    所以迎亲的人，看到突然冒出来的老盛家的人，先是一愣，然后到是有点认可了唐城先前对王春花歹毒二字的评价。

    毕竟谁都知道唐家能有今天，算是沾了盛家很大的便宜，却如今在两家结亲的时候，这王春花居然还请来了老盛家人来参合，将盛怀仁的子女排除在了送亲队伍外面，这要如何说呢，先不说人家愿意不愿意了，就这样的亲疏就够让人心理堵的慌的，这个姑娘怕是看不清形势吧，如此糊涂的媳妇儿，亲疏不分这以后啊，如何看还真的不一定是一场好亲啊。

    毕竟结亲结亲可不是两个人的事情，那可是两家人，甚至是两大族人的关系绑定啊，就在大家看到老盛家黑脸的时候，王春花还对着冒着如此大雨过来替代受伤的大哥过来迎亲的小阿弟发难了，所以大家越发的就不看好了，就听到唐城冷冷的呵了一声后，唐城也是一个很有脾气的人。

    就听到他继续到“你到时会想啊，结婚的好日子啊，你想多了吧，昨天大哥莫名其妙的摔断了腿，要不是已经到了这一天，婚礼肯定是要取消的，今天又是倾盆大雨，我就没有看出来好日子在哪里，怎么，你这是嫌弃我哥摔断腿了，还没有坚持爬过来接你啊，哼，真当自己是那河里的螃蟹了，我确实也不想来的，替代什么的，你感觉太良好了吧，你既然如此不乐意，小爷还不还不伺候了，如此嫌弃那你自行过去吧，别当自己是一个金疙瘩了，人人都想要捧着啊。”

    大家都没有反应过来，就听到了唐城这一顿数落偶，这个孩子还真的就直接撂挑子了，才踏进门的脚一个转移就朝着外面走去，那速度让人惊叹，这下王春花整个人都愣怔了，她说什么那，这死小子就如此作的，有心想要喊住唐城，可是很显然唐城是没有准备给自己机会，这速度就好似预防自己会喊住他一般。

    王春花眼眸里面愤恨一片，这个死小子别落在自己手里，别以为自己不知道，他就是这一家人中间最不待见自己的人，或许小时候不好的影响，这个小子即便知道了自己和他大哥有什么，他对自己也是不假辞色的，现在到好了，居然在自己的新婚当天，就给她砸盘子来了啊。

    一边的盛羽抿唇，眼里有戏谑划过，自己要他们闹点事情出来，嘿，这小子果然够凶残的啊，将新娘子丢下走人了，让人家自己过去，如何过去，先不说大雨了，没有了结亲的人，新娘子自己过去，还不笑掉大牙啊，原地倒是留下老盛家一堆人面面相觑，不过这对于盛羽一家来说是没有什么，反正他们原本就只是被人忽悠来走一个过场的，再说了，这几天他们心里也有了一个大概，这个婚礼啊，哎······

    “老二啊，你就这样看着你外甥女受人欺负啊，你这个舅舅要来是干嘛的啊，要你来干嘛的啊，你都不出面阻拦一下，就任由他们接亲的人走了，这，你要花儿如何嫁过去。”盛老太太倒是会做好人，自己不动手，反倒想要将盛怀仁给提宁了出来做局了，很显然是要坐等盛怀仁给她开出完美结局的了。

    盛怀仁看了老太太一眼，声音中难得的透露出来一抹歉意，只是不晓得这一抹歉意是针对谁的，就听到他开口“老太太，这里数您的辈分最高了，当然花儿也很敬重您，毕竟她如此给您脸面，所以这样的大事情，还是老太太出面的好，我们这些只是来参与婚礼的-客人，还是客随主便吧，人家走与留，完美就不参合他们家的事情里面去了。”

    曹玉梅有点意外，不是意外他不搭理老太太的话，而是意外他居然会放着王春花的事情不去处理，他从来都很看重自己的妹妹还有这个外甥的，从来都是会出面收拾烂摊子的，今天这是--突然的醒悟了？

    曹玉梅的震惊还是让身为丈夫的盛怀仁察觉到了，下意识的回头看了她一眼，刚好和曹玉梅正在打量探究观察他的眼睛对视上，夫妻间有好多事情其实真的就只是一眼的关系，就能了解的差不多了，这是还没有结婚的盛羽无法体会到的一种全新体验。

    很显然他们夫妻也在这一眼之间，看明白了好多外人不懂的事情，盛羽无声的带着弟弟妹妹退出了这个屋子，她要去问问那边现在是何种情况了，嗯，即便不问她也是相信，哪里有帝归宇，也还有特别行动组，还有自己给他们准备的秘密武器，想来结果不会太差的吧，所以这里只有拖延时间就好。

    盛羽出来前，看了自己阿娘和阿爹一眼，不过盛怀仁到底心善，所以即便明明心理不愿意，还是被盛老太太纠缠着，无法分出多余的心思来关注他们姐弟三，倒是一贯都被盛老太太看不起的曹玉梅，此刻没有人搭理她，就闲在一边看着，所以对于自己家的还是很上心的，当盛羽看过来的时候，她就看到盛羽看过来知会的眼神，默默的点头，示意她顾好自己和弟弟妹妹就行，至于他们夫妻，她还真的就坐等看戏了。

    毕竟这一次她是整的对盛月琴有了戒备了，都是来自蛊族，她的感触还是蛮深刻的，至于盛怀仁她是不想要求他如何，不过她内心已经将盛月琴给区分了的，而得到了曹玉梅的认可后，盛羽毫无顾忌的离开了屋子，带着弟弟妹妹出来，小心的护着两个小家伙在自己的怀抱里面，尽量的用雨伞遮挡着，不要被这雨水给淋到。

    出来外面，因为大雨的关系，外面明显的比屋子里面要清冷了不少，小家伙下意识的抖了一些，好在唐城那个家伙，看着暴脾气，到也是一个心细的，只怕是知道自己会出来找他，早就躲在一边等着她过来了，看到姐弟三过来，立刻很主动的过来抱启康和知乐，等到了一个唐城找好的还算安全的地方，嗯，这里至少不会被雨淋到了，盛羽才正经的打量起唐城这一身幼稚--额，青春的打扮来。

    