    “队长！那怪物冲下来了！”

    杨黎如此庞大的身躯没有人能忽视，此刻俯冲下来就宛如一条蓝色的巨龙，带着无可匹敌的威视，让本就濒临溃散的队伍更加慌乱。

    “集中火力！”

    壮汉瞳孔紧缩，吼道。

    仅剩的子弹顿时全部向杨黎倾泻。

    可密集的火力网覆盖住杨黎，子弹猛烈撞击在杨黎的外壳上擦出火花却全部被弹开，甚至连防御都没能破开。

    “吼！”

    吃痛之下，杨黎发出一声怒吼。

    虽然无碍，但巨大的动能还是打的杨黎速度减缓了不少，不过这不能阻止他的降临。

    士兵们脸色大变，壮汉更是一脸难看，眼睁睁的看着那巨大的蓝色怪物完全无视掉子弹的射击，向他们冲来。

    掠夺者，boss级怪物，子弹没有用，重武器已经用光了……

    难道真的要全部死在这了吗？

    脸上不禁露出一抹悲凉之色。

    “姐姐！它过来了，它过来了啊！”红发少女满脸惊恐，拉着高挑女子的手臂哭喊着，眼里只剩下恐惧与绝望。

    没有人能体会现在她是一个什么样的处境，无边的精神压力正顺着血印传递到她的精神当中，那比她大了不知多少倍的庞大精神随着两者距离越发接近，就像一道巨大的海浪随时都会掀翻她这艘小船，让她的精神和身体都在剧烈的战栗。

    高挑女子此刻也保持不住沉着冷静的神色，紧紧揽着红发少女，目光死死盯着杨黎背上的暗金小人，精致的鹅蛋脸上紧张不安和期望之色糅杂。

    “砰！”

    比常人腰还要粗大的跳跃足重重的落在一辆装甲车顶上，将装甲车都踩下去一截，杨黎毫不掩饰自己狂傲的姿态，“唰”的一声，展开近二十米长的翅膀，将车顶上所有人的视线全部遮蔽。

    无论是士兵还是进化者，在这一刻全部都呆愣住了，傻傻的看着那华美异常的蓝色体态。

    不是他们不想逃，而是神威紧紧压着他们根本就不能动弹。

    修长的头颅缓缓扫视着这一群进化者，猩红的眸子是掩饰不住的恶意。

    与其对上视线之人皆是纷纷扭头避开不敢多看，浑身战栗。

    就连周围的虫子也是纷纷僵住动弹不得，外围的士兵和人们惊恐的看着 杨黎，端着枪瞄准着却不敢扣下扳机。

    惨烈的战场竟然就以这种诡异的方式暂停了下来。

    正在这种气氛下，一道不合时宜的娇俏声响起：

    “嗨，大家好呀~”

    所有人皆是一愣，看向声音的来源，只有高挑女子脸色微微一喜，不安之色稍微褪下了一点。

    只见一个浑身笼罩在暗金软甲的娇小身躯从怪物背上一跃而下，挥舞着手臂向他们打招呼。

    所有人不约而同的丢了一个探测过去。

    “等级：18”

    是人类！不是怪物！

    只要是怪物的话，探测得来的消息一定会有怪物的名称，而人类则没有，这是他们这些天以来见过无数怪物后得出的论证。

    可是，要是人类的话怎么会和怪物混在一起？

    疑惑紧接着升起。

    “大家不要怕，这是我的嗯……召唤物，也是我的哥哥，他不会伤害你们的。”张雨菲摆着手，示意大家不要紧张，声音清脆悦耳，让人情不自禁的升起好感。

    与此同时，杨黎也收回了神威。

    “呼~呼~”

    众人僵硬的身体猛地一松，皆是大口喘着气，眼神极为警惕的盯着杨黎和张雨菲。

    “你的意思是，你的能力是召唤它？”

    壮汉提着刀警惕的靠了过来，先是让装甲车继续开路，随后看着张雨菲沉声问道。

    “是的，所以你们放心，他是不会伤害你们的。”

    张雨菲笑吟吟的开口，像是浑然没有发现壮汉的警惕姿态。

    “队长！啊——！”

    忽的，不等壮汉再问，队伍后侧传来一声凄厉的惨叫，又有几只虫子突破了防线，并且还有一些士兵和低级进化者被丧尸病毒咬伤转变成了丧尸，局势瞬间急转直下。

    “好！如果你是人类，这怪物真是你的召唤物，就赶紧帮我们一把，我们快顶不住了！”壮汉一咬牙，看了一眼恐怖的杨黎，匆匆对张雨菲说完便举刀冲回了队伍。

    张雨菲微微颔首，然后抬头看向杨黎，目光带着询问。

    杨黎看着车顶人群里，正如鸵鸟一般所在高挑女子怀里全身颤抖的红发少女，巨大的镰刀一指对方，示意张雨菲过去盯着。

    张雨菲扭头看向那身材高挑而又火辣的长发女子，再看其怀里身材同样娇小的红发少女，大眼睛一瞪，瞥了一眼杨黎，还是撅着小嘴走了上去。

    杨黎心中一愣，这丫头明显是会错意了啊。

    不过现在也不是解释的时候，跃下装甲车开始收割周围冲击的丧尸虫子。

    虫子和丧尸的等级都不高，连一只二阶的存在都没有，在杨黎面前完全不是一招之敌，如砍瓜切菜一般在怪物大军里横冲直撞，所过之处怪物被撞飞上天断成几截，如同一辆锋锐而又势不可挡的火车，必定会留下大堆的肉块碎沫。

    不论何种类型的虫子，都不能阻挡他一丝一毫，更不用说丧尸。

    看着杨黎庞大的蓝色身躯肆无忌惮的杀戮，所有士兵和进化者们都傻眼了。

    他们甚至都有些看不清对方的速度，只能看到一道蓝色的影子围绕着队伍周围来回冲刷，将绝大部分怪物虫子完全阻挡下来，甚至让他们一时间闲置了下来。

    他们也不傻，虽然搞不懂这怪物是什么，为什么要帮他们杀怪物，但这并不妨碍他们加快速度逃亡。

    壮汉和士兵们也是松了一口气，压力大减，开始整合有些溃散的队伍。

    在队伍最前头的装甲车上，张雨菲正蹲坐着，手里拿着光剑上下晃着，目光不善的盯着眼前的两名女子。

    就算不看她的面部表情，也能知道此时的她心情非常不好。

    高挑女子是个聪明人，立马看了出来，当下心底一沉，怀疑对方是不是知道血印标记的事，沉默了片刻试探着开口，“小妹妹，那怪物真是你的召唤物吗？好强！”

    哪想这话一出口，张雨菲晃动的光剑一顿，随后迅猛探出，在高挑女子还没反应过来至际，剑尖已经离她的鼻子不足几公分，同时声音如同撩拨了胡须的老虎一般低沉和愤怒，冷哼道：

    “你才是怪物！你全家都是怪物！那是我哥哥！你再敢这么说我就杀了你！”

    高挑女子猛然面色一滞，看着近在迟尺的剑尖，眼中难掩震惊之色，讪讪的笑了笑连忙点头称是。

    虽然看到了这个小姑娘等级高达18级，比她还要高出三级，却没想到光是表露出来的速度就比她快了这么多！

    见状张雨菲这才重新用光剑刀背拍着自己的手掌心，傲然道：“那是当然，我哥哥是最厉害的！”

