    此时，这支舰队正在吉野家长老吉野大熊的带领下，目标直奔飞云岛而来！

    “长老大人，我们马上就要到达飞云岛了！”这时，吉野家的门客，青木放屁走过来说！

    “嗯，很好！”

    吉野大熊坐镇舰队指挥室，听着副官的报告，脸上充满了得意的神色！

    “只要夺下飞云岛，龙国内海的海岛宗门，皆暴露在我吉野家的势力范围之内！只要吞下了龙国的这些海岛宗门，到时候，我吉野家必将一跃成为东瀛的第一世家”吉野大熊一脸得意道！

    “可是....长老大人，我担心东域军那边....”青木放屁的神色有些担忧。

    “呵呵，青木副官，你太多心了！”

    冈本龙一如大马金刀般坐在指挥室的位子上，一脸笑意！

    他自然知道青木放屁是在担忧什么！

    “现在，龙国正在与黑暗势力大战，根本无暇顾及这区区一个海岛宗门！哈哈哈哈！”吉野大熊一脸自信的大笑！

    “可是...”青木放屁还是有些担忧！

    接二连三的劝谏，让青木放屁有些不满了！

    “青木！我记得你，也是出身于武士世家吧？怎么，你们青木家的男人，就这么点胆量？身为武士，应当无所畏惧！”吉野大熊一副说教做派！

    “是...是...长老大人。”

    见吉野大熊一直我行我素，青木放屁无奈，只能任由其胡来。

    “报告！长老大人！”

    就在这时，吉野家的一名家臣迅速跑来，说道：“我们已经到达飞云岛！”

    “好！”

    吉野大熊闻言，神色一振，随即缓缓起身，来到了甲板上！

    只见在舰船的甲板上，站着大批的吉野家的高手！早已整装待发！

    “吉野家的勇士们！去战斗吧！将所有的男人杀光，将别人的女人变成你们自己的玩物！”吉野大熊站在甲板上大手一挥，瞳孔中充满了也野心！

    “吉野家万岁！吉野家万岁！”

    吉野大熊的许诺，瞬间满足了这些吉野家高手们的欲望！

    “听我命令！杀！”

    随着吉野大熊的一声命令，舢板放下，无数吉野家的高手们争相向飞云岛杀去！

    在这之前，飞云岛！

    这一天，空气晴朗，海风阵阵。

    带着一丝咸味儿的海风吹的人直想睡觉。

    在海岸边，几名飞云岛的弟子正照常在岸边巡逻。

    “师兄啊，你听说了吗，黑暗势力动手了，整个西域军都被歼灭了，唉，也不知道战火会不会波及到我们飞云岛呢。”一名年纪稍小的弟子百无聊赖，跟着身边的几名师兄们闲聊道。

    “你操这个心呢，就算内陆翻了天了，也波及不到我们飞云岛啊。”一名师兄毫不在意道。

    正所谓事不关己，高高挂起，火没有烧到自己家，谁都不着急。

    “张师弟，此言差矣，毕竟唇亡齿寒，我飞云岛位置扼守咽喉要道，不知道有多少域外势力对我们觊觎已久，若是没有内陆的依托，飞云岛早就不复存在了，如果有一天内陆被黑暗势力灭了，那我们飞云岛也同样不会好到哪儿去。”一名年纪稍长的师兄开口说道。

    “徐师兄说的是。”

    众弟子一听，纷纷点头附和，觉得师兄说的非常有道理。

    就在这时，那名年纪稍小的弟子无意一瞥，突然发现在海面上，有几艘巨舰疾驰而来！

    “师兄！你们快看！海面上那是什么！”那名小师弟赶忙问道。

    众人纷纷朝海面上看去，一眼就看清了海面上的巨舰，尤其是桅杆上那醒目的三花徽章！

    “三花徽章！不好！是吉野家的人！”徐师兄脸色一变！

    “吉野家？不会吧！三年前我们配合东域军，剿灭了吉野家三千高手！这才三年他们又卷土重来了？”张师兄脸色凝重道！

    “今时不比往昔，吉野家的人很有可能也知道了黑暗势力动手的消息，他们怕是猜测都内陆此刻已经无暇顾及我们飞云岛了，这才又动了野心！”

    “诸位师弟，你们现在就返回宗门，敲响镇海钟，并迅速通知宗门长辈，吉野家贼子来犯！”

    镇海钟，是飞云岛专门用来预警的手段！钟声浑厚，敲击一下，可迅速传遍整个飞云岛！

    只是片刻间，徐师兄立刻下达命令，让身边的师弟们立刻返回宗门！

    “啊？那我们回去了，师兄你呢？”众师弟赶忙问道！

    “必须要有人留下来牵制吉野家！别犹豫了，快回去！”

    徐师兄脸色凝重，立刻拔出了背后的三尺长剑，神情肃穆！

    “可是，师兄你就一人，如何抵挡....”

    众师弟有些犹豫，乍一看，吉野家的来犯之敌起码有上万人之多，凭徐师兄一人，如何抵挡？

    “听我的！别废话！再犹豫下去，我们几个谁也别想逃走！赶紧回去！通知师门长辈！”徐师兄训斥道！

    “是...是...”

    “师兄！你一定要安全回来！”

    众师弟抹了抹眼泪，他们都知道只留下徐师兄一个人在这里，他必定凶多吉少！

    然而再耽搁下去，大家谁都逃不掉，为今之计，他们必须要迅速返回宗门，通知宗门长辈，尽早开始防御！

    当几名师弟逃走后，徐师兄一人持剑，独自坐在海岸边，静静的等待着吉野家的高手来袭！

    短短几分钟，吉野家的巨舰就已经来到了飞云岛！

    吉野家先头部队先是冲上飞云岛，一眼就看到了独自镇守海边的徐师兄，随即立刻将他团团围住！

