    虽然阿影总是沉迷于黑草伊布不能自拔。

    但陈牧知道自己当年的草伊布其实也是很重视家族亲情的。

    他之所以会萌生出要凭一己之力繁衍一整个族群的伟大理想，其实就是因为他的兄弟姐妹们都先后在战争中离他而去了。

    他的家族，最后只剩下了他一支独苗。

    在那个年代，作为效忠人类的精灵，草伊布始终得不到野外同类的接纳。

    那时他实际上已经举目无亲，没有了族群。

    所以才会想自己繁衍一个族群。

    当年草伊布其实也有过像这样炸起全身的毛发面向强敌，不顾一切掩护伙伴的样子。

    只是战争夺去了他的兄弟姐妹，到头来他还能保护的，就只剩下陈牧和阿影这些伙伴了。

    时至今日陈牧依然挺想念草伊布的。

    虽然这家伙只要一看到母狐狸就走不动路，当初曾给他惹出过无数的麻烦，堪称队伍里行走的荷尔蒙、闲不住的闯祸精。

    但他依然是个值得托付后背的好战友、好伙伴。

    看到面前的小伊布，陈牧不由的想到了自己当初的草伊布。

    和阿影的观点不同，陈牧倒是觉得这个小家伙挺像自家草伊布的。

    不过柳陌瞳在一旁眨了眨眼：“你也看好这个小家伙啊？那你可得加把劲了，这是这次四胞胎里的大哥，一出生就好多人相中他，但他至今都没对哪个人类另眼相看，小家伙眼光可高着呢。”

    林家不是开精灵宠物馆的，他们可不会帮你收服精灵。

    看中了哪一只，只能凭自己的本事挣到眼缘了。

    小伊布喜欢你，林家可以白送你。

    但如果不喜欢，你出再多钱人家也不卖。

    以目前林家的势力，他们可用不着靠卖家里伊布来挣钱。

    陈牧点了点头。

    这么看来自己提前几天过来还有点额外的收获，能多几天时间和小家伙培养下感情。

    当场他试着找旁边的保育市里的小奶瓶装了点奶想逗逗小伊布。

    奈何他的气场实在太凶恶了，四胞胎里的大哥即使不再炸毛也始终不敢靠近他。

    弄的陈牧很无奈，只能将这个任务布置给了自家的精灵去完成。

    躲在影子里的阿影立刻表示拒绝。

    “什么？！让我去讨好艹狗那家伙的后代？不行！绝对不行！”

    那口气大有一副我阿影今天就是饿死、死外面，也绝对不会做这事的决绝。

    “行吧……”

    陈牧也没有强求。

    之后他便先在林家住了下来，有事没事便往后院的保育市跑，没多久跟那边负责照料精灵的培育师们都混熟了不少。

    火伊布妈妈倒是对陈牧并不排斥。

    生活在军区大院，她对陈牧身上的这种气息也算是很熟悉了，见的多自然也就习惯了。

    可是四胞胎的几个小家伙们看到陈牧却总是瑟瑟发抖，叫他想讨好也无从下手。

    结果到了第二天晚上，陈牧某次回头无意间发觉自己影子变淡了。

    阿影不见了？

    回房找了一圈没找到，直到他发觉梦妖魔的精灵球也空了，他这才想到什么。

    过去后院的保育市一看，果然，两只幽灵趁着晚上这里没人，在轮流扮鬼脸逗那几只小伊布开心呢。

    陈牧过来抓到他们的时候阿影的动作骤然一僵，像是台上演员表演到一半突然忘词了一样，全身都尴尬的僵住了。

    回过头，陈牧正似笑非笑的望着他。

    果然，真香定律是宇宙的真理，无论哪个世界的智慧生物都逃不掉呢。

    阿影回过神来慌忙的试图解释道：“不是，主人，这……这是梦妖魔要过来看看的，我就是过来陪陪她而已，真的……”

    陈牧努力忍着笑。

    “我也从来没说过你们不能来看啊？你慌什么？”

    “额……”

    阿影很快意识到这是他不打自招了。

    实际上当年阿影和草伊布虽然嘴上吵的凶，两只精灵见面就互相瞪眼掐架，互骂“发情艹狗”和“孤魂野鬼”，但两只精灵毕竟是在一起并肩战斗了十几年的老战友，过命的交情还是有的。

    阿影和草伊布都是两百年前最早追随陈牧的第一批精灵，包括乘龙也是，都是在他还未发迹、还只是个少年大头兵时就跟随他一起南征北战的最初伙伴，彼此之间相识多年，战友情都是很深的。

    到如今阿影虽然嘴上不服输仍在时不时的嘲讽艹狗，但实际上过来林家看伊布族群这事，除了陈牧以外就属他最上心了。

    刚好梦妖魔母性很浓，一直很喜欢幼年期的小精灵，他便顺水推舟的过来了。

    谁曾想主人观察力太过敏锐，他才刚离开影子没多久陈牧就发现他不见了，立刻便找了过来，被当场抓了个现行。

    可谓是光速社死……

    完了——这一刻阿影心中哀叹：这下以后再骂艹狗自己都没底气了。

    为了缓解阿影的尴尬，顺便也为了刺激他一下，陈牧调侃道：“这么喜欢幼年精灵，自己也生一个呗？把身体养养好，你是该可以考虑繁衍的事了，反正我现在再不必奔赴战场，也不用你时刻守在影子里保护我了。”

    这句玩笑说完只见阿影抓了抓头，完全没啥感触，反应突出一个直男。

    反倒是一旁正逗弄小伊布的梦妖魔瞬间闹了个大红脸，一瞬间整个身子都雾化藏进了一团烟气里，只留下一顶尖尖的女巫帽飘在半空，晃晃悠悠，像喝醉了似的。

    惹得几只小伊布跟在后面欢快的边叫唤边追。

    看得出来梦妖魔很会照顾孩子，有了她这道媒介，小伊布对陈牧明显没有第一次见面时那么戒备了，追在梦妖魔的帽子后面时还会时不时的停下来看他两眼，歪头露出很可爱的表情。

    “他在看我？”

    陈牧问道。

    这也算是主动转移话题，免得梦妖魔一直把身子藏起来，只留一个帽子在外面不敢见人。

    听到这个问题，梦妖魔这才总算是把身子重新凝聚出来，回答道：“是的，这个孩子其实对人类挺有好感的，他想过要找个人类主人，这样能减轻他母亲的压力。”

    这个四胞胎里的大哥确实是一只懂事的伊布。

    陈牧顺势问道：“那他对我的观感怎么样？”

    梦妖魔笑了笑，说：“看到他歪头了吗？小家伙一直都在怀疑你是不是人类呢。”

    “……”

    啊这……

