    第3938章 猜测

    黑暗天之中。

    就在距离战场，十公里远的地方。

    楚风眠跟剑妖圣子，却就是站在黑暗天之中。

    借助这黑暗天中的黑暗，不管是武狱，还是天衍界王，万道圣子等人，都没有发现楚风眠的踪迹。

    他们本以为，楚风眠这一次落荒而逃，肯定是已经想办法，跳出黑暗天之中，又或者是躲藏了起来。

    却是无人可以想到，楚风眠现在，根本没有逃走，他刚刚落荒而逃的举动，不过只是障眼法，实际上楚风眠一直就在战场的周围，依靠着他的灵识，一直是观察这战场的上一举一动。

    刚刚武狱跟天衍界王，万道圣子的交谈，以及那些界王，神子被围杀陨落的一切，都逃不过楚风眠的双眼。

    “我们要不要离开这里？寻找一个地方隐藏起来？”

    剑妖圣子，站在楚风眠的身旁，有些担心的开口道。

    她被楚风眠从战场之中救出来，如今有着一种劫后余生的感觉。

    不过就连她都没有想到，楚风眠在离开了战场之后，竟然没有选择远离，反而是停留在了战场周围。

    虽然以她的灵识，看不到战场之内的场景，但是她却是可以感觉到远处传来的力量波动，证明他们二人现在所在的地方，距离战场，无比接近。

    这令剑妖圣子都是心生惧怕。

    如果不是这黑暗天中，实在是太过危险，她一个人逃走，也极有可能还没有活着离开黑暗天，就陨落在了黑暗天中的一些黑暗风暴之中，她现在早就逃走了。

    不过现在，剑妖圣子看着楚风眠，也是不由的小心询问道，她也不明白，楚风眠现在还不离开，待在这里是想要做什么。

    那边的战局。

    哪怕是现在剑妖圣子看不见。

    但是她也已经可以想到的。

    联盟一方的界王，神子，圣子，肯定已经是全部败了，甚至可能都已经全部陨落了。

    毕竟联盟一方的真正主力，天衍界王，至天神子，万道圣子三人，都已经是全部背叛了。

    哪怕是他们选择不出手，剩下的那些神通纪元武者，也不是剩下的界王，神子，圣子可以对付的了的。

    可以说从陷入到了黑暗天的陷阱之中开始，这一战的结局，便是已经注定了。

    大势已成，无法逆转了。

    这样的情况下，能够全身而退，已经是无比幸运的一件事了，算是最好的结果了。

    可是现在看来，楚风眠的打算，却是不想退去。

    “我准备跟过去看看。”

    楚风眠目光一凝，沉声说道。

    “跟过去？”

    剑妖圣子听到这句话，脸色微微变化，刚刚想要说些什么，但是很快楚风眠的身形，便是消失的无影无踪。

    “你留在这里等我。”

    只留下了一句话，楚风眠的身形，便是彻底的消失不见，而那剑妖圣子，也只能够是无奈的留下了。

    这附近，是神通纪元武者选择设下埋伏的地方，算是黑暗天中的一处安全之地了，附近没有黑暗风暴的袭击。

    不然的话，那些神通纪元武者，也不敢在此地设伏，所以剑妖圣子观察了一下，也是寻找了一处安全之地，隐藏了起来。

    而另一边，楚风眠的遁光，已经是追了上去。

    他的遁光，一直是追着那些神通纪元武者。

    维持在那些神通纪元武者身后，十里左右的地方。

    这个距离，是楚风眠灵识的极限。

    也是其他人的灵识，所无法探察到的距离。

    楚风眠之前尝试了数次，他的灵识，的确是在场所有人之中最强的。

    在那些神通纪元武者之中，也是一样。

    所以只要是相隔十里左右。

    那些神通纪元武者，跟天衍界王等人，都无法察觉到楚风眠的存在，反而是楚风眠，可以将灵识一直笼罩着众人，他们的一举一动，都瞒不过楚风眠的双眼。

    “血肉，这些神通纪元武者所做的一切，都是为了血肉，他们需要这么多强者的血肉，做什么？”

    楚风眠一边跟随，一边也是想这那些武狱跟天衍界王，至天神子等人，讨价还价的场景。

    这些神通纪元武者，似乎是无比渴求血肉，强者的血肉，他们不管是之前出动猎杀小队，还是这一次设下陷阱，目的都是这一点。

    收集大量强者的血肉。

    这让楚风眠，便是一下子想到的，当初在巫神宫之中，跟魔窟之中的遭遇。

    在巫神宫，魔窟之中的幕后黑手，便是利用种种手段，搜集武者的血肉，而他们的目的，便是只有一个，就是利用这些血肉的力量，去塑造出一具强大的肉身。

    像是楚风眠在魔窟之中，就将那即将凝聚成形的魔胎魔身，掠夺到手了。

    所以在发现这些神通纪元武者，在收集血肉的时候，楚风眠第一个想到的，便是凝聚肉身。

    而凝聚肉身。

    只有凝聚肉身，才需要如此大量的强大血肉。

    “难道说是这神通纪元武者之中，存在这一些沉睡的强者，他们的肉身已经毁掉，需要一个新的肉身，所以这些神通纪元武者，才会来搜集血肉？”

    楚风眠不由的猜测到。

    从武狱跟天衍界王，万道圣子的交谈之中。

    楚风眠也听出来了。

    这些神通纪元武者之中。

    武狱并非是最强者。

    还存在着实力超越武狱的存在。

    而这样的存在，却是一直没有出手。

    那么只有一个可能，就是这位神秘的神通纪元强者，没有办法出手。

    不然的话。

    这些神通纪元武者，既然是需要大量血肉的话。

    那么在所有的界王，神子，圣子之中。

    当属天衍界王，至天神子，万道圣子三人的实力最强，同样他们肉身的血肉，也是力量最强的，这样上好的猎物，绝对不能放过。

    可是现在神通纪元武者，竟然是选择跟这三人联手，去对付其他的界王，神子，圣子，而放过他们三人，便是只有一个可能，就是那位神秘的神通纪元强者，因为种种原因，无法出手。

    而这些神通纪元武者，大量的搜集武者血肉，也就是为了那位神秘的神通纪元武者，重塑肉身。

    楚风眠能想到的，这是唯一一个可能。

    (本章完)

