    由于开赛得晚，本赛季西甲一直延续到了六月十七日才打完最后一轮。

    在第三十四轮，巴塞罗那主场一比一战平皇家贝蒂斯，拱手让出了联赛领头羊的位置，卡佩罗的皇家马德里逆转登顶，在赛季收官阶段第一次登上了西甲榜首宝座。

    这让巴塞罗那内部再度陷入了混乱之中。

    第三十五轮，主场一比零小胜赫塔菲，巴塞罗那差点再度丢分。

    卡佩罗的皇家马德里则是凭借着贝克汉姆等球员的爆发，一路不断取胜，拿分效率十分惊人，所有人都看得出来，银河战舰打出了一股强悍的血性。

    在球队风雨飘摇之际，梅西再度挺身而出。

    六比零狂胜马德里竞技，二比二战平西班牙人，五比一血洗塔拉戈纳，梅西在赛季收官阶段，连续三轮上演了梅开二度，打出了极为罕见的巅峰状态，迎来了本赛季的最后爆发。

    可结果，巴塞罗那最终还是跟皇家马德里同分，但却由于两支球队的相互对战成绩，巴塞罗那最终无缘联赛冠军，拱手将冠军宝座送给了皇家马德里。

    里杰卡尔德迎来了一个两手空空的赛季。

    而所有人也都清楚地看到，梦二队在经历了短暂的辉煌之后，迅速走下了巅峰。

    梅西在最后三轮的疯狂爆发赢得了全世界的认可与肯定，所有人都认为，在球队危难之际，梅西正在飞快成长起来，成为球队最关键，同时也是最重要的一员。

    罗纳尔迪尼奥加梅西，这成为了所有人对巴塞罗那下个赛季的期待。

    至于埃托奥和德科等球员，都已经被列入了可转会的名单当中。

    ……

    皇家马德里在赛季后半段发起了一轮疯狂的逆转。

    卡佩罗的球队彻底被激发出了血性，连战连捷，尤其是半年前就早早确定要转会美国职业大联盟的贝克汉姆，更是在半年时间里打出了巅峰状态，赢得了举世的认同。

    如果说，以前，还有人觉得贝克汉姆是绣花枕头，中看不中用的话，那么在经过了这半年后，所有人都不得不重新认识贝克汉姆，重新评定这名英格兰中场球员的实力和作用。

    尽管有无数的球迷，包括皇家马德里的球迷，都在盛情地挽留贝克汉姆，但英格兰中场依旧还是毅然决然地宣布，新赛季将前往美国踢球。

    这半年的逆转，这阔别了四年的一座冠军，更像是他留在欧洲足坛的最后传说。

    所有皇家马德里球迷在经过了一年时间后，也逐渐看出了卡尔德隆和米贾托维奇的无能与贪婪，但自己选出来的主席，后悔也来不及了。

    …………

    …………

    杨阳在国内观看了比赛直播，也看到了梅西在巴塞罗那最后三轮的出色表现，他的印象只有一个，那就是阿根廷人开始爆发了。

    压力就像是一根鞭子，不停地抽在身上，不停地督促着自己，不断努力进步。

    杨阳自己就十分清楚，而他现在也开始觉得，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多会变得越来越强，这两个对手一定会成为自己接下来最强劲的对手。

    梅西主要是天赋太超卓了，而且他的身体条件正好可以发挥出他的天赋，再加上所处的西甲环境，他实在是没有理由不成功。

    小小罗对自己也是极狠，杨阳曾经听说，这家伙也是属于那种把自己往死里头虐的类型，再加上他本身那虽然不如梅西，但也算是极好的天赋。

    杨阳很清楚自己的情况，他属于笨鸟先飞，暂时比他们跑得更前面一些，但他只要稍微有那么一丁点的懈怠，这两个人一定会很快从后面追上来，超越他，并远远甩开他。

    学如逆水行舟，不进则退，足球也是如此。

    可不管是小小罗还是梅西，他们的爆发虽然都给杨阳带来了压力，但同时也带来了动力。

    杨阳从来都不否认自己是个好胜心极强的人，他不想输给任何人，所以他要更加勤奋，更加努力，以保持自己对这两个竞争对手的微弱优势。

    而他的这份训练态度，自然而然也就呈现在了健身房里，呈现在了陈滔、高林和冯晓挺等队友的面前，他们都在为亚洲杯做准备，自然也能够感受到杨阳的努力。

    这一届亚洲杯，阿里汉以年轻阵容为主，绝大部分都是八零后的球员，目的很明确，进一步年轻化，同时也让年轻球员得到更多的比赛锻炼机会，为三年后的世界杯做准备。

    这也很符合中国足球的需要，因为明年就是北京奥运会了。

    中国第一次举办奥运会，这绝对是举国欢腾的一大盛事，之前以杨阳为首的国青队在世青赛上夺了一座世界冠军，自然也是让全国人民都特别期待，希望看到这支球队能够在奥运会上为中国争光。

    亚洲杯无疑就是一次非常好的练兵。

    球员自己也同样心中充满着期待，不管是为了接下来在欧洲的留洋生涯，还是为自己在国家队和国奥队的位置，他们都需要努力和拼命。

    连杨阳都这般努力，他们又有什么资格偷懒呢？

    ……

    在六月下旬，苏叶终于抽出了时间，得到了两天的假期，返回了北京。

    杨阳提前收到了消息，亲自开车过去接她。

    两天的假期也安排得十分紧凑，第一天直接待在家里休息，哪里都不去。

    自从两人关系曝光后，再加上双方父母都同意了，苏叶这一次也干脆直接搬到了杨阳家里来住，两人开始了没羞没臊的同居生活。

    第二天，杨阳就带着她去看房子。

    去年四月，有一家国内知名的地产公司在颐和园附近拍了一块地，打算兴建别墅区，杨阳对此十分感兴趣，所以就带着苏叶去看了一下。

    买别墅跟买平层，那可是完全不同的，尤其还是这种十分难得的独栋别墅，每一栋价格都是几千万，甚至过亿，开发商自然也是提供了顶级的服务和体验。

    杨阳和苏叶都是第一次，毫无经验，甚至连房子都没有买过。

    由于开发商刚刚拿到施工许可证，别说开盘了，别墅区里什么都没有，接待处被安排在附近的一家高档会所里，接待的规格也是极高的。

    从事先的联系沟通，安排好时间，确保会所里永远都只有一组客户，抵达后就遮去了车牌，并有多达四人的专业接待小组，开发商在北京公司的负责人也亲自过来接待会谈，全程陪同，并给出了多项有力的承诺。

    至于项目的展示，再到别墅所使用的种种高档建材，各种各样的先进设施，林林总总，全都介绍得十分详细。

    哪怕杨阳只是表露出有一丁点购买的意愿，对方都表现出了百分的诚意和服务。

    等到杨阳离开会所，这才受宠若惊地朝着苏叶感叹道：“我终于体会到当上帝的感觉了！”

    果然还是被贫穷限制住了自己的想象力。

    他还真的从来没有体验过这种买豪宅的感觉，今天算是大开眼界了。

    “那当然，一套几千万过亿呢。”苏叶自己都觉得挺吃惊的。

    对于杨阳来说，买别墅的钱还真不大看在眼里，但对苏叶来说，那也绝对算是一笔天文数字，她想一想都觉得不可思议。

    但杨阳确实是挺喜欢这个地段的，主要是挨着颐和园近，他喜欢这座皇家园林。

    而且就像是魏峥说的，这块地要兴建别墅，动工前还得经过文物部门审批，可见确实是相当有收藏价值，不管是自住还是投资，都是相当不错的选择。

    虽然现在什么都还没看到，但杨阳确实是挺喜欢这个别墅区的。

    ……

    到了六月底，国家队终于开始进行集训。

    本届亚洲杯由东南亚四个国家联合举办，中国队跟东道主马来西亚、伊朗和乌兹别克斯坦分到了同一个组，竞争可谓是非常残酷。

    从目前彼此的实力来看，马来西亚纯属鱼腩球队，伊朗和乌兹别克斯坦会是中国队最强大的两个小组赛竞争对手，但跟马来西亚的比赛却被安排在了第一场。

    阿里汉在国家队集训的第一天，就召开内部会议，分析了这一届亚洲杯的小组赛形势。

    第二场打伊朗胜负难料，中国队没有足够把握能够击败对手。

    如此一来，第一场打马来西亚和第三场打乌兹别克斯坦就变得很重要，尤其是第三场。

    谁都看得出来，乌兹比克斯坦会是中国队小组赛晋级的重要对手。

    反倒是马来西亚，以目前中国队的实力，拿下对手是没有悬念的。

    所以，阿里汉制定的小组赛策略很简单，第一场以半主力半替补阵容出战，从小组赛第二场对阵伊朗的比赛开始发力，不管是伊朗还是乌兹别克斯坦，都是全力争胜。

    对于阿里汉的策略，杨阳也是比较认同的。

    原因很简单，三场比赛很密集，分别是在十号、十五号和十八号，短短几天内连打三场比赛，不轮换是不大可能的，但问题在于第二场没有足够把握拿下。

    理论上来说，第一场就全主力阵容出战，第二场再拿下，那出线就稳了。

    可万一第二场平了，或者是第二场输了，最后一场怎么打？

    以中国队的实力，哪怕是上替补，打马来西亚都是妥妥的。

    既然如此，又何必要去大炮打蚊子？

    倒不如留着力气打伊朗和乌兹别克斯坦，不是更好？

    当然，出于稳妥起见，虽然首场比赛雪藏了杨阳这张王牌，但他依旧还是会坐在替补席上，如果时机不对，他会随时替补上场。