一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨二十是一个有福之人，爹爹杨大善人是一个重男轻女的江南第一土豪，连生了十九个女儿终于生出了一个儿子，可以想象杨二十从小在家族中的地位，绝对不是他那几个入赘的姐夫能比拟的。

    刚满十六，杨大善人就将杨家主要业务交给了他，十七岁那年给他定了一门亲事，女方是平阳公主李婉儿，是皇帝陛下最小的女儿，又是凤冠皇后所生，这平阳公主也是集万千宠爱与一身的主儿。两个人成亲两年，有一个儿子，刚满一岁，这两年人间不太平，以前都是住在平阳公主府待产，去年苍云门长老中毒事件之后，杨老善人觉得自己活不久了，死前膝下没大孙子可不成，就让杨二十就将母

    子二人接到了汉阳城。

    杨二十刚回到家里，穿过前门就看到已经很苍老的杨大善人，正抱着大孙子在院子里溜来溜去，长相姣好的李婉儿在一旁拿着一个奶壶不停的道：“父亲，你慢点，别摔了宝儿。”

    杨二十让爹爹将宝儿交给妻子，与爹爹到后堂密谈。

    杨大善人别看年纪大了，但毕竟是活了一大把年纪，杨二十许多不懂的事儿，都会私下请教他的这位老父亲。

    走进书房，杨大善人道：“二十，你脸色不太好，是不是出了什么事情？”

    杨二十道：“爹爹，浩劫在南疆出现了，王爷已经整兵出发，驻防在湘西南部鹰嘴崖，那些修真门派也开始朝着元谋集结，现在江南、剑南、巴蜀都空了，十九姐让我马上安排你们前往苍云山避难。”

    杨大善人的脸色似乎没有太大的变化，毕竟是富可敌国的老商贾，还和皇帝是亲家，什么大场面没见过？

    浩劫在人间已经沸沸扬扬的传了两年多，他早就知道会有这么一天的。他沉思道：“我们杨家光是嫡系上上下下有几百口人，如果再加上旁系子弟有好几千人，苍云门乃是仙家门派，就算看在你十九的面子上，也不会让我们举家去避难的，何况跟着我们杨家吃饭的壮丁力巴，少说也有几十万人，这么大的产业，怎么能说丢就丢啊，你带着婉儿与宝儿去苍云找你十九姐，给杨家留下一份香火就行，其他人就不要去了，免得给你十九姐找麻烦。至于爹爹与你几位姨娘，还有那些姐姐、姐夫，你就不要担心了，爹爹我活了这么多年，老是老点，还没有老到走不动道。我听皇帝陛下说过几次，浩劫很凶残，所过之处寸草不生，南疆与中土连接处至少有上万里，一个鹰嘴崖根本挡不

    住的。现在当务之急，是不能让杨家断了香火。”

    杨二十摇头，道：“我已经决定留下，守住扬子江航线与梅林古道，这两条运输线是鹰嘴崖的生命线，爹，我已经安排一艘大船在码头，明天一早就送你们走。”

    杨大善人还是固执的摇头，道：“我都老了，就算躲到苍云门又能活几年？该走的是你们年轻人啊……”

    父子二人正在争执，书房被敲响，然后就看到李婉儿走进来。

    李婉儿道：“父亲，夫君，苍云门来人了。”

    “什么？”

    父子二人闻言，急匆匆的走出去，来到前面的会客厅，看到有一个紫衣男子正在含笑而坐。

    这人杨二十见过一面，是一年前湘西大战时苍云门的一个高层，曾经在琅琊山下见过一次。

    紫衣男子起身，道：“一年不见，杨老弟别来无恙。”

    杨二十吃惊的道：“古大侠！您怎么来了？”

    古剑池的大名，在人间可谓是如雷贯耳，碾压禅公子戒空与道公子李玄音。现在整个江南道连三岁小孩都知道，日后接管苍云门的，一定是古剑池。杨二十没想到，古剑池会来。古剑池道：“我此次冒昧前来，是为了两件事，一件是家师玉机子吩咐的，如今天下大乱在即，估计会有许多人蒙难，同时也有许多人将会逃难，杨家作为江南五道之地最大的粮商，师父让我来问问，杨家

    的粮仓是否充足，能维持多久？现在朝廷的粮食主要供应几千万的大军与壮丁，一旦大难来临，扬子江以南的江南五道，可都要依靠你们这些商贾了。”杨二十没有说话，杨大善人道：“请玉机子老神仙放心，我杨家在江南一线有大大小小的粮仓三千余座，而且都是满仓状态，就算巴蜀、汉中、江南、剑南、岭南等地三年颗粒无收，我杨家的粮食也能养活

    这五道六十三州的百姓。我还可以联系其他几家江南的粮商，必能确保粮食供应。”

    古剑池长出了一口气，道：“有老丈这句话，我就放心了，不过家师说了，不论到什么时候，粮食不能坐地起价，一定要确保粮价处于低价位，让所有百姓都能吃的起。”杨大善人道：“别的商家我不敢保证，如果真的到了生死攸关的地步，我们杨家的粮食，可以分文不取，免费供应。浩劫之事我听陛下说过几次，知道轻重，何况我家十九丫头就是清风老仙人的弟子，我杨

    家绝对会永远的与苍云门站在一起，确保江南之地的安定。”

    古剑池觉得当年叶小川开介绍信将杨十九弄到苍云门，还真是误打误撞做了一件大好事。

    不仅让苍云门多了一个几乎与云乞幽差不多资质的修真奇才，还笼络了富可敌国的杨家。

    自从浩劫传出之后，杨家就一直在收缩产业，几十座大耗粮食的酿酒作坊都关闭了，兴建了无数粮仓，在收粮的同时，又大量的采购生麻，似乎就在为这一场浩劫做准备。

    江南富，天下足。

    这句话可不是说着玩的。

    江南、剑南等六十三州，有三十多个州都是产粮大地，尤其是岭南三季稻更是了不得，单单岭南七州之地，就差不多能养活半个中土人。

    人间三大产粮地，江南平原，江淮平原，东北平原，这三年来三大平原全部都是丰年，不仅朝廷的粮食储备充足，商贾的粮食储备同样充足。

    因为浩劫的谣言越传越烈，普通百姓家的粮食也都很充足。杨大善人还真不是吹牛，就算三年内整个中土颗粒无收，也不太可能出现饿死人的现象。