    迷茫是很正常的，林安澜也理解阿格尼斯为什么会这样想。

    　　虽然地窟中强大的文明很多，但是你要是愿意，苟活下去也不是不可以的。

    　　毕竟像是白毛小鼠这样的繁殖速度快、容易捕捉的食物链底端生命依旧可以在地窟之中存活。

    　　荧光藻类这种东西更是烘干之后就可以直接当成海苔一般吃掉。

    　　暴食鼠的牙齿内有毒腺，但是只要直接将它的头给摘掉，取出它大腿附近的肌肉，在碳烤之后甚至能让你想起盛夏夜晚的海滩，那带着草帽烧烤的老板将一串串调好料的烤串发放在火炉上。

    　　炭火被滴落的油渍刺激，发出滋滋滋的焦躁声，随之而来的，就是被海风带过来的袅袅香气。

    　　那是撒上了孜然和辣椒粉的羊肉串、牛肉串。

    　　是改刀后被涂上了奥尔良味调料的鸡翅。

    　　……

    　　咳咳，总而言之，如果你不长进，不想让整个文明强盛起来，将那几十万的穹顶星幸存者放在无光之域中，靠猎杀那些普通的野兽维生，也是能勉强活下去的。

    　　可是……多多少少大家都有些不甘心啊。

    　　这一批拥有超凡模板的幸存者中，大部分都是年轻人。

    　　如果说一开始这群年轻人还处于一种为了生存而无比迷茫的状态，那地窟险恶的生存环境就是在他们脸上狠狠的扇了一个大耳光子。

    　　林安澜轻笑，本来大家都应该一起囫囵下去的，毕竟只要能活下去，囫囵一点，也许不丢人。

    　　可是在那个星球墓地中，看到他们世界的意识为他们展现了穹顶星崩塌前最后的景象，然后将那可虚幻的星球交托在他们手中的那一刻，一切都变了。

    　　年青一代从来都不是垮掉的一代，每一代都有每一代人的生存方式，当沉痛的现实狠狠打在他们脸上的时候，他们终于反应了过来——

    　　他们已经不只是远离故土，而是在他们头顶上支撑着重担的那些人，无论你是不是喜欢他们，都已经随着星球的毁灭而陷入了永恒的沉默。

    　　从来到地窟后开始，他们就无所依托，只能靠着自己在黑暗中摸索。

    　　当年轻一代完全知道自己接下来该做什么，要如何走下去并绝不后悔时，所能爆发出的力量是恐怖的。

    　　如果是在穹顶星，这种早早定下了未来目标的方式，对于大多数人来说不应该在年轻时候就做，这时候他们的三观没有完全形成，他们的人生还在不断变动，他们对世界的认知还有限。

    　　而这个世界却在飞快的变化，也许你现在做出的选择就是在未来几年后就要被淘汰的东西。

    　　但是当前途无光，文明困顿，年轻人就只能选择自己去扩宽未来边界的可能。

    　　地窟虽然冷酷，但确实无比的包容。

    　　多种不同形态的文明都能在地窟之中找到自己的生存方式。

    　　所以这一批年轻人们在面对两条走向不同的道路时，果断的做出了选择。

    　　一条道路，是苟且偷生，化整为零，躲起来，在那黑暗的深处，凭借着自己掌握着的渺小的力量，去剥夺更弱的生命存在的价值，用他们的骨和血满足某个饥饿的深夜里躁动的胃。

    　　而另一条道路，是人不轻狂枉少年，没有人应理所当然的觉得年少轻狂是一个贬义词。在大多数幸存者都是年轻人的情况下，有什么东西是最珍贵的？那无疑就是青春本身。

    　　所以他们选择了抓住这一份机会，抓住这一份可能，放弃了可能会安顿的幸福，可能会卑微如蝼蚁但却能活的更久的幸福。

    　　也许是因为这并不是年轻人想要的幸福，无论是为了自己，还是为了后代能把道路越走越宽，穹顶星的幸存者们最终走上了一条疯狂的成长之路。

    　　这条道路疯狂到了什么程度？

    　　林安澜看了一眼夜女巫默不作声。

    　　一个成熟的地窟文明，有着明确的超凡晋升路线，想要从无到有培养起一个半神需要多长的时间？

    　　通常情况下是500年。

    　　500年？穹顶星有史料记载开始才过去了多少年，培养一个半神，就要用去500年。

    　　可你知道幸存者中第一个诞生的半神，花了多长时间吗？

    　　15年。

    　　是的，你没看错，15年。

    　　用15年走完其他文明花500年才能走完的路程，这其中到底要弯道超车多少次，到底要拼搏多少次，到底要有多疯狂，要有多歇斯底里的渴求力量，才能在15年的时间里做到大多数生命500年都做不完的事？

    　　正是因为知道未来的黑暗，林安澜才明白现在的时间对于他们又多么重要。

    　　什么狗屁的年轻难以支撑重担，他偏要趁着年轻勉强。

    　　阿格尼斯看着林安澜，恍惚间，似乎在他瞳孔中看到了一团灼灼燃烧的火焰，那刺目的光芒看的她眼睛有些发疼。

    　　然后，她听见了林安澜的喉咙中发出了沙哑的嗓音：“如果我给你一个机会，让你能够晋升到到LV18，甚至提前拥有半神级的破坏力……

    　　而代价时你要摧毁一个文明，并且永远也沉沦与战争之中，直到死亡才能安宁，你做还是不做。”

    　　阿格尼斯愣了一下，有些迟疑的说道：“我现在只想生存下去，其他的，原谅我无法做到。”

    　　其实，她在拥有了荣耀舰装超凡职业的力量后，也一度升起了想要迅速变强的想法，在听见了林安澜的承诺后，她小小的心动了。

    　　可是，摧毁一个文明……对于她一个才十几岁的少女而言，仅仅只是为了力量，就要杀死那么多的敌人，她无法接受。

    　　“如果我告诉你，这个文明以及他们的附庸，会在未来20年内持续杀害超过4000名以上的幸存者，甚至这其中，还包括你自己，你会怎么选择？”

    　　林安澜咧开嘴露出了一个有些阴森的笑容。

    　　阿格尼斯倒退了一步，脸上的表情变得有些古怪了起来：“你……什么意思？”

    　　“阿格尼斯小姐，有兴趣了解一下重生这个概念，以及……你的超凡职业及其原时间线上你死亡的原因吗？”

