    “小晨，你怎么会让他们选压力最小的那两个小子呢？”在去往半月别墅的路上，方国平问胡铭晨道。

    从咖啡厅里面出来，胡铭晨就把与房婷美见面的过程告诉给了他们，对自己的身边人，胡铭晨一向是没什么保留。

    “呵呵，因为他们也只能那样选啊，老的他们搞得定吗？此外，不管他们出不出力，我们反正本身就正在对黄维和龙国宾下手的嘛，因此对我们来说，就没啥两样。”胡铭晨笑着道。

    方国平一想也是，就比如春蕾医药公司那边，就已经被整得差不多了呢。等到春蕾医药公司完全易手，那黄维就算想替儿子出头，也没有那个实力了。

    一个人所有的人脉关系和实力，基本上都是建立在财富和地位的基础上，当大家知道他已经破产，又还有谁会重视他，卖他面子呢。

    同样的道理，用在龙国宾的身上也是合适与恰当的，他们的区别或许就是黄维比龙国宾提前破产罢了。

    “那这等于是，他们本来想借刀杀人，利用我们来摆平他们的问题，却反过来，成了他们自己打前站，还干了我们想干却不太方便干的事情，这......怎么感觉像是小说和变戏法一样呢，我们什么也没做，要对付我们的人却反过来帮助我们对付对手，这也太玄乎了。”王荣飞道。

    “人家既然主动凑上来，要当韭菜让我们割，那干嘛不割呢？”胡铭晨看着车窗外，脸上挂着淡淡的笑容道。

    胡铭晨说完，车里三个人就不约而同笑了起来。

    黄小涛和龙康永真的是倒了八辈子的血霉，惹谁不好，偏偏惹上胡铭晨，结果就没有一次好过，不花钱找人也许还只是挨耳光，花了钱找人，反而是残废等着他俩。

    房婷美回去之后怎么与陈康商量，怎么去弄那俩傻缺，胡铭晨不知道，也没那个心思去关注。忙IPENG4的上市，才是他当前的重点。

    有了这套别墅，住在里面，便利性好了很多。大家则可以住在一起，里面又设置了健身房，想跑步的话，别墅区里面的环境和道路也不错。要是累了的话，在大阳台上坐着晒晒太阳吹吹风，配上一杯清茶，也是挺惬意的选择。

    为了工作，胡铭晨有时候在别墅里面一呆就是两三天，在他的书房，专门搭设了远程视频会议系统，在这个房间里，胡铭晨不仅可以同鹏博电子集团的核心领导层以及核心技术部门远程面对面的会议，他甚至还能与国外做视频连线。

    当然了，胡铭晨还有一处办公地点，就是国鼎大厦，这两个地方的区别就在于，如果他需要有团队配合的时候，就去国鼎大厦，不需要的话，那他就守在别墅里。

    除此之外，还有一点，那就是针对鹏博电子集团和企鹅科技的事情，更多在别墅，其余的，就更多在国鼎大厦的办公室。

    兴盛公司的总部这边已经形成了一个比较完整和年轻化的专业团队，可是，他们对于这种大型前沿科技公司的发展还欠缺一个把握和指导，所以就更多的靠胡铭晨的个人魅力。

    当然，兴盛投资还投资了另一家大型网络公司---阿牛公司，但是因为胡铭晨与阿牛公司的整个上层并没有很良好的私人关系，或者说胡铭晨没有折服他们，所以那一块也完全是公式化的通过兴盛投资来联系和处理一些业务。

    就在胡铭晨见了房婷美之后五天，这天夜里，黄小涛与龙康永从一处私密会所出来各自回家的路上，双双相继出事了。

    黄小涛先是与人在道路上发生了刮擦事故，但是，在处理事故的过程中，因为黄小涛喝了酒，言语豪横，就发生了争执，结果在打斗中，他被推往路中间，结果一辆疾驰而来的面包车将他给撞了，全身大面积骨折，尤其是腿部，严重的粉碎性骨折，就算是医治好了，也不太可能继续正常走路。

    事情发生之后，嫌疑人并没有逃离，反而还报警，积极配合警方办案，最后这件事就是按照交通事故来处理的，恰好面包车买了保险，对黄小涛的医疗和康复费用，完全由保险公司承担。

    而龙康永那边又是另一番景象，他倒是没有发生被车撞这么悲催的事情，但是，这家伙在他家居住的小区外面被人给暴打了。

    打龙康永的有三个人，所使用的武器也很简单，就是砖头和木棍而已。

    人家可不是无缘无故的打龙康永，说起来，人家也是有缘由的。

    前段时间，龙康永心情不好，就想寻找一些刺激，缓解一下郁闷的心情。

    龙康永当时看中了师范大学艺术学院的一个姑娘，那小姑娘长得亭亭玉立，温婉可人。一米六八的个头，苗条婀娜。而且学的是艺术，身上自然有一种别样的气息。

    要是给龙康永足够的时间，他也许能够耍弄套路将这个女孩子攻下来。

    然而心急的龙康永，再加上想找刺激的心理，这家伙干脆就使用了最为直接的方式，那就是下药。

    就这样，那个姑娘就被龙康永带到师大附近的一家宾馆给伤害了。

    等清醒过来，发现自己被糟蹋了之后，那个女生又气又怒，悔恨交加。她想过要报警告龙康永，可是这个威胁的想法才提出来，龙康永压根就不在乎。

    龙康永显得肆无忌惮，用他的说法，随便对方怎么告，对他根本不会造成任何影响，反而只会让她自己名誉扫地，在师大呆不下去。

    很简单，龙康永的意思是，说出来也没有人会信，反而，龙康永还能反过来告他勒索敲诈。说这个女生就是看中他家的钱财，发生关系之后，找他要一大笔钱，而他们本身是情侣，就因为自己不答应给这么大一笔钱，女生才因钱生怒，诬告于他。

    那个女生单纯是单纯，但是她也能想象得到，要是龙康永倒打一耙，再加上他家的权势，报警真的很难起到惩罚坏人的效果，反而让她丢脸和被动。

    当然，龙康永看起来也挺大方，甩给女生两万块钱，只是这个钱女生没有要，找学校请了假就回老家了。

    谁知道，过了一段时间，女孩子的哥哥就带着两个人找到了龙康永，并且在小区门口将堵住，狠揍了一顿。

    说狠揍，可不是鼻青脸肿那么简单，龙康永的一支手直接就被敲断了，而且下体还受到重击，今后能不能做回男人，还是一个未知数。

    这两个傻缺家伙出事之后，胡铭晨就第一时间知道了。当然，并不是房婷美那边给他传递的消息，而是胡铭晨本身就安排了人盯着他们两个，就因为这样，胡铭晨的身边，往往只会有两个人。

    胡铭晨根本不相信什么巧合，所有的巧合都是精心安排的结果。

    黄小涛和龙康永几乎同时出事，胡铭晨想也不想，他就知道是陈康那边下的手，要不然的话，根本就不会有这种巧合，说不通的嘛。

    对龙康永和黄小涛，胡铭晨根本没有任何的同情和怜悯，尤其是对龙康永，要不是自己坏事做尽，也不会有这样的悲惨结果。

    所以说，做人一定要厚道，可别得意忘形，更不可肆意妄为，不是不报，时辰未到而已。

    通过这两件事，胡铭晨也看出了，陈康他们那伙人还是比较心狠手辣的，真是说干就能干得出来。

    而且，胡铭晨分析了一下，他感觉，这两种正对黄小涛和龙康永的方式，极有可能是那个漂亮的房婷美想出来的。

    因为这两种方式既能达到效果，但是又不用承担太大的责任，就比如那交通事故，钱都不用自己赔。至于龙康永这边，那就更好办了，只要把那女孩的遭遇告诉给她的家人或者男朋友，再透露龙康永的行踪，那就等着看结果就好，根本不需要自己出面，也不用担心过大的后遗症。

    实际上，胡铭晨的确猜到了个八九不离十，陈康开始时想让自己下面的人去粗暴办事的。还是房婷美出于防范，长了个心眼，她怕被胡铭晨给卖了，于是才搞这个复杂。

    胡铭晨会出卖陈康他们吗？也不能说就完全不会，毕竟根本不是一路人，而且陈康他们那一伙人就不是什么好鸟，要是胡铭晨出卖，那也是为民除害。

    只不过，那种事情胡铭晨还是不太会干得出来，道义这玩意似乎不值钱，可还是要讲的。

    事情发生后的次日，胡铭晨就接到了房婷美的电话，意思就是告诉胡铭晨，他们的那一部分他们做完了，剩下的就看胡铭晨的了，希望胡铭晨不要食言。

    “你放心，我这人别的没有，信誉还是有的，该我做的，我绝不含糊。对了，我要告诉你的是，你们做了什么，我啥也不知道，而且，我还也希望你们可以收敛，最好是回头，要不然的话......你们运气不会一直都好，出来混，迟早是要还的。”胡铭晨简单的给房婷美说了这么一段话之后，就把电话给挂了。

    与他们这种人，还是尽量少有牵扯为好。

