    池芫自然坐的沈昭慕这辆车，沈昭慕上车后接到了小陈总的电话g。

    “哦，你还在啊，我都忘了你了。唔，那你处理吧，记得将妖的事瞒下来……嗯也是，楚公馆都是老油条，他们比你擅长，那你打来是想说什么？黑市啊，自然是得关了，至于拳王馆——

    我买了。”

    沈昭慕三言两语单方面地决定了拳王馆的最终所有权，然后就将电话挂了。

    池芫隔着屏幕都能想象到小陈总大冤种的表情了。

    啊，她也将小陈总给忘了。

    该说不说，她和沈昭慕本质是一样缺大德的。

    财大气粗这块，真是叫沈昭慕给玩明白了，“我买了”这三个字说得好像全世界都是他的，不行，他掏钱也能行。

    系统：【毕竟敛财能力过分突出，其余总裁只能看着他吃肉还不能垮脸怕被喷。】

    池芫：那真是凭本事没朋友的。

    系统：【他这样，还需要什么朋友？】

    池芫：……

    “你不惊讶？”

    沈昭慕挂断电话后，便看向静坐在自己右边，中间还隔着一个人座位的池芫，他没话找话似的打破沉默。

    “惊讶什么？”池芫目不斜视，淡定地反问他。

    噎了一下后，沈昭慕才道，“钱到位，武器谁买我都给，你应该清楚。”

    稀奇了，他还会给她解释他的所作所为了？

    “哦。”

    就这个态度？

    沈昭慕眉梢一抬，身体往前倾了倾。

    “黑市我会停，拳击馆，你记得将大熊签给我。”

    池芫等了半天他的下文，没想到这货就说了这么一句。

    嘴角扯了扯，“哦，知道了。”

    “咳，我也不占你妖馆便宜，要是你真能当上馆长，我给大熊算工资。”

    池芫：我真是替大熊谢谢你了。

    她哽了哽，才冷静地点了点头，“好。”

    话变少了。

    才离家……离开他家一天时间，就变成这般不可爱的样子了？

    沈昭慕索性扭过头，看向窗外，也不说话了。

    “沈总，到了。”

    车子刚停稳，池芫便拉开车门下了车，走到妖馆门口，站着等其余车上的妖怪下来。

    沈昭慕还以为她会扶他下去，伸出的手默默收回，脸色铁青，扫了眼还坐在副驾驶座的助理，后者立即解了安全带，灰溜溜下车，绕到了沈昭慕这侧，拉开车门，讪笑道——

    “总裁，我扶您下来……”

    “滚，我有拐杖。”

    瞪了助理一眼，沈昭慕伸手将拐杖拿出来，杵着，也不走了，就隔着车和几步之遥，这么望着池芫。

    那您刚瞪我做什么？助理丈二和尚摸不着头脑，等到他走到沈昭慕身后，顺着他的视线看向妖馆门口的池芫时，才恍然大悟。

    哦，这是在和小姐置气。

    可惜，池芫眼里只有她的行走中的选票——呸，她可怜的同类。

    她将他们引着，一个个送进妖馆，最后才和大熊一块进去。

    沈昭慕杵了半天的拐，眼睛都瞪得要抽筋了，就等了这么个结果。

    他吸了口气，然后气笑了。

    “她不请我进去，我还偏要进去——别说妖馆，我楚公馆都能随便进，怕什么，对吧？”

    他扭头，看着助理，笑得阴恻恻的。

    助理情不自禁地打了个哆嗦，然后屈服于老板的眼神淫威下，点头如捣蒜地接了话，“对，您来都来了，是该去看看他们在折腾什么，万一还能谈点新合作……”

    沈昭慕的笑回暖了些，伸手拍了拍助理的后脑勺，“懂事，回去加薪。”

    助理一听这话，立马就龇了个牙花子，笑得像是捡了钱——哦不，他这可不就是捡了钱嘛！

    池芫带着一堆伤员进妖馆时，老馆长正在哄一只幼崽睡觉——

    “哦哦哦，别皮，快点睡，你爸爸不在这，爷爷带着你，快睡……”

    话没说完呢，就听见池芫脆生生的一句“馆长伯伯，你看我带了什么惊喜回来了”打断了。

    馆长一听这声音就开始脑仁疼了，他将小崽子放回草窝里，艰难地转身，但等他看到一群伤号时，怀疑地揉了揉眼睛。

    “这，这……”他激动地上前，“这不是失踪的白狐吗？还有他，我还以为他早就死了！芫芫，你这都从哪里找回来的？”

    出去逛个街还能捡回来这些可怜的失踪的孩子？

    池芫看老馆长眼含热泪的样子有些可怜，但她还是咳了声，就事论事地道，“所以说您还是让位给我吧，我好歹白天敢出去找他们，您年事已高，不适合做打打杀杀的事——

    我适合啊！我和大熊今天将人类的黑市一锅端了！”

    沈昭慕进门就听见这敞亮的一句，登时脚一崴，差点绊倒了。

    明明是他报警端的！

    她怎么敢当着这么多妖怪的面脸不红心不跳地抢功劳的！

    沈昭慕咬了咬牙，半晌却笑了，还哼了一声。

    馆长看了眼沈昭慕，立即不太好了，他按着额角，“芫芫，这事回头再说……你，你没引来别的人类吧？”

    但他心里却道，你引来了这瘟神，妖馆又要不得安生了。

    当初为了救回来虎妖，他废了不少功夫，还和楚公馆取得联系……结果就得罪了这位沈总。

    不过他倒是没想到，黑市有这么多妖怪被抓。

    有些惭愧，但妖馆有妖馆的规矩，他身为馆长不能挑起争斗。

    池芫倒是不怕，反正她代表的是沈昭慕，等她回来了才是新馆长呢。

    系统：【身份转换这块，被你玩得明明白白了。】

    池芫：还好，都是我的大冤种靠山。

    系统：【有的山靠着靠着啊，就被靠倒了。】

    “没有，你说沈总的话——他之前做过我几天的异父异母异种族的哥哥，算半个自家人了。”

    池芫转过身，还朝沈昭慕眨了下眼，“对吧，昭慕哥哥？”

    沈昭慕：“……”

    他被这称呼呛了下，忙别了眼，然后阴阳怪气地道，“我可不敢当你这下一任馆长一声哥哥，你敢砸拳王馆，敢从金老板手里抢妖怪——

    老馆长还真是白捡了别人养好的刺儿头啊！”

    好家伙，一句话你要骂几个？

    （今天一更，别熬夜等，晚安。）。。

