    

    
“大哥知道了对吗？大哥这些日子一直派人暗中监视我，我和运霖暗中有书信来往，大哥一清二楚，是吗？”罗氏捏着手里的帕子，大声问道。

    
“不错。”罗勉望着自家妹妹，脸上满是冷意：“原本，只要我把周运霖给你的书信送到陛下面前，只要朝廷抓住了周琨和周运霖，我便立了大功，上次为了救你，我被皇上大骂一顿，这些日子皇上都有些不待见我，可只要我有了这功劳，便将功抵过了，皇上只会更加重用我，可你这个蠢货，竟然先把这消息告诉了靖王的侧妃，让我错失良机。”

    
“呵呵呵……”罗氏听了之后，忍不住笑了起来。

    
这就是她的大哥，眼里只有利益，又岂会在于它这个妹妹的死活？

    
她看着罗勉，一脸讽刺道：“大哥当初救我，一来是怕我被送入教坊司做了官妓，丢了你这个首辅大人的脸，二来……也是想借助我，得到周琨和运霖的消息，这还真是一举两得呢，大哥这般不折手段，连我这亲妹妹都算计，就不怕死了之后下地狱吗？”

    
“下地狱？”罗勉看着她，冷声道：“我保全自己，保全家族，有什么错？而你，你既然嫁到了周家，你的死活，就不关我罗家的事儿了，之前救你，已经仁至义尽了，可你自己蠢，自己去找叶珍珍透露了这一切，让我和罗家陷入危机，便怨不得我狠心了。”

    
“如果不是大哥当初派人送了那封信给周琨，他便不会起了那不该有的心思，想着去做什么异姓王，更不会布局去杀齐宥，就不会落到今日这样的下场，大哥想知道那封信在何处吗？”罗氏突然笑了，那笑声让人听着毛骨悚然。

    
罗勉听了之后，顿时停下了脚步。

    
他回过头望着罗氏，那眼神仿佛是利刃一般，让人不敢直视。

    
罗氏却丝毫不怕。

    
她是将死之人了，连阎王爷都不怕，还能怕她这兄长吗？

    
“周琨那个人不可一世惯了，竟会把那封信留着，这恐怕是你的主意吧。”罗勉说到此冷笑一声：“周琨一直瞧不起女人，哪怕你是她的正妻，他也从未将你放在眼里，这种大事会和你商议？会听你的？你手里根本没有那封信，不过是想威胁我罢了，你蠢了那么多年，今日倒是有长进了。”

    
罗氏听了罗勉的话后，紧紧握住了拳头，沉声道：“周琨带着运霖逃跑的那日，我乘机进了他的书房，找到了那封信，交给了可靠的人带走了，等抓到周琨和运霖，你帮我保下运霖，那封信便石沉大海，如若不然，你和你那个主子，都得死。”

    
对罗氏来说，儿子周运霖就是她的命，她可以死，但儿子不能死。

    
儿子是她在这世上最重要的人。

    
为儿子付出一切，哪怕是生命，她都无怨无悔。

    
罗勉闻言冷笑起来：“我好不容易爬上来，做了这内阁首辅、百官之首，任何人也休想把我，把罗家拉下马，你这贱人，身为罗家人，竟然敢这般害我，害家族，这些年若不是家族在背后支撑，若不是我做了首辅，让周琨有所忌惮，周琨早就不要你了，你却恩将仇报，简直连畜生都不如。”

    
罗勉说完之后，快步走了出去，一边走一边道：“你那儿子必死无疑，谁也保不了，你还是去阎王殿等着他吧。”

    
“罗勉。”罗氏急得大叫起来，想追出去，却被几个孔武有力的嬷嬷给拦住了。

    
“老爷说了，这毒酒就不必喝了，拿一条白绫送姑奶奶上路吧。”一个年老的嬷嬷一边咳嗽，一边走了进来，缓慢的说道。

    
……

    
第二日一早，叶珍珍便听闻罗氏上吊自尽了。

    
其实，当她把罗氏交给自家王爷审问时，就知道罗氏必死无疑。

    
罗家当初救她本就很勉强，如今罗氏又和周运霖暗中有书信来往，弄不好，整个罗家都会被牵连进去，所以……他们肯定会舍弃罗氏，保全家族。

    
当然了，或许这一切都是罗勉设下的局。

    
她家王爷说过了，罗勉是个心狠手辣，又阴险狡诈的人。

    
所以，罗氏有这样的结局，在她意料之中。

    
“启程吧。”叶珍珍转过头吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙传话。

    
齐宥今儿没有骑马，而是和叶珍珍一块坐在马车上。

    
此时的他，正抱着儿子惇儿哄着，父子二人玩得很开心。

    
叶珍珍看着他们，嘴角微微上扬。

    
这样的日子，是她上辈子想都不敢想的。

    
前世害得她惨死的人，如今正在自食恶果的路上。

    
叶珍珍的心情，前所未有的好。

    
一群人浩浩荡荡离开了靖王府，约莫一个时辰便到了十里荷塘那边的别院。

    
叶珍珍和齐宥住的这别院名叫云意院，院子里坐落着大大小小十几个院落。

    
后头还有药园子和果园等等，特别大。

    
进了云意院后，叶珍珍和齐宥先把宸贵妃和惜妃送去了她们各自住的院落，才回了他们一家三口住的清风小筑。

    
其实，云意院里最好的院落便是楠华居，那院子又宽敞又别致，而且地势要略高一些，叶珍珍特意让人在那院子里修建了一座两层高的观景亭，沿着扶梯上楼，坐在楼上的亭子里，能看见整个云意院不说，还能看见外头十里荷塘的美景呢。

    
坐在亭子里，喝着茶，吃着点心，看着外头的美景，那日子……别提多美了。

    
之前蒋婵和五公主来时，见了那亭子也欢喜的不得了，还说要一块去打叶子牌呢。

    
只可惜……皇帝要来，最好的地儿，自然的给他老人家留着，不然便是大不敬。

    
既然住不了楠华居，住哪儿对叶珍珍他们来说都差不多，最后她选了和后面的药田离得近一些的清风小筑。

    
刚刚进了屋，叶珍珍便指挥着身边的奴婢们将带来的被褥铺开。

    
没办法，小惇儿认床，换了个地方便有些不好睡。

    
但只要铺上他们时常睡的被褥，特别是小家伙那个小老虎枕头，那就没问题了。

    
叶珍珍抱着孩子哄了一会儿，等孩子睡着后，她便和齐宥离开了云意院，去隔壁的知春院了。

    
知春院是她家祖母陆老夫人和大伯母白氏等人住的地儿。

