    食堂里的人都散了，或许是因为中校军官的出现，所以并没有人再来询问骥星河这个绝世高手是否收徒，没有人打扰之后爷孙两都吃了一顿饱饭，唉声叹气的沈木和兴奋的苏河也都吃饱了。

    在用餐时间即将结束，一行四人刚刚离开食堂的时候，又被人给堵住了。

    “骥先生，是因为我刚才的态度不好吗？”刘师傅一脸激动的说道：“如果是这样，请允许我对你道歉，对不起，我真的没想到你会修机甲，而且是你自己说你从来没有碰过机甲的。但你不能因为我的态度就拒绝我的聘请，不看在那些需要机甲继续战斗的机甲战士的份上，你也要看在我爷爷的面子上给我一个弥补的机会啊，我们109号操作区间……”

    “刘师傅你言重了，真的不是因为这个，刚才其实是我的态度不好，我应该向你道歉。”骥星河拦住了刘师傅的话，解释了一下刚才发生的事情然后说道：“我问过了，我可以用自由人的身份来维修机甲零部件，不属于你们109号操作区间，但你们的维修需求只要我能修的我一定接受并尽快完成。我只是想要再给那个孩子一个机会，相信我，修理他的机械腿和教他怎么战斗，不会耽误太多时间。年纪大了，我睡眠时间少的很。”

    你也知道你年纪大了啊？你那不是睡眠时间少，而是睡眠浅，因为精力不足了啊。

    刘师傅欲言又止，他不是那名中校军官，可以冷漠无情的说出职责所在的那些话，所以他不能阻止骥星河去帮助那些应该被帮助的人，但他又实在是舍不得骥星河八级钳工的能力，一个了解机甲零部件构造的八级钳工，和一个汽修界的八级钳工，完全是两个概念。

    “这样吧。”骥星河拍了拍刘师傅的肩膀，这其实有些违规了，因为刘师傅是专业技术中尉军衔，但谁让骥星河年纪大又是刘师傅爷爷的‘同辈’呢？

    “我在飞船上睡了三个月的时间，最近一段时间精力很足的，我晚上哄我孙女睡着之后就去机甲区工作，咱们少说话，多做事，你觉得怎么样？”

    少说话多做事，一向是机甲区乃至于整个基地、整个异星奉行的准则。

    “好，那骥……老先生你辛苦一些，不过还是身体最重要。”

    刘师傅不再纠缠，他其实想要喊骥爷爷的，但又觉得双方年龄差距其实没那么大，想要喊骥叔叔吧，骥星河又确实和他爷爷认识。以军衔和级别来相互称呼也不合适，对于专业技术人才来说，奉行的向来是达者为先。

    “好，我知道。”

    骥星河要离开了，刘师傅等人要去吃饭了，再晚一些就真的不管饭了。

    “等等。”刘师傅在进入食堂之前突然想起来一件事情：“骥老先生，你刚才说你要教人家怎么战斗？”

    “是啊，怎么了？”

    “你不是一直在修汽车吗，修了五十多年？”

    “是啊，偶尔练练功夫，你知道的，修汽车其实没那么忙。”

    “可是……”刘师傅想说你别耽误人家啊，但这话不好说出口。

    骥星河明白刘师傅的意思，笑了笑摆手：“没事的，我心里有数，一会机甲区见。”

    已经下班了的刘师傅，一会肯定还会去机甲区，这一点是毋庸置疑的根本就不需要问，骥星河已经知道了这一点，也确信这一点。

    “好，一会见。”

    双方分开之后，沈木终于忍不住开口了：“老骥，你在飞船上哪睡过三个月的时间啊，你不是天天在看书在设计老头乐嘛。你今天晚上还是好好休息一下，在失重状态下的睡眠质量很一般的，别把身体搞坏了。”

    苏河也在旁边附和了起来，他们都知道骥星河过去三个月的时间里，并不是天天睡觉，睡眠时间相比于正常的睡眠需求还要少一些。

    “没事的，我心里有数。”

    骥星河其实不想解释的，但看到欣欣担心的眼神就解释道：“其实我的睡眠时间一直很少的，从我开始练武开始，我每天只需要睡四五个小时就行了。以前我妈还带我去医院看过，医生说我那是深度睡眠，四五个小时就够了。”

    沈木楞道：“那是什么时候？”

    “我小学五年级的时候。”

    “你从小学五年级开始，每天就一直只睡四五个小时？”

    “是的。”

    “那多出来的时间你都在干什么？”

    “看书，修东西，练功。”

    怪不得，怪不得老骥的职业技能证书可以让我一直往下翻，怪不得老骥可以成为八级钳工，怪不得老骥可以成为绝世高手，怪不得……

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    沈木竟然是直接跪下了。

    “别搞怪了，你是少尉机修师沈木，有时间的话，赶紧去工作吧。”骥星河伸手就把沈木给拽了起来，看起来就像是沈木配合的站了起来一样，但从沈木震惊的表情来看，其实是因为骥星河的力量让他不得不站起来。

    而沈木也不知道的是，就是这么简简单单的一拽，其中还包含了比力量更为罕见的技巧。

    “老骥你这话说的，我还不是担心你。”

    沈木有些委屈的说了一声，骥星河拍了拍他的肩膀：“不用担心我的，我以后应该会找你提很多问题的，只要你到时候别嫌烦就行了。”

    “那武功呢？你什么时候教我武功。”

    “如果你想学的话，有时间你可以过来看看。”

    “好的。放心吧老骥，我不会浪费工作时间的，也不会不加班的，你这么大年纪了心里都有数，我心里也肯定有数啊。”

    说话间，一行人已经到了要分开的时候，沈木要回到分配给他居住的地方看看，也要熟悉环境和准备正式报道，在经过了今天的事情之后，他决定要提前报道提前开始工作。

    苏河则一直跟着骥星河回到了欣欣的房间才离开，他也要回他住的地方，顺便给无人机更换电池，已经约定好了一会骥星河去机甲区的时候叫他，所以他并不着急。

    骥星河现在也发现了有苏河跟着的好处，苏河是战地记者只有拍摄和采访的任务，所以之后可以在他工作的时候帮忙照看欣欣，苏河对此完全不介意甚至很高兴，因为他也知道异星资源的紧张。不仅仅是物质资源，人力资源、技术资源同样很紧张，能够做一些有实际意义的事情对于他来说也很重要。

    “爷爷，你真的不用休息吗？”

    “不用啊，爷爷睡了三个月的时间呢。”

    “可沈木叔叔说你没有睡。”

    “相信爷爷，爷爷每天真的只需要睡四五个小时。”

    “爷爷可以教我吗？这样我每天就有更多的时间和爷爷一样看书、修东西、练武了。”

    “当然可以了，但前提是欣欣要按时吃饭按时睡觉，只有这样才能够学会啊。”

    “好的，我们拉钩。”

    拉钩之后的欣欣就开始赶人了：“爷爷快去工作吧，欣欣不用哄着睡觉的，欣欣可以的。”

    骥星河不愿意走，他也不想走。

    “爷爷可以用监控看着欣欣啊，妈妈以前每天晚上加班的时候都是这样的，欣欣有事会用房间里的通讯器叫爷爷的。”

    是这样的吗？

    在骥星河犹豫的时候，欣欣已经抱着骥星河的右手开始操作手环，动作很熟练看起来之前经常这样操作她妈妈的手环，很快就调出了房间里面的监控画面，因为这是她妈妈留给她的房间所以有相关的权限密码。

    “爷爷快去吧，因为他们需要爷爷，欣欣会很乖的，因为欣欣也要成为让他们需要的人，成为妈妈那样的人，成为爸爸那样的人，成为爷爷这样的人。”

    骥星河无言以对，在看着欣欣自己熟练的完成了洗脸、刷牙、洗脚，并钻进了被窝自己盖好了薄被子之后，终究是离开了，短暂的离开是为了更长久的相聚，是为了更好的未来，他不能辜负这么懂事的欣欣。

    机甲区，我来了。

