    “为什么？”巴里有些不解地问道。

    布鲁斯冷静地说道：“因为任何一点细微的误差，都会导致未来发生转变，因此，为了保证未来会向着预想中最好的方向前进，知晓未来的人自然是越少越好。”

    “至于你为什么不能查看未来的信息……”

    “因为你太善良了，巴里。”

    “……”巴里微微愕然，旋即面露不解。

    布鲁斯叹了口气问道：“巴里，如果你还不明白的话，那我再问你个问题：倘若牺牲一个人，能够救活一百万个，你会怎么选择？”

    “……”

    巴里不由得沉默了下来。

    布鲁斯神色平静地说道：“这确实是是一个艰难的抉择，可如果我再告诉你，在你犹豫该如何抉择的这段时间内，那一百万零一个人已经全部死去了呢？”

    “……”

    巴里的神情中流露出一丝挣扎。

    布鲁斯没有继续问下去，只是掏出手机，转身走向蝙蝠洞深处，打算现在就联系戴安娜赶来哥谭集合。

    看到沉默的巴里，西斯科不由得走上前来，拍了拍巴里的肩膀。

    “不用为难，倘若你能在这两者之间做出抉择，我反倒是要对你失望了。”

    “至于蝙蝠侠，我想他的意思已经很明显了——倘若关于未来的信息中真的有这类事情发生，他将会成为那个绝对理性，公平公正，没有丝毫感情掺杂其中的裁决机器，替上帝决定到底哪一边应当死去……”

    说着，西斯科叹息一声，目光中流露出一丝同情与敬佩。

    巴里则猛然转过头，目光愕然地望着布鲁斯那高大的背影。

    ……

    ……

    第二天，布鲁斯和戴安娜悄悄潜入了中城。

    巴里和西斯科则是直接回到了S.T.A.R.实验室，开始按照计划完成自己的任务。

    计划是这样的，首先，由巴里趁威尔斯睡觉或者上厕所之际，将戴安娜的真言套索缠在轮椅的底部，然后让西斯科‘无意间’发现三楼的密室，进而被匆匆赶到的威尔斯博士堵在密室里面。

    按照布鲁斯的猜测，威尔斯应该会选择灭口，然后将罪名全部推给逆闪电。

    倘若威尔斯真的这么做了，那么西斯科就要趁着对方动手之前，利用真言套索让威尔斯承认自己杀害诺拉·艾伦的事实，还巴里的父亲亨利·艾伦一个清白。

    当然，在这个计划中，处境最危险的无疑是需要亲自面对威尔斯的西斯科。

    为了保证西斯科的生命安全，巴里、布鲁斯和戴安娜三人将会躲在三楼密室正下方的杂物间，随时准备破开天花板，出手救下西斯科。

    不仅如此，布鲁斯还破例地将自己的出师礼物——由林易亲手锻造的高级防护法器蝙蝠护腕——交给了西斯科。

    根据已知的情报，逆闪电最喜欢的杀人手段，便是极速者特有的高频率震动手刀，而布鲁斯早在巴里刚刚加入正义联盟的时候就已经测试过，极速者的高频率震动手刀只能穿过拥有固定频率的物质，并不能穿过防护法器的能量护罩。

    有了这个东西，西斯科的安全便得到了保证。

    至少坚持到巴里等人到来应该是没问题的……

    而且倘若这个计划行不通，布鲁斯还有备用计划，那就是所有人一起出手，强行将威尔斯留下，然后用真言套索强行逼迫威尔斯认罪。

    当然，逼问出来的证据肯定会显得有些说服力不足。

    不过没关系，布鲁斯早就联系好了一支顶尖特效团队，就等录下威尔斯认罪的视频后正式开展视频包装工作了。

    无论是A计划还是B计划，到了这里基本就结束了。

    剩下的便完全由布鲁斯一人负责，巴里、西斯科和戴安娜都不会干预。

    很快，巴里便完成了自己负责的任务，同时又飞快地来到自己在中城的家，将布鲁斯和戴安娜悄悄代入了S.T.A.R.实验室。

    待一切准备就绪，计划便正式展开了。

    西斯科在检查管道设施和表层建筑的时候，再次‘无意间’发现了三楼的密室，只不过这一次，他拿着放射粒子侦测器的身影，正好被弧形走廊的摄像头拍到。

    看到这一幕，位于一楼控制室中的威尔斯脸色顿时一变。

    三分钟后，西斯科成功被威尔斯堵在了密室里面。

    望着轮椅上面露叹息的威尔斯，西斯科展现出了奥斯卡影帝般的演技。

    只见他怔怔地望着威尔斯，神色异常复杂地说道：“威尔士博士，你就是他，逆闪电……”

    “你很聪明，西斯科，我总是这么说。”

    威尔斯叹息一声，从轮椅上站了起来。

    戴安娜通过西斯科胸前的微型摄像头看到了这一幕，于是手指一动，悄悄操控着真言套索缠住了威尔斯的脚踝。

    这是她在看到林易隔空操控火神之剑的画面后，自行领悟的新能力。

    可以利用自己的守护神力隔空操控真言套索，星光飞冕和神力护盾等各种神器。

    言归正传，在站起来后，威尔斯望着西斯科平静道：“说起来，我还从没真正地向你介绍过自己，我的名字叫艾尔伯德·斯旺……”

    “那威尔斯呢？”

    “我只是借用了他的身份而已。”

    威尔斯神色坦然地说道，显然没有注意到真言套索的影响。

    又或者，他已经觉得西斯科必定会死，因此并没有要说谎的打算。

    西斯科沉默了下来，过了一会后目光复杂而又不解地说道：“在我们遇到逆闪电的那个晚上，你差点死在逆闪电手里，我很确定当时的你不是虚拟投影，倘若你真的是逆闪电本人，那为什么会有两个你？”

    “……”

    威尔斯微微一笑，语气悠悠地说道：“这就说来话长了，任何与时间有关的问题都是复杂且晦涩难懂的，我没有这么多时间向你解释其中的原理，所以你只需要知道，那只是一个因速度过快而产生的残像罢了。”

    “或者专业一点，时间残余，如果你想知道的话……”

    “时间残余……”西斯科口中喃喃了几句，旋即望着威尔斯复杂道，“所以，十五年前就是你在巴里的家中，杀死了巴里的母亲诺拉·艾伦？”

    “那不是我的本意。”

    威尔斯摇了摇头，神色叹息地说道：“我本来是去杀巴里的。”

    通过监听器听到这句话，站在布鲁斯身边的巴里咬住了牙。

    身为中城警局犯罪现场调查科的警察，巴里很清楚，这种模棱两可的回答根本就算不上证据，倘若放到法庭上，辩方律师有无数种方法能够将上诉驳回。

    没办法，巴里只能压低了声音说道：“西斯科，你要问得更精确一点！”

    西斯科咽了口唾沫，硬着头皮再度问道：“为什么，你是巴里的朋友，我想不通你到底为什么要杀掉他，又为什么会错手误杀了诺拉·艾伦？”

    “为什么？我告诉你为什么！”

    威尔斯怒哼一声，咬着牙说道：“因为我被闪电侠困在了这里，在这个破地方了囚禁了长达十五年之久！他需要为自己的所作所为付出代价！”

    “你不是问我为什么要帮助巴里吗？因为我需要闪电侠，需要闪电侠的速度，这是我回到原本世界，原本时间的关键。”

    “……你想要神速力？”

    西斯科忽然打断道。

    威尔斯脸上流露出一丝笑意，目光赞赏地望着西斯科说道：“你很聪明，但你还不够聪明，倘若你再聪明一点，就不该在粒子加速器爆炸几年后还坚持探寻当年的秘密，再次重申，我不会允许任何人阻拦在我的面前，哪怕是你！”

    说着，威尔斯举起了自己的右手，并在高频的震动下瞬间模糊起来。

    看到这一幕，即便有层层防护，西斯科心中还是不可自抑地升起了一丝恐惧，忍不住向后退了几步，靠在那充满未来科技感的密室墙壁上。

    威尔斯举着高频率震动手刀，一边靠近西斯科，一边叹息道：“你知道对你们隐瞒这些事有多难吗？尤其是对你，因为说实话，我已经有点喜欢上你了，而从很多方面，你带给了我一种儿子的感觉……”

    “原谅我，西斯科。”

    “毕竟对我而言，你已经死了几个世纪了。”

    话音落下，威尔斯猛然挥动了自己的手臂。

    但就在他那高频率振动的手掌即将贯穿西斯科的心脏时，一道半透明的鳞片状护盾骤然浮现，以不断波动变化的能量频率将他的手刀拦在了西斯科的体表外侧。

    威尔斯当即面露愕然，一时间竟呆立在原地没有动弹。

    “轰！”

    威尔斯脚下的地板轰然爆裂，一柄银光闪闪的长剑贯穿了地面，从下到上将威尔斯整个人都劈成了两半。

    威尔斯瞪大了眼睛，被分成两半的身躯缓缓倒下。

    一时间，鲜血四处飞溅，在西斯科脚边汇聚成浓稠的血泊。

    西斯科瞪大了眼睛，俨然一副已经被吓傻了的模样。

    这倒也并不怪他，谁叫他离威尔斯的身体最近呢，此刻，西斯科浑身上下都沾满了鲜血和碎肉，甚至还有被剑风搅碎后抛飞而出的脏器残块。

    “不！！”

    巴里绝望的大叫声从下方传来。

    紧接着，一道金色的闪电密室门外疾驰而来。

    西斯科的余光捕捉到了门外的金色闪电，当即怔怔地望向门口，只见巴里脚步踉跄地走了进来，一脸绝望和痛苦地跌坐在威尔斯的残尸和血泊面前。

    “不不不，你还没有认罪，你怎么能死呢？你死了，我父亲该怎么办，难道真的要一辈子蒙受冤屈待在监狱吗？”

    巴里忍不住痛苦地低声呢喃着。

    紧接着，布鲁斯撞破了地板，动作轻盈地落在密室当中。

    戴安娜也紧随其后，将自己的火神之剑从天花板上拔了出来。

    他们虽然选择的路径更短，但却比巴里要慢上不止一筹……

    收起火神之剑，戴安娜转过身，神色歉意的望着地巴里说道：“抱歉，巴里，为了西斯科的生命安全，我只能这么做。”

    她的神色中虽有歉意，但却毫无悔意。

    因为在她眼中，人命总归是最重要的，绝不能为了拯救另一个人，就放任眼前的人无辜死去，这就是戴安娜一直以来的信念。

    因此，就算是再来一万次，她也会做出同样的选择。

    亚马逊战士就是这样，信念坚定，内心从不动摇……

    不过，望着脚边瞪大双眼，好似死不瞑目的威尔斯尸体，戴安娜的心中还是升起了一丝疑惑：威尔斯不是堪比巴里的极速者吗，为什么连这样的一剑都没能躲开？

    同样有此疑惑的还有布鲁斯。

    他在进入密室之后，便仔细观察了一下威尔斯被斩成两半的尸体，但却没有发现任何不对劲的地方。

    不过，出于侦探的直觉，布鲁斯还是淡淡地试探道：“别装了，威尔斯，我知道你没有死。”

    话音落下，原本面露绝望的巴里顿时一怔。

    戴安娜也忍不住转过头，神色疑惑地望向布鲁斯。

    紧接着，密室中的氛围沉寂了足足三分钟之久。

    在这三分钟内，没有任何人开口说话。

    布鲁斯也不例外，不仅如此，他的表情也始终没有任何变化，依旧是那副淡然而又胸有成竹的模样，似乎笃定了威尔斯真的没有死一样。

    又过了两分钟，就在巴里和戴安娜都忍不住要开口的时候，一道熟悉的声音从密室四面八方的音响中幽幽地传来：“真不愧是蝙蝠侠，哪怕我自认为已经对你足够重视，却还是低估了你的威胁程度……”

    “威尔斯？！你真的没有死？！”

    听到这熟悉至极的声音，巴里顿时难以置信地睁大了眼睛。

    这怎么可能？明明脚边就是威尔斯被斩成两半的尸体……

    莫非，这具尸体不是真正的威尔斯？

    类似的想法在巴里脑海中闪过，但紧接着便被他摇头否决。

    这也不可能，因为脚下的这个威尔斯刚刚展露了高频率振动手刀的能力，除非威尔斯能在短时间内找到另一位极速者，否则绝对不可能是冒充的！

    “这到底是怎么回事？”戴安娜忍不住望向布鲁斯。

    “很简单。”布鲁斯神色平静地说道，“时间残余。”

