    不是这个人装死的原因。

    因为爱德华朝着他的脸上射了三枪，但是帝王引擎依旧在预警。

    危险到底的来源究竟在哪里？

    爱德华咬了咬牙，又扔出来一张纸，变成了“梅芙女王”。

    然后将手榴弹递给了“梅芙女王”。

    而他自己，则躲在垃圾桶旁边。

    声音来源？

    到底在哪？

    爱德华听到一阵凌乱的脚步声，随着脚步声的声音增大，爱德华的心脏跳动的声音也越来越大！

    来了！

    脚步声越来越近。

    爱德华再次扔出一道替身“爱德华”，然后看到了好几个守卫飞奔而来。

    他们都带着枪械，有的是蒙着脸，一副恐怖分子的装束，抱着步枪上来。

    看到“梅芙女王”，这些人明显一愣，显然没料到堂堂的超级英雄居然来到了这里。

    然而，他们更没预料到的是，“梅芙女王”居然当着他们的面，拔出手榴弹的环，然后朝着他们冲了过来。

    这是什么打法？

    轰的一声，爆炸声响起。

    几名守卫，恐怕到死都没想明白，为什么超级英雄会变成自爆步兵，跟他们玩这种同归于尽的打法，这不是欺负人吗？

    “还有？”

    爱德华感应到心脏的跳动还没有停止，赶紧召回保镖“泰森”和没啥用处，只会摆个poss的“祖国人”。

    只留下一个茫然的“爱德华。”

    纸人术！

    爱德华心中默念，这次出现的还是祖国人，只不过，这次赋予的第一印象不同，这是一个手持双枪，有燕双鹰气质，并且补刀一流的“祖国人”。

    “祖国人”上去抓起地上的枪，朝着每人脑袋上补上一枪，那步枪的后坐力，让只有爱德华百分之三十体质的“祖国人”差点飞出去。

    补完刀，“祖国人”捡起地上的手枪，此刻双枪在手，犹如天神下凡。

    老虎不发威，你们当我是病猫啊！

    “大爷的，是你们逼我的！”

    爱德华掏出一大把纸人，比命是吧，看谁的命多。

    “梅芙女王”再次出现，爱德华将最后一颗手榴弹递给了她。

    毫无怨言的“梅芙女王”拿着手榴弹，带着视死如归的表情，和双枪“祖国人”一同闯入了仓库。

    接着，爱德华听到了鞭炮声，以及窜天猴的声音。

    热闹程度堪比过年！

    轰～

    一声剧烈的爆炸再次响起。

    那是最后一颗手榴弹爆炸的声音。

    爆炸声后，爱德华的帝王引擎终于消停了下来，没了响声，这也意味着里面的人全死了，自己安全了。

    爱德华看着满地的尸体，真想放一把火全烧了，然后再来一波殡葬一条龙。

    但是，他没有工具。

    而且刚刚的动静太大，肯定已经有人注意到了，说不定已经有人报了警，万一碰见条子，就糟糕了。

    爱德华心虚地刚起身准备离开。

    猛然想起，我…特么不就是条子吗？

    我干嘛怕人家报警？

    而且这些恐怖分子武器这么精良，想来身上应该带了不少赃款吧！

    一想到抽奖，爱德华就忍不住，向尸体的方向看两眼。

    拼了，撑死胆大的，饿死胆小的。

    大不了到时候说自己在追捕嫌疑人的时候，亲眼见到祖国人捣毁一个犯罪团伙，然后把功劳全都推到祖国人身上。

    这样一来，不仅把功劳全部推出去了，我不用被他们注意到，还能收获到祖国人的友情，更重要的是，也不用对蒙戈进行解释自己为什么没有去追持枪份子。

    太棒了！

    我真是个天才。

    爱德华收回“爱德华”派出“祖国人”。

    虽然刚刚使用的数量了超过三个纸人，但“梅芙女王”是一次性消耗品，出去就是为了自爆，没有耗费太长时间。

    而“祖国人”也是一次性消耗品，所以进去后开了几枪，他也并没有存在太长时间就被自爆的“梅芙女王”，拉着一起魂归故里。

    所以，实际上只是一个“爱德华”在消耗他的体力，所以他的体力消耗并不是很大。

    他发现“祖国人”和“梅芙女王”是真的好用，只要变出来，即使不出手，往那一站，对方也能被当场吓的尿裤子。

    只能说“祖国人”对于罪犯的威慑力太强了。

    爱德华顺着对方走出来的小门，让“祖国人”先探路，自己则是听着心脏的跳动。

    安全！

    进去后，下了一个楼梯，爱德华看见面狼藉的现场，犹如车祸现场，忍不住扇了扇鼻子，好恶心。

    这里好像是一个地下室，有一盏昏黄的灯，看着那张烧成灰的纸，爱德华知道那是“梅芙女王”自爆的地方。

    因为空间小，所以爆炸产生的声波会在房间内迅速回荡，形成干扰音波，一些人直接被震昏了。

    这就是为什么说不能在封闭的狭小空间里开枪的原因。

    爱德华搜了半天，终于在一个隐蔽的地方，找到了一个包裹。

    这个包裹有些熟悉，好像在哪见过？

    爱德华打开包裹，最上面放了两管蓝色的液体，不值钱，随手扔掉。

    下面整整齐齐放着一打一打的钱，这实实在在的才是好东西。

    爱德华数了数，五十多万美金，完全可以转化为五十多万财富点。

    爱德华有些兴奋。

    这次发了。

    五十万财富，可以抽奖五次。

    甚是可以奢侈地抽二十万的一次的奖。

    爱德华疯狂的转化财富，听着背后有老鼠吱吱的声音，他回头看去。

    诶？

    刚刚他扔的那两瓶液体，其中一瓶摔碎了，蓝色的液体流了一地，一只灰色的老鼠正在舔着它们。

    爱德华一跺脚，恶作剧般吓唬了一下那只老鼠，那只老鼠一道黑影，跑了出去。

    看着老鼠跑开，爱德华继续集中精力转化财富。

    在爱德华看不见的角落里，那只吃了蓝色液体的老鼠，眼里闪过一丝蓝光，随后，老鼠站了起来，就像人一样。

    爱德华转化完所有财富，有些意犹未尽，扫了两眼房子，注意到有一个铁栅栏。

    好像还放着电视。

    爱德华靠近铁栅栏，看见里面躺着一个小女孩，似乎是因为刚刚的爆炸，受了伤。

    “难道这些人是人贩子？”

    爱德华连忙打开铁栅栏，摇了她几下，“喂，醒醒，醒醒。”

    爱德华没把她喊醒，但看着她身上的伤口，居然在以肉眼可见的速度愈合，他知道自己惹上了麻烦。

    这个女孩…居然也和超级英雄一样是超人类！

