    一个黄门太监，急匆匆的从营外进来：“亲王殿下，贝勒爷，好消息，天的好消息呀！”

    “皇，皇上亲自领着三万大军，从朝鲜赶回来了，前锋兵马，已经到了镇江城外咯！”

    “皇上回来了！”

    济尔哈朗心神大振，双眸间爆射出滚滚精茫：“三万铁骑，好，太好了。”

    “张三顺，这次跑不了了。”

    阿济格惊喜万分，同样是瞪着大眼：“皇上亲自领军回来，张三顺，你的死期到了，二哥，我想，咱们应该马上出兵，截住张三顺的退路！”

    济尔哈朗很明白，只要截住了明军退路，等黄台吉大军一来，他们就算有天大的本事，也没有办法逃出去了。

    立刻同意了阿济格的方案。

    不过，为了保险起见，他认为，有必要派人通知黄台吉，让他带着大军，早些赶来。

    命令下达后，鞑-子们士气大振。

    于此同时，他和阿济格二人，在数百精骑的护卫下，朝着东北方向，而去。

    鞑-子大军，连绵十里，声势浩大！

    金黄色的大禱下，是数百身穿金黄色战甲的精锐，簇拥着一名身材微胖，身上穿着九尺金龙之人。

    他便是大清国，第二任国主，黄台吉！

    从定州出发，赶往铁山，一路颠簸到了白马山城，黄台吉领着几万大军，都没坐下来歇过一口气。

    数万八旗铁骑，人人配有双马，浩浩荡荡，连绵十里。

    人歇马不歇，仅仅用了不到两天时间，就从定州赶来，渡过了鸭绿江，抵达了镇江城下。

    黄台吉的坐骑，停在镇江城外，眺望，大清国的龙旗，在咧咧的北风中，被吹得呼啦啦作响。脸上尽是欣喜之色。

    几天来，大军攻陷来铁山，义州，定州等地，东江军在朝鲜的地盘已经全部落入自己手中。

    只是，没想到，钟自标这么短的时间内，就从铁山跑到了镇江增援贺景明。

    战场上瞬息万变，钟自标这么做，也让黄台吉做出了一个惊人的选择。

    那就是回师镇江。

    因为，他很清楚，攻打朝鲜，钟自标一定会出兵袭扰，但是，攻打钟自标，朝鲜顶多朝中议论谴责，然后以慢如龟速的反应，调动兵马。

    其结果，必然是眼睁睁的看着，钟自标的东江军，被他们一口一口的吃掉。

    一匹快马，朝着金色大禱，疾驰而来。

    “报！”

    斥候从马上一跃下来，跪着禀报：“皇上，和硕亲王和十二贝勒来了。”

    济尔哈朗和阿济格二人，接黄台吉上召见后，加速朝着大军方向赶来。

    不远处，一队士兵，将他们拦下，解下兵器，由一名黄门太监，领着他们来到了黄台吉身旁。

    济尔哈朗和黄台吉、阿济格，是从光屁-股玩到大的兄弟，君臣之间，没有那么的繁文礼节。

    不过，黄台吉看到他们两个，一筹莫展的样子，就猜到了战事的结果。

    济尔哈朗，也赶紧将大战经过，简单的讲述了一遍。

    一开始，听到他们如何将伏击东江骑兵，然后又遭遇了钟自标亲率步军救援，将他们打得几近全军覆没时，黄台吉脸上，始终保持着笑容，时不时还拍手称好。

    只不过，当他听到，张三顺的马队，竟然神不知，鬼不觉的出现在了镇江附近时，脸一下子就拉了下来。“张三顺！”

    “就是那个，将奴儿干都司搅得鸡犬不宁的张三顺？”

    “他们是如何抵达镇江的，为何我们一点消息也没有得到？”

    他不仅在大明收买了许多官员，更是派出了许多内应打入了大明许多重要部门。

    哪怕钟自标防守严密的东江，都有他的眼线。

    只是，张三顺到底是从哪儿冒出来的，他真的一无所知！

    正黄旗麾下，一帮甲喇，固山，纷纷低下了头。

    黄台吉说的没错，对于张三顺，他们真的一无所知。

    当年，乌苏里之战后，这支人马，仿佛就从人间蒸发了似的。

    绕是黄台吉派出了好几波奸细，混入东江，都没有打听出这支人马的去向。

    因此张三顺，一直是黄台吉的一块心病。

    范文程见众将都没说话，便上前一步，轻声提醒：“皇上，臣此听说，朝鲜王将济州，租给了一个叫陈广元的汉人，而他背后则是一个名叫华夏商帮的商贾组织，不过，据臣的观察，这个商会组织好像和东江来往密切。”

    “您此前不是一直怀疑，钟自标和唐学志之间，有不可告人的秘密吗，如此看来，济州的商会，应该和唐学志脱不了干系！”

    黄台吉点点头，面色温和：“范大人说的，有几分道理，只是，华夏商帮一个商会组织，难不成，唐学志还真用他们来豢养一支上万人的铁骑？”

    他心里很不愿意接受这个事实，但是，张三顺的大军，却是真实存在。

    几年前那次交手，没能消灭张三顺，他就明白，这支人马总有一天会成为他的心头之患。

    没想到，这一天，终于要来了。

    阿济格却不同意范文程的意见：“四哥，臣弟觉得，这也太不可思议了，他唐学志，不过是一省总兵，据我们派去打探消息的人来说，他真正控制的，不过是海上的几个小岛。”

    “虽然有些船，控制了海上贸易，但是，要长期豢养一支上万人的骑兵，别说是他一个总兵，哪怕是整个大明朝，也显得捉襟见肘。”

    济尔哈朗也站出来，道：“十二弟说的没错，而且，张三顺的这支马队，恐怕就连大明最精锐的关宁铁骑，也未必能比得上他们。”

    “难道，唐学志真发展到了如此恐怖的程度吗？”

    他没有明确的反对范文程，但眼前的疑团，让他很是不解。

    “济州，也只有济州能养出一支如此强大的骑兵，看来，我们都小看了唐学志啊。”黄台吉眼眸中，精茫溅射。

    忽然，他话锋一转：“想要消灭唐学志，必先消灭东江，想要消灭东江，那就必须消灭张三顺。”

    “传令，大军，即刻南下，阻挡张三顺登船！”

    “遮！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

