    由于两个黑衣男子都在苦苦抵挡虔信真言对他们心灵的侵蚀，行动能力大大减弱。

    因此林宇几乎没有受到任何阻碍便得以成功近身。

    砰！

    林宇一拳砸烂那个释放出透明墙挡住他去路的黑衣男子脑袋。

    紧接着他如闪电般在分化成十人的黑衣男子间穿梭，每接近一人就一拳打烂对方的头颅。

    仅仅一个呼吸的时间，两个前来追击的黑衣男子便先后丧生在他的拳头之下。

    林宇解决他们之后，用元力将他们的尸身收拢到一起，仔细检查着。

    “这两人果然不是神选之人，仅仅是拥有灵器的普通人而已。”

    “就是不知道他们到底是哪个教派的成员。”

    刚刚杀他们之时，林宇便猜到这两人并非神之子。

    因为他们的本体实在太弱了，连他一拳都挨不住。

    按照纪海的说法，神之子神之女的实力可是非常恐怖的，远在自己之上。

    林宇催动元力将两人的尸体先后移到自己面前，仔细搜寻神教灵器的踪影。

    很快他就从两人身上搜出一共四件灵器。

    第一件是一块透明的立方体水晶，来自第一个被他杀死的黑衣男子。

    第二件长得有点像人偶，来自那个可以分化出分身的黑衣男子。

    最后两件则长得完全一样，看上去像是两块腰牌。

    他不知道这四件灵器分别叫什么名字，也不知道其内蕴含的神通叫什么。

    但既然是灵器，那么想必和真言神钟一样可以被自己消化吸收。

    林宇毫不犹豫地将四件灵器依次吃下。

    随后他立即呼出武学修改器。

    【武学：虔信真言（+）、幻形术（+）、百变晶方（+）、玄玉真经（第一重）（+）……】

    【体质：不死紫金真身（+）】

    【元能：15320源石】

    修改器界面上多出两个新名词。

    一个叫幻形术，林宇猜测这应该就是令那个黑衣男子分化出多个分身的小神通。

    另一个叫百变晶方，想来另外那个黑衣男子释放出的无形透明墙就是来自这种神通。

    “不对啊，我一共吃下四件灵器，而且也跳了四次获取元能的提示，为何只得到两门神通？”

    林宇仔仔细细在修改器界面上寻找另外两门神通的踪影。

    前段时间他将几大宗门的镇派绝学学了个遍，因此修改器界面上密密麻麻全是各类武学功法的名字。

    从这么多名字中寻找两个新名词很考验眼力。

    从头到尾足足找了三遍后，林宇终于确信除了刚刚那两门神通之外，再没有学会新的神通。

    他猜测那两块腰牌模样的灵器可能和神教灵符是同一类东西。

    里面拥有的神通并非可以使用的神通，而是某种神灵颁布的许可证。

    就像神教灵符一样，拥有者可以获得自由出入上下界的许可。

    那两块腰牌想来也是某个教派内部的通行许可证。

    “就当是吸收了一些元能吧。”

    虽然没从那两件腰牌模样的灵器中获得新的神通，但至少得到了一些元能。

    随后林宇不再多想这事，而是测试起幻形术和百变晶方的威力。

    幻形术的功能很简单，就是可以让人短时间内分化出九个和本体一模一样的分身。

    这九大分身的实力和本体完全一致，相当于将战力至少提升了九倍。

    不过这幻形术有时间限制，九大分身最多活动十分钟就会自行消失。

    而那百变晶方看起来似乎很一般，但实际威力比幻形术强不少。

    其功能并不是凝聚出一堵无形透明墙那么简单。

    实际上施展百变晶方之时，凝聚出的是无数个只有拇指大小的透明正方体。

    这些正方体既可以自由组合成各种形状，也可以直接通过撞击的方式朝敌人发动攻击，非常灵活，令人防不胜防。

    主要是刚才那场战斗结束得太快，因此那黑衣男子没机会将百变晶方的真正威力施展出来。

    还有和幻形术不同的是，百变晶方没有时间限制，只要拥有足够强的神之力，或者不停献祭，就能一直使用。

    “不错，这两门神通虽然只是小神通，但比虔信真言有用多了。”

    林宇心中暗道。

    这次虔信真言之所以能起效，一是因为自己用元力催动，二是因为两个黑衣男子的实力还是太弱了。

    自己用元力催动虔信真言，无非是将虔信真言的威能提升了一些，超出了其本身的限制而已。

    但遇上真正的强者，这虔信真言依然只是鸡肋。

    当然，虔信真言的威力也不是没有继续提升的余地。

    只要自己的神魂不断增强，元力强度继续提升，就肯定能令虔信真言在更强的强者身上发挥作用。

    还有就是借助武学修改器将其修改得更强。

    “现在有了三门小神通，元能也多了不少，正好看看该如何修改才能让我的实力最大化。”

    天外天的危险程度远超预想，多一份实力便多一分保障。

    因此林宇没有急着返回云海上空，而是停留在云海内部琢磨修改的事情。

    他不想再碰到像刚刚那样的倒霉事。

    “先看看百变晶方。”

    百变晶方是现有三门神通里最强的，要提升肯定先提升它。

    林宇熟练地在百变晶方后的+号上按了一下，子菜单立即弹出。

    不过子菜单中的强化和推演选项都是灰的，只有融合选项是亮的。

    “怎么还是这样？”

    在获得真言神钟之后他就发现，点开+号后的推演和强化选项都是灰的，只有融合功能能用。

    当时他还以为是元能不够的原因，但现在都有一万多元能了，怎么还会不够用？

    “难道神通不能推演和强化，只能融合？”

    林宇觉得这可能性应该比较大。

    因为神通不像武学功法那样是由前人总结出来并且需要通过学习才能学会的能力。

    神通是神灵凭空赐予的技能。

    所以原生的神通不能继续推演强化倒也正常。

    “这么说来，得先融合之后才有推演强化的可能？”

    “或者就跟我的不死紫金真身一样，就只能通过融合来变强？”

