    “你……你说的是真……真的？”最先说话的那个脸色激动的扭曲变形，话都说不抻抖了。

    “你们都是将死之人，全身上下找不到一点儿有用的东西，我骗你们有什么好处？”杨凌没好气的收起笑容，手一翻拿出来一个灵匣，打开，露出里面莹白如玉鸽子蛋大小的几颗药丸，随即，一股浓郁的灵气散出来。

    “补……补……补灵丹……丹~！”一个矿工突然眼珠子一下凸出来老长一截，浑身剧烈的颤抖一下结结巴巴的说。

    另外三个也几乎同时身体狂抖，一个个被这久违的灵气吸引的恨不得一头扎进灵匣里面去。

    几千还是几万年？他们几乎已经记不清究竟有多少年没有感受过这种正宗的灵气的味道了，这种味道让他们的神魂都在颤抖，神海穴都要爆炸了一样，尤其是现在身体受损，急需大量灵气修补的时候。

    “杨道友，你需要一个什么样的承诺？”缺腿的家伙反应最快，把眼睛从灵匣上收回来激动的问。

    此时灵丹摆在眼前，只要不是让他立刻去死，哪怕跪在地上吃屎他也会愿意，几千几万年的屈辱都挺过来了，已经没什么能够比继续活下去更加能够刺激他们的神经，而至于眼前这个二的有点儿痴呆的年轻人，似乎还并没有理解到这个地方的残酷，拿灵丹救人，该是多么疯狂而且傻，等过上几年身上的灵物耗尽，就会陷入到绝顶的绝望之中，不过，那和自己活下去有什么关系？

    “我叫杨凌，你们下道誓追随我，我就会帮助你们活下去！”杨凌盖上灵匣站起来，居高临下的接着说，“说不定我还可以带着你们从这里逃出去！”

    不过杨凌后面的话直接就被几个矿工自动过滤了，每个新来的人都是这样，心比天高命比纸薄，总以为自己能够活着离开，却不曾想这里已经有几十万年都没听说有人完成试炼逃出生天了。

    “好，我敖星云誓，从今日起追随杨凌，至死无悔，如有违背，则魂飞魄散、道途断绝！”缺腿的道士甚至没有丝毫的犹豫就下誓言。

    “叮~”

    随着脑海之中一声提示，一块透明光幕在杨凌眼前弹出来：“叮~，恭喜系统持有者成功招收龙羲族战仆一名，奖励1ooo万等值矿石的星币；”

    同时杨凌眉心一道绿光射出来落在敖星云的额头上，光幕上随即显示出来敖星云缩小的影像，排在龙霸天的后面，编号o8。

    “这是……系统？杨凌，你的系统还没有崩溃？”敖星云瞠目结舌的浑身哆嗦。

    “不错，这就是刚才为什么我说可以把你们带出去的原因！”杨凌不置可否的点点头，从灵匣里面拿出一颗补灵丹放到抖的几乎坐不稳的敖星云手中。

    接下来几乎不用杨凌再开口，剩下的三个矿工赶紧开始誓。

    他们不是猪，而是一群绝顶聪明的人，所有人都知道系统的强大，杨凌如今有矿工系统在身，如果说能逃出去，那绝对至少会有过5o%的可能。

    错过这个村就没这个店了，眼下自己都已经知道了杨凌的秘密，如果不归顺，下场就只有一个。

    所以，在生和死之间，没有人犯二。

    两分钟之后，杨凌又收获三个战仆，一个叫古珩（heng），清虚境大圆满；一个叫敖海，也是清虚境；还有一个叫青太衍，修为最高，是一个寂灭境的道境强者，不过来这里的时间也最长，已经足足五万年了。

    剩下两个没醒的一个叫了6衡，玉虚境，一个叫玉真子，也是玉虚境，算是如今还活着的矿工里面修为最低的两个，当然杨凌要除外。

    不过这两个家伙只能等醒来之后再说了。

    杨凌给后面誓的矿工也每人送了一颗补灵丹，心里也是微微有些高兴，不管怎么样，等这几个人恢复之后，自己的班底算是搭成了，不说自己花这么大代价救他们，就算是矿工系统确认的战仆这一条就把他们牢牢的框死了，除非自己的系统崩溃，不然他们就只能乖乖的接受这个现实。

    四个受伤的矿工迫不急待的吞下补灵丹，只见一股股白色的光晕从四个人的身上散出来，滚滚的灵气在四周激荡，浑身的气势不断增长的同时，受伤的位置几乎以肉眼可见的度开始修复，断裂的手臂和大腿都在开始慢慢的生长出来。

    但要修复一个虚境或者道境的强者，光一颗灵丹肯定是不够的，而且杨凌也没那么多灵丹给他们吃，最多只能做个引子，但吃的他如今一点儿都不缺。

    杨凌走出房子，让大虫子到进来的那条矿道守着，然后搬来一块比较平整的大石头，手轻轻一拂，一口大火锅就摆在了大石头上，杨凌翻手又提出来一个大木桶，里面盛放着蓝幽幽的水，这是他前几天在镇魂界中的小湖里面装的，不过他想了一下把木桶收起来，然后直接打开火锅上的开关，里面的元石很快就散出来热量。

    感受到锅里面温度已经够高了，杨凌拿出来一大块虚境元蝎的肉，用手撕成一条一条的丢到锅里面，随着哧哧不断的声音，一股浓烈的异香散出来。

    龙霸天本来一脸好奇的看着杨凌的动作，但就在元蝎肉入锅的瞬间，那一股浓香差点儿就把他熏了一跟头。

    “嘶~~~”

    太香了，这个味道彻底让他站不稳了，他已经快记不起上次好好的吃饭是什么时候。

    而这还没完，只见杨凌戒指上青光一闪，一堆他都认不出来的瓶瓶罐罐摆在了大石头上，然后就看见杨凌拿出一把大木叉子，一边翻着肉一边往上撒各种各样的东西，顿时更加奇怪而浓烈的香味散出来。

    这是简化版的铁板烤肉！

    龙霸天几千年没冒过口水的嘴巴里顿时清水直流，止都止不住。

    杨凌自从上次小魔界被困了好几个月之后，回到地球就准备了巨多的餐具和调料放在戒指里面，后来现蜘蛛老头儿的大火锅不错，吃过几次之后就一直收在戒指里面，没想到自己果然又再一次的流落异乡，真的排上了用场。