    “…”孟嵘原本在问大哥船行出的事，见他撇下自己掉头就走。

    他也干脆带着三个孩子转回去，也想去看看这大晚上的，是谁上门来找事。

    孟誉看清是吴大贵，就着急的问：“你怎么来了？可是你家主子有什么不适？”

    吴大贵见他过来了，也是松了口气，见他误会了，赶紧道：“孟爷，是蒋太太难产，想请爷这边的大夫过去看诊。”

    边上难掩焦急的蒋青也赶紧拱手：“孟大夫，深夜打搅，实属无奈，还请您移步寒舍！”

    两家离得不近，他负责的治安也不在这一块，却也听说过回春堂的名声，因此听于婉娘让吴大贵过来请人，他才自己跟着来了。

    要不然，这除夕夜，他担心孟家人不愿意出诊，或者是随意打发个人去走个过场，才自己跟着来了。

    孟誉也冲蒋青抱了抱拳：“原来是蒋大人，在下学艺不精，你们稍等，我去请我爹。”

    蒋青在听到他说‘学艺不精’的时候，心里都凉了一下，觉得怕是请不到人出诊了，没料到峰回路转，他竟然愿意去请他爹出诊。

    孟誉自己疾步去请人，还不忘让自己的弟弟招呼蒋青。

    就算是不用大哥提醒，孟嵘也想知道，他们是哪家的，能让大哥去请爹在大年夜出诊。

    孟老爷还在陪着亲爹唠嗑，就看见儿子急匆匆的过来了。

    “爹，我有个好友太太难产，辛苦您现在出诊吧？”孟家有不少旁支都是学医的，不过论起医术最好的，还是得算自己的爹，能算是青出于蓝而胜于蓝，比祖父还略胜一筹。

    孟老爷闻言起身，对自己的儿子打趣：“儿啊，这大过年的，你都不许你爹在家安安生生的待着啊？”

    孟老太爷故作嫌弃的瞪着儿子：“你上有老，下有小，还不得赶紧挣银子养家！赶紧去吧！人家今儿肯定会给你封个大红封。”

    孟老爷哈哈一笑：“那儿子听爹的，这就去，等拿了红封回来去给爹打酒喝。”

    孟誉在看见爹起身的时候，自己就很有眼色的去拿药箱，笑着道：“我跟着爹去，也能趁机学一手。”

    孟老爷闻言就看了爹一眼，见自家爹也对自己微微点头，就明白是让自己多留意点的意思。

    之前，孟太太就已经把儿子想聘合离之妇的事情和他们说了。

    意外的是，孟老太爷并没有一口否决，他还说自己的大孙子这些年走南闯北，也见了不少世面，不会因为对女人一见倾心就失去了理智。

    因此，只是让儿媳妇多留点心，弄清楚那女人的底细。

    最终父子俩一合计，已经瞒着孟誉遣人去调查于婉娘的底细了。

    至于于婉娘带着女儿落脚在蒋家的事情，有之前秦慕弄出来的这一出，他们想不知道也难。

    现在听到儿子请孟老爷出诊，父子俩心里都觉得八成是于婉娘母女落脚的那家女主人要临产了。

    等到他们来到蒋家的时候，蒋家兄弟也请了个大夫，不过大夫把脉后，怀疑是寤生，一时之间也不敢开催产汤。

    现在看到孟老爷来了，倒也是认识的，拱了拱手，很耿直诚恳的道：“孟大夫，在下学艺不精，不敢开方子。”

    孟老爷诊脉后，看了眼满头大汗，把嘴都咬破了的产妇，也是忍不住皱眉，琢磨着怎么下手才好。

    莫茹疼的生不如死，都恨不得自己能晕过去才好，她自己之前生三个儿子都没这么疼过。

    现在又看到两个大夫都没开药方，一时之间心灰意冷，哆嗦着唇，白着脸问：“大夫，我，我是不是胎位不正？”

    边上陪着的于婉娘扯了下另外一边掩着的帐子，紧握着她的手：“你别胡思乱想，原本就是日子还没到，只是小子调皮，提早想出来见爹娘，害的你多受点罪而已。”

    “婉娘，婉娘，”莫茹紧握住她的手，眼神复杂的看着她，吞吞吐吐的道：“要，要是我有个万一，孩子们就全都交给你了…”

    她现在是真的怕自己会死。

    那最放心不下的就是自己的儿子和男人，虽然是万般不甘心，但是又觉得于婉娘是最值得自己信任的人。

    “你胡说什么！”于婉娘下意识的瞄了孟誉一眼，就看到他也拧着眉，一脸不乐意的看着自己。

    就像是自己要是敢答应，他就会冲过来把实情告诉莫茹一般。

    孟老爷也开口了：“别担心，我这给你扎几针就好，绝不会让你有事！”

    又安慰了她几句，就去药箱里拿银针，顺便指使两个稳婆开始揉着几处穴位。

    他本来就是医者，长年累月在医馆里，不管是言语还是行动，都有一种让病人特别信服的气质。

    哪怕是在相对风气开放的大庆朝，妇女生产的时候，也有些迂腐的人家是不愿意请大夫给产妇请大夫。

    就算是请了大夫，也是隔着帘子诊脉。

    不过蒋青在来的路上就和孟老爷说了，只要能救自己媳妇的命就好，孩子是次要的，别的不管是什么都不重要。

    他们上面没有长辈，也不会有人来阻止孟老爷施针。

    两个稳婆按着孟大夫说的开始给她揉按肚子，莫茹疼的控制不住的惨叫。

    门外的蒋青听到媳妇的惨叫更是觉得手脚发软，控制不住想走进去。

    两个大点的儿子都陪着他，他们也很害怕，心里发毛，却还是拉住自家爹。

    反正娘早就叮嘱过，她生产的时候，他们的任务就是看着蒋青，不让他进去。

    等到他们听到婴儿中气十足的哭喊声，三个男人都同时松了口气。

    再说慕昭昭，也不是真的豆蔻少女，眼见莫茹难产，娘也在里面陪着，她就干脆带着蒋三去厨房，接手了厨房，安排人烧热水不断，也让人开始杀鸡开始熬汤，再做一些点心，到时候也好招待他们。

    等到孩子落地，也已经过了子时了。

    她让人先上热水香胰子，干净的布巾，等孟家父子都洗好后，再上了热腾腾的鸡汤面。

    孟誉见状，心里觉得慕昭昭挺乖巧的，当然这都是婉娘身传言教教的好。

    他就掏出个红封递给慕昭昭，含笑道：“昭昭，这是孟叔给你买花戴的，快收着去休息吧？”

