    为首的是一个小黄毛。

    这件此时，这小黄毛双手揣在裤兜里，先后摆着一张檀木椅子，两个小弟在一旁伺候着，嘴里叼着一根雪茄，年龄倒是不大，但是看着架势，资历倒是不小。

    只见此时，那小黄毛对着一旁的一个小弟微微打了个手势。

    只见那小弟立马开始引吭高声呼喊了起来，“喂，你们这些医院的家伙们给我听的。今天我们老大来这里，谁也不想得罪，也不想打扰谁，只要你们医院将一个我们要找的人交出来就行！”

    “只要你们把那个叫林跃的家伙给我们交出来，今天这件事情，我们大伙儿都可以当做没有发生过！”

    “我们也可以当做无事发生，很快离开这里的，你们这些家伙们，都听清楚了吗？把他交出来即可！否则，今天你们谁也别想从这里出去，谁也别想从这里进来！”

    一言既出，却见此时医院里里外外的，早已经是堵了不少的人了。

    大部分都是一些病人的家属，这些家属们有的对此行径感到十分气愤，有的则是很是担忧。他们也不知道到底发生了什么，更不知道那小混混嘴中的林跃医生，到底又是谁。

    不过，随着小混混的这一番话传来，还是引起了现场的一片哗然。

    “这些家伙到底是谁呀？那小混混口中的林跃，又是个什么人物？这跟我们这些普普通通的人有什么关系？为什么要堵住医院，让我们进不来，也出不去的？”

    “哎呀，你可别说了吧！声音小点，这些家伙，貌似都是秦二爷的手下。”

    “什么？你没有说错吧？秦二爷，可是日向酒吧的那个秦二爷？你可别吓我！秦二爷这样黑道中的魁首，不是一向跟医院，都是井水不犯河水的吗？怎么今天忽然派了这么多人来堵住了门口了？”

    说着，只见那人提到秦二爷的时候，脸上的神色忽然一变，很是惊慌的说道。

    “不知道，但是我见过那个小黄毛，你可别小看那个小黄毛，这小黄毛的外号叫做混江龙，据说在咱们这一代是很吃得开的！”

    “你没听见刚才那小混混说，这次来是因为一个叫林跃的家伙吗？依我看，肯定是因为这家伙得罪了秦二爷，然后躲到这医院来了，所以才会发生这么些事！”

    “那这个林跃又是谁呀？这家伙怎么这么不知道天高地厚，连秦二爷都敢得罪。难道他不知道在咱们洛宁市，秦二爷只要说上两句话，谁敢不抖三抖的？”

    “唉，现在说这些也没用了，只希望那林跃能够快点站出来吧！”

    ..........

    “龙大，这小子是不是当起了缩头乌龟呀？咱们的兄弟都在这儿，吼得快一个小时了。我就不相信这小子，竟然连一点儿动静都没有感觉到？”

    却见一个小弟一边拿着打火机，给那小黄毛嘴上的雪茄点着火，一边小心翼翼的问道。

    “是啊，龙大，只是不知道这小子到底是干了什么事情，竟然得罪了二爷，想想上一次，咱们出动这么大阵仗的时候，那都是好几年以前了，可是在此之前，我也没听说过这小子有什么名气啊？他真的值得咱们这样大动干戈吗？”

    一旁，另外一个小弟疑惑道。

    却见那混江龙，先是嘬了一口嘴中的雪茄，紧接着吐了一道浓浓的白色烟圈道。

    “这小子什么来头？我倒是不知道。不过我也是今天上午才刚回到洛宁市的。前一段时间到底发生了什么，老子也不知道。但是上午，二爷在吩咐我来的时候，可谓是很看重这个小子的，如此看来，这小子估计没做什么好事，惹得二爷这么生气！待会儿等那小子出来了之后，咱们先狠狠的收拾这家伙一顿！正所谓先磨磨锐气再说！快，给我加大声音！”

    “不行不行，光用嗓子喊，声音太小了，给我用喇叭喊！”

    一言既出，下一刻，不知道一旁的小弟是从哪里直接拿过来了一个喇叭，递给了那小混混。

    却见那小混混深呼吸一口气，刚准备大吼的时候。

    一个衣着淡然，神色很是平静的男人穿过人群，徐徐的来到了门口前面。

    “行了，不用喊了。你们要找的人在这里呢。”

    林跃望着那小黄毛，淡淡的说道。

    却见张佳怡此时也赶紧小跑来到了林跃的身后，所以说这一天一夜，她当时也经历了不少凶险的场面。

    可是当看到那小黄毛，以及跟在小黄毛后面上百个手中拿着武器的小混混的时候。张佳怡还是忍不住的，身体狠狠地哆嗦了一下。

    一双玉手也是不知不觉地抓住了林跃的衣服，她也不知道从什么时候开始，只有林跃在她的身旁，她就会不由自主的靠近这个男人。

    .........

    那小弟正准备张嘴大吼，却被小黄毛打了个手势，示意他停下来。

    紧接着，小黄毛叼着口中的雪茄，向前走了两步。

    一对老鹰一般的双眼，在林跃的身上上下扫视了一遍。

    “你就是老子要找的那个叫林跃的小子？就长成你这个样子？看你这家伙，普普通通的，倒是没想到能干出这样的事情来。”

    此时此刻，小黄毛俨然一副居高临下，高高在上的态度。

    宛如已经成为了林跃的主宰了一般，毫无疑问，在他心中，他的确是这么认为的。

    “我是叫做林跃，怎么？那老家伙让你们这些狗腿子来接我的时候，没有告诉你们尊敬两个字是什么意思吗？”

    毫无疑问，林跃这一句话，宛如一颗炸弹一般，丢进了整个人群之中。

    让所有人瞬间不由得全部为之沸腾了起来。

    “天呐，这小子不要命了吗？竟敢这样跟混江龙说话？他难道不知道，因为混江龙是个杀人不眨眼的人物吗？”

    “就是，这混江龙可是号称秦二爷手下出手最为狠辣的一个，而且他的狠辣，可不仅仅指的是只对敌人狠辣，就连对自己人，他也同样是狠辣无比的存在。”

