    第324章蹭热度

    以前厉寒琛也会有和慕笙一起吃东西的情况出现，

    但那个时候慕笙并没有什么觉得不自在的，

    如今却是不一样了，慕笙嚼了嚼嘴里的巧克力，又看看正在轻轻抿着唇的厉寒琛，脸上的羞意十分明显。

    将慕笙的神色看在眼里，厉寒琛唇角微微勾动了一下，“笨蛋。”

    猝不及防的又被骂了一句，慕笙默默的看了厉寒琛一眼，“你干嘛又骂我？”

    厉寒琛伸出手摸摸慕笙的头以示安慰，“没事，看你有点笨。”

    慕笙躲开半步，坚决不让厉寒琛靠近，“不给你抹。”

    厉寒琛脸上的笑容更甚，“行吧。”

    成功完成了收购，ES集团从严玉英手里拿走了面膜的配方，并且将一半的款项打到了王虎的账户上，承诺等确认面膜配方无误，再将剩下的款项打过来。

    看着账户上突然多出来的钱，王虎的心一下就踏实了，他直接起身离开，到了门口的时候正好碰上从外往里走的严玉英，

    “老公，你这是往哪里走？”严玉英下意识的问了一下，

    “要你管？”王虎十分嫌弃的看了严玉英一眼，“，你好好在家干活，我妈不是让你过去住两天吗？你去。”

    看到王虎这突然变化起来的态度，严玉英心中一沉，“那边是不是把钱打过来了？”

    王虎一边往外走一边挥了挥手，“你别管了，好好在家带孩子，我会给你发生活费的。”

    说完，王虎不顾严玉英的阻拦，迅速消失在了人流里。

    看着王虎急匆匆厉买的背影，严玉英心中一片郁沉，

    这几天王虎的表现太好了，好的让严玉英觉得他是真的一心想要改好的，然而事实的真相却让人心里沉痛，

    现在看来，王虎对她好，不过是因为钱没到账，他为了保险起见这才守着自己。

    现在钱到账了，王虎的真实嘴脸也显露出来了，

    严玉英想到了慕笙，她在想，自己辜负了慕笙那么一个好人的信任，选择相信王虎真的是对的吗？？

    ES品牌迫不及待地便将这个面膜改换到了自己名下，并且迅速的推向市场，

    依托着ES集团公司强大的宣传能力，没过多久，这款面膜就通过各种广告进入了消费者们的视野。

    因为这款面膜的功效相当好，越宣传买的人越多，买的人越多，好评越多，然后又会促成新的一批消费者去买东西。形成了一个良性的循环。

    着面膜一时间成为了风靡华国的单品。

    在这样的情况下，众人开始好奇，不是说慕笙拒绝了ES品牌的推广吗？那怎么还是帮ES的这个面膜做了这么久的宣传，

    甚至于她在做宣传的时候，是以代言人得身份来做的，

    网友们比较好奇：莫非慕笙偷偷的成了ES的代言人不成？这个资源水平也太厉害了吧，简直是吊打同期女星的水平。

    就在大家议论纷纷的时候，ES品牌直接站出来回应，并且粉碎了这个谣言，他们当众宣布，慕笙只是蹭热度而已。

    ?  ?明天上午补更新，

    ?  

    ????  

    (本章完)

