
　　嘀的一声打开门，叶似锦推开门，有些无精打采的。

　　“你回来了，叶叶。”

　　叶似锦听到声音吓了一跳，有些不敢相信的看着坐在沙发上的凌初，揉了揉眼睛，“.....凌初？！”

　　“这个是什么？”凌初好像踩到了什么，随后从地上拿起来一件浅蓝色的...布条？还有两根带子？

　　“啊啊啊。”叶似锦一阵尖叫，飞奔过去，以迅雷不及掩耳之势夺下，光速的进了屋里。

　　啪的一声门关上了，叶似锦把内衣扔进衣柜里，脸蛋都红透了，明明衣服都扔进脏衣服桶里，怎么还会有漏网之鱼，好在凌初不知道是什么，丢脸丢脸。

　　叶似锦捂着脸，“镇定镇定。”

　　“叶叶？”凌初在门外敲了敲，“你没事吧？”

　　“我没事。”叶似锦一把打开房门，“我很冷静，我什么事情都没有，怎么会有事呢，我是什么人，哈，我可是叶似锦，这算什么事情，这都是小事，我很好，我真的很好，我特别的好。”

　　“你的脸很红。”

　　“欢迎你来到这里。”叶似锦握住凌初的双手，“让我没有一点点心里准备。”

　　凌初反握住叶似锦的手，“你的手很凉。”

　　“外面很冷，你的手还挺暖和的。”叶似锦道，“真没想到你会来这里，那一六一七不会着急么，这么大个活人不见了，你府里那么多人呢。”

　　“你放心，我已经交代过他们，若是我离开，他们也是有准备的。”凌初之前就有预感，不过没有告知一六等人自己的去处。

　　“那就好。”叶似锦又开心道，“你能在这里多待几天就好了，上次我陪你过年，这次你陪我过年。”

　　看见叶似锦开心的模样，凌初勾起嘴角，他喜欢她的笑。

　　“刚才...你在楼下同谁在一起。”

　　凌初来时，见陌生的地方还带着一些防备，当他见到叶似锦的相片和物品，可以确定的是叶似锦的家里，之前听她说换了新家，这里比上次的地方大了一些。

　　客厅的灯还开着，叶似锦的手机就放在茶几上，可是人却不在。

　　他站在阳台上，无意中找到了她的身影，但她的身边却多了个刺眼的人。M.23sk.com

　　叶似锦答道，拿起茶几上的手机，刚才下楼忘记带了，“是我高中同桌。”

　　“同桌？那你们是坐在一起？”凌初微微皱眉，“男女七岁不同席，又如何能在一起读书。”

　　“我这里能跟你们那里比嘛，那我还跟你一起吃饭呢。”叶似锦拉着凌初坐下，“别站着，你好高呀。”

　　“这不一样。”凌初道，“如此失礼之人，必定不是好人，你要离他远些。”

　　“我知道了。”叶似锦笑了起来，“你怎么突然这么幼稚，那我还跟你睡一张床，那你是什么人。”

　　说完，她就捂上了嘴巴，“我当时不是故意跟你睡一张床的，是老天爷，莫名其妙的就让我到了你床上。”

　　叶似锦赶紧岔开话题，举起来手机，“你看我定了温泉度假，咱们一起去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第155章 凌初来了免费阅读。https://xs.23sk.com 