    他的话语很好听，不过语气却很凉，带着一股不容置疑的口吻。

    七公主咬唇看了他一眼，心虚的眨了眨眼睛，顿时把头低下了。

    云若月没想到，楚玄辰居然站出来维护她，她立即道：“无妨，虽然璃王府准备了礼物，但我也给皇叔准备了一份薄礼，还请皇叔笑纳。”

    众人一听，又是一愣。

    这个璃王妃，卖的什么关子？

    她刚才空着手进来的，她能准备什么礼物？

    弘元帝听到七公主和璃王夫妇的对话，脸上的表情有些难看，他们这对话，搞得他这个当皇帝的，很想要他们的礼物似的。

    这可不是他想要的，是这些人为了巴结他，纷纷主动献上的。

    不过现在国库日益空虚，上上下下开支很大，大家愿意送，他当然愿意收，可以充盈他的国库，多好。

    听到云若月的话，他倒有些好奇了起来，不过嘴上还是要装圣人，他道：“璃王妃，都是一家人，这些虚礼你们就免了。”

    云若月顿时站起身，道：“皇叔，今天是过年，这礼怎么能免呢。来人，把我送给皇上的礼物，呈上来。”

    那外头的小宫女一听，赶紧提着姜桶，颤颤巍巍的走进大殿。

    顿时，一股姜味弥漫了进来。

    大家一闻到姜的味道，全都好奇的伸长了脖子看，一看，就看到那宫女手中提了满满的一桶姜，走了进来。

    大家顿时一愣，你看看我，我看看你，面面相觑起来。

    mark(“zhong“);

    “这是姜吗？这味道好浓，熏死人了。”

    “这不会就是璃王妃的礼物吧？就一桶姜？她这胆子还真大，竟敢这样戏弄皇上，真是作死。”

    “一桶姜也好意思拿出来，这也太丢份了，璃王府是穷得揭不开锅了吗？”

    “再穷，也不至于送一桶姜吧？况且璃王府有的是钱，根本不穷。敢戏弄皇上，这下，皇上肯定会大发雷霆，会处置璃王妃的。”

    苏常笑和七公主看到这桶姜，两人也是一脸的不可思议。

    七公主顿时冷冷的一笑，“嫂子，你看这云若月，她究竟想做什么？她怎么送了一桶姜？”

    “我也搞不清她葫芦里究竟卖的什么药，按理，她再抠门，也不会送一桶姜，她胆子怎么这么大，难道真的想戏弄皇上？”苏常笑疑惑的道。

    “如果她敢戏弄父皇，她就等着找死吧。”七公主咬牙切齿的说。

    苏常笑和晋王对视了一眼，两人眼里也闪过一丝嘲讽，同时，苏常笑眼里还有一丝疑惑。

    现在的云若月变了，不按常理出牌，她都搞不懂她了。

    等那姜被提进来时，云若月赶紧上前，她接过姜，把姜提到了弘元帝的御案前放好，同时双手交叠，拂礼道：“皇上，这就是侄媳送您的大礼，还请您笑纳。”

    “大礼？”弘元帝看着那桶姜，身子歪了一下。

    就这，还好意思叫大礼，她还真的蹬鼻子上脸，以为他真的抬举她们了？

    “嫂子，你就送父皇一桶姜，也敢说这是大礼？你好意思吗？你该不会是戏弄父皇，瞧不起父皇吧？”七公主一顶帽子扣下来，扣得众人心惊。

    

