    拔峰城中央，一座巍峨的庄园，灯火通明，亮如白昼。

    门口牌匾上西梁王府，四个大字，铁画银钩，气劲不凡。

    而此时, 正是午夜。

    晚风轻柔，夜色静谧。

    大厅正殿中，西梁王李兆民和一位身着袈裟的和尚，正端坐在府中对弈。

    那和尚圆脸很胖，身体上赘肉满满，但精神头十足，不时咧嘴一笑，像开心弥勒佛。

    “啪。”

    和尚手执黑子落下，笑容更灿烂了。

    “王爷，今夜，是不是该认输了呢？”

    西梁王李兆民瞪大眼珠，不可思议望着棋盘上的刚刚落地的黑子，额头上汗珠渐渐渗透而出。

    不可思议望着和尚笑脸道：“方正大师，我这……不行，不可能，明明我已经注意到方正大师有此一招，为什么我还没得及破解，偏偏在这个位置突然出现了，不可能……”

    李兆民心跳的厉害，一脸不可思议。

    “哦米拖佛，王爷，不过区区一局棋而已，王爷何须如此认真……”

    方正大师双手合十道。

    “本王没想到，实在没想到……”

    李兆民说着，额头上出现了豆大的汗珠，不停滚落。

    方正大师淡然笑道：“王爷, 今夜无需心事重重，只需要跟老僧下棋解闷即可。西边的那人，老僧已经安排紫魂尊使去办了，解决那人，绝对无差错！而且，还有老僧在此坐镇，就算出了点细微的差错，王爷信不过老僧在弹指间就可以带回那人的人头？”

    李兆民不可思议望着棋盘，有抬头看向窗外的夜色。

    夜色渐浓。

    “方正大师，按理说，现在也该将那人的人头带回来了才对，要是那人明天还能活着，到时候二皇子整盘计划估计就要推迟，到时候二皇子动起怒来，你我都担待不起！”

    “哦米拖佛，老僧可以断定，今夜紫魂尊师一定能将那人人头带回来！不过老僧好奇的是，既然二皇子对于那炎龙真灵志在必得, 就直接派人过去拿, 不也是小事一桩，为什么偏偏要取那人人头，绕一个圈子？岂非没事找事？”

    方正大师裂了裂嘴，不可思议道。

    “方正大师，向来智慧过人……怎么不清楚二皇子这一招的高明之处呢？”

    李兆民终于可以长吁一口气，刚刚对弈，他被方正碾压，而此刻，微微一笑道，

    “一旦获得了那人的人头，二皇子就可以将杀害那人的罪行，推到平西侯头上，如此顺水推舟，引起昭兴皇帝与平西侯之间一场恶战，如此一来，势必会引出隐藏在平西侯背后的绝世剑客，与开国老祖一战，那二皇子就可以渔翁得利了！难道，方正看不出？”

    方正大师闻言，那咧嘴笑容，突然冻结了。

    不远处，大殿屋脊上的孟星河闻言，心中不由一凛。

    本以为太子李世胤处心积虑，为了觊觎娘的炎龙真灵，没想到，这背后，还有这螳螂捕蝉，黄雀在后，而且一个比一个更加阴毒！

    既然发现了，你们都活不过明天的黎明了！

    孟星河心中，杀气涌动！

    “大师？”

    李兆民怔了一下。

    “大师，怎么了？”

    “王爷，难不成传闻中那绝世剑客，真的存在？居然惹得二皇子如此忌惮三分？”

    方正大师摇头道，

    “可是，二皇子的势力已经覆盖了中土，北海各大宗门，只要二皇子一声令下，别说那人的性命，就算大梁皇位，就算是屈指可得！”

    “方正大师，切不可掉以轻心，那人城府很深，不要被表面给迷惑住了，就像众人都以为方正大师，只是京郊万安寺的老僧，谁又能知道，方正大师，其实是幽冥教中的教使大人呢！”

    “呼！”

    忽然一阵夜风吹来。

    谷噐

    李兆民不由打了一个寒颤，窗户被风吹开，然而，夜空外，空荡荡的。

    方正大师脸上的笑容也渐渐凝固，直起身子，看向窗外。

    似乎快天亮了，按理说，那紫魂尊使，也改回来了。

    然而，忽然发现，夜色中，有着一个人影。

    而且，这个人影，仿佛融入了黑夜一样，存在，又仿佛不存在。

    方正大师眼帘猛然一跳，因为他察觉到了危机。

    也不知那人什么时候，就在那里，听到了他和西梁王所有的谈话。

    西梁王为了谈话隐秘，已经遣散了所有的侍卫。

    而这人，什么时候来到这里，他居然一点也没有察觉。

    西梁王见方正愣住了，不由训着那目光看去，突然，一道血魔真灵的身形，如小山般涌现……

    “血……血魔……”

    方正大师不由大惊。

    “来人，快来人！”

    西梁王惊恐万分，不由呼喊！

    不多时。

    整个西梁王府，沉静在血脉真灵笼罩之下，无一处，不是血流成河，屠灭殆尽！

    …

    黎明时分。

    秦素瑶忽然醒来，却发现身边的孟星河却不在身边，不由黛眉微蹙。

    掌灯。

    披上衣裙，掌灯寻找片刻，前厅，后院，都不见孟星河身影。

    “奇怪，该不会在书房吧？”

    于是，秦素瑶起身，静悄悄走到书房，却发现书房的灯盏，还是凉着。

    秦素瑶不由微微一笑。

    “相公，如此用功读书，莫不是还要博取大梁功名吧？”

    于是，在书房外敲门，却无人应声。

    再看不远处守卫，个个守卫都是精神抖擞。

    “相公，应该没有危险才对。”

    秦素瑶终于可以放心，于是敲门无人应答后，便推门而入。

    书房中，书桌上掌灯，整个房中，却不见孟星河。

    秦素瑶不由蹙眉。

    心神一动，更加觉得奇怪。

    “相公，明明昨夜跟我睡一起，就算离开，我也会有所察觉才对，为什么昨夜，我毫无发现呢？”

    秦素瑶一怔，

    “难道是我昨夜太累了吗？不对啊，就算累，也应该是相公累才对啊……”

    想到这里，又想起孟星河，秦素瑶的脸颊上，羞赧地通红，心跳也很厉害。

    “可是，如此深夜，相公他人呢？相公去哪儿了？”

    秦素瑶想起白天，那太子李世胤到访，莫不是相公失踪，跟太子有关？

    秦素瑶心神有些不宁，走向书桌前，却发现书桌上，有孟星河留下的字条。

