    “宝贝多的是，就看你的机缘了，跟紧我。”黑白大胖子开口说道，然后朝一侧走了过去。这里看起来就像石壁一样，但是到了跟前，才发现是类似影壁的结构，旁边有个门户，刘安小心翼翼的的跟在黑白大胖子后面。

    走进这里面就是通道，每一道都有两个以上的门户，相当于岔路口的样子。

    “这是什么阵法？”刘安直接开口问道。

    “你问我，我问谁去？”黑白大胖子好像很熟悉这里，走的是十分熟悉。

    不过刘安猜测这黑白大胖子身上有什么玉牌之类的，可以自由的进出这里，阵法的变换奥妙无穷，可是没有固定的线路的，妄想记住路线，那是白费劲。

    走了一个多时辰，走进中间一个大厅里面，周围有十几个门户，黑白大胖子开口说道：“这里面自己选一个，只是能选一个。”

    “多选不可以啊？”刘安开口问道。

    “就你这小身板，就你这神魂，能够经受一次考验，那也就是烧高香了，还有我看你救我一命，才给你一个机会的，不然想要进来，没门。”黑白大胖子开口说道。

    刘安索性坐下，开口说道：“我不缺功法，也不缺宝贝，所以这些东西我也没有必要去冒险。”

    “是吗？”黑白大胖子很是疑惑的问道。

    “你看我这剑怎么样？”刘安拿出诛魔剑。

    “看不懂，我们不用法宝，不过感觉气息有些深沉。”黑白大胖子一个黑眼圈，看着刘安。

    “这是仙器，知道什么是仙器吗？”

    “看看这些灵石，这样的我一天能够赚数百个。”

    刘安开始显摆自己的东西了，当灵石拿出来，黑白大胖子眼睛一亮，刘安心里嘿嘿一笑，这黑白大胖子一看就不是什么好人，一副黑眼圈，而且这些妖兽活了多少年了，在这样弱肉强食的世界里面，没点能力早就被吃的骨头渣渣都不剩下了。

    “既然不进去，那就走吧。”黑白大胖子开口说道。

    “等等，我看这个东西有些古怪，我拿走没事吧？”刘安看向大厅里面，大厅里面墙壁上几盏灯，六盏灯，这些灯肯定不是一般的灯，不过刘安眼睛发现有第七盏灯，要不是这一盏灯发出微弱的灵光波动，刘安几乎看不见，几乎与墙壁融为一体了。

    “这灯……。”黑白大胖子有些疑惑了，这灯自己记忆里面没有啊，这传承记忆里面没有有关灯的信息。

    “那我拿走了。”刘安看到黑白大胖子的样子，于是就伸手去拿，这一盏灯入手冰凉，灯里面两根灯芯，纯白色的，整个灯都是黑漆漆的。

    就像农家用的普通的灯一样，但是直觉告诉刘安，这不简单。

    “走吧。”看到刘安拿到灯，这里也没有什么变化，黑白大胖就开口说道。

    黑白大胖子原路返回，但是刘安敏锐的发现，这并不是回来的路，也就是说这阵法始终在运转，但是毫无声息。

    “太可怕了。”刘安心里暗自提高警惕。

    走出来之后，果然不是一个地方了，这里是一个洞府，黑白大胖子开口说道：“我这里收拾了一些没用的东西，咱们换换？”

    “没用的东西？”刘安很是疑惑。

    “那些闯进来，然后死掉的人留下的。”黑白大胖子开口说道。

    刘安明白了，这就跟看门人卖破烂一样，点点头，刘安开口说道：“我先看看，有用就换。”

    洞府看样子也不是黑白大胖子建立起来的，这里明显是修士的洞府，修士居住的哪一个石室是被封禁起来的，刘安心里嘀咕。

    “这地方应该与阵法是一体的，不然封禁不会这么持久的。”

    进了旁边一个石室里面，里面堆满了各种的东西。

    不过粗略看过去，很多已经没有灵光了，有些灵光有些暗淡，但是都有些破损。

    飞剑，有灵木的，但是已经很多年了，已经没有什么价值了。

    还有玉石的，炼制的，还有丹炉，还有一些葫芦印章。

    “没多大价值了，灵光都暗淡了，我拿来也没有什么用，还有什么好点的没有？”刘安皱眉的问道。

    黑白大胖子一闪小眼睛看着刘安，猜测刘安是不是故意这么说的，刘安拿出元鼎，释放出一些气息。

    “看到没有？”刘安开口问道。

    “跟我来吧。”黑白大胖子感知到这丹炉的气息，开口说道。

    奸诈！

    刘安心里嘀咕，这黑白大胖子说不懂是假的，这里明显就是差的东西，一旦看上这里的，谈妥价钱，那么到了等一会更好的，怎么谈价钱？

    另外一个石室里面，这个石室里面东西不多，也就十几样，飞剑，棍子，锁链等等的。

    都有灵光波动，灵光也有些暗淡。

    仔细看过去，刘安摇摇头说道：“没有我能够用的。”

    “……。”黑白大胖子小眼睛看着刘安。

    这些东西刘安真的看不上，飞剑自己已经足够用了。

    “你身边就没有人需要的？”胖子开口问道。

    刘安摇头说道：“他们情况有些特殊，不适合用这些宝贝。”

    “什么情况？”胖子开口问道。

    “都是灵植化形的。”刘安开口说道。

    胖子开口问道：“灵植化形的？”

    “是的，所以这些东西无法使用。”刘安摇头，灵植用的东西，都是自己淬炼的本体的某个部分。

    “那你就没有朋友？”胖子开口问道。

    “朋友有，但是她老祖是那种渡劫的修士，去渡劫留给她传承，你觉得还需要你这些破烂？”刘安开口说道。

    胖子听到这话，不说什么了，开口说道：“你真是幸运。”

    “这边有地方出去吗？”刘安开口问道。

    “有啊，你要走？”胖子开口问道。

    “当然要走了，外面那些家伙就是欠收拾。”刘安点头说道。

    “还有一些异宝，想不想看看？”胖子又问道。

    “异宝？”刘安开口问道。

    “你看了就知道，要不要看看？”胖子小眼睛看着刘安，开口问道。