    待到众弟子全部散去后，多宝正在沉思中，申公豹的身影渐渐地出现了。

    “多宝师兄，今日这无当圣母可是没有给你面子啊！”

    申公豹笑着说道。

    而多宝脸色瞬间难看了起来，申公豹这是哪壶不开提哪壶。

    “哼，申公豹，正好贫道还有事找你算账，你说让吕岳下山，定能够给截教带来一次机会，还能够将阐教打压一番，结果呢，吕岳法术被破，今日投靠师门你又告诉贫道不能让他进来，你说，你是不是故意算计贫道和截教！”

    多宝冷冷的看着申公豹。

    申公豹听了后，笑了一声。

    “多宝师兄，你错了，贫道已经被阐教驱逐，如今痛恨阐教至极，岂能还为他所想，当初让吕岳前去，无非就是看重他的能力和门下弟子手段颇多，哪曾想他吕岳如此不堪，居然被逼着动用了瘟丹！”

    申公豹说着看了一眼多宝，发现多宝此刻正在沉思。

    “之所以不让吕岳进入金鳌岛，则是为了师兄你啊！你也清楚，本身截教就是被量劫针对，如今若是吕岳回来，怕是天道会震怒，还有若是在吕岳这里开了先例，以后的弟子全部遇到了困难就回金鳌岛中找师兄你做主，你又如何能够管的过来！”

    申公豹说完后，多宝才是哼了一声。

    申公豹明白此刻的多宝已经没有刚才那样怀疑他的动机了，这便是好事。

    主要是此刻的多宝心里所想和申公豹一致。

    “如今吕岳注定要上榜封神了，你阻拦不住，整个截教也是阻拦不住，与其这样，还不如放手不管，任由他自己自生自灭！对于你和截教来说，都是好事啊！”

    申公豹再次说道。

    而多宝已经有些释怀了。

    “接下来该如何？你有什么想法？”

    多宝问道。

    “师兄，这次吕岳一事，西岐已经镇压了下来，而如今我们需要静观其变，若是西岐势力正猛，我们便是派人下去打压他一番，让西岐不要如此之快的得逞！”

    申公豹笑着说道。

    “嗯，贫道知道了，你忙你的去吧！”

    多宝摆了摆手将申公豹打发了。

    申公豹也是不在意，直接离开了这里。

    多宝此刻眼中渐渐的浮现了怒火出来。

    他也不是傻子，申公豹一次次的出手后，让截教弟子全部被打入封神榜中，由此可见，申公豹说的也不见得是真的。

    尤其他说他憎恨阐教一事更是让人不得不怀疑。

    只是现在多宝还有自己的心思。

    申公豹所做的一切虽然对于截教不利，可是申公豹有句话说的很不错，只有越来越多截教弟子被量劫选中后，他多宝才能从量劫中脱身出来。

    否则就是他多宝也要身陷量劫侵扰。

    说白了，多宝就是希望通过申公豹的手段来让自己摆脱量劫。

    另外申公豹的作用则是用来替他多宝顶罪。

    一旦最后通天教主怪罪下来，他多宝可以直接将一切罪责都推到申公豹身上。

    这样他多宝最多被呵斥一声识人不明而已。

    当真是各有各的算计，也各有各的目的。

    谁也不是善茬和傻子啊！

    ……

    而此刻的吕岳已经跑到了三仙岛附近。

    身后玉鼎真人和黄龙真人二人一直在紧追不舍。

    “不好，这吕岳想要去三仙岛中！”

    玉鼎真人瞬间明白了吕岳的想法。

    “三仙岛？那咱们还追吗？”

    黄龙真人有些怯生生的问道。

    这三仙岛可是比金鳌岛还可怕。

    因为三仙岛中的玄羽可是整个洪荒都无人敢招惹的存在。

    要是吕岳真的跑到了这里，他们别说追了，就是跟上去的胆量也是没有。

    吕岳看着尽在眼前的三仙岛心里终于再次燃起了一丝希望！

    就在他刚刚接近了这三仙岛后，瞬间四道身影现身。

    “三仙岛福地道场，闲人不得打扰！”

    瞬间三仙岛四护法现身。

    而吕岳一看四人，直接激动了起来。

    这是九龙岛四圣啊！

    王魔，杨森，李兴霸，高友乾！

    他吕岳也是九龙岛中修行，只是不在一起，互相之间也是有过交情。

    “四位道友！”

    吕岳急忙喊了一声。

    四人看了一眼也是认出了吕岳。

    “吕岳道友，你怎么来了此处？”

    杨森急忙问道。

    “哎，说来话长，种种事端三言两语也是说不清楚，今日贫道走投无路之下，只能前往三仙岛中寻的一丝生机和希望，没曾想四位道友居然坐镇此处，这可是让贫道好生激动啊！”

    吕岳笑着说道，他回头还得意的看了一眼不远处的玉鼎真人和黄龙真人，眼神中充满了挑衅的神色。

    玉鼎真人和黄龙真人都在离着三仙岛很远的地方停了下来。

    二人不敢前进了！

    “黄龙师弟，贫道在这里守着，你速去师门中叫人前来，今日若是玄羽将这吕岳收了，咱们可是白忙活一番了啊！”

    玉鼎真人这次没有退缩，反而主动留下。

    其实他自己也清楚，黄龙真人不会留下的，与其互相扯皮不如自己亲自看着为好。

    黄龙真人一听，急忙点了点头，叫人这种事情他很乐意。

    “师兄你且小心，不要招惹他们，贫道去去就回！”

    黄龙真人瞬间消失了。

    玉鼎真人此刻就静静地看着吕岳。

    “吕岳道友，三仙岛乃是玄羽师兄道场，今日你前来此处，玄羽师兄并没有任何指示，请恕贫道四人不能放你进去，你且等着，看看玄羽师兄的意见再说！”

    杨森说道。

    吕岳一听，直接脸色一变！

    “这是什么意思？贫道前来这里，莫非还不能进去？同为截教同门，哪里来的如此多规矩，这岂不是有些让人生疏了！”

    吕岳不满的说道。

    本来他以为见到了当初的九龙岛四圣已经算是稳妥了，这次自己没有什么危险。

    结果现在连三仙岛的门都进不去。

    这让吕岳心里怎么能够舒服呢。

    “吕岳道友，话虽如此，可是规矩不可坏，我们四人也只是三仙岛中四护法而已，玄羽师兄才是这里的主宰，若是不得玄羽师兄的首肯，任何人都不得进入三仙岛中，所以吕岳道友稍安勿躁，贫道前去玄羽师兄处询问一番再说！”

    王魔说道。

    吕岳已经觉得自己被轻视了，这到了门口不让进去，算什么同门情谊。

    “若是贫道今日非要拜访玄羽师兄呢！”

    吕岳冷冷的说道。

    “呵呵，那你就大可试试，吕岳道友，不要自己找麻烦，我们四护法若是不能拦住你，还有十天君，还有公明师兄，你岂能过去，贫道劝你还是安心等候吧！”

    王魔平静的说道。

    这下吕岳有些愤怒了起来。

    而就在此刻，数道精光闪现而过，玉鼎真人身旁出现了的三人。

    黄龙真人，文殊广法天尊，广成子三人现身。

    互相行礼后，广成子看着吕岳冷笑一声。

    “吕岳，你身处量劫之中，妄想逃脱，岂能容你，速速过来上榜，免得天道震怒，让你连最后的天庭神位也是不能获得！”

    广成子大喝一声。

    吕岳一看阐教来了这么多人，已经有些慌乱了起来。

    “阐教来人了，你们速速将贫道放进去，否则贫道今日危险了啊！四位道友，难不成你们能够见死不救吗？”

    吕岳急忙说道。

    王魔四人此刻也是有些为难。

    “吕岳道友莫急，他阐教不敢上来，你且等着，贫道这就去找玄羽师兄！”

    王魔说完后直接进了三仙岛内。

    而广成子一看王魔离去，心里也着急了起来，这王魔是去找玄羽了啊！

    若是玄羽出来后，依着他的性格，怕是根本不会让吕岳乖乖上榜了。

    本来玄羽就想要干涉量劫，如今岂不是给了他机会。

    “诸位师弟，出手将吕岳擒了！”

    广成子一声令下，顿时四人手中灵宝闪现而过，直接向着吕岳打了过去。

    吕岳慌乱之下，正要出手，突然三仙岛中一股滔天威压传来。

    广成子几人脸色大变，准圣巅峰的气息，这是玄羽出来了。

    果然片刻之后，玄羽身影出现在了他们面前。

    “玄羽师兄，救命啊！”

    吕岳仿佛找到了救命稻草一般，急忙大喊起来。

    只是玄羽轻轻的撇了他一眼，随后看向了广成子几人。

    “你们十二金仙已经被废了修为，顶上三花，胸中五气皆毁，不思好生修行，反而依旧是如此狂妄，早知如此，贫道当初就不该让三霄留情，直接抹杀尔等！”

    玄羽冷冷的说道。

    广成子脸色阴沉无比，玄羽这可是杀人诛心了，他还有脸说自己留情，若非他算计他们，十二金仙如何能够遭遇这等灾难！

    “玄羽，今日贫道师兄弟几人前来乃是为了吕岳，你若是插手，贫道定然是不会与你争执，贫道自然是会离开这里，不过你需要向老师和道祖做出解释！”

    广成子冷冷的说道。

    “就是，玄羽，这吕岳给西岐众生降下了灾祸，若非贫道门下杨戬出手请了解决之法，怕是此刻的西岐已经横尸遍野，他罪孽慎重，如今让他上榜已经是格外开恩了！”

    玉鼎真人也是附和一声说道。

    玄羽看了一眼二人，哼了一声。

    “说这么多，有什么用？这吕岳的事情乃是他自己的事情，与贫道有何关系？你们和贫道说这些干嘛！”

    玄羽看着他们问道。

    “玄羽，这吕岳如今前来三仙岛中，不就是想要寻求你的庇佑吗？你这意思是这件事与你无关了？”

    广成子看着玄羽如此态度，不由得有些诧异起来。

    “贫道何时说过这件事与贫道有关了？”

    玄羽说完后，广成子几人脸色瞬间有些尴尬起来。

    而吕岳则心如死灰。

    玄羽这是承认了他不管自己了吗？

    “玄羽师兄，贫道今日只有你这一点希望了啊！”

    吕岳有些慌乱的看着玄羽。

    “你们还有其他事情吗？若是没有，滚一边去吧，贫道还有事情要处理！”

    玄羽看着广成子几人说道。

    广成子看了看其他几人，这次倒是还好，玄羽没有想要强行插手的意思。

    “既然如此，那便是不打扰玄羽师兄了，吕岳，速速过来！”

    广成子看着吕岳大喝一声。

    “你们去吧，这吕岳贫道还有点事嘱咐与他！”

    玄羽摆了摆手说道。

    “什么？玄羽，你这是什么意思？你不是说不插手这件事，如今不让吕岳下山，这是什么道理！”

    广成子已经怒了，玄羽这岂不是在耍他啊！

    看来还是想的太过美好了，玄羽此人压根就是一个骗子。

    “广成子，你们滚回阐教去吧，至于吕岳，贫道会让他上榜封神，只是现在贫道还有事和他说，这意思你们该听懂了吗？”

    玄羽说道。

    “玄羽，你让贫道几人如何相信与你！”

    广成子冷冷的看着玄羽。

    “爱信不信，你敢闯贫道三仙岛一步试试，哼，还真是给你们脸了，贫道说过的事情，岂容你们质疑，贫道向来不说谎话，既然让他吕岳上榜，那自然是不差分毫！”

    玄羽脸色瞬间阴沉了下来。

    这下广成子等人都不敢说话了。

    生怕再次触怒了玄羽。

    他们当初实力尤在的时候，都被玄羽收拾了一个体无完肤，如今只有金仙修为，还不够玄羽一巴掌之威呢。

    玄羽说完后，看了一眼吕岳，直接将他带走了。

    随后王魔几人守卫山门。

    这下广成子彻底没有了希望。

    “怎么办啊！师兄，这吕岳怕是不会出来了，这下如何和老师交代呢！”

    玉鼎真人看着广成子问道。

    “你问贫道，贫道问谁？哼，你们也是，区区一个吕岳，还能让他逃脱了，从西岐到了金鳌岛，又到了三仙岛，你们莫非就是如此不堪，连他都不能压制住！”

    广成子一腔怒火直接发泄在了玉鼎真人和黄龙真人身上。

    一旁的文殊广法天尊沉默不语，反正这件事与他无关。

    他就是前来与他们助阵的。

    现在广成子都被玄羽拿捏了起来，他才不会主动出风头。

    “行了，等着吧，等着看看待会玄羽如何给一个交代！”

