    闻言，陈浩和灵智相视一笑。

    范建愣了，“你们笑什么？”

    忽然，他变得惊讶起来，“难不成，你们也遇到了一样的情况？”

    灵智和陈浩点点头。

    “我去，真特么太诡异了这地方，照这么说，恐怕张大奕和秦明月也是一样的处境，怎么办？”范建满脸焦急。

    陈浩摸了摸下吧，露出疑惑，看向灵智。

    他们这帮人里面，恐怕对这些情况最为熟悉的非灵智莫属。

    “走吧，继续朝前面走，听该很快就能碰到面。”

    三人继续超前面走去。

    不多时，他们在次被阻隔，又是那种诡异的空气墙。

    “玛德，这什么玩意，怎么到处都有？”范建气愤不已，甚至用灵气攻击，却差点被反弹伤害成重伤。

    “噗！”

    他一口血喷了出来，“我。我槽！”

    “别费力气了，这玩意根本打不破，而且还会被灵气反弹伤害。”

    陈浩一脸无奈，直接坐在了沙地里。

    “等着吧，也不知道里面是谁在破阵！”

    “玛德，那布阵之人要是在我面前，道爷一定要蹂躏他一万遍！”

    “别扯了，能布这样阵法必然是高人，你能打得过？”

    看着陈浩戏虐的眼神，范建撇了撇嘴，一脸不服气。

    又等了不知道多久。

    只听到一声咔嚓的声响，张大奕出现在眼前。

    “你。你们怎么在这？”

    “等你啊！”

    张大奕张了张嘴，整个人都呆了。

    “你们知道我会出现在这？”

    陈浩三人摇头，“不知道，但是一路过来我们就是这么见面的。”

    “这是怪了。”

    张大奕嘀咕了一声，跟着三人继续超前面走去。

    现在，就剩下了秦明月和王正天没出现了。

    唧唧唧唧！

    突然，天空上出现了鸟叫声。

    这声音，三人在熟悉不过了，刚才就差点吃了亏！

    不过，这次，这些能模仿声音的鸟并没有吓他们，只是好似受到了惊吓纷纷四散。

    灵智看到这情况皱起了眉头。

    “看来，有些人坐不住了，这群鸟说不定就是那人安排的。”

    “恐怕要恶战一场，大家要警惕起来，我去前面探路，你们警戒，有什么动静立刻行动！”

    范建最为谨慎，并且身负重任绝对不能倒在这里。

    四人一直朝前走去，不多时又遇到了隔绝空间。

    这次速度很快，短短几分钟秦明月就出来了。

    “要快点找东西了，我怀疑有人在伏击我们！”

    听到秦明月的话，众人面色变得无比凝重。

    “我从侧边进行攻击，你们保护好自己，另外还有他！”

    说着，她看向陈浩。

    陈浩一脸不悦，“你什么意思，我是你们的累赘吗？这么小看我。”

    “行了，别争吵了，有动静！”

    范建头也没回，警惕的看着前面，沉声说道。

    很快，前面又出现了鸟叫声和人的声音！

    “真是让我意外啊，你们胆子不小，要是刚才有察觉就跑，兴许还真能活命，可现在，你们就只有等死！”

    伴随着声音出现的方向，众人放眼望去没有看到人。

    在抬起头看到天上原地转圈飞行的鸟，大概率就是这些鸟在说话。

    “这是个陷阱！”

    一声大喝，张大奕被吓了一跳，还没来得及说什么就看到刀锋朝着自己劈下，赶紧蹲在地上躲避。

    “范建，你特么疯了！”

    只见，范建举着短刀，猛然朝天上反手一刀，那鸟直接被切成了两半掉落在地。

    就算是成了两半，大家却惊奇的发现，那鸟居然还在动弹，好似要折腾到一起，融合起来复活一样！

    陈浩不禁脊背发凉，这特么什么东西啊。

    “这什么鸟啊，怎么这么变态！”

    范建冷眼盯着，“这种鸟本来只是远古时期的一种普通飞禽，但是后来被发现特别之处，有些人创造了特殊的训练方法，专门让这些鸟去辅助办事，甚至还训练处肉食性，一群鸟攻击人类直接吃了！”

    “什么！”

    陈浩大惊，没想到居然会这样。

    果然，人才是这世界上最恐怖的生物！

    范建继续道：“另外，这东西训练肉食性只能用人肉喂养，不仅激发了凶性还能获得特殊的能力提升，除了训练人员之外，这种鸟见了任何人都会发动攻击，每次都是成群结队，被盯上的很少能逃掉！”

    “没错，能训练这种鸟的人，通常都是险恶之徒，可以说这种做法就是丧失人性，但是在多年前就发布了通知禁止训练这类鸟，甚至还派出大量人手清楚这类鸟，本以为灭绝了，没想到居然还有人敢养，还训练！”

    说着，张大奕满脸阴沉，眼中更是闪过了杀意。

    “各位，我们没时间在这纠结，想办法脱离这群鸟的骚扰，才是最大的问题。”灵智看着空中的鸟不断盘旋，显然是要围困他们。

    并且，说不准还会伺机攻击！

    叽叽叽叽！

    突然，五六只鸟直接冲了下来，朝着大家袭来。

    秦明月和范建反应最快，直接利用手上的武器进行反击。

    可鸟能飞，他们不能，跳的再高也不可能飞上百米高空。

    几乎是被鸟拖着到处追，好不容易杀完了，又冒出来一大群，而且越来越多！

    陈浩皱眉，这么下去会被围攻的。

    “不行，看样子这些鸟无穷无尽，就算我们不回受伤，也会被它们给耗死！”

    力气、灵气，都是有限的，这么下去不是办法。

    “在它们眼中，我们就是猎物，直接撤退吧！”王正天有些害怕了，立刻就想要这路返回。

    陈浩却摇了摇头，“不，我们现在回头就是半途而废，甚至回头的路上指不定还有什么更大的危险！”

    说着，他看向旁边的范建，“改一下策略，我们呈三角形前进，你站在派头，接下来就是秦明月和我，后面就是灵智和王正天，一定要提高警惕。”

    “好！”

    众人立刻组织起来，继续超前面走去，沿途不断遭到鸟的攻击，不断的反杀。

    一路走去，一路鲜血！

    眼看着走出去一大截，忽然身后的灵智大吼：“停下！”

    哗啦啦！

    一大群，遮天蔽日的鸟群猛然从他们身后出现，在空中盘旋。

