    

    帝景豪园，许宅。

    “姑爷，你和小姐居然已经扯证了，这也太...太快了点吧！”

    仔细端详着手中的红色证书，张妈在惊骇之余，脸上更多的是难以置信。

    “怎么张妈你不高兴啊，你不是挺支持我和若雪结婚的嘛。”

    看着眼前惊骇不已的张妈，李辰南面露浅笑道。

    “我当然高兴了，姑爷你都不知道，我盼这天盼了有多久了...”

    紧紧地握着手中的结婚证书，张妈情绪激动的湿红了眼。

    “张妈高兴就好，这都是若雪的决定，她打算先扯证，然后再慢慢与我培养感情。”

    对张妈居然会激动到哭，李辰南心中有些意外，他连忙又补充道。

    “我知道，姑爷无需解释，小姐是我从小看着长大的，她的性子没有人比我更清楚。”

    擦了擦眼角激动的泪水，张妈紧接着又道：“如果不是小姐心甘情愿，就算是有人拿刀架着她的脖子，她也不会被逼去做任何事的，更何况还是结婚这等终身大事。”

    “张妈是看着若雪长大的？那这么说你岂不是很早就已经在家里了？”

    李辰南顺着张妈的话打听道。

    他之所以急着回来，就是想通过张妈了解许若雪的过往，而眼下正是时机。

    “何止是看着小姐长大的啊，说我是看着她出生的都不为过。”张妈较有深意道。

    “不...不会吧，难不成你们在一起生活已经有二十多年了！”

    张妈的话一出口，李辰南心中顿时惊起了滔天巨浪，心想黑凤得到的情报难不成有误？

    据李辰南在黑凤处得到的消息，许若雪乃是其父许海川的私生女。

    十几年前因为一些特殊原因，尚居住在京都的许海川，将许若雪化名为柳雪，寄养在了福利院，也就是李辰南他幼时所在的阳光福利院。

    许若雪在阳光福利院足足生活了近三年，后才被许海川秘密接走。

    在李辰南看来，如果张妈一直跟许若雪生活在一起。

    那许若雪就不可能是当年阳光福利院的柳雪了。

    而如果事情真是这样，那也就意味着李辰南这两天所做的一切，包括和许若雪结婚，全都是个笑话。

    “姑爷误会了，我虽然是看着小姐出生长大的，但在小姐幼年的一段时间内，却并未与她生活在一起，这些都已经是陈年往事了，不提也罢。”

    正当李辰南心中郁闷之际，张妈紧接着的一句话，顿时让他暗松了口气。

    “张妈，要不你还是跟我说说若雪的过往呗，最好是从她小时候开始，我想对若雪多一些了解，这样才方便日后与她培养感情嘛。”

    并未放过打听许若雪过往的好机会，李辰南找了个让张妈无法拒绝的理由，笑着追问道。

    “这...也罢，姑爷是小姐的丈夫，难得你对小姐的事这么上心，我与你说一说倒也无妨。”

    “姑爷可能不知道，咱许家并非中沙的本土家族，而是源自京都许家的分支。”

    “已故的老太爷许振乾，和现任京都许家家主许振国，乃是一母同胞的亲生兄弟。”

    “当年老太爷兄弟两为了竞争许家家主之位，明争暗斗了很多年，最终老太爷竞争失利，一气之下带着全家老小远离京都，来到了这中沙市自立门户。”

    只是稍微迟疑了一下，紧接着张妈便与李辰南说起了一段复杂曲折的陈年往事，

    “原来是这样，那这么说来，若雪应该是出生在京都的才对吧？”

    对许家的来历，李辰南早就已经通过黑凤知晓了，不过他并未点破，而是从侧面问起了许若雪。

    “没错，小姐的确是出生在京都，不过她从来没有进过京都许家的大门，不仅仅是她，就连她的亲生母亲也同样如此。”

    “小姐的父亲，也就是现在的老爷许海川，年轻时曾是京都出了名的花花公子，即便是和林家大小姐林梅成婚后，他也依旧在外面花天酒地拈花惹草，而小姐的亲生母亲柳静柳夫人，便是老爷在外秘密包养的情人之一。”

    “后来柳夫人怀孕了，老爷因为没有时间照顾，于是便聘请了我做保姆，照顾柳夫人的饮食起居，这一照顾便是将近七年。”

    张妈说到此处，眼中露出了深深的回忆，同时语气也变得伤感了起来。

    “七年？那也就是说，张妈你是在若雪六岁多的时候辞职的咯？”李辰南面露沉思道。

    “不是我辞的职，而是...而是老爷主动辞退了我。”

    “我记得很清楚，那天小姐刚好过六岁生日，柳夫人外出给小姐买生日礼物，结果不小心遇上了车祸，当场便去世了。”

    “老爷事后也不知道怎么想的，非但将我给辞退了，还将小姐送去了一家福利院寄养。”

    “小姐大概在福利院呆了差不多两年吧，因为老太爷竞选家主之位失利，举家搬到了这中沙市，老爷便瞒着家里，偷偷将小姐也带到了中沙。”

    “小姐被带到中沙后，老爷又重新给她找了家福利院，直到小姐十一岁那年，老太爷意外知晓了在外还有一个孙女，于是便不顾老爷和夫人的反对，将小姐接到了家中。”

    “说起来，老太爷对小姐是真不错，为了让小姐适应新的居住环境，他刻意打听到了我的下落，并高薪聘请我继续照顾小姐的生活起居，一直到现在。”

    提起老太爷许振乾，张妈语气中透露着发自内心的感激，也不知道是为了她自己，还是为了许若雪。

    “没想到若雪的身世竟这般曲折复杂，唉，也难怪她会变成现在这样冷淡的性格了。”

    在听完了张妈的诉说后，李辰南忍不住长叹了口气。

    “姑爷这话可就说错了，小姐的身世虽然曲折，在十一岁前甚至可以说凄惨，但小姐以前还挺积极乐观的，尤其是老太爷将她接回家后的那七八年，甚至比一般人还要活泼开朗得多。”

    “小姐之所以会变成现在这样，主要是最近这四五年来，她承受的实在是太多了，说句不好听的，她是被硬生生给逼成这样的”

    张妈面露心疼的解释道。

    “被逼出来的？这究竟是怎么回事，好端端的一个人，怎么连性格都被逼的走向了极端呢？”

    见张妈终于说到了自己想知道的关键，李辰南赶忙追问道。

    “实话实说，这件事情老太爷要付一部分责任，但老爷和夫人要付绝大部分责任！”

    “小姐所掌控的星海集团，姑爷应该已经有所耳闻了吧，这是老太爷生前打造出来的商业帝国。”

    “为了这个商业帝国，老太爷几乎耗尽了后半生的心血。”

    “本来子承父业，老太爷是应该将星海集团，交给老爷这个亲生儿子来继承的。”

    “可谁成想老太爷偏偏不按常理出牌，在小姐满二十岁当天，他便当着全家人的面，宣布让小姐做他的接班继承人，而且还立下了遗嘱，说他死后在星海集团的所有股份，统统归小姐所有。”

    “随着老太爷这么一弄，本就跟小姐关系不好的老爷与夫人，心中自然不乐意了，就连少爷许志雄，也就是小姐同父异母的弟弟，也在一气之下赌气出国了，直到现在都还没有回来呢。”

    张妈面露苦涩的继续解释道。

    “许振乾这老头...不，若雪他爷爷，这格局还真不一般啊。”

    “这么大的家业，放着亲儿子、亲孙子不传，偏偏传给了孙女，依我看他不是脑子有病，那就是儿子、孙子个个不行。”

    李辰南忍不住笑着调侃道。

    “姑爷这回还真说对了，小姐也不止一次问过老太爷，为什么偏偏将星海集团传给她，老太爷的原话是，他怕星海集团败在老爷和志雄少爷的手上。”

    “站在公平公正的角度上来说，老太爷的决定其实是对的。”

    “老爷和志雄少爷两人一样，那都是花钱如流水，只知道花天酒地之辈，用老太爷的话来说，让他们父子去公司管理一个部门都够呛，就更别说运筹帷幄掌控整个集团了。”

    “与老爷父子两相比，小姐那可就不一样了。”

    “小姐她多优秀啊，就连上学都是跳级上，才二十岁便拿到了京都大学金融管理和工商管理的双硕士学位，这样的人放眼全国能有几个。”

    提起许若雪，张妈脸上洋溢着难以掩饰的骄傲与自豪，就好像许若雪是她的亲生女儿一般。

