    “小姐，刚才您真不该让那个乞丐碰你的手，多脏啊......”

    “看他身上，肯定沾上了不少的脏东西，万一有什么不好的病传到了小姐您身上，那老爷还不得急死？”

    云姒端着热茶，垂眸，慢慢抿着，

    神色闲淡，看起来并没有怎么在听她的话。

    擦拭干净手后，秋离端着水盆，走了出去。

    云姒信手晃了晃茶杯，将深远的思绪收回。

    看了一下天色，然后将里面的热茶一饮而尽，

    随即，

    她站了起来，披上狐裘，离开了房间。

    ......

    ......

    偏房内，

    刚刚洗净身子的男人，扶着桌子，一瘸一拐地坐在了床边。

    他身上穿着单薄的衣服，在寒风瑟瑟的冬日里，即使是处在屋内，也挡不住外面的寒气。

    他似乎感觉到了冷，慢慢伸出手，将床上的被子拉了过来，盖在了自己身上。

    冰凉的被子，硬邦邦的，盖在身上，保暖效果很差，

    除了勉强能驱散一点寒意外，别无它用。

    男人低着头，紧紧地裹着被子，

    两条腿刚刚解了锁链，上面满是乌青淤痕，肿得不行，

    湿漉漉的长发垂落，在冬日里格外地冰凉，

    他的身体生理性地抖了一下，像是在寒颤。

    尽管周围安安静静的，没有人，

    但是看得出来，他的身体还是在时刻绷紧着，没有放下一丝戒备。

    紧闭的房间门被推开时，他甚至下意识地缩了四肢，面容也彻底地掩在了暗处。

    门打开时带来的寒风，将屋内的温度变得更冷了，

    无情地将屋内仅剩的最后一丝温度夺走，留下了漫天的冰冻，

    红裙跨过门栏，看见里面的人，似乎顿了一下。

    随即，脚步加快，然后身上的披风解了下来。

    门很快就关上了，大夫提着药箱，跟在了云姒身后。

    男人身上，在下一秒，就落下了一件带着温度的狐裘，

    毛茸茸的，还很软，

    “抱歉，我不知道他们没有搬炉火进来给你。”

    男人听到了这样歉意温婉的声音。

    他似乎慢慢放下了戒备的手，抬起头，看她。

    看到来人，他的身体显而易见地松了下来，

    小心翼翼地摇头，似乎在表示没关系。

    云姒看着他，面色微暗，双眼微微泛肿，眼睫下泛着淡淡黑影。

    颧骨微微高凸，双颊却凹陷了下去，说不上清秀，反而是更显得沧桑枯瘦，

    除去眉眼间有些许耐看之外，别的，平平无奇。

    云姒伸手，摸了摸他的发丝，道，

    “我唤了大夫来，让他给你看看身上的伤，可好？”

    他无声地点头，

    但他似乎想到了什么，觉得这样表示不对，于是便想下床，跪下，

    “谢......谢谢主人。”

    云姒立刻按住了他，“没关系，你躺着就行。”

    “许大夫，你来看一看他吧。”

    话音一落，男人似乎有些紧张。

    许是身上披着的狐裘让他感觉到暖了，他的脸颊变得淡淡的红，

    见云姒想要退到一边，他下意识地就想将狐裘还回去，

    “主......主人......这......这个奴受不起......”

    云姒摸了摸他的头，“没事，你披着就好。”

