    苏叶侧头，扫了一眼。

    就看着一个穿着灰色衣衫的女子，提着两桶污水走了出来。

    步履蹒跚，看那样子，仿佛随时都要跌到了。

    俩人相距有一断距离。

    尤其现在是黑夜，那女子侧着身子，无法看清女子的面容。

    但是，苏叶的目光却是落在那女子身上再没移开。

    她盯了一会儿，抬起脚轻轻晃动了一瞬。

    叮铃叮铃，脚踝处系着的黑色铃铛响起声音。

    咣当一声，那女子手里的两个水桶像是拿不稳了一般掉落在地。

    女子僵直着身体，一动都不敢动。

    苏叶静静的望着，脸上瞧不出她的情绪。

    许久，她开口

    “林莫雨，好巧。”

    女子听着苏叶的声音，颤抖一瞬。

    慢慢的，就像是一个老人那般，佝偻着身体，扭过头去看苏叶。

    眼前这个如同老妇一般的人，不就是苏叶口中的林莫雨吗？

    不知道怎么，在见到苏叶的瞬间，林莫雨双眼红了一瞬

    “小姐，您，您怎么在这儿？”

    苏叶听着她的话，拧眉一瞬。

    林莫雨身上这种卑微渺小的感觉，比当初在学院里第一次见她的时候还要重。

    就算是如今魔族改朝换代，但她到底是魔族的公主，被千万魔族跪拜行礼，众星捧月长大的人，怎么短短几天就变成这了幅样子？

    林莫雨似乎也知道苏叶在打量她，忍不住缩了缩，低着头，试图解释现在自己为什么会变成这样

    “我，我，我没有做不好的事。”

    苏叶一步一步走到她的跟前，垂眸，看着她脚上拴着的黑色链铐。

    很久之后，苏叶忽而伸手，抱住了林莫雨颤抖的身体。

    叹了口气，低声询问

    “你有把柄在这儿？”

    林莫雨感受着苏叶的拥抱，听着她的话。

    她双眼忽而通红了。

    苏叶没有责骂，也没有对她嘲笑鄙夷，全然的相信她，知道她做这一些有苦难言。

    她已经很久没有哭过了。

    眼泪早都在魔族的时候都流干了。

    以至于逃离魔族，来到人间，哪怕被人抓了去，关起来。

    哪怕她拼了命的逃离，差点魔气四散再无法恢复，她都没有哭过。

    可遇到苏叶，总是在哭。

    初见苏叶便忍不住要哭，如今被苏叶抱着，又想要哭。

    只有在她跟前，那种动荡的不安的心才能安定，就像是找到了生根之处，全世界都会抛弃她，但是苏叶不会。

    林莫雨不说话，苏叶便又道

    “当初你来魔族，把你囚禁关起来的妓院，就是这个柳春巷？”

    话音一落，林莫雨身体僵直，

    “小，小姐知道？”

    苏叶点了点头，神色不变的撒谎

    “第一次遇到你，带你回去的时候，你半睡半醒昏迷的时候自己交代了。”

    她一边说着，一边往后退了一步，跟着蹲下身看着她脚上拴着的锁链。

    “他们来到皇城找到了你，并且威胁你，是吗？”

    林莫雨望着苏叶，许久之后，点了点头，张了张嘴，似乎有些难以启齿

    “我，我当初，被他们囚禁在这儿，他们有一块记灵石，把所有的一切，都记下来了。”

