    转眼之后，一轮短暂、但是激烈的空与地的对决，就是这么地结束了。

    一前一后的两架飞机，在经过了短暂时间的攻击后，再一次开始提升起了自己的高度，等待完成了掉头之后，下一次的进攻机会。

    又或者说，让其他的飞机俯冲下去，来上一场惊心动魄的短暂对决。

    在疯狂爬升着高度的时候，可以看到这样的一个情况。

    前面的那一架F9F黑豹舰载机的左机翼和机身上，现在多了好几个清晰的弹孔，后面的那一架野马战斗机上，则是尾部开始冒起了一些黑烟。

    而在地面上的位置上，打出了这些战果的防空小组成员们，也不是一点代价都没有。

    此刻正在很有一点手忙脚乱中，忙活着给M19自行防空炮继续装弹德洛，‘呸～’的一声之中，在嘴里吐出了一口唾沫。

    等到发现这一口唾沫中，不但是带着血水，甚至还有着一颗牙齿后。

    顿时德洛在巨大的郁闷中，骂出了一句‘特么～’；只是在骂完了之后，依然在手忙脚乱之中，继续填装着弹药。

    （之前人员搞错了，现在更正一下咸肉和德洛的战斗位置，咸肉参与了反坦克小组。）

    在德洛身边的位置，那一辆M16自行防空车上。

    为白象当装弹手的敌敌畏，嘴里也不知道骂骂咧咧着什么的同时，抬手擦了一把自己额头的血迹。

    也继续抬起了一条沉重的金属弹链，装在了一门打空了子弹的机枪上。

    敌敌畏头上的伤势，那是在M16自行防空车，在紧急的闪避着头顶那一架俯冲野马战斗机，俯冲下来的过程中机枪扫射时。

    开车的胖鸡为了躲开，估计时差点将油门给踩进了油箱里了。

    这样的做法，倒是成功地躲开野马战斗机的扫射，没有让他们的防空车直接被打爆。

    但是在一阵疾驰的巨大颠簸之下，当时敌敌畏就是一脑门磕在了硬邦邦的机枪上，直接就把脑壳撞得晕乎乎之余，撞出了满脸的血。

    总之，在这么一场空的对决之中，地面和空中的双方对手，貌似都没有获得什么实际上的战果。

    有关于这样的一点，其实防空小组的众人，都没有觉得的有什么意外的地方。

    防空、又或说说打灰机不是这么简单的，特别是这种地面防空人员，只有着防空炮和防空机枪这些相对原始的武器。

    而各种防空导弹，还没有大规模面世的年代。

    二战时期的大兵们就专门统计过，防空炮若是使用了其他的引信的话，往往需要2000发炮弹的消耗，才能成功地击落一架敌机。

    若是将炮弹的引信，换成了更为先进和好用一些的近炸引信，防空的效果会好上一些，但也需要消耗500发的炮弹，才能打下一架对手的飞机。

    还是鬼子家，那一些性能更差一点的飞机。

    另外还有一点硬伤，那就是一个M19自行高炮的车组，满员的情况之下可是有着6个人的。

    而现在他们这一辆自行高炮上，仅有的这么3个人也是咬着牙拼凑出来的。

    操作人数直接少了一半，自然在防空火力和效果上，有些大打折扣。

    所以，能够打出了这样的一個结果，已经是一个算是非常值得称道的战绩了。

    毕竟面对着天空二十来架，大兵多种型号的飞机，防空小组的这些人心里逼数还是有的，算是清晰地知道一点：

    他们本次作战的目标，绝对不是靠着这两辆装备，将天空的飞机全部的干掉。

    仅仅是牵制住这些飞机，一直坚持到中午的12点，让他们没空去攻击松骨峰阵地的胡彪等人就好。

    这样的结果，就已经是一件巨大的功劳。

    属于胡彪这个扑街指挥官回去后，都要给他们一人发上一个，那一种大大的纯金奖章。

    ******

    带着这样的一个心思，趁着大兵飞机新一轮的俯冲攻击，目前还没有开始的短暂时间里；白象和老黑两人在慌忙间，帮忙着自己的副手填装起了弹药。

    原本按照正常的配置，他们起码需要两个以上的装弹手。

    现在可怜的德洛和胖鸡，就算忙到了飞起也有点跟不上子弹和炮弹的消耗了。

    而这样的一个填装过程，都没有彻底的完成，眼中的余光里看到一点什么情况老黑，嘴里已经是疯狂地大喊了起来：

    “烟总，全速蛇形机动，不管你怎么开，反正一句话不能停下来；还有，注意不要撞到了白象他们就行。”

    说罢之后，他也没有忘记用手一把死死的抓住了身前的支撑物。

    让自己的身体不至于在剧烈的晃动中，一下子撞破了脑壳。

    之所以这样，那是他看到了对手面对着俯冲攻击时巨大的危险，现在换了一个新的战斗方式。

    包括了那一架有着‘AH236’在内，一共4架的天袭者攻击机，在3000米以上的高空中，不断地对地扔下了挂载的航弹和燃烧弹。

    在这样的一个高度下，不断落下的炸弹自然是在准头上大大降低了。

    甚至很多在落地之后，都偏离了这样一个小山头。

    但是每一枚航弹的落下，只要是成功落在了小山头之后，立刻就能将山头原本就不是如何平整的地面，炸出了一个大坑。

    又或者是凝固汽油燃烧弹落下，直接就是出现了一片连钢铁都能燃烧火海。

    这样一来，就算M19自行高炮和M16自行防空车，有着履带、半履带的高强度移动方式。

    随着地面的情况，不断变得糟糕起来。

    一时间他们机动的速度，还有可以任由他们机动的范围，也是大大地减少了起来；等会儿对方再次俯冲攻击的时候，处境将会更加的艰难。

    “这打的什么破仗，真特么的憋屈啊～”

    差一点在一个巨大的车身颠簸中，直接被甩下了车子的敌敌畏，在嘴里骂出了这样的一句来……

    ‘跑～’

    在嘴里吆喝出了一句之后，狼青扔下了手里刚刚打空了、连备用弹药也是消耗一空的超级巴祖卡管子。

    扯着身边位置上的咸肉，两人就是一阵狂奔了起来，动作那叫一个狼狈得厉害。

    没本法！现在他们的动作只要稍微慢上一点，搞不好就要死在这里了。

    当天空中的机群剛剛出现，并且對着小山头这里发起进攻的时候。

    那些在数分钟之前，才是被他们打退了下去的大兵地面部队，在看到了希望之后，又再一次的发起了攻击。

    而面对着这些亢奋的对手，白象和老黑等人手里的武器因为忙活着防空，已经不可能对着他们任何支援了的情况。

    反而剩下的追风、狼青、铁蛋、咸肉、擎天、阿木、幕后指挥使这七个人。

    需要用着手里的武器，挡住这些大兵的地面部队，最少都要保证在白象和老黑等人，被大兵的空军干掉之前，一直要死死的挡住这些人。

    这不！面对着这些再次打头冲过来的数量坦克，狼青和铁蛋两个反坦克小组的人员，早早地又是在路边众多的灌木丛里潜伏了起来。

    准备先打掉这些，对于他们而言威胁最大的装备。

    可惜的是，几分钟之前才吃过一次亏的大兵们，这一次可是学精明了。

    在一路开过的当口，坦克上面的车载机枪和并列机枪，就是对着路边所有的可疑之处不断开火。

    甚至后面装甲车，还时不时用小口径的火炮，一发炮弹轰炸了过来。

    以至于躲在了其中的两个反坦克小组的四人，差一点就被从头上‘嗖嗖～’飞过的子弹，又或者是飛溅的弹片给送走了。

    到了后来，甚至那些跟随着坦克和装甲车进攻的步兵，也对着路边探性地开火。

    那模样确实怂的一批，但是给潜伏在了路边的四人，带来了一个巨大的心理压力。

    清楚地认识到了一点：这一次没有办法，一直等到这些坦克进入了一百米的射程之内，有着更大的把握击中目标才是正式开火了。

    因为说不定下一秒中，自己就可能被这些乱飞的流弹就干掉了，那岂不是太冤枉了一些？

