    一夜无语。

    秦风睡得并不是很舒服，可以说是在半梦半醒之中度过的。

    在梦里，先是梦见了沈芊芊跟沈凌月，然后又是那些恶心的蛊虫。

    这个梦千奇百怪，光怪陆离。

    第二天起床之后，大家简单吃了个早饭。

    秦风观察了一下，大家都是眼圈有些黑，很显然都没怎么睡好。

    “大家打起精神，今天有场硬仗要打。”秦风提醒道。

    吃完早饭，秦风去找树根大爷，购买了一些干粮。

    临走的时候，秦风忽然想起了五姑娘的话，然后停下脚步道：“树根大爷，既然您熟门熟路，能不能陪我们一起去？我可以支付酬劳。”

    “好。”

    树根大爷很快地答应了。

    他答应的这么爽快，出乎了秦风的意料之外。

    “是不是觉得很惊讶，其实从昨天你们问我的时候，我就有了这个打算。”

    树根大爷道，“我也一把年纪了，也没有多久的活头。所以，我也想要看看后山是什么情况，想要看看那些人玩意是不是人。”

    “那您收拾一下，我们一会就准备走了。”秦风说道。

    树根大爷点了点头，然后就进了屋子。

    回到院子之后，秦风把树根大爷也要一块去的事情说了下。

    这三人，却都没有太大的反应。

    简单地准备一些急需用品之后，秦风就招呼所有人集合。

    出了院门，就看到树根大爷在门口坐着。

    他的身上背着一个帆布的背囊，鼓鼓囊囊的，嘴里依旧不停歇的抽着旱烟袋，烟雾缭绕。

    “咱们现在是不是就出发了？”树根大爷问道。

    “走吧。”秦风笑了笑。

    虽然，他对树根大爷还有一丝怀疑，可是总不能表现出来。

    到了后山边缘的位置，秦风看到了惊讶的一幕。

    上百人站在了那里，大多数都是一些个年过半百的妇人，有的怀里还抱着孩子。

    这一刻，秦风才知道整个大王山村，居然就只有树根大爷一个成年男人，其余的男子哪怕是老头都没有再看到一个。

    那些人神情肃穆地看着树根大爷，目光中带着复杂的不舍之意……

    秦风想要问什么，却见树根大爷在脚边磕了磕旱烟袋。

    然后，他缓缓开口道：“都杵在这里干嘛，赶紧回去吧。时间差不多了，大家也该下地干活了。”

    那些妇人没有动，就那么杵在原地。

    “这是给我们送行么？”墨小冉在一边低声道。

    “不是给我们送行，而是给树根大爷送行。”秦风说道。

    树根大爷没有多说什么，佝偻着身体，背着手向着后山走去。

    秦风等人默不作声，就跟在身后。

    直到走出了很远后，前面的树根大爷才算是停下了脚步，缓缓的转过了身看了过去。

    远处，依旧还能看到那些人站着，并没有离开。

    “哎……”

    树根大爷叹了口气，又转身朝前走去。

    这一次，他的步伐坚定，几乎是步履如飞。

    “树根大爷，您慢点。”

    墨小冉提醒了一声，小声嘀咕道，“大爷的身子骨真硬朗。”

    “你们城里的娃娃娇生惯养的，当然走路不行了。”

    树根大爷摇头说道，脚下却越来越快。

    “再有两个小时就是小王山村了，要不要进去看看？”秦风问道。

    “当然要进去看看。我想知道这些忘祖背宗的玩意，到底是怎么一种活法。”树根大爷咬着牙愤恨道。

    一路上，树根大爷开始指着四周的变化给秦风讲述着这些年的事情。

    别看他上了年纪，可是对于村里的事情，可谓是如数家珍。

    就连谁家的地在哪有多少亩，他都能说的分毫不差。

    有的时候，他还会说一些年轻时候的事情——当然，都是关于后山的事情。

    大王山村几乎从不轻易跟外面的人联络，除非是出去卖粮食。

    而外面的人也不会来这里，因为这里太偏僻了，就算是那些山间卖货的卖货郎，也绝对不会来这边的。

    约莫两个多小时后，秦风等人再次出现在了小王山村门口。

    看到那恢复如初的村子，秦风神情一变，感觉到头皮都有些发麻。

    “见鬼了？昨天我们不是放火烧了么？怎么又恢复了？而且，看起来没有一点点烧过的痕迹？”秦风目瞪口呆道。

    五姑娘也是一脸的戒备。

    毕竟，这一幕实在太诡异了。

    “你没有见鬼，这里的的确确就是小王山村。”

    墨小冉咬着牙，率先就走了进去。

    树根大爷不明白秦风他们是什么意思，只是站在了一边。

    看着墨小冉进去，秦风连忙提醒了一声道：“你小心一点。”

    许久之后，只见墨小冉走里面走了出来，满脸的不可思议。

    “怎么了？该不会是有蛊虫吧？”秦风道。

    “我没有嗅到那种味道，看起来不像是有蛊虫的样子。”一边的封不语道。

    墨小冉沉默了片刻，忽然大声道：“秦风，你用往生剑拆了那边的房子。”

    秦风扭头看了一眼，发现墨小冉指着一间大院子。

    他顿时有些无语地说道：“你是在开玩笑么？这么大的房子我怎么拆？”

    自己的往生剑虽然无往不利，可是也不是用来拆房子的啊。

    “如果拆了，你就知道这里面有什么东西了。”墨小冉寒着脸说道。

    听到墨小冉这么说，秦风心猛地一沉。

    他走到了院子之中，催动灵气连接了天地大势，直接汇聚在了往生剑上面。

    “给我开！”

    一声怒喝！

    剑锋所过之处，房屋瞬间抖动了起来。

    紧接着，就看到这老旧的房屋猛然坍塌。

    一剑劈出，几乎耗尽了秦风体内的灵气。

    他喘着粗气道：“现在行了吗？”

    “不行，还有地面。”墨小冉说道。

    秦风彻底无奈，只是休息了一下，然后拎着往生剑就对着地面刺了下去。

    这一刺，秦风就感觉到了不对劲，这下面似乎是空的。

    剑身没入了将近一半，差不多得有五十多公分，里面就再也没有遇到任何的阻拦。

    “有什么发现？”墨小冉问道。

    “下面似乎是空的。”

    秦风把自己的猜想说了一番。

    “继续。”

    墨小冉却没有惊讶，只是催促秦风继续。

    挥舞的着往生剑，秦风来回的在一个地方捅着。

    随后，他就看到地面上出现了拳头大小的窟窿眼。

    不过，趴在地上根本看不到任何的东西，里面黑黢黢的。

    直到秦风拿着手电筒照耀下了下去，忽然吓了一跳。

