    云暮挽盯着上空，手中此刻多出了一个罗盘。

    她迅速盘算着星象。

    但是，竟然什么都看不出来！

    算不到……

    难不成，神界……

    云暮挽不敢在想下去，身形一闪消失在了原地，直接跑去找北冥渊了。

    北冥渊不知道是不是刚刚吃完灵草还是如何，他此刻刚刚从房间出来，身上还带着一点淡淡的药草香，身上的魔气也是真的没有之前重了。

    云暮挽匆匆而来，现在甚至于都没有来得及询问他的情况，便是立刻开口道：“渊，我需要回神界一趟。”

    “可是出了什么事情？”

    “是。”云暮挽指向天空：“属于神界的那一片星象不见了，神界必然出事了，我必须回去看一看，你现在，可以回神界么？”

    “可以。”北冥渊点头。

    “我们，现在就回去。”

    ……

    神界——

    天空黑云密布，万里长空，均是黑云所在。

    苍穹之下，少年伫立，手持罗盘而俯瞰下方。

    他的眼中，是神界万物。

    月月站在大殿之外，仰望天空，眼中带着疑惑，带着不敢相信，同样，也有着无比的信任。

    “哥哥，你要做什么？”

    “遮掉这一片星域。”他唇角弧度上扬，一双好看的眸子带着一点星光，明亮而璀璨，雪白的长袍清冷，他的身上，带着一点点的微光。

    “遮掉这一片星域，天道便无法窥探神界一切。”

    “哥哥，遮掉这一片天空，你就会成为神界的罪人……，你是要我，亲手将你拘禁么？”月月深吸了一口气。

    天道是天道。

    法则是法则。

    天地法则规定，神族若是遇到了破坏天地法则的人。

    必须将之铲除。

    但是，她不可能将哥哥杀了。

    那就……监禁么？

    “不……”云帝渊继续开口道：

    “我会在你动手之前离开这里，星域虽然遮住了，但是，不会对神界造成任何影响，天道在神界还设下了三千法阵，欲借助神界大地之力，完成他的计划，星域之力我已经封禁，他应该，也来了吧……”

    轰隆——

    雷鸣之声落下，闪电划破天空，照映在了他的脸上！

    云帝渊神色凝重，他朝着下方看了一眼。

    眼中带着不舍，坚定，甚至于，还有一丝丝的绝望和无奈。

    云帝渊眼中的所有神色，月月都看见了。

    与此同时，另外两道身影也随之而来，熟悉的身影出现，月月不由得一愣；

    “娘亲！爹爹！”

    “帝渊！你干什么！”云暮挽心底有种深深的恐惧，她最近一直都在忙着北冥渊的事情，现在事情好不容易落定，云帝渊又来这个东西，星域封禁，之前她也想过，但是，她若是违背了天地法则，就算她是神，也会遭到惩罚，惩罚一旦到来，没有人知道会是什么样的，她还有很多事情没有解决，所以才迟迟未曾动。

    但是，现在云帝渊竟然……

    竟然先她一步将这个事情给做完了么？！

    两人刚好到来，但是，现在一切都已经晚了。

    少年的身影，在他们面前，幻化成为了一点点灵光，随风消散。

    消散的那一瞬间，天地的光芒乍现，金光闪烁之下，照在了云暮挽的身上，同样，也照在了少年化作的点点荧光之上！

    “帝渊！”

