    「难道是真的？」

    津生的视线落在莹草按在狛犬石像底座的那只手上，发现从她手心透出的绿色光芒越来越强烈，赶紧走过去。

    “莹酱，先停下来。”

    “啊？哦，好的。”

    莹草听话地收回手。

    津生注意到，在莹草的手从狛犬石像上离开的同时，周围那些宠物们的神态很明显地放松了下来。

    不用猜了，刚才狛犬的叫声肯定和莹草脱不开关系，这些宠物的突然安分下来肯定也和这个有关。

    问题是，昨天晚上的时候，莹草明明和他一起住在距离这里50多公里外的茅原千穗家。

    那么昨天晚上发生的事情又是怎么回事？

    总不成……

    津生仰头看着面前这只狛犬，视线落在它那只最近才补好的门牙上，然后摇头。

    不可能，没听说一个石像也能变成妖怪的。

    这家伙又不姓孙。

    “荒板大人，刚才……刚才是怎么回事？”

    随着莹草收回手，那些宠物们慢慢恢复原状，周围的人群也从刚才的惊诧中恢复过来，有人忍不住大声向津生发出了问题。

    这个问题瞬间引爆了全场。

    “对啊，荒板大人，刚才是怎么回事？为什么那声狗叫一响，这些宠物就都安静了？”

    “我怎么听着那声狗叫好像是从那个石像里传出来的？”

    “那是狛犬，什么石像，懂不懂神社啊。”

    “荒板大人，你能解释一下吗？”

    “对啊，为什么狛犬会发出声音啊。”

    “昨天晚上是不是也是这样？就是这只狛犬把宠物们都召唤来了，抓住了那三个盗贼？”

    “我知道了，这只狛犬就是火太里大神的神使！火太里大神发现那三个盗贼居然敢跑来神社捣乱，所以派出神使收拾了他们，一定是这样！”

    “火太里大神是谁？”

    “白痴，你都来这里这么久了，还不知道火太里大神是这家神社供奉的神明吗？我跟你说……”

    ……

    津生再次被周围众人吵得脑袋瓜疼。

    以前一直在为神社太过冷清发愁，现在却又觉得人太多了同样很让人不爽。

    听着周围人吵吵嚷嚷了一阵，他深吸一口气，体内法力流转，轻喝一声。

    “安静！”

    声音并不大，但在法力的帮助下，却还是清清楚楚地传入了周围所有人的耳朵，像是直接在他们耳内响起。

    众人心中一震，齐齐安静下来。

    再次看向津生时，所有人的目光瞬间变了。

    刚才他们虽然嘴里喊着“荒板大人”，但都只是因为昨天晚上发生的事情，给这家神社笼罩了一层神秘光环，顺带着就对这家神社的主人多了一丝尊重。

    但实际上看到津生外表不过高中生的模样，众人内心并不认为他有什么特殊。

    然而津生现在只是一声低喝，便清清楚楚地向众人展示出了他的非凡之处。

    毫无疑问，这位荒板神官虽然看着年轻，却是一名实实在在有法力的真·神官。

    “各位……”

    看到周围众人终于安静下来，目光重新凝聚在自己身上，津生略微提高声音。

    “关于昨天晚上发生的事情，很抱歉我现在没办法给你们一个清楚的解释，我不知道这是否出自火太里大神的授意，但那三名盗贼现在已经被抓住，这就已经足够。

    “大家愿意来神社参拜，我当然表示欢迎，但还请保持最基本的礼仪。”

    津生故意在最后一句话上加重了语气。

    听到的众人不由自主地将视线投向那只狛犬。

    难道说，刚才那只狛犬突然叫了一声，就是因为觉得周围的宠物们太吵了？

    而且狛犬叫了那一声之后，到现在也没有听到哪只宠物再发出叫声。

    要知道现在这里大大小小各种宠物接近上百只，让它们能够同时保持安静这么久，除了神迹之外，还能有什么解释？

    想到这里，众人脸上的表情瞬间变得肃穆起来，不敢再像刚才那样继续围着津生吵吵嚷嚷。

    不过还是有人上来询问津生。

    “那个……荒板大人，请问您这里有出售绘马的地方吗？我想替我家的格陵兰许个愿望。”

    “啊，对对对，荒板大人，我也想个绘马，我要在上面画上我和我家的兰迪，祈求它一直健康快乐~”

    “我也要！”

    “我也要我也要！另外我还想抽个签！”

    “啊，对了，荒板大人，我想买个御守。”

    “呸！你这家伙懂不懂啊？御守那是请来的，什么叫买？”

    ……

    好不容易安静下来的神社瞬间被再次点燃。

    这一次，津生却不好再强行让他们安静下来。

    毕竟再怎么说，也不好打消这群人的消费热……呸！打消他们虔诚的拜神祈求之心嘛。

    他挤出众人包围，打开社务所，从里面一堆垃圾中翻找出堆积了不知道多久的库存绘马、抽签。

    他还从里面找出了一些同样不知道放了多久的御守，看到御守外面布袋都有些烂了，想了想也只能忍痛放了回去。

    将那些库存准备好，他这才打开社务所面向外面的窗口。

    刚一掀开，一群人就涌了上来，个个手中挥舞着五颜六色的钞票，使劲向津生递了过来。

    “荒板大人，请给我一个绘马！”

    “我也要一个！”

    “我……”

    ……

    津生看着面前挤成一团的众人，忍不住叹了口气。

    谁说日本人无论在任何时候都会讲究秩序和谦让的来着？

    心里吐槽，脸上却已经不自觉地堆上热情的笑容。

    “不要着急，请大家排好队，一个一个来。”

    ……

    ……

    夜幕降临，荒草神社的人流渐渐消散，喧闹了一整天的神社，终于渐渐恢复了往日的安静。

    看着最后一名参拜者因为没能买到绘马而恋恋不舍地牵着她的拉布拉多走下台阶，津生长出一口气，在拜殿的台阶上一屁股坐了下来。

    好累！

    今天一天，他从头忙到尾，别说坐下来休息，根本连吃饭的时间都没有。

    甚至连上厕所，都是好不容易抽出空急急忙忙地以最快速度解决。

    以前只听说那些大神社的神官和巫女们在大祭典的日子里会非常忙碌，甚至赶路都必须用跑的，想不到有一天自己这个荒草神社也能碰到这种场面。

    想到巫女们，津生的目光下意识落在还蹲在旁边小树林里忙碌的莹草身上。

    今天来的人实在太多了。

    虽然来神社参拜的人大多数都素质很高，临走之前会带走他们制造出的垃圾，但总有一些漏网之鱼，一天下来让神社内外多了一些零零散散的垃圾。

    刚才莹草已经打扫了一遍神社最主要的小广场，现在正在清理树林中那些并不是那么容易清扫的垃圾。

    看着她小小的身影蹲在那里认真翻检草丛，津生禁不住心中生出歉意，便冲她喊了一声。

    “喂，莹酱。”

    莹草抬起头，津生一眼看到沾在她额头的一个小塑料袋，禁不住失笑。

    “好了，先别忙了，那边留着明天再收拾吧，来，过来先休息一下。”

    莹草歪着头想了想，最终还是听话地应了一声，起身哒哒哒地先跑到垃圾箱旁，把刚才在树林里捡好的垃圾丢进去，再跑到手水舍边洗了遍手，然后才跑到津生身边。

    “来，先坐下吧。”

    “嗯！”

    看她挨着自己坐下，津生笑笑问她。

    “怎么样？累吗？”

    莹草摇头。

    “不累啊。”

    莹草依然一副元气满满的模样，看起来好像还真不怎么累。

    津生有些奇怪。

    莹草今天一直在跑前跑后的，帮了他很多忙，同样一直没歇着，怎么会不累？

    这到底是她身为妖怪的特性，还是身为小孩子的优势呢？

    “那你饿了吗？”津生又问。

    “饿了。”莹草点头。

    似乎是在响应她的回答，她的肚子忽然发出一阵动静不是太大、但听起来特别明显的咕咕咕声音。

    津生禁不住失笑。

    “那好，让我歇会儿，然后去做饭，你今天晚上想吃什么？”

    “不知道啊。”

    “啊？为什么不知道？”

    “因为只要是津生哥哥做的，我都喜欢吃。”

    “你还真是个好养活的孩子。”

    津生摇摇头，恰好看到茅原千穗手里捧着一个盒子走了过来。

    “荒板大人，我已经清点好社务所的收银情况了。”

    “哦？”津生精神一振。“总共有多少？”

    “总数61600円，请您清点一下。”

