
　　第600章负伤入院

　　不知道昏迷了多久。

　　当楚天耀悠悠转醒的同时，鼻下传来一股刺鼻的消毒水的味道。

　　睁开眼，楚天耀发现自己正躺在一间病房里。

　　这是一间单人间病房，病床旁边除了吊着点滴之外，还有一张沙发和茶几。

　　楚天耀低头看了一眼，发现自己的大腿以及手臂上都包着绷带，看起来是有人把自己送到了医院。

　　“不过看这样子，我似乎昏迷了几天。”

　　只觉得有些口干，楚天耀正好奇是谁把自己送到医院时，病房门忽然打开，一个穿着长裙的身影端着盆子走了进来。

　　“你，你可算是醒了。”

　　卢秋雨端着水盆，一进病房便看到已经苏醒过来的楚天耀，当即便急忙走到病床前。

　　说罢，她伸手便要去按呼叫铃。

　　“不用了，我没什么事，就是有些口渴！”

　　楚天耀冲着卢秋雨说道。

　　“口渴？”

　　卢秋雨闻言，连忙转身从茶几上拿出水杯，给楚天耀倒上了一杯温开水。

　　小心翼翼的搀扶起病床上的楚天耀，卢秋雨将水杯送到了对方的嘴边。

　　喝完水，楚天耀的脸色也好看了许多，目光有些疑惑的看了一眼卢秋雨，随即问道：“我怎么会在这里？

　　谁送我来医院的？”

　　卢秋雨转身放下水杯，回答道：“是于大卫，那天晚上多亏了他，是他让人去救了你，等我赶到的时候，你已经被人送到医院来了。”

　　“是于大卫的人？”

　　听到这个回答，楚天耀有些意外。

　　“是啊，我听他说，这次出手帮忙的好像是他家里人，对了……这家伙是京城人？

　　这事我怎么没听他说起过。”

　　卢秋雨也开口说道。

　　和于大卫这家伙认识的时间也不算短了，别说卢秋雨，即便是楚天耀也压根没听于大卫说起过他家里的事情。

　　这家伙自打认识开始，就似乎有意在避讳自己的家庭情况。

　　楚天耀当然知道这一点，所以一直以来都不曾主动开口问过，他也清楚，若是于大卫想说，自然会告诉他。

　　可今日却有些不同，楚天耀没记错的话，自己那晚在昏倒之时听到的，应该是枪声。

　　能在京城这地界上开枪杀人，于大卫口中这所谓的家里人，究竟是何方神圣？

　　黑道大佬？

　　抑或是，军方的人？

　　楚天耀心中不禁有些揣测。

　　能把这事做的干干净净，不被上头追查，这至少都得是四大家族级别的势力了。

　　可楚天耀从于大卫口中听说过四大家族，似乎并没有姓于的。

　　“秋雨，我昏迷多久了？”

　　回过神来，楚天耀看着面前的卢秋雨问道。

　　他应该是在医院躺了一段时间，只不过具体过去了几天，楚天耀还真不清楚。

　　“医生说你失血过多，再加上你来京城这段时间也没有好好休息，这次一进医院就整整昏迷了三天三夜。”天籁小说网

　　卢秋雨说着，便从面前的水盆里淘洗了一块手帕，轻轻地给楚天耀擦着手。

　　“这几天都是你在医院照顾我？”

　　楚天耀看着正在给自己擦手的卢秋雨。

　　闻言，卢秋雨白了前者一眼。

　　“不然呢，你以为那位楚家大小姐会这么好心来照顾你？

　　自从你出事以后，她就被楚家人接回去了，这三天连医院都没来过一次。”

　　说到这里，卢秋雨便有些来气。

　　“瞧你这一身伤，还不是为了英雄救美，蒋子航跟楚依人的事我也听于大卫说了，要不是她你也不可能招惹到蒋子航这号人物，不是我说你，你这人聪明一世，怎么在这事上犯了糊涂，为了她跟蒋家作对值得吗？”

　　卢秋雨有些不满的数落着楚天耀。

　　要是搁平时，她可不敢这么跟楚天耀说话，只是眼下自家老板正躺在病床上，楚天耀就算想骂她，也没这个力气。

　　“于大卫呢？”

　　楚天耀看着空荡荡的病房，又问了一句。

　　他现在憋着一肚子的疑问，倒是不好向卢秋雨说，只能等待于大卫来解答。

　　“那家伙？

　　也不知道这几日干嘛去了，总之每天来都是匆匆看你一眼，便又像是人间蒸发了一样，电话也不一定打得通。”

　　说起于大卫，卢秋雨的语气中倒也比往日态度好了许多，毕竟这次楚天耀的事，还得多亏了于大卫出手，否则自家老板必定是凶多吉少。

　　躺在病床上，任由卢秋雨小心翼翼的擦拭着自己的脸，楚天耀一双眼睛里却透出几分深邃。

　　于大卫一定有事瞒着自己。

　　开枪杀人这么大的事，光靠他一个人怎么可能解决得了。

　　砰砰！

　　就在这时，敲门声响起。

　　也没等房间里的人回应，门外之人便推门走了进来。

　　“齐叔怎么搞的，也不派个人过来看门……”

　　于大卫嘟囔了一句，当即走进病房时这才发现楚天耀和卢秋雨二人。

　　当看见卢秋雨正一脸温柔的给楚天耀擦着脸时，于大卫表情一僵，这才讪讪一笑的往后退去。

　　“抱歉抱歉，我不知道你俩在忙，我等会再来……”

　　说着，于大卫又要出去。

　　“少贫嘴了，赶紧给我过来。”

　　见于大卫出现，楚天耀也急忙叫住了这家伙。

　　一旁，卢秋雨亦是面色微红。

　　“老楚，你可是昏迷了三天三夜，可算是醒了……”

　　于大卫咧嘴一笑，随即便又恢复往日的嬉皮笑脸，走到了楚天耀的病床前。

　　“这几天可多亏了卢助理照顾你，要我说，你可得好好感谢感谢卢助理，得给人加工资……”

　　“行了，我有正事问你。”

　　楚天耀没理会于大卫的打趣，随即扭头看了一眼楚依人。

　　后者当即会意，便又端起水盆站了起来。

　　“你们慢慢聊吧，我先出去通知护士。”

　　说完，卢秋雨便走出了病房。

　　自卢秋雨离开，病房当中顿时只剩下楚天耀和于大卫二人。

　　“整的这么严肃干嘛，身上的伤好利索了？”

　　瞥见楚天耀盯着自己的眼神，于大卫有些心虚的转过身去，顺手从上衣兜里掏出了雪茄，转身坐到了沙发上。

　　“抱歉，忘了这是在医院了。”

　　突然想起了什么，于大卫又将雪茄给收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第600章 负伤入院免费阅读。https://xs.23sk.com 