    一部戏的准备工作是比较繁琐的，尤其是跨越不同时代的话。

    都市剧，就是大家的身边事，观众们会很有代入感。

    但是不同时代的剧集，除非恶搞，否则就要尽可能符合当时的情况。

    比如在抗战时期，冒出一句现在网上的热词，一声朋友你会懂，那就非常违和了。

    以前的王小乐各种镜头照搬，而他现在开始在各种服装道具加入自己的理解。

    当然，一个百搭的绿台灯，那是不能忘记的。

    “预定五万个这种民国时代的台灯？”

    接到任务的吴涛有些纳闷。

    不过这有些晶莹剔透的，仿佛翡翠绿一般的台灯，还挺好看的。

    顺便说一句，434公司开发各种周边，可比各种原剧优秀太多了。

    从仙剑奇侠的手办，士兵突击的兵人，到武林外传的Q版挂件，这些小东西其实也让王导给某人各种惊喜的时候，手头宽裕了不少。

    “这是抗战时期的一些生活习惯资料。拿回去好好研读，村姑！”

    王小乐将一叠厚厚的稿子放在了陆浅雪面前。

    “你说谁村姑来着？”

    原本喜滋滋的陆浅雪一下柳眉倒竖，叉着腰昂着头，不满的看着王小乐。

    “这是抗战时期的剧本，女一号本来就是一个村姑，最多算漂亮一点的村姑，你要是不演的话，就算了。”

    陆浅雪拿过剧本，有些好奇的问道。

    “抗日神剧？可乐，你确定要拍这种片子？”

    王小乐无奈的撇撇嘴。

    怎么每个人都这么想？谁说抗战时期就没有好剧本了。

    不过，好像，这个可以作为宣传卖点？反其道而行之。

    “没错，其实我的梦想就是拍一部抗日神剧，可歌可泣的事迹，层出不穷的英雄……”

    王小乐清清嗓子，摆出一副向往的神色。

    陆浅雪立马就感觉不对劲，王小乐这语气一听就是那种充满了忽悠味道的，就好像赵忠老师一样。

    “说人话！”

    王小乐立马改了口：“其实，这是部谍战片，不过，我们宣传的时候可以把它当成抗日神剧来反向宣传……”

    王小乐拍片子之所以屡屡成功，那些梦中世界中原本就质量精良的片子自然是起主要作用，但是王小乐的各种宣传也是功不可没。

    现在的王小乐已经拥有一定知名度，甚至有点王小乐出品必属精品的意思。

    这种反向宣传，也只有这时候才能搞。

    要是一个导演新人大张旗鼓宣扬自己拍抗日神剧，人们嘲笑之余根本不会搭理他。

    而王导就不同了，这就是名气的区别。

    当然这种反向宣传在具体的操作手法上，还要和专业人士讨论一下。

    “谍战片？”

    陆浅雪眨了眨她的眼睛，长长的眼睫毛一抖一抖的。

    自从约翰牛那边的007开始，谍战片就成为了影视作品中一个长盛不衰的项目。

    穿梭在各种上流社会之间，男帅女靓的特工们，在各种调情享受的时候顺便偷偷情报，这种刺激生活很让人向往的。

    不过华夏这边的谍战片又是另一种情况，更加考验剧情的严密度和演员的演技。

    “可乐，我，我一定努力！”

    谍战片这种片子，女一号不可能只是卖人设，必然要有演技。

    陆浅雪总算明白，为啥她是一个村姑了，这必然是王小乐为了冲奖给她准备的。

    “别紧张，这部戏是有难度，不过我们慢慢磨。就算这次不能拿奖，也是一个很好的锻炼。”

    看到陆浅雪有些紧张了，王小乐急忙起身，拉着陆浅雪的手轻轻抚摸起来。

    “大不了以后我再多写几个本子，我肚子里有货。”

    “哼，不许小看我！”

    陆浅雪反手掐了王小乐一下，喜滋滋的抓起剧本就跑出去了。

    看着陆浅雪那轻快的步伐，王小乐微微一笑，拿起了电话。

    “大宝哥现在什么情况？”

    这部戏的几名主演都需要很不错的演技，自然要优先照顾自家的艺人。

    “王导，大宝哥现在在商场风云剧组，他的戏还有一个月才能拍完。”

    王小乐这才想起来，公司的三名艺人中，其实方明达是接受锻炼最多的。

    这个曾经徘徊在娱乐圈边缘的追梦人，现在已经依靠他踏踏实实的演技，拥有了一席之地。

    方明达没有什么颜值，注定不可能成为那种全民关注的流量明星，但是，他这种人却是娱乐圈的基石。

    “拍完戏之后，让他直接回公司，我这边有个角色要他接。”

    “好嘞。王导！”

    方明达的助理很是兴奋的回应道。

    谁不知道王导的戏，那是个顶个的出色。

    放下电话之后，王小乐摸了摸下巴的胡茬。

    唐仁的演技经过培训是有些进步，也许是把他放出去的时候了。

    只是，堂堂金鹰奖最佳男演员，这个荣誉头衔有点压人。

    不过，不经历风雨怎么见彩虹，就算是再优秀的演员，也不可能部部片子都出彩。

    然后，王小乐又想起了这部戏的另一名女演员，沈傲君。

    这个女角色没有王翠平戏份重，这种情况下，他也不可能请赵菲燕她们来出演的。

    “哎，各位娱乐圈的大美女，不是我王小乐不给面子，主要是我已经有陆浅雪了。”

    在脑海中盘算了好一阵子之后，王小乐只能将目光放在了王晓婷身上。

    这位复出的女星，演技在线，颜值勉强也算有，就将就用一下吧。

    正当王小乐在办公室中，纠结着选择谁出演男一号的时候，他的电话响了起来。

    “当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？”

    王小乐一下接通电话。

    “康大哥，你好你好！”

    电话里面的康雷传来了爽朗的笑声：“王导你可是真客气。明天有木有空，找你出来喝喝茶？”

    康雷是著名的主旋律战争片导演，当初可是在采访时候大大的赞赏过王小乐一番的。

    这种导演前辈的邀请，王小乐自然很是爽快的答应下来。

    学习不能闭门造车，和同行前辈交流交流也是很有益处的。

    放下电话，王小乐的嘴角微微上翘。

    当初，他可是从王虎林导演那边解决了不少小问题的，这一次，嘿嘿嘿。

    王小乐立马找出稿纸，还把冯弘和陈天星两人叫了过来。

    “大家赶紧想想，我们在拍摄中遇到过哪些问题？列个表格出来！”

    