    说完，她扶着陈浩来到了不远处的酒店，开了个房间，刚进门陈浩一个没站稳直接向前倾倒，瞬间整个人都压在了艾曼妮的身上。

    艾曼妮奋力想要推开陈浩，但是自己的力气太小，近距离看着陈浩英俊的脸庞，缓缓伸出手抚摸了上去。

    陈浩迷迷糊糊之间，感觉自己的脖颈被人亲吻，　他直接抱住了身上的女人下意识的吻了起来，两人的身体抱在了一起，瞬间火花四溢。

    陈浩因为喝醉酒，虽然抱着艾曼妮吻的天昏地暗，但嘴中却迷迷糊糊的叫着张莹莹的名字。

    艾曼妮瞬间感觉自己就是个替代品，但也挡不住她对陈浩的爱慕，含着眼泪迎合对方的每一个动作。

    衣服洒落一地，两人相拥从洁白的地毯上一路来到床上，直接进入了主题。

    陈浩在次醒来的时候，身边的女人已经消失的无影无踪，只有床单上梅花点点，表示昨晚发生的事。

    他伸出手抓着疼的快要裂开的头，努力回想昨晚发生的事，想到昨晚出包间的时候是昌子怡扶着他出来的。

    “啪！”

    他直接给自己一个耳光，眼睛看着床上的血迹，根本无法原谅自己昨晚的冲动。

    陈浩对昌子怡根本没有兴趣，也不知道对方住在哪里，但是想到昨晚是安玲安排他们玩乐。

    随后，他马上穿好衣服直接去了酒店楼下退房，然后打车去洗脚城。

    安玲看到他立刻问道：“小浩，怎么就一个人啊，子怡呢？”

    陈浩听到这话更加确定昨晚就是昌子怡和自己一起，随即说道：“我今早醒来她就不见了，你知道她住在哪里吗？”

    安玲随即皱了皱眉：“你们两个都睡到一起了，她没告诉你因为她妈妈的病，房子已经被卖了，就在医院旁边租了个小房子，顺便照顾她妈妈？”

    陈浩听到这话直接离开，然后打车来到县医院，之前在医院偶遇到过昌子怡，他确信在那能找到人。

    急忙赶到医院的收费处，然后通过查看缴费单找到了病房，他赶了过去，可是病房内已经空空如也。

    陈浩立刻找到护士急忙问道：“这病房的人呢？”

    小护士看了他一眼，有些惊讶：“你不是那个神医陈浩吗？这病房的病人已经出院了，她女儿今天才办的手续。”

    陈浩听到这话伸出手捂住了额头，一屁股坐在了一旁的凳子上，心里却想着昌子怡让她母亲出院，很可能就是因为昨晚的事。

    他此时内疚的不行，但却无法找到人，想再多也无济于事。

    “小浩，你怎么在这？”

    就在这时，梁泰宁伸手搭在他的肩上问道。

    他抬起头刚好对上梁泰宁的笑脸：“梁院长，这病房的病人出院你知道吗？可是她还没有达到出院标准啊！”

    梁泰宁沉默两秒才说道：“她女儿执意要办理出院手续，我们也无法阻拦。”

    “爸，国外打来电话，说我哥他。”这时候，梁婷一脸惊慌跑进来拉着父亲的手说道，但还是因为慌乱没有说完。

    “你哥怎么了，赶紧说！”梁泰宁听到儿子的消息激动的问道。

    梁婷缓了缓才开口：“我哥又昏迷了，到现在也没有醒来，我们该怎么办啊？”

    听到这话，梁泰宁脑袋一阵眩晕昏倒过去，陈浩眼疾手快扶住了他。

    片刻后，梁泰宁醒来仅仅抓着陈浩的手：“小浩，你要救救我儿子啊，现在就你能就他了！”

    “梁院长，你要告诉我你儿子得的什么病才行，为什么非要去国外治疗？”陈浩看着他焦急的面孔急忙问道。

    梁泰宁老泪纵横：“我儿子叫梁云，患有先天性的心脏病，一年前因为受到刺激病情加重，因为这医院医疗设施不先进，所以就转去了国外。”

    陈浩听完随即说道：“这病也不是没办法只好，只不过国内的医疗条件确实有些麻烦，国外应该能治好的。”

    梁泰宁抓着他的手：“你给这昌子怡母亲治疗的时候我看在眼中，我相信你能治好我儿子，国外那边准备动手术，但却无法找到合适的心脏。”

    陈浩有些疑惑：“你儿子的女朋友是不是昌子怡？”

    梁泰宁听到这话面色有些难看：“别提了，昌军为了郊区的地皮，屡次破坏我儿子和子怡的感情，结果导致他心脏病加重。”

    陈浩听了点了点头：“我可以救你儿子，不过条件是我们合作对付昌军，顺利开发郊区的地皮。”

    梁泰宁想都没想，直接回道：“只要你能治好我儿子的心脏病，地皮的事好说，但你要做好对付昌军的准备，这人可不简单。”

    “好，既然如此，那事不宜迟我们赶紧走，心脏病可大可小！”陈浩听完立刻就说道。

    梁泰宁转头就跟女儿说道：“小婷，你和小浩去国外，现在我无法抽身离开医院。”

    梁婷听到这话，看了眼陈浩：“爸，我哥可是心脏病，发起病来要死人的，你就。”

    “让你去就去，你哥哥的情况我比你清楚！小浩肯定有办法治好他。”

    梁泰宁看到女儿有些不相信陈浩的医术，直接打断了她的话说道，一脸的焦急。

    他随即又说道：“到了那边，有什么需要尽管说，你直接给我打电话，这卡里有六十万，你先拿去用！”

    说着，他从口袋拿出一张银行卡递给陈浩，然后转头看向梁婷：“马上去订机票。”

    梁婷一脸无奈，虽然对陈浩能不能救自己哥哥有些怀疑，但是老爸这么坚持，她只能照办转头离开。

    下午，机场的候机大厅内，陈浩一脸淡然的玩着手机游戏。

    梁婷却心中担忧不已：“小浩，我爸肯定是因为我哥心脏病突发着急，你其实可以不用答应的。”

    片刻后，陈浩才抬起头笑了笑：“我就不懂了，难道你就不希望你哥哥的病好起来吗？”

