
        “哇，这差别待遇也太过分了！”萧辰不满的说道，本以为今天就可以住到第二层了。

    这让萧辰本来美好的心情，变得不好了起来，最后只好领着白凝霜回到了第三层。

    “也不知道这汪俊才什么时候才能出来。”萧辰苦着小脸，不满的嘀咕道，都答应白凝霜了，结果是这么个状况，这让他觉得很丢人呀。

    “心情不是很美丽，看来找找汪俊才的跟班好了。”萧辰眼睛一亮，决定找汪家人发泄一下。

    “凝霜咱们出去溜达溜达。”萧辰一挥手，便要领着白凝霜出去。

    刚到门口，萧辰身上的六把钥匙突然闪烁了起来，萧辰好奇的看了看，脸色立马沉了下来。

    原来这是有人挑战的提示，拥有钥匙的人，必须在一个时辰内应战，这不由得让萧辰更加羡慕第二层的人。

    “不行得想办法让汪俊才主动出现，要不我非得被骚扰死。”萧辰下定决心，这住的地方是好，可天天这么被骚扰谁也受不了呀。

    其实平时第三层的人不会总被人骚扰到，只是萧辰这比较特殊，汪家的人都在特意针对他。

    这六间房的挑战者，全部都是汪家人，那些被萧辰关在最后一层的，也都在这里，满脸愤怒的等着萧辰出现。

    当然了挑战也并不是没有限制，每天不管有多少人来向你挑战，只要接受一场，今天就可以不在接受挑战了，否则一天光接受挑战玩了，什么都干不了了。

    “哟，几位那个房间住的怎么样，我知道房间太好，你们就不用特意来感谢我了。”萧辰一出门就看到了之前被他打晕的那六个人。

    他们纷纷怒视萧辰：“小子，这回容不得你嚣张，我们老大来了，到时候看你的嘴还能不能这么硬！”

    “萧辰，交出这六个房间的钥匙，我可以让你以后每天过得不会太惨如何？”站在那六人前方的人开口说道，这就应该是他们所说的老大了。

    汪明瑞是汪俊才带来的三个灵武九重之一，其中一个已经死在迷雾沼泽，这三个灵武九重，在汪俊才不在时，其他人都是听他们的。

    汪俊才他们虽然是想弄死萧辰，可船上毕竟不能杀人，他们是要等时机的，所以汪俊才的手下，想要在船上的时候，恶心一下萧辰，结果没想到的是，人没恶心到，自己却栽进去了。

    “我倒是要看看，你们会让我怎么个惨法！”萧辰冷哼道。

    任谁被不断的找麻烦都不会高兴的，萧辰也是有了火气。

    “既然你不配合，那我今天就先抢走一把好了，今后的每一天我都会来找你，就不知道你能不能承受的住了。”汪明瑞说道。

    按照规则，萧辰每天接受一场挑战就可以了，所以要将他手里的钥匙全部抢过来，需要六天的时间。

    “不用这么麻烦，我想过了今天，你不会在想来找我了。”萧辰冷漠的说道。

    “呵呵，无知的自信，出手吧，否则你是没有机会的。”汪明瑞笑了一声说道。

    汪明瑞是汪俊才的表哥，只是他在家族属于分脉，并不是主脉，所以家庭地位没有汪俊才高。

    对方灵武九重，萧辰还是感到有些压力的，而且对方的灵脉品级不低，但他的肉身一直都是他最强的手段，现在他的境界也是到达灵武七重，萧辰认为，自己并不是无法与汪明瑞一战，而且现在的他也有些跃跃欲试。

    既然汪明瑞给机会，萧辰自然不会客气，爆发全部肉身的力量，直奔汪明瑞而去。

    汪明瑞感受到萧辰灵武七重的实力后，笑的更加的灿烂，完全没有把萧辰放在心上，也不知道那六人怎么就没有打过萧辰，被他收拾了一顿。

    完全忘记那六人的提醒，面对萧辰的全力一击，轻描淡写的举起手，去抵挡萧辰这一拳。

    汪明瑞想要用这种方式，来摧毁萧辰的自信心。

    可传来的却是汪明瑞的惨叫声，只见他整条胳膊都已经扭曲，甚至是骨头都已经突了出来，面对这样的汪明瑞，萧辰依旧没有停手。

    在交手的一瞬间，他感受到了对方灵脉等级，竟然有玄品，萧辰担心等对方反应过来，不在轻敌，自己会落入下风，毕竟这么长时间，他交手的人，都是凡品灵脉，还没有玄品。

    所以萧辰的攻击更加的猛烈，不管抱着胳膊正在惨叫的汪明瑞，拽住另一条完好的胳膊，用力一拧，咔嚓声传来，也是断掉了。

    紧接着萧辰对汪明瑞的膝盖又踢了两脚，同样骨头断裂的声音，至此汪明瑞的四肢被废，倒在地上不断地哀嚎着。

    汪家的那六人，还有其余观战的人，都下意识的后退了几步，这看起来文文静静的少年，怎么会如此凶残。

    同时他们也打定主意，绝不招惹这萧辰。

    萧辰看汪明瑞已经失去战斗力后，冷眼扫向众人，如果通过这一战，可以威慑众人的话，就在好不过了，否则之后每天都有人来挑战，实在是太过于麻烦。

    尤其是汪俊才不知道什么时候出来。

    萧辰这么一扫视，那些观战的人更加恐惧，生怕萧辰找上自己，大家一哄而散，包括汪家的那六人。

    萧辰也没想到自己的威慑力这么强，愣了愣苦笑的嘀咕道：“我有那么可怕嘛，至于吓成这样吗，对吧凝霜。”

    现在萧辰身边就剩下白凝霜，此时白凝霜有些疑惑的看着萧辰，皱着小眉头，好像在思索这什么。

    “凝霜，凝霜！”萧辰看白凝霜在发呆，把手放在她眼前晃了晃都没有反应，又叫了两声，白凝霜才从思考中清醒过来。

    “想什么呢，这么入神。”萧辰好奇问道。

    “没什么，只是刚才你生气的时候，有一股比较熟悉的气息出现，我有点想不起来了。”白凝霜说道。

    “是吗？我怎么没感觉，我觉得我和平时一样呀。”萧辰说道。

    “那种气息只要不是真正爆发出来，别人是不会察觉的，就连自己也发现不了，除非是超级强者，或者对这个气息非常熟悉的人，才会有所察觉。”白凝霜解释到。

    “好了，既然想不起来，就不要想了，这种事顺其自然就好，现在最重要的是搜刮下这个人的物品，然后再看看如何处理他。”萧辰指了指已经躺在地上昏迷过去的汪明瑞说道。

    “哎，你说你这是何苦呢，好好在家呆着多好，非要出来搞事情，搞出事了吧，我看你以后还想不想找我了。”萧辰边翻着汪明瑞的身体，边小声嘀咕着。

    “咣当”一个东西从汪明瑞身上掉了下来，吸引了萧辰的注意力。

    萧辰从地上捡起来，发现是一把钥匙，仔细看去，竟然是第二层的钥匙，这让萧辰兴奋了起来，将汪明瑞身上的东西都拿走后，欣慰的拍了拍他。

    “小伙不错不错，知道我现在最想要什么，这就给我送了过来，本来我还打算把你捆起来扔到海里，挂在战船上拉着你走，现在嘛...”萧辰摸了摸下巴，开始思考起来，看看要如何处置汪明瑞。

    萧辰认为现在就把他扔到海里，有些不太合适了，毕竟这人给自己送了一个大礼。

    最后萧辰眼睛一亮，笑着说道：“哎，我这人没什么优点，就是太仁慈了，你来抢我住处，我都没说什么，完事之后，还打算给你找个住处，等你醒了就不用太感谢我了，我一向做好事不要求回报的。”

    说完拎着昏迷的汪明瑞，就往最后一层走去，萧辰想到了一开始他住的地方。

    那些围观的人，看似都跑走了，其实都在暗暗观察着萧辰，想要看看萧辰如何处置汪明瑞。

    当听到萧辰的话时，他们又不由自主的打了一个冷颤，觉得萧辰就是一个少年魔王，并且打定主意，绝对不招惹他。

    战船的最后一层，萧辰原来的住处，依旧是臭气轰天，萧辰捂着鼻子，将汪明瑞扔到了里面，又让白凝霜用冰封住了门口。

    目的不在于关住汪明瑞，而是不想让臭味传出来，影响到别的住客。

    萧辰再次感慨，自己实在是太会为别人着想了。

    “凝霜走，哥哥领你去更好的住处！”萧辰小手一甩，高兴的说道。

    当来到第二层的时候，萧辰虽然有心里准备，但依旧被震惊到了，心里酸溜溜的，觉得这战船上的差别待遇好过分。

    “砰砰砰...”

    萧辰刚躺下，还没享受，就听到了战鼓声。

    紫菱之前告诉过他，听到战鼓声，就表明战船已经驶入深海，不仅可以捕杀到金翅鲨，还会遇到各种各样的危险，让自己注意。

    萧辰与白凝霜从第二层的房间走出，出来的时候碰到了住在第二层的其他人，这是萧辰第一次看到住在第二层的人，从他们身上散发出来的气息，让萧辰感受到了阵阵压力。

    萧辰知道，在这一层的人，与其他人根本不是一个层次上的，那个汪明瑞要不是轻敌，估计自己也不可能赢得这么轻松！这让萧辰有了不小的压力，并决定尽快进入星空世界，开始自己的试炼。

    (本章完)
  