    

    三天后，特战队员回来了，他们在G省和S省交界的地方发现了加尼沙里军团的先遣部队，人数不多，只有大约两个团的武装分子，但是还有将近三千人的幸存者被他们圈养，这些幸存者好像牲畜一样被他们圈养，女人被拿来取乐。

    这些人的武器装备基本全部都是前苏联的老装备，AK-47为主要武器，还有大量波波沙冲锋枪和捷格加廖夫轻机枪，还发现了几辆SU-122突击炮，和五辆T54坦克，还有十几辆BTR-40装甲车，剩下都是一些武装吉普，还有大卡车之类的东西。

    “他们这是掏了哪个博物馆吧？这些武器装备太过老旧了，很多都是二战前后生产的，这些东西真的还有作战能力吗？”蒋澎龙看着手里的照片疑惑的说道。

    “不能小看这些东西，前SL的武器装备虽然看起来都是傻大笨粗，但是这些东西皮实耐用，如果他们找到了那些原前SL加盟国国内的武器储备点。

    那这些装备真的能发挥巨大的作用，我们的武器装备也是通过模仿前SL的东西才慢慢起家的，我以前的厂子就有不少前SL原装进口的东西，对这些东西的质量我很熟悉，就是不知道他们找到了多少东西，要知道当年前SL在二战时期可是造了巨量的武器储备在各个加盟国，要是他们找到了军区级的储备点，我们的武器弹药数量跟他们就没法比啊。”李固推了推眼镜说道。

    “这些女人是什么情况？都怀孕了吗？”孟魂拿着其中一张照片问道。

    照片里大概有上百女性，这些女人被关在一个好像谷仓的屋子里，一个个都挺着大肚子，这些人的伙食看上去要稍微好一些，但是也仅仅是好一些而已。

    “这些人都是孕妇，都是怀着加尼沙里军团高官孩子的，那些怀了别的人孩子的孕妇根本没有这些条件，加尼沙里军团对于血统看得很重，他们的高层号称自己是纯血人种，我们的人在哪里就是奴隶，起码我们抓的舌头是这么说的。”特种小队的人越说，孟魂越是皱眉。

    “光是他们对汉人的态度就可以确定他们一定是我们的敌人，各位有什么想法都可以说一说了。”孟魂说道。

    “我们的情报显示这些人应该是失败后被赶出来的，他们现在跟明朝末年的倭寇一样到处流窜，但是他们在向东流窜的过程中找到了不少武器装备和资源，毕竟整个西亚地广人稀，生存压力很小，而且二战后那里遗留了大量的武器装备，所以他们的装备虽然老旧，但是并不缺乏。”蒋澎龙拿着手里的资料翻了翻说道。

    “现在重中之重是先找出我们这边给他们通风报信的人，弄清楚他们获取情报之后想要干什么，然后再想其他的，而且这些人没事时肯定不会保持无线电静默，所以我们必须弄出一些让他们觉得有用的情报报告才行。”段穆以前毕竟是参谋，首先说道。

    接下来几天，整个X市不断有各种流言传出，说是X市占领军发现了一个大型物资储备点，发现了各类军用物资数千吨，伴随着这条流言，X市内的车辆出入明显的频繁了许多，其实这些车辆是在测试太阳花叶片制作的电池组的稳定性。

    随着流言，无线电台开始运作，吴子风等人开始定位所有无线电台，短短的几天时间就定位出四台无线电台的位置，而且其中有一台居然在刘芸他们的研究所附近。

    刘芸他们的研究所附近居住的全部都是研究所的人，谁也没想到这里居然会出现这种情况，吴子风在上报了这一发现之后，李明立刻带人进行抓捕。

    “我说马哥，你在实验室到底是啥职位？你给出的情报大多都是猜测，这种情报我根本没法往上报告，伊尔马兹将军给你的东西你可是一点不漏的收下了，可是真正有用的情报可是不多啊！”一个长相非常普通的男子对一个穿着白大褂的男人说道。

    “我在实验室是啥职位跟你说了你也不懂，要知道这个生化实验室的保密等级是非常高的，哪怕最外围的人员都不是一般人能干的，我给你们提供消息是冒着被杀头的风险，这么点小恩小惠就行了吗？而且这几天你听说了，基地高层又发现了一个军用物资储备点，数千吨物资，我听说不光有弹药，还有大量的军用食品、被服，你光看看每天进出的车辆心里就有点底了吧？还有实验室里面现在在研究前段时间下的雪，这一条信息难道不重要？谁没事会研究雪？”马姓男子喝着刚泡好的茶说道。

    “发现物资我倒是觉得很正常，X市毕竟是个地级市，虽然城市人口不多，但是下辖的县可是很多的，这些地方随便找找就有大量物资，我们现在虽然需要物资，但是伊尔马兹将军就想搞清楚这个生化实验室里面到底在研究些什么，需要如此保密，一旦他们对病毒的研究有所突破，那么这里的战略价值就太大了。”面相普通的男子急声说道。

    “行了，不要做梦了，病毒研究那么好突破的？我觉得他们根本就是在骗吃骗喝而已，我是级别没到……”马姓男子差点说漏了嘴，一下打住不再继续说下去。

    “级别不到？你到底在这个研究所做什么？当时拿东西的时候，你可是说你在研究岁地位很高的！”男子听到了马姓男子说漏嘴的关键词有点愤怒的问道。

    “我说老弟，你就别着急了，我在X市内还有不少朋友，很多情报我打听出来不就告诉你了吗？还有前段时间他们去Q岭山里面就是去寻找导弹基地，这个你不知道吧？Q岭山里是有以前火箭军的导弹基地的，这一条情报够不够分量？”马姓男子点了根烟翘着二郎腿说道。

    “嗯，这一条情报还是有点用的，我要赶紧上报，你把电台拿出来，我要把这次发现物资的情报一起发报！”男子急忙说道。

    “这个不着急，我的烟酒，副食可不多了，没有这些东西，我干活都没劲啊。”马姓男子一边叹气一边说道。        

