    梅梦琛见姐姐在择菜，赶紧担心的询问道：“姐姐，咱们不能卖菜了吗？”

    他知道今天应该是赚到钱了的，姐姐数着钱的样子看起来实在是很开心，而姐姐刚才说的话似乎是不能再赚钱的，他就想问清楚，也隐隐的为家里的情况担心。

    “这不是你该操心的事儿，钱不钱的不重要，重要的是我还有一周就上学了，可你怎么办呀琛琛，幼儿园还没开学呢，这一周我该把你放在哪儿呢。”

    “我一个人在家。”梅梦琛有些害怕，但他不能耽误姐姐上学，他要懂事姐姐才会喜欢他。

    所以梅梦琛拍了拍胸脯表示我可以，然而梅梦珍在呵呵一声后就结束了这一话题。

    开什么玩笑呢，让她将一个三岁的孩子一个人放在家里，她是疯了才会做出这种事儿，这种提议她当然不会同意，可不同意这件事儿又该怎么解决呢。

    梅梦珍忧心，但还有几天时间呢，再想想吧。

    吃过了午饭，将梅梦琛哄睡后，梅梦珍心不甘情不愿的拿出了她的课本。

    书桌前，梅梦珍努力让自个静下心来认真看书，然而当她心不在焉的翻过几页书后，她愣在了书桌前，那一刹那她感觉到了她的脑子似乎和以前有些不太一样了，她刚刚仅仅只是瞥了一眼课本而已，而那几页她居然就这么记住了。

    梅梦珍有些不敢相信，她摆正了自己的坐姿认真的一页一页的翻着手中的课本，语文、数学，她一边翻看一边记忆以及回忆，仅仅一个下午的时间，她便将上学期的课本全给记住了。

    梅梦珍震惊了，这难道就是灵泉的另一个神奇之处吗？

    增强记忆力这点她倒是记得，可也不是这样增强的吧，这分明就是扫描机啊。

    至于是不是过目不忘，且再等等看她才能知道。

    但就现在的情况来看，这样就已经很不错了，就现在的进度，想在开学前将所有的课本补完也不是一件不可能的事情。

    一个下午的时间并不长，看完了手边的课本今天的任务也就差不多了。

    然而任务是差不多了，惊喜却远不止于此。

    昨天晚上空间里购买的水果树一夜间就已经生长成熟了，空间里无色无味所以她闻不到水果香，可看着那些晶莹饱满的色泽鲜亮的水果，梅梦珍忍不住咽了咽口水。

    水果树附近的家禽在吃过饲料后也都已经生长成熟了，鸡、鸭、鹅分别都诞下了许多的蛋，而这些蛋也被桂花树自动收纳到了所对应的围栏外，防止被家禽们踩坏。

    仅仅就这么短的时间，她大致数了数，每种蛋都有十多颗，生产量十分的惊人。

    而这些家禽生长到成熟期也已经不会再生长了，现在有两种解决办法，一是留下来继续生蛋，二是利用空间商城加工处理。

    空间商城的加工功能，不仅可以加工家禽，就连菜也能加工。

    例如番茄，就能加工成番茄酱，而包菜也能加工成泡菜，诸如此类等等……，只有你想不到，就没有它加工不了的。

    当然了，加工也是需要钱的，但价格并不高，像菜的话无论加工多少或者加工成什么种类，她都是按种类收费的，一个种类5块钱。

    而家禽这一类它也有专门的处理的方式，像鸡、鸭这类小的，直接杀掉脱毛也会将内脏处理干净，至于切块啥的它可以选择也可以不选；而大的家禽例如猪、羊这一类的，加工方式也有很多种，有整只的，有切块的，就例如五花、腱子肉都会一块一块的分开，而这些也都是按家禽的种类收费，无论数量是多少，一律都是10块钱。

    同理，鱼也是一样的，它鱼鳞啥的也会加工干净，切块儿呀开背呀它都可以选择。

    之前空间啥也没有，所以这个功能她一直用不上，而现在用正正好。

    而在sha或不sha，sha多少上，梅梦珍觉得，全给sha了得了，反正空间有保鲜功能放在那儿也不会坏，以后想吃的时候直接拿就能直接吃，而且又不是不能再养了。

    并且加工过后的肉类，它都会单独配上包装，很是卫生，处理好后也会分门别类的依次放好，她要找的时候也好寻找，这么一合计，加工也成了顺理成章的事情了。

    加工也很简单，直接在空间商城上选择，上面会自动提示出来要怎么处理，选择好后她圈起来的农场里的家禽就自动消失了，而后出现在为围栏外码放的整整齐齐。

    她看着再次空了一大片的空间，她又给下了各类家禽的单，然后养在了之前的围栏里，桂花树自动就给喂养了饲料，等这些全给处理好了之后，梅梦珍这才心满意足的出了空间。

    一夜好梦。

    有了空间出品的蛋，那么自然是优先选择空间的食物了。

    但家里的才刚买，梅梦珍打开冰箱，看着冰箱里的食物有些庆幸，她早就知道空间会有这些东西了，但就是不知道几时会有，所以也没买多少，按她们每天吃的量，也就二三天就能吃完。

    煮早餐的时候她可没客气，外头的鸡蛋要吃完，空间里的蛋也要吃，她煮粥的时候加了三颗鸡蛋，又加了三颗鹅蛋。

    据说鹅蛋非常有营养，小孩子吃正正好，梁笑又给她帮忙，不要钱的蛋自然也给梁笑准备了一份。

    梁笑过来的时候，她们正吃着早饭呢，梅梦珍也没多说什么，一杯牛奶一个鸡蛋一个鹅蛋就已经放在了她平时坐的位置上，“快来，给你准备好了。”

    梁笑有些不好意思，“我早上吃过了。”她早上的确是吃过了。

    “吃过再加一口呗，又不是很多，我都是煮的三份，这牛奶也冲好了，不吃浪费了。”

    梁笑没办法只能答应：“行，我吃，但你别再给我准备了啊。”

    梁笑知道，她要是不说梅梦珍能天天给她准备。

    梅梦珍还真是这样想的，然而她的话她不听，她就是要天天准备，反正也就这几天，等以后上学了，她才懒得在家做早饭呢。

