    选择的还是低档矿区，虽然说打五折，但是毕竟都是一群菜鸟，没必要送钱给卢家，就算一折，卢家也是稳赚不赔，矿藏的石头千千万万，拿出来就能卖钱，这生意，比抢劫还暴利，浑江牛看见了都想哭。

    他占着牛头山，辛辛苦苦，风吹雨打的，才赚几个钱，人家卢家，只需要把石头运出来，自然有人乖乖上门送钱，还得说一声谢谢。

    一块小小的石头，大有讲究。

    “你家公子今天看石头比较快。”风仪情道。

    “可能昨天看了一天，有点经验了。”妍儿道。

    “你家公子是天才。”风仪情道。妍儿奇怪地看着她。

    “别人看了几年都看不出什么名堂，李有礼看的都不敢摸石头了，你家公子一天就总结出经验来了。”风仪情道。

    “嗯！”妍儿用力点头，脸上满是崇拜，“我家公子就是天才。”

    “风姑娘一定见过很多天才。”刘危安回头笑着看着两人。

    “错，我只见过你一个天才。”风仪情道。

    “为什么？”妍儿不解。

    “我很少出门，很少见人。”风仪情道。

    “我听说，风家天才辈出。”妍儿道。

    “很多都是吹嘘出来的。”风仪情不客气道。

    “我不是天才，我只是运气好点。”刘危安这话不是自谦，他确实运气好。昨天晚上，其他人都睡觉了，他没有睡觉，他在研究解出来的指骨，在这枚指骨里面，他感受到了一丝神性的力量。

    这是一种从未感受过的力量，和他之前得到的眼球截然相反，虽然只有一丝丝，近乎消散，但是却让他大为震动。

    无意中，他吸收了这一丝神性力量，然后魔神之眼得到了一次进化。这才是今日如此轻松的原因，进化之后的魔神之眼依然无法看透赌石，石皮的力量依然强大，但是如同隔着模糊的水晶看物，多少能看见一些东西。

    空的，还是模糊的黑影，他已经隐隐约约能看到一丝。虽然不多，但是比起其他的赌客来说，他已经占了天大的优势了。

    新坑未必有新物，老坑也未必没有好东西，刘危安对新坑老坑什么的不了解，但是通过两天的赌石，隐约觉得矿洞有问题，具体有什么问题，他说不上来，给他一种危险的感觉。

     刘危安的速度时而快，时而慢，有时候看得很仔细，有时候一眼扫过，那种感觉好比野外郊游，看见了某一株奇异的花朵，停下来好好欣赏一下，如果只是寻常的野花，就视而不见。

    他是一个人看石，不想其他人看石都是三五成群，可以讨论或者讲解，妍儿和风仪情跟在后面无趣，放慢了脚步，小声聊天，免得打扰了刘危安。冷不丁一个长相英俊的青年出现在面前。

    “美丽的小姐，我能有信认识一下你吗？”青年身材欣长，笑容灿然，犹如钻石般耀眼，彬彬有礼，“自我介绍一下，我叫顾一鸣。”言语之间散发着强大的自信。

    “你好，我是跟着人来的。”风仪情看了刘危安一眼。

    “女人不应该是男人的附庸，每个人都是独立的个体，可以追求自己喜欢的东西。”顾一鸣意有所指。

    “我觉得现在很好。”风仪情淡然道。

    “那是美丽的小姐你没有见过更好的。”顾一鸣道。

    “你去过很多地方吗？”妍儿插嘴。

    “我三年之间，走过32座城池。”顾一鸣微笑解释：“我指的是《汨罗古城》这样的大城，那些边荒小城不算。”

    “现在的年轻人都这么嚣张吗？”站在外围的李有礼道。

    “有的年轻人还是很谦虚的。”项祭楚道。

    “对！”聂破虎点头。

    “可怜的年轻人，要撞一个头破血流了。”李有礼眼神怜悯。

    “这个叫顾一鸣的还是个大师呢。”项祭楚扫了一眼其他的赌客。他们不认识顾一鸣，赌客们却认识，议论纷纷。

    从赌客们的口中得知，顾一鸣是虽然年轻，却是一个赌石大师，并非说赌石大师不值钱，而是此人确实厉害。

    大约三个月之前来到《汨罗古城》，先是在赌石坊大杀四方，三战三捷，把三个大师挑下了神坛，他在赌囊馆里面呆了一个月，之后就被各大赌囊馆列入黑名单，不让他进了。然后顾一鸣转战赌石坊。

    在赌石坊也呆了一个月，前面半个月基本上没出手，只是在观察，后面半个月，日日出手，开物率高达30%，虽然有涨有亏，但是这种概率已经震惊了所有人，一个月前大赚了一笔之后的顾一鸣消失不见，所有人都以为他离开了。

    赌石坊是卢家的产业，你一个外来者赌的太狠了，卢家的面子上不好过，顾一鸣只要不是傻子，就应该知道见好就收的道理，当然，也有人认为顾一鸣已经被害，至于是谁出手的，就不用说了。

    没想到他又冒出来了，他一现身，一切流言自然不攻自破了。玩家们现在知道了，他躲起来的一个月，不是跑掉了，而是潜修去了。

    不出意外，顾一鸣这次出来是为了找邓西宁的，他消失之前和邓西宁大师对赌了一场，输了半招。

    现在出现在赌石坊，肯定是赌石之术大进，想要找回场子。只是没有看见邓西宁却看见了风仪情。

    风仪情容颜无暇，气质高贵，只要是个男人都会喜欢，不过，大部分的男人看见风仪情都是自惭形秽，敢多看几眼的都很少，有勇气上前搭上的更是少之又少，顾一鸣显然认为自己是有资格的人。

    “不好意思，我对你走过多少座城池并不感兴趣。”风仪情和妍儿走到刘危安的身后。顾一鸣并不死心，跟在后面，他没有死缠烂打，因为他知道死缠烂打对付一般的女子可以，在风仪情这样的女子面前是无用的，他把目标对着了刘危安，直接挡在了刘危安面前，很认真地道：“这位兄台，有兴趣赌一把吗？”

    “赌什么？怎么赌？”刘危安抬起头，顾一鸣搭上风仪情的话，他自然是听见了。不过，他一点都不在意，美女被人追求，说明美女的魅力。

    风仪情不是他刘危安的女人，他没资格管什么。对于顾一鸣的来意，他也很清楚，男人争斗女人，都是要斗一场的，赢的人活得追求权利，输掉的人，黯然离开。

    虽然顾一鸣把目标对准自己有些搞错了目标，但是他没有面对挑战退缩的习惯。

    “在赌石坊当然是赌石。”顾一鸣道。

    “说说规则。”刘危安道。

    “1个小时内，各赌一块石头，价值高者胜。”顾一鸣道。

    “赌石的价格高低不论吗？”刘危安问。

    “不论，不过——”顾一鸣看着刘危安道：“只要你运气足够好，买最快的一块石头也是可以的。”

    “换一个区域吧，这个区域我已经看了一部分了。”刘危安不想占人便宜。

    “我在赌石坊呆了一个多月，每个区域我都走了一遍，如果说占便宜，也是我占你便宜。”顾一鸣道。

    “那就这里吧，懒得走了。”刘危安道。

    “我突然喜欢你的性格了。”顾一鸣道。

    “干赌没意思，来点赌注吧。”刘危安道。

    “输了的人，开出的物品归赢了的人。此外，支付10000金币。”顾一鸣道。

    “要玩就玩点心跳的，10000金币跟玩儿似的，100000金币。”刘危安道。

    “好！”顾一鸣眉心一跳，10万金币，哪怕对他，也有很大的压力，但是这会儿，自然不能退缩了，硬着头皮答应下来了。

    10万金币，周围关注这边的赌客们心中猛然一震，又惊又喜，这可是豪赌啊。只是赌对方开出的物品，很多时候并不能有收获，因为解空的可能性很大，这个时候，赌注就显得很有必要了。

    大部分时候，赌注都是100金币或者500金币，1000金币已经算大赌了，10000金币的赌注，一年也难得出现一次，10万金币的赌注，很多人接触赌石以来也没见过。

    “祝你好运！”刘危安说完，不在看顾一鸣了，目光落在了赌石上。

    “希望你一个小时之后还能笑的出来。”顾一鸣丢下一句话，走到另外一个角落，开始认真看石了，脸上的从容不见了，取而代之的是凝重。

    不管内心多么有信心，10万金币的巨大压力都让他没办法轻松。

    刘危安还是那副晃晃悠悠的神态，让跟在后面的风仪情和妍儿十分担心，会不会太不重视了，万一输了，总不能不认账吧？风仪情有些后悔把刘危安拉下水了。

    “这块！”时间才过了一分钟，刘危安就选择好了赌石，风仪情和妍儿一呆，是不是太快了点？不再看看吗？

    另外一头，顾一鸣动作一僵，隔着的距离太远，看不见刘危安选择的石头是什么样子，但是刘危安如此快选定了赌石，却让他感到了浓浓的压力。虽然说时间规定的是1个小时，但是如果刘危安用的是1分钟，他用的却是60分钟，就算最后赢了，也会没有成就感的。

    项祭楚却没有那么多考虑的，跑过来，把赌石抱走，付款去了。刘危安没有停下，继续看石。

    

