    在打完这场战斗之后，我突然来到一个墓穴里面，这里感觉阴森森的，周遭的环境都透露着一股诡异的气氛。

    我站在一块石碑前，上面写着一个名字，名字叫做秦寿。

    他的墓穴在一个古老的洞窟里面，里面有许多的棺材，棺材里面都是空荡荡的，里面一个人都没有，这些棺材是用特殊的金属打造而成的，可以保存灵柩很久。

    "这些都是你以前的同僚？"

    我拿出一张纸符，念念有词之后，这张纸符就燃烧起来，很快就燃烧成灰烬了。

    我又拿出了另外的一张纸符，这张纸符也烧成灰烬了。

    又念念有词了几分钟之后，这张纸符也燃烧起来，很快就变成了一堆灰烬。

    这个洞窟里面的所有棺材里面的人全部都死光了。

    "秦寿，我来看你了。"

    看着这些棺材，我也不由得叹息了一声。

    虽然这个人并不怎么样，但是对于我来说也是一个英雄。

    他的英姿，在这里永远留在我的心里面。

    我站在这个洞窟门口，默默的看了好几遍，这才走了出来。

    "师傅，我来看你来了。"

    我来这里，是给这个英雄秦寿扫墓。

    我不知道秦寿为什么会突然消失了，或许是他的尸体已经腐烂了，尸体早就不能够称之为人了，而他是狼族秘法大本营唯一的王者，狼族秘法大本营的大祭司，狼族秘法大本营的精神领袖，在整个狼族秘法大本营拥有极高的威信。

    他的尸体早就已经腐烂了，就连骨骼都已经不成形状，但是他的尸体却被一股强烈的怨气所笼罩，根据这种怨气，我推测这个人生前肯定非常厉害，要不然怎么会有如此强大的怨气，这种怨气可是会影响人的修炼的。

    我在这里站了片刻之后，就收起了这里的怨气，朝着外面走去。

    我在这里呆了这么多时间，已经足够吸引很多人过来了，现在是时候离开这个狼族秘法大本营了，要是继续在这里呆下去，难免不会惹祸上身。

    出了山洞之后，我就回到了城堡里面，把这里发生的事情都告诉了老村长他们。

    他们也没有多问，我也懒得解释太多。

    狼族秘法大本营里面的事情就是这样，不需要我解释太多。

    "小狐狸，你有没有什么线索。"

    "这个，我没有查出来。"

    白狐摇了摇头："狼族秘法大本营里面有很多高手，我们的实力和他们相差太多了，想要在狼族秘法大本营里面找到一些线索的话，恐怕是一件十分困难的事情。"

    "不管怎么样，总得试一试吧？"

    我心里面也知道，要是我不去找的话，那就只有死了。

    这些天以来，我的心思基本上都在这个地球，对于其他的地球的事情都已经抛诸脑后了。

    要不是老村长和韩陌生他们提醒的话，恐怕我已经忘记了这件事。

    "那就先去试试吧。"

    老村长点了点头，也没有拒绝。

    现在，狼族秘法大本营里面的高手很多，我们这些人想要对抗他们的话，根本就不可能。

    不过，他们要是敢招惹到我的话，我也不介意让狼族秘法大本营彻底从世界上除名。

    我把这件事情跟老村长和韩陌生他们说了一下。

    老村长和韩陌生两个人脸上都浮现出笑容，看来我们是想通了。

    我们三个一同来到了狼族秘法大本营的门口，我们都看着这座巨大的城堡，心中充满了敬畏之色。

    "这里是狼族大本营，我们进去吧。"

    韩陌生看着这座巨大的城堡，脸上充满了骄傲之色。

    他们狼族秘法大本营在整个华夏的势力都非常之庞大，可惜的是他们没落了，不然的话，他们狼族秘法大本营就算是放在整个世界上，也能够排的上号。

    现在，狼族秘法大本营就是被我占据了，他们现在也只有忍辱负重，等待时机夺取狼族秘法大本营。

    "韩陌生，我看这座城堡不简单啊。"老村长指着这座大城堡说道。

    在城堡里面有一股强大的气场，让他感觉到一阵压抑。

    "这里面肯定隐藏着很多强大的人物，这是一座迷宫，想要破坏它，没有十几年的时间，根本就无法做到，而且这个大城堡的防御能力十分强大，想要攻陷它，也不是那么容易的。"

    韩陌生摇了摇头，也是一阵苦涩，这座城堡实在是太大了，里面居住着那么多的人，他们的实力又是那么的强大。

    "既然你们狼族秘法大本营里面有很多的高手，那你们怎么不把他们聚集起来？"我皱眉说道。

    韩陌生摇了摇头："聚集起来的高手不可靠，他们的心里面有自己的主见，谁都不会听谁的。

    我听着韩陌生的话，心里面有点寂寥，又有点苍凉，因为我知道韩陌生他们的想法，他们这群人就好像是一盘散沙一样。

    他们每隔半个月都会聚集在一起，商量一番，然后在各自的地方选择一个人做大祭司。

    而他们大祭司的职位就是一个傀儡，每个人都有自己的野望。

    "韩陌生，你们这次的任务我帮助你们，我想要让狼族秘法大本营彻底的消亡，让所有人都臣服于我，不知道你愿意不愿意呢？"

    我看向韩陌生说道。

    韩陌生听到了我的话之后，脸色一愣，随后看向了我。

    "老村长，你怎么看？"

    老村长看了韩陌生一眼之后，说道："既然这个人有这样的能耐，就交给他吧，反正我相信他。"

    听到老村长的话，韩陌生点了点头。

    我们一行人就来到了狼族秘法大本营里面的某栋大楼的顶层。

    我站在顶层，眺望着这个庞大的城堡，我心里面暗暗下了决心，我会让这个狼族秘法大本营从这个世界上面彻底消失，让这个狼族秘法大本营消失，也会震慑其他的高手。

    我转头看向了韩陌生，他的目光中带着几分坚定，显然也是同意了我的提议。

    韩陌生的实力是不错，但是，他在狼族秘法大本营里面的地位太低，他没有权利掌控这么大的一个组织，也没有那个魄力去统治这么多的高手，所以，这个大本营的大祭司还是交给我来当吧，我来统帅这些高手，让他们彻底的臣服。

