    上午，临近十一点。

    工厂那边的保安队都赶到了公司。

    在叶飞的带领下，所有保安都来到了一间大的会议室。

    公司这边，加上工厂那边的保安，一共多达六十多人，把整个会议室都坐满了。

    一个个都在交头接耳，会议室里有点嘈杂。

    叶飞扫了眼在场的所有人，见人差不多都到齐了，便冲刘蛮说道：“蛮子，去把门关上，会议马上开始。”

    “是，飞哥。”

    刘蛮点了点头，然后把会议室的门给关上了。

    “好，大家都安静下来”

    叶飞清咳了两声，随即震声说道：“公司这边的兄弟们应该都知道我了，但工厂那边的兄弟应该还不知道我。

    所以，我在这里，再自我介绍一下。我叫叶飞，一叶知秋的‘叶’，一飞冲天的‘飞’，目前是倾城国际的保安部部长……”

    台下的保安们都正襟危坐地坐在下面听。

    公司这边的保安就不必说了，他们是亲眼见识过叶飞的强悍，所以打心底里对叶飞是又敬又怕。

    而工厂那边的保安也听说过叶飞的威名，所以一个个也很老实。

    简单介绍过后，叶飞便说道：“各小组的组长都清点一下人数，看看还有谁没到。”

    “报告叶部长，一组人员全部到齐。”刘蛮率先回道。

    “嗯，好。”

    叶飞点了点头，对刘蛮也感到欣慰。

    这家伙虽然平日里挺逗逼，但该认真的时候还是挺认真的。

    可以好好培养一下这家伙，要是以后自己离开倾城国际了，那总得有人来管管这些保安。

    “报告叶部长，二组人员全部到齐。”一个黑脸保安回道。

    这个黑脸保安姓张，大家都叫他大老张。

    由于赵启光离开了，所以就由资历最老的他接管了二组。

    公司这边都汇报完毕后，紧接着工厂这边开始汇报。

    保安们基本上都来了，但叶飞却发现主持工厂那边保安工作的陈绍兵却没有来。

    “有谁知道陈副部长为什么没来？”叶飞看向工厂那边的保安，问道。

    “叶部长，我知道！”一个剃着毛寸头的保安说道。

    “你叫什么名字？”叶飞问道。

    “我叫鲁自强！”男寸头保安回道。

    “撸……自强？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“呵呵，这名字挺个性的。”

    听到叶飞这话，众人都哄笑了起来。

    不用想就知道，这些猥琐的家伙们肯定想歪了。

    “肃静肃静！”

    叶飞瞪了眼这些家伙，随即问道：“鲁自强，你说说，陈绍兵为什么没来？”

    “叶部长，今天早上，陈副部长说昨天下午在家不小心从楼梯上摔了下来。

    好像还摔断了肋骨，现在正在医院治疗。”鲁自强回道。

    听到鲁自强这话，叶飞眯了眯眼。

    刚听张宝鲲说他昨天用贴山靠把一个忍者的肋骨撞断了，而现在就听说陈绍兵摔断了肋骨……

    这有点太巧了吧？

    难道陈绍兵是赵启光的同党？

    也不是没这个可能，毕竟那个家伙看起来也不像表面那么简单呢！

    叶飞想了想，继而不动声色地问道：“鲁自强，陈副部长摔的严不严重？他在哪家医院治疗？”

    “叶部长，听说有点严重。”

    鲁自强回了一句，随即说道：“陈副部长好像在第二人民医院。”

    “嗯，好的，我找个时间会去看望一下陈副部长的。”

    叶飞点了点头，随即说道：“好，现在会议继续……为了方便我们保安部公司和工厂那边开展工作，我对大家重新做一下分组……”

    一场会足足开了一个小时才结束。

    而通过这场会议，叶飞也对倾城国际整个保安部做了一个大致的了解。

    所有人他也记在了心里，而且对所有人的实力有了一个初步的判断。

    倾城国际的保安，有一半人虽然有做保安的经验，但他们却和普通人没什么两样。

    还有一部分人都是退伍的士兵，有点实力，可以解决一些简单的突发状况。

    剩下了有不到十个人是退伍的特种兵，身材魁梧，实力比较强悍。

    但，总体来说，倾城国际的保安部很弱。

    在去往公司食堂的路上。

    叶飞一直在想，如何才能将保安部的整体实力增强。

    他觉得最有效的方法就是找一批真正的特种兵来训练一部分保安！

    到时候如果能够打造出一批特种保安，那可就牛逼了！

    不用多想，直接干呗！

    叶飞越想越兴奋，嘴角不自觉露出了笑容。

    “飞哥，飞哥，你在想啥呢？笑的这么猥琐？”

    刘蛮递了一支烟给叶飞。

    叶飞接过烟，调笑道：“嘿哟，你小子现在不错啊，都抽上中华了！”

    “嘿嘿，还不是因为公司福利待遇好，所以偶尔就改善一下生活呗！”刘蛮吧嗒抽了口烟，嘿嘿笑道。

    叶飞笑了笑，道：“既然公司给予大家这么好的福利，那你说你们要怎么回报公司呢？”

    “当然是尽心尽责，好好保卫公司的财产安全和员工们的人身安全喽！”刘蛮回道。

    “嘿嘿，飞哥，俺也是这么想的。”

    张宝鲲为憨笑着挠了挠后脑勺。

    “宝鲲这么说，我倒是信。但至于你嘛，我有点不信……”叶飞瞥了眼刘蛮，说道。

    “飞哥，你瞧不起人。我虽然没有宝鲲兄弟这么厉害，但咱这一百八十斤的肉也不是白长的好吗？

    要是公司真出现了危机，我刘蛮保证第一个冲上去！”刘蛮拍着胸脯保证道。

    “行，蛮子，有你这句话就够了。到时候，我会让咱们保安部的兄弟们人人都变强！”叶飞笑了笑，说道。

    “啊？什么意思？！”

    刘蛮愣了愣，有点不明所以。

    “这个是秘密！”

    叶飞哈哈大笑了声，然后说道：“走吧，吃饭去！”

    “人人都变强？这怎么可能？！”

    刘蛮嘀咕着抓了抓头，然后跟着叶飞和张宝鲲走向了食堂。

    ……

    下午两点。

    叶飞正坐在办公室，叼着一根烟玩游戏。

    砰！

    门突然间被撞开。

    “飞……飞哥，不好了！大事不好了！！”

    刘蛮气喘吁吁地冲了进来。

    叶飞把鼠标一扔，说道：“蛮子，你别急，慢慢说，发生什么事了？”

    刘蛮端起叶飞面前的一杯水喝了一口，然后说道：“龙……龙门……龙门来人了！”

    “龙门来人了？”

    叶飞双眼一眯，道：“难道是来帮乔东那个傻逼报仇的？”

    “不知道，好像是，又好像不是。”

    刘蛮点头又摇头。

    “什么好像是，好像不是。说说，他们来了多少人？”叶飞有些无语地问道。

    “三个。”刘蛮回道。

    “三个？！”

    叶飞一愣，问道：“你确定？”

    “确定啊，飞哥。”

    刘蛮咽了口口水，道：“我还特意带人去咱们公司附近看了一下，也没看到龙门有其他人过来。”

    “既然有客人到了，那我们就去会会他们吧！”叶飞笑了笑，说道。

    “要不要我找一批兄弟们一块儿去？”刘蛮问道。

    “用不着。”

    叶飞摇了摇头，道：“人家只来了三个人，要是我们带一大票兄弟过去，那算什么？那不是让龙门的人笑话我们怕了他们吗？”

    “噢，也对……”

    刘蛮点了点头，随即咬牙道：“飞哥，那……那我跟你一块儿去。”

    “行了，你都吓成这样了，还去个毛线啊！我一个人去会会他们就行了。”

    叶飞摆了摆手。

    “飞哥，我……我才不怕他们，我要去！”刘蛮哆嗦着说道。

    “飞哥，还有俺！”

    这时候，张宝鲲也跑了进来，嘴角挂着永恒不变的憨笑。

