    只见那人布衣草鞋，平凡至极。

    他右手虚抬，指尖一划，仿佛生出朵朵莲花，真气催动下花芯吐纳，瞬间吐出一道火龙，射向薛南。

    砰！

    火光爆射，天空亮得妖冶异常。

    在所有人的注视下，薛南从火海滚了一趟，直接被震飞数十丈，肤发焦黑，毫无还手之力。

    “丹圣！”

    “他居然动武了！”

    “没想到，丹圣修为精进如此迅速！”

    围观众人皆认出来者何人，丹圣区介子。

    那人虽布衣草鞋，和普通农人无异，可每走一步仿佛山河震颤，气势惊人。

    “你...!”

    薛南挣扎起身，双腿乱蹬，不断后退。

    曾经，药仙宗也与区介子有过争执，却不见他这般杀意显现。

    斗丹论道，点到为止。

    今日，区介子展现的杀意，犹如实质般浓烈，薛南浑身紧绷，莫名从心底升腾惧意。

    “药仙宗，果然干了些见不得人的勾当。”

    区介子背对众人，扔出一株艳红草药，狠狠掷在薛南身上。

    众人定睛一看，惊呼出声。

    “六品灵药，琉璃红月花。”

    但凡有点见识的，都知晓六品灵药的价值。

    要知道，一至九品灵药，从四品开始，就变得极为稀少，需要前往人迹罕至的灵气汇聚区域寻找，而这样的地方，往往妖兽环伺，危险重重。

    区介子扔出六品灵药，对于丹师来讲，无异于像一座金矿砸在眼前。

    不过，区介子语气冰冷，对琉璃红月花极为不屑，这药，似乎有些来路不正。

    “不对啊，这灵药颜色艳红的不正常，还有这腥臭，是怎么回事？”

    浓烈的怪味儿，随风弥漫四方，耸动鼻尖后，众人皆掩住口鼻，不愿吸入异味。

    而薛南看见身前的那株药材，面色变得极为苍白。

    这是药仙宗核心机密，用修炼者精血供养的灵药，怎么会在出现在区介子手上。

    难道说，他发现了...

    念及此，薛南眸中惧意丛生，不敢与区介子对视，一时间，四周沉默无声。

    “心术不正，德行有亏，该死！”

    区介子声音淡淡，却有着绝对威势。

    “计都药斋与药仙宗结怨在前，你这般血口喷人，莫不是打击报复！你若敢...”

    咻！

    气劲破空的尖啸声骤然响起，再看，薛南脑门上，赫然出现拇指大小的血洞。

    “我...”

    他眸中还闪烁着不可置信的光芒，慢慢失去神采，随后，身体轰然倒地，彻底失去生命迹象。

    “长老！长老！”

    胡坚诚大叫出声，脸色发白，身体不断颤抖，完全不敢相信眼前一幕。

    众人也都内心狂震，沉浸在薛南死亡的震惊中，转瞬又无比兴奋。

    丹圣，第一次在公开场合动武，随手便灭去魂动境强者。

    他的实力，远比想象中强。

    这次斗丹大会，十绝药阁如何接招，让人浮想联翩。

    谁胜谁负，又将是腥风血雨。

    在场众人皆无比期待。

    这时，区介子已然转身，缓缓走向凌天。

    “不错。”

    区介子缓声道。

    不知在夸奖凌天哪里不错，还是全都不错。

    凌天抬眼，此时才看清丹圣真容。

    眼前男子极为年轻秀美，看上去莫约二十来岁，布衣草鞋也遮不住他的玉容。

    唯独那双眼睛，瞳仁雪白，如一层浓雾裹在眼球上，不知道是否影响视力。

    “前辈。”

    凌天起身，抱拳行礼。

    虽说区介子看起来年轻，但修炼者的实际年龄，并不好揣测。江湖地位在前，丹圣自然当得起前辈一词。

    “先回营地再说。”

    区介子温声道。

    他根本不在意杀人，看都不看薛南尸体一眼，带着一群人朝自己地盘走，无限潇洒写意。

    众人望着区介子离去的背影，再看地上散落的尸体，所有人打了个寒噤。

    药仙宗，你到底干了什么，见不得人的勾当？

    一时间，营寨内又恢复往日的喧嚣，议论纷纷。

    此时，凌天跟随区介子一行，回到了帐篷内。

    由于处在火山附近，衣食住行皆精简，不过大家都是常年在外奔走的修炼者，也都习惯了简单生活。

    众人坐定，区介子抬眼，望向凌天。

    “你就是欧阳找来的年轻丹师？”

    他雪白的瞳仁望向凌天，看不出视力好坏，但眸中有着善意藏在里面。

    “前辈好。”

    凌天点头回应。

    “很好，这次胜算，又大一些了。”

    区介子淡笑道。

    就在这时，欧阳彦端了盏茶，恭敬递给了区介子，才开口问道：“师叔这般出手杀人，可是找到药仙宗罪证？”

    闻言，众人都目光灼灼盯着区介子，似乎无比期待这一刻。

    “我一路从西境查到北境，端掉一处据点，解救了一批修炼者，已经将此事交由巡夜司负责，剩下的你们不必担心。”

    区介子缓声道。

    众人似乎都了然，露出欣慰笑容。

    唯有凌天，听得云里雾里，忍不住出声问道：“这药仙宗，是发生了何事？”

    “前些年斗丹大会，药仙宗拿出一株培育灵药，区前辈发觉异样，便指了出来，那时我们便怀疑，他们用秘法养药，干着见不得人的勾当。”

    苏清雨冷笑一声，轻蔑道。

    此刻，凌天心有所感，那临川陈家培育阴莲葵，不正是用药奴精血奉养，残忍至极，看来这门传承，来自药仙宗。

    “不仅如此，大夏近些年，接连失踪散修，怕是有些势力蠢蠢欲动，难以安分。”

    欧阳彦作为苏家首席丹师，作为家族核心，自然知道一些辛秘。

    “散修失踪？”凌天心中暗自琢磨，忽地想起在北境遇见的那车人马。

    莫不是和大晋有关。

    不过，事关重大，他也不敢轻易透露没有证据的猜测。

    “这些事，只是个开端，大家小心行事。”

    区介子吩咐道。

    他一路探查，察觉的事远比想象中复杂。

    就在这时。

    门外传来一阵嘈杂，一年轻声音，高喝而起。

    “晚辈尹华清，特来拜见丹圣前辈。”

    话音刚落，苏清雨脸色微变，朝众人轻声道：

    “这人，就是十绝药阁招揽的，天才丹师！”

