    5月24日，莱茵生命四号实验基地。

    凌晨3点。

    夏风房间的门被推开，一个高挑的身影从门外走了进来。

    是塞雷娅。

    这个时间，夏风并没有躺在床上睡觉，而是安静的坐在床边。

    就算此刻他没有引出黑色力量，还是有淡淡的黑色雾气缭绕在周身，整个房间以他为中心，仿佛生出了一个无形的黑洞。

    巨大的压迫感充斥在房间内。

    如果进来的人不是塞雷娅而是一名普通人，恐怕会被这股压迫感逼的无法动弹。

    .............

    塞雷娅站在门口，低沉的声音传来。

    “时间到了，走吧。”

    “恩。”

    夏风平静的站起身，跟着塞雷娅走出了房间。

    直到这一天的到来，赫默也没能找到抑制力量膨胀的方法，按照事先的约定，夏风必须在最后时刻离开四号基地了。

    没人知道会发生什么，这样对大家都好。

    ..............

    夏风跟在塞雷娅身后，从四层走到一层。

    一路上没有遇到任何人，只有二人的脚步声回荡在空气中。

    站在一层的大厅正中，夏风不禁觉得有些感慨。

    不知不觉，他和龟龟来到莱茵生命已经一个月了。

    或许在外人眼中，大家普遍认为莱茵生命不是什么好鸟，它们莫得感情，秘密进行着一些违背人性的黑暗实验。

    虽然夏风之前也遭受过离谱的待遇，在无意识的情况下被秘密实验，但是，他对莱茵生命却并没有什么怨恨，因为他知道，那都是前源石项目负责人的命令。

    归根结底，莱茵生命抑制了他的矿石病恶化，当然，这主要是赫默的帮助，而赫默愿意帮他，是因为他在天灾中救了伊芙利特。

    他现在知道了体内的力量是什么。

    赫默也兑现了她的承诺。

    ...........

    莱茵生命，或许并没有世人眼中那般黑暗，至少在赫默负责的四号实验基地，夏风感受到了一丝温情。

    塞雷娅，伊芙利特，赫默。

    在这里，他没有看到冷血无情的科学狂人，他看到的，只是一群有血有肉，为了对抗命运而拼尽全力的，方舟的骑士。

    ..........

    “滴！”

    厚重的金属门被开启，面前是一条从未走过的通道，夏风知道，这条通道就是通向外面的。

    这时，他忽然看到不远处的柱子后面站了一个人。

    龟龟探出半个脑袋，瞪着眼睛正从柱子后面悄悄看着他。

    很显然，就算没人告诉她，这么多天下来龟龟也意识到了什么。

    夏风没有犹豫，面无表情的向她走了过去。

    走到龟龟面前，夏风把手轻轻的放到了她的脑袋上。

    龟龟低下头，任由夏风抚摸着自己的脑袋，失落的声音从她口中传出。

    “大风车，你还会回来吧。”

    “当然。”

    “不要让我等太久，如果太久，我会把你的存在遗忘的。”

    夏风露出一丝欣慰的笑容，抬手将脑袋上的围巾解下，围在了龟龟的脖子上。

    “龟龟，我走了。”

    “恩，一路顺风。”

    夏风最后看了一眼龟龟稚嫩的脸庞，随后转过身，走向那条通道。

    他没有看到，就在他转过身之后，一滴晶莹的泪珠，从龟龟的眼中坠落到了地上。

    .............

    不知何时，赫默的身影也出现在了通道的入口。

    她抱着肩膀靠在入口的墙壁上，轻轻闭着眼睛。

    夏风没有什么想说的，迈开脚步，跟着塞雷娅径直的进入了通道。

    路过赫默身边时，夏风听到一个愧疚的声音从她口中传来。

    “抱歉。”

    夏风停住脚步，露出一个温和的微笑。

    “赫默，你已经尽力了，接下来，就是属于我一个人的战斗了，替我和艾娜说一句，她做的饭真的很好吃。”

    赫默抬起头。

    “这句话还是等你回来亲自对她说吧。”

    “呵，好吧。”

    说完这句话，夏风像是意识到了什么。

    随后突然加快脚步，头也不回的一路小跑着冲进了通道。

    旁边的塞雷娅马上追了上去。

    “喂，别这么急啊，等一下。”

    夏风一路小跑，直到转过一个拐角，他才把脚步放缓了下来。

    刚刚不知道为什么，气氛突然变的有点像韩剧中的场面，这整个一回家的诱惑啊，就差一个伤感的BGM了。

    说实话，他觉得自己现在还能抢救一下，但如果继续说下去，他恐怕就真的回不来了。

    塞雷娅追上夏风。

    “你怎么了？”

    “我没什么，哎对了，你该不会也要和我来个告别吧。”

    “告什么别？我还要开车送你到指定地点呢。”

    “哦。”

    ...............

    5分钟后。

    “滴！”

    随着最后一道铁门开启，一股凉风拂过了夏风的脸庞。

    视野中是一片荒芜的景象，虽然现在天色还没亮，但他还是能看的出来，4号基地的地理位置并不是市区。

    走出通道。

    夏风回过头看了一眼身后，一座宏伟的钢铁要塞出现在视野中，从外部观看，庞大的莱茵生命4号实验基地要远比在内部看更为壮观。

    看着周围光秃秃的沙石，踩在坚实的地面上，夏风不禁向旁边的塞雷娅问道。

    “这里是？”

    “这里是哥伦比亚北部，11年前，这里存在一座繁华的城市，这座城市的名字叫布达市，只不过，现在这里只能被称为布达地区了。”

    夏风侧过头。

    “难道？”

    “没错，11年前，布达市被天灾摧毁了，因为历史悠久，布达市并没有移动城邦的技术，整座城市被黑色的风暴夷为了平地，事后，周边几公里的区域全部成了禁区，直到3年前，莱茵生命检测到这个片区域的源石物质已经消散，才选择在这里建造了4号实验基地。”

    夏风点点头。

    “原来是这样，把实验基地设立在这种荒无人烟的区域，不管发生什么事都不会被人发现吧。”

    “高层应该有这方面的考虑。”

    整个4号实验基地就像是一座隐藏在荒漠中的古堡，除了少数工作人员外，甚至连负责警戒和安保的人员都没有。

    夏风知道，人员的稀少并不代表防御力量的薄弱，有时候，工具比人更加安全。

    .............

    通道出口的左侧停了一排车，从造型上来看，有点类似性能强劲的越野车。

    塞雷娅随便打开了一辆车门，坐在驾驶位，她将指纹印在一个传感器上，车子的引擎瞬间被启动。

    “唰！”

    一脚刹车，越野车的轮胎带出一条弧线停在了夏风面前。

    塞雷娅坐在驾驶位朝他朝了朝手。

    “上车吧，我们现在要离开这里。”

