    第1407章1408南宫行云得子

    苏媛媛还真的没有见识过闺女说的，想着等到有机会过去看看。

    “好了，别想那些没用的了，你要试着用灵力化剑，我觉得那样控灵非常的有效果。”

    齐雯点头，“我看着也挺拉风的，我这就去试试。”

    苏媛媛笑着放下书也跟着一起出去了。

    娘俩在演练场上，苏媛媛给闺女讲解了一下，齐雯试了两次，很快就灵力化剑。

    “这把剑要和真的剑一样。”

    齐雯明白娘说的意思。所以就在不断的凝实当中。

    她们娘俩每天都要修炼，还会进试炼塔中试试。

    远在宁安城的南宫行云正在等着自己的第一个孩子出生。

    李梦之已经进了产房一个时辰了，里面有好几个稳婆还有两个女修。

    他在外面焦急的等待着。期盼自己的孩子能够顺利的出生。

    从来到宁安城以后，就李梦之在一起，他觉得谭绍庭说的对，自己就对着这么一个年轻的女子，虽然她的长相普通。不过整天的朝夕相处，也让他对这个女人有了怜惜的心了。

    “梦之，我在外面等你们娘俩。”

    现在的李梦之累的虚脱了，主要她不会用力。

    稳婆着急，这位大人已经说了，孩子顺利出生，一人给她们五百灵石。

    五百灵石啊，她们都没有见过那么多。

    在李梦之喝了灵泉水以后，告诉她要怎么用力。

    她在怀着孩子的时候并没有掉修为，南宫行云一直扶给他天材地宝的用着。

    她也清楚的知道这个孩对自己意味着什么。所以她非常的听话，

    就在南宫行云踱步的时候，听到啊一声尖叫，随之也听到了孩子的哭声。

    他脸上都是狂喜的笑容，不管是男孩还是女孩子，自己都有了孩子了。

    他的神识进去，看到了一个男孩子。这下就更加的高兴了。

    他知道自己的地位更加的稳固了，这个好消息一定要告诉爷爷一声。

    没一会儿孩子被抱出来。南宫行云神识一直锁定着这个孩子。

    “恭喜城主，贺喜城主。得了一个大儿子。”

    南宫行云笑着点头。“赏都有赏。”

    屋里的两个女修也在伺候李梦之。

    这两个女修是南宫行云培养出来的。也就是让她们以后就伺候他们母子了。

    南宫行云给爷爷南宫流畅发了消息后。就安心的留在这里修炼了。

    李梦之被伺候的非常的好。孩子被她喂的也挺好的。

    在孩子满月的时候南宫流畅过来了。

    他看着怀里的重孙，这个孩子一定是有灵根的，就是不知道灵根怎么样了，现在孩子还小，检查出来也不会准确的。

    “行云，你就好好的教养这个孩子，他有灵根，好与坏就不好说了，要等到五岁以后再测试了。”

    “是，爷爷放心，我一定会的。”

    “嗯，这是给孩子准备的温养灵根的药材，上面记录着怎么用，你小时候也用过。”

    “是，我知道了。”

    南宫流畅再次的给孙子不少的好东西。也是给他的奖励。

    城主府里南宫行云的女人们也知道了这个消息，不过也是被解散前知道的，管事给了遣散费后，她们拿着自己的东西离开了城主府。

    “芍药，你是最得大少喜欢的，就这么认了？”

    “不认能怎么样？谁让我生不出孩子来？”

    “不行，咱们去找大少。怎么能就这么绝情呢？”

    芍药摇头“你们去吧，我不去了。”南宫行云有多么的无情她是知道的，外人看着对她们都挺好的，可是只有她知道，他根本就没有一点在乎他们的。

    既然已经给了灵石了，平时也是给了不少的东西。还是干脆的找个地方去修炼吧。想要去闹根本就闹不出去的，可能还会丢了性命的。

    有两个和芍药一样的明白人也离开了，剩下的五个商量着要去宁安城。

    在玄天宗的谭绍庭也得到了这个消息。

    晚上闹了苏媛媛好久。

    “你发神经了？”

    “没想到我胡说的南宫行云居然听了，而且还真的有孩子了。”

    苏媛媛不想理他“明天你去试炼塔吧，还有一个月就要选拔赛了。”

    谭绍庭笑着点头“好，我明天进去。”

    老婆孩子都这么的拼，他怎么会拖后腿呢？

    她们三口确实两耳不闻窗外事，也不知道宗门发生的大事情。

    在他们从试炼塔出来以后还有两天就要选拔赛了。

    三口听着杂役说着这一阵的事情，互相看了一眼。

    就剩下他们一家的时候“小荷这样是毁了吧？先不说那个流火真人，就是宗门也会抓捕她吧？”

    两口子听了闺女的话点头。

    “爹娘我觉得一定是有人蛊惑她。”

    苏媛媛也是这么想的。那个姑娘一定有什么想法，她是一个非常有主意的人。

    “行了，别说她，无论怎么样，都是她自己的选择。”

    娘俩也就不再说什么了，今天晚上都没有修炼，三口子都休息了。在试炼塔里真的太累了，精神身体都累。

    谭绍庭也满足了。有时候他都觉得自己如果没有他们母子一定会死的。

    到了选拔赛这天，一家三口去了各自的擂台了。

    第一场是海选，炼气期的就比较特殊了，直接的按照报名顺序分了两组。不管你用什么办法，只要你留在擂台上就可以了。

    苗小童她们四个和齐雯是一个组的。

    “齐雯，一会儿要怎么办？”

    “不是说了吗，不管用什么办法，只要留在擂台上就行了？”

    四个不确定的看着她。等到比赛开始了。两组一组三千人，这第一支，接下来还有五天这样的比赛，每组剩下一百人，最后还要剩下一千人，还有一场比赛，这才有资格进决赛的资格。

    齐雯淡定的在自己的身边摆了一个二阶的阵盘，坐在里面托腮看阴南宫行云谭绍庭苏媛媛南宫行云谭绍庭外面。

    台下的修士看着她的操作都惊呆了。还能这样？

    上面的裁判看到这个小女修这样，后面有几个也是这么操作的，都挺无语的，现在的孩子们都这么偷奸取巧吗？明天的海选规矩就要变了。

    (本章完)

