    2152

    进入青丘山范围之后，雨师莫离就变得更家小心翼翼。

    青丘山中妖兽横行，连天阶武者进来，都要小心翼翼。

    雨师莫离的心中，虽然有着一种莫名的底气，但这毕竟是他第一次进入青丘山，而去他现在的实力，确实有些弱小了。

    很多事情，雨师莫离都不懂，虽然本能上觉得这对他来说不算什么，但他却绝对不会掉以轻心。

    第一次进入青丘山，雨师莫离却完全不像一个第一次出家门的菜鸟。

    “真的没人跟着我吗？”

    雨师莫离在原地站了好一会，故意大声的说了一声，然后才朝着青丘山的深处而去。

    ……

    “好险，竟然险些被他发现了！”

    躲在一棵大树之后的康成暗松了一口气。

    “这小子的警觉性太高了，我得再小心些，不然不用等庄主派人来，我就会被那小子杀死了。”

    康成的追踪能力极强，但是他的实力却并不是很强大，只有人阶下品的修为。

    雨师莫离已经杀死了一个冷夜山庄的人阶上品武者，他自问绝对不是雨师莫离的对手。

    所以，他根本不敢暴露自己。

    但就在这个时候，康成只觉得一层细密的鸡皮疙瘩，在脖子后面的皮肤上钻了出来。

    一股刺骨的冷意，横在他的后颈之上。

    “说吧，你们是谁？”

    这个声音，很年轻，应该是一个还未长大的少年人。

    但是声音中，那玩世不恭的声音中，却是带着一抹如寒冰一般的冷意。

    雨师莫离！

    康成全身冷不丁的打了一个冷战。

    “我，我是山间的猎户，出来打猎的！”

    康成为了防止被雨师莫离发现，也确实伪装成了一个猎户。

    甚至他的身上，也带着不少捕猎的器具。

    当然，这也只是装装样子而已。

    “猎户？在清雪山庄附近徘徊了六天的猎户？”

    雨师莫离带着笑，但笑不达眼底，充斥着冷芒。

    康成的脸色一下子变得惨白。

    雨师莫离的精神力实在太强大的。

    哪怕是他不去刻意的关注一个人，只要眼睛看到了，就会在心里留下这个人的痕迹。

    每天，雨师莫离除了修炼之外，自然也会在清雪山庄附近放松一下，以舒缓紧张的心神。

    张弛有度，才是修炼的最佳方式。

    如之前那般不要命的修炼，最终结果只能是一命呜呼。

    这个人，雨师莫离见过挺多次的，虽然每次他的装束打扮都不同，但雨师莫离依旧能一眼认出他来。

    原本，他并未放在心上，或者说，他根本就懒得理会这种鸡毛蒜皮的小事。

    但是现在，这个人竟然跟了过来。

    此刻，因为离得太近，雨师莫离能够清楚的感受到康成体内那潜伏不动的真气。

    “我……”

    康成傻眼了。

    他自认为伪装的很好，却不料被雨师莫离一眼看破。

    唰！

    雨师莫离的手一挥，康成的右耳便掉了下来。

    “啊——”

    康成惨叫着，但却不敢动。

    雨师莫离的剑，好似没有挪动一般，依旧他的后颈之上。

    “说吧，你……或者你们是谁。”

    凭直觉，雨师莫离觉得这个人应该是和罗青是一伙的……那么罗青又是谁？接二连三的有人来杀自己为他报仇，看来来头不小嘛。

    反正人都杀了两个，再杀几个，雨师莫离也觉得没什么大不了的。

    反正……都是他们要杀自己的。

    一个剑客，还会怕杀人？

    “我，我是冷夜山庄的人！”

    巨大的恐惧之下，康成立刻就交代了自己的来历。

    “冷夜山庄的人？”

    雨师莫离的眉毛一扬。

    冷夜山庄的大名他当然听过，是方圆三百里之内，少数能够与极光城叫板的大势力之一。

    别看冷夜山庄也叫山庄，但是规模，比那小小的清雪山庄，大了不知道多少倍。

    “因为，你你杀了我们庄主的侄子，所以我们庄主要报复你！”

    雨师莫离一怔，庄主的侄子，就是那个要杀自己夺取淬骨丹的那个？

    雨师莫离一阵无语，冷夜山庄可比极光城主有钱多了，毕竟极光城主需要维系一个城池的开销……而冷夜山庄，那都是他自家人。

    结果，冷夜山庄庄主的侄子，竟然做出杀人越货这种事情来，他就缺这点钱吗？

    康成只是一个普通的武者，巨大的求生欲.望之下，他直接将一切都交代了。

    “你是说，那么什么周先生，从那个胖子的伤口，判断出杀死罗青的人就是我？”

    雨师莫离觉得挺有意思的，周先生竟然能通过伤口来判断出凶手，看来也不是个简单的人物。

    看来以后杀人，除了搜寻对方身上的宝贝之外，还要再处理一下才行。毕竟，雨师莫离是打算成为血暮酒馆的杀手的人。

    一眼就被人看出来历就不好了。

    其实，雨师莫离自己也有这种判断力，，只是潜意识中，他觉得这些都是小事，就忽略了。

    “是是……周先生是这样说的。”

    康成的狠狠的点了点头。

    “你，可以放我走了吗？”

    康成惊恐的说道。

    “你在这一路上，做了不少的记号吧。”

    突然间，雨师莫离再度说道。

    “呃？”

    康成一怔，这件事，他并未说出口。

    此刻康成心中还抱着拖住雨师莫离，等着冷夜山庄的人过来的心思。

    唰！

    就在康成一愣神的功夫，雨师莫离的剑一动，直接将他的人头斩了下来。

    康成是双目圆睁，满脸的不甘。没想到这个少年杀伐如此果断，一声不吭就动手杀人。

    “你的眉宇间充斥着一抹杀意，显然会带人来杀我。我若是放你走了，可就是真的是圣母了……我是要成为杀伐果断的剑客的人！”

    雨师莫离一本正经的说道。

    随后，他手中的青锋剑在面前的这棵大树上刻下了几个大字。

    杀人者，雨师莫离！

    字字飞扬，杀机凛然！

    我雨师莫离，从来不曾招惹过任何人，我杀人，也只是因为他们想杀我而已！

    既然你冷夜山庄找上门来，那就别怪我雨师莫离不客气了。

    这番话挺嚣张，其实就是为了刺激冷夜山庄。

    反正，对方都知道人是他杀的，不如再留下一点字句，彰显一番……少年人血气方刚的冲动？

    让他们轻敌一点？

    啧……这个主意不错。

    随后，雨师莫离转身，消失在茫茫的山野当中。

    ……

    汪汪汪！

    在进入青丘山的大道上，一阵阵清脆的狗叫声传来。

    紧接着，便是一阵阵轰鸣的马蹄声。

    “庄主，其实这件事，由我来做就可以了。”

    进入青丘山的小道上，三十几匹骏马飞驰，在这十几匹马之前，则是一只只好似牛犊子大小的黑色猎犬。

    为首者，正是冷夜山庄的庄主罗寒夜，在罗寒夜身旁，则是那位周先生。

    跟在他们身后的那些武者，除了三位地阶强者之外，其余全部都是人阶上品武者。

    冷夜山庄的实力不止如此。

    但若是大规模的出动强者，极有可能被极光城的人注意到，继而对他们进行调查，这可是罗寒夜不希望看到的。

    而且，对付一个小小的雨师莫离，这些人，便已经足够了。

    至于罗寒夜亲自出马，则是要亲手斩杀雨师莫离，以解心头只恨。

    “康成留下的记号。”

    周先生看着路边，或者树上，或者杂草之间，一个个毫不起眼的记号，开口说道。

    “顺着这些记号走！”

    很快，一行人顺着这些记号，便进入了青丘山当中。

    “等等！”

    突然间，周先生停了下来，翻身下马。

    “进入青丘山，不能骑马，否则会引起一些妖兽的注意。”

    “嗯。”

    罗寒夜也点了点。

    随后，一行人下马步行。那些牛犊子大小的猎犬，也安静下来，一步步的朝着青丘山的方向而去。

    就在几人进入青丘山没多远，便闻到一股子浓重的血腥之气。

    “那是……康成！？”

    下一刻，罗寒夜等人呆住了。

    康成的无头尸体，瘫软在一棵大树之下，他的头颅，则滚落在一旁。

    在他背后的那棵大树的树干之上，刻着几个杀机凛然的字。

    杀人者，雨师莫离！

    ……

