    圣皇不出，圣者无敌！

    这是中域所有武者都知道的一句话。

    也就是说圣者已经是中域最强大的武者了，每出现一名圣者都会是惊动中域的事情。

    然而，今日并没有圣者诞生，却有一名圣者被拍碎了肉身，一命呜呼了！

    好在，他的灵魂还没有立即消散。

    本来，他或许还有重生的机会的，可是凌笑并没有打算如此就放过他。

    他被困了一年，怎么说也要讨回一点公道，发泄一下自己心中的怨恨和不满的。

    凌笑的精神力连连打了出去，将那还处在惊恐中的圣者灵魂给吸扯住。

    “混蛋，我要宰了你！”火千重看着自己师兄被轰碎了肉身，彻底地大怒了。

    他大喝了一声，手中轰出一片枪影的空间世界，将凌笑与蓝色真龙层层给围住，无数的枪影带着浓烈的气势疾刺而去。

    蓝色真龙居然不惧，只见它开张了盆大的血口，一颗晶莹如玉的珠子闪现了出来。

    随着珠子的出现，以蓝色真龙为中心的地方，出现了一汪江河，又如同是一片海洋，江河水流急顺，大海浪涛咆哮。

    那可怕的自然天威，将火千重的所有攻击全部瓦解，可怕的水浪更是朝着火千重袭卷了过去，而在这片山脉之下的水脉似乎也受到了召唤，无数的水柱从地面冲天而起，只在片刻之间，这里变成真正的海洋了，而那些水流却像是洪流一般，朝着远方的药门住处冲击了过去。

    传说真龙可以遮天蔽日施云布雨，可是传说只是传说，根本没有多少人见识过那情景，而如今蓝色真龙却是让药门的人大开眼界了。

    那些药门长老和子弟看着这蜂涌而来的水流，个个都变得无比惊慌了起来。

    一些玄帝阶长老立即惊呼“快……快布下禁制将这些水流给隔绝了，要不然所有殿宇都要被淹没了”。

    “先把药田里的灵草收起来吧，可不能全部被毁掉了”。

    “该死的，这到底是发生了什么事？难道连老门主他们都挡不住强敌吗？”。

    “真是天要亡我们药门啊！”。

    ……

    药门上下已经乱成一锅粥了，而火千重也是被蓝色真龙这龙珠散发出来的可怕水之力量给压制得死死的了。

    凌笑已经趁机将那圣者的灵魂力量给吸进了识海之中，加以炼化了。

    另外那三名圣者更是无比地悔恨啊，他们怎么得罪这样的煞星啊，简直比之当年的邪帝还要恐怖得多啊！

    地烈炎虎则是在一旁开怀大笑道“淹吧，龙公主，将他们都给我淹死吧！”。

    对于地烈炎虎来说，蓝色真龙虽不是它的兽皇，但是蓝色真龙产生的那无尚皇者之威，依旧可以让地烈炎虎觉得无比尊崇，所以它得称呼蓝色真龙为“龙公主”！

    与此同时，地烈炎虎也朝着另外三名圣者扑杀了过去。

    那三名圣者已经是胆寒心惊了，其中有一名忍不住高喝“凌笑，你快让它们住手啊，要不然我们药门与你们不死不休！”。

    凌笑跟本没有空理会，仍然在快速地将那圣者灵魂给净化干净，将其化为精神力以及消化其灵魂的记忆。

    而火千重也是倾尽了全力准备反仆，但是发现自己宗门已经是水患成灾了，不得不抽身离开了蓝色真龙附近，一道道强大的空间能量朝着那水灾开始镇压而去。

    只可惜，蓝色真龙却是如影随行地追击而去，而龙珠已经被它吸纳进了腹中。

    这本源的力量，它现在还没能持续得太长的时间。

    火千重被纠缠得没办法，只能对着凌笑惊吼道“凌笑你够了，快让它们停止下来，这事我们药门认栽了！”。

    火千重那个恨啊！

    一个错误的决定，就没了金裂幽珠，更让他一个师兄陨落了，如果再继续下去，只怕他们药门这一片空间也要被彻底给毁灭掉了。

    火千重才发现自己低估了他大哥的眼光，他这个弟子简直是逆天了。

    凭着这两头八阶灵兽，完全可以纵横中域了。

    凌笑轻吸了一口气幽幽道“龙女炎虎先停下来吧，等我和我的好师叔谈谈！”。

    地烈炎虎放弃了击杀那名三圣者的机会，有些不甘地退到了凌笑的身边去。

    一龙一虎在凌笑之下，让凌笑显得无比耀眼，他如同皇者一般高高在上，让人有一种仰视的感觉。

    那三名圣者一身狼狈地退回到了火千重身后，三人对凌笑投去了怨毒的目光，只是却不再吭声半句了。

    他们生怕再惹怒凌笑，他们就要挂在这里了。

    火千重对着凌笑不甘道“我让你离去，你走吧！”。

    “师弟！”火千重身后那三名圣者惊呼道。

    难道就这样放过凌笑了？

    凌笑可是将金裂幽珠收了，又杀了他们的一个师兄弟，又将药门这里搅得天翻地覆，就这样揭过了吗？

    这可是数万年来药门的第一次耻辱啊！

    凌笑抹现几分讥讽道“师叔不要金裂幽珠了？也不报杀你师兄之仇了？”。

    火千重攥了攥拳头，老目中散发出不甘之色淡淡道“别逼我，要不然就算你毁了药门，你也要陨落在这里！”。

    凌笑冷笑了一下，也没打算再刺激火千重等人了，他还真怕这几个老家伙要是玉石惧焚，那他可能也不会好过呢。

    “师叔你让我走，我肯定走了，只是师叔还欠我一点东西，我帮你封印了金裂幽珠的报酬应该结算一下了吧？”凌笑淡淡道。

    “欺人太甚，你连金裂幽珠都收走了，居然还好意思说要报酬！”一名圣者不愤地大吼道。

    娘的，都占了这么大的平宜，又杀了他们的圣者，居然还向他们讨要报酬，做人怎么能这么无耻呢！

    凌笑皱了一下眉头道“一码归一码，何况金裂幽珠我并没有收，只是被毁了，而且这结果都是你们造成的，要是当初你们解封让我出去，又怎么会发生这样的事情，你们这些老东西就像裱子……居然还想立贞牌坊，我呸！”。

    那圣者被气得不知道该如何反驳了。

    另一名圣者大声道“总之你要走便走，报酬肯定是没有了！”。

    凌笑也没多说什么，只是一脸玩味地等待着火千重的答复。

    火千重看着那张俊脸，不知道为何觉得是那般的讨厌，但又是那么地无可奈何！

    “拿去吧！”火千重终于还是妥协了，他将一批高阶的灵草朝着凌笑丢了过去。

    凌笑粗略地扫视了一下这些灵草，大部分都在六阶以上，更有不少的七阶灵草，八阶的就少一些，仅有区区的几株。

    凌笑二话不说，直接将这些灵草一一收了进去。

    “多谢师叔赠送！也多谢几位圣老的热情款待！”凌笑十分得意地拱了拱手道，顿了一下又道“那师侄这就走了，诸位就不用送了！”。

    说罢，凌笑拍了拍蓝色真龙的龙头，朝着虚空之上飞驰了过去，地烈炎虎对着火千重等人冷哼了一声，也随之跟了上去。

    药门这里的空间结界，跟本阻挡不了蓝色真龙与地烈炎虎的步伐，任由它们直接穿越了虚空消失在了药门的上空。

    “该死的，这真是我们药门数万年的耻辱啊！”当凌笑与两兽消失之时，一名圣者非常不愤地大骂道。

    “这有什么办法，形势比人强，要是那小子发起狠来，把我们这里都给毁了，更加让人难以接受啊！”。

    “可怜了中师弟，就这样陨落了，快看看他的灵魂还在不在，赶紧将他护住，兴趣还有望复活！”。

    火千重摇了摇头道“灵魂力已经一丝不剩了，凌笑有传说中魂族的攻击秘法，可能早已经被凌笑给灭掉了”。

    “可恨的畜生啊！”三名圣者一齐哀嚎道，脸上都露出了悲愤之意。

    火千重心中也是般百不是滋味啊！

    要是当初自己能坚定一下立场，或许又是另一番局面了，而他们药门又多了一个强有力的盟友，如今却是赔了夫人又折兵呐！

    “火堂你过来！”火千重幽幽地叫唤道。

    一道人影快速地从不远急驰了过来。

    “参见老门主！”火堂非常恭敬地对着火千重行礼道。

    “传令下去，今日之事谁也不许对外说起，一旦传出遥言者杀无郝！”火千重幽幽地说道。

    火堂立即应道“是老门主！”。

    火堂看着这周边变成一切汪洋的山脉之地，心中被震惊得无以加复了。

    他不明白凌笑到他们药门之后到底发生了什么事，现在居然与他们药门翻脸了，更有两大可怕的灵兽相助，将他们几位圣者给打败，并且还从容离开。

    这事要是传出去，不仅仅是他们药门声誉扫发，而他们的地位只怕也是一落千丈，而凌笑也因此会成为轰动全中域的传奇人物啊！

    药门上下被下了死令，但是他们心中却都知道他们药门惹下了天大的敌人。

    个个都在心中震惊又是恐慌，生怕那可怕的敌人会更次卷土重来，那他们药门还能这般安逸地生存下去吗？

    药门弟子心中那一点自傲的性情也因为这次大劫被粉碎得一点不剩，他们在很长一段时间内都处在惊惶的阴影中！

    那一人一龙一虎成为了他们心中最大的魔障！

