    矛盾是矛盾了一点。

    可是活下去更加重要。

    余惊鹊拍了拍季攸宁的头说道：“活着，一切才有可能。”

    “我永远相信你。”季攸宁想要说的千言万语，都化成了这么一句话。

    她今天气的不行，早就心里打好了腹稿，一定要和余惊鹊好好争辩一下。

    甚至是要骂余惊鹊一顿，现在这些千言万语，都变成了相信你。

    余惊鹊还想要说什么，嘴巴就被季攸宁给堵住了。

    良久分开，余惊鹊舔了舔嘴角，然后一脸认真的问道：“如果我再惨一点，是不是就能更进一步。”

    “你给我滚。”季攸宁一脚踢在余惊鹊的小腿上，当然了，根本不疼。

    余惊鹊装作被踢疼在沙发上打滚，季攸宁看都不看，去厨房里面准备饭菜。

    自己用了多少力气，季攸宁心里自然有数，不至于踢疼余惊鹊。

    沉闷的气氛，在一吻之后，变得烟消云散起来。

    吃饭的时候，季攸宁忍不住开口说道：“你小心军统找你。”

    余惊鹊还有军统的身份，现在弄成这个样子，季攸宁担心军统来找。

    军统？

    余惊鹊这两天一直躲着韩宸。

    韩宸在特务科里面，想要给余惊鹊一个见面的眼神都没有机会。

    余惊鹊根本就不见韩宸，难道要见面去听韩宸骂自己吗？

    余惊鹊可不想被韩宸说教。

    “没事。”余惊鹊对季攸宁说道。

    晚上睡觉的时候，季攸宁反过来要搂着余惊鹊，而不是被搂着，弄的余惊鹊哭笑不得。

    可是在季攸宁心中，余惊鹊是脆弱的，她想要给余惊鹊一些温暖。

    第二天去特务科上班，余惊鹊要表现的神清气爽。

    人逢喜事精神爽，余惊鹊现在是好事当头，总不能愁眉苦脸的吧。

    就算是抗联和地下党仇恨他，但是和剑持拓海说的一样，本来就仇恨，你还在乎这些吗？

    但是谁知道，余惊鹊今天在警察厅门口，看到了韩宸。

    韩宸看到余惊鹊之后，冷哼一声，然后扭头进去警察厅。

    这几天，韩宸一直再找余惊鹊，但是一直没有机会。

    今天早上，韩宸干脆就站在这里等，他就不信余惊鹊不来了。

    果然，看到余惊鹊之后，韩宸一个眼神就离开，但是眼神表达的意思已经很明白了，那就是要见面。

    余惊鹊心里有点难受，昨天晚上季攸宁提醒他的时候，他还很不在乎，觉得韩宸找不到他，他不会送上门去。

    谁知道今天早上就被逮到了。

    看来什么事情，就是不能说，余惊鹊恨不得在自己的嘴巴上面抽两下。

    晚上下班之后，余惊鹊去了老地方。

    给秦晋的牌位擦了擦，余惊鹊坐下。

    这里的牌位多了一个，是文殊的，被余惊鹊和秦晋的秦无瑕放在一起。

    这个牌位是找木栋梁准备的。

    原本是想要找陈溪桥，可是又担心陈溪桥睹物思人，最后余惊鹊找了木栋梁。

    在牌位面前说了一会话，韩宸就来了。

    韩宸的脸色可不好。

    “你这几天躲着我干什么？”韩宸进来就质问道。

    “我没有躲着你，只是太忙了。”余惊鹊笑着解释说道。

    他怎么可能承认自己躲着韩宸。

    韩宸懒得和余惊鹊耍嘴皮子，他说道：“你到底干了什么？”

    “这能怪我吗？”

    “我怎么知道他是抗联的重要人物。”余惊鹊不满的说道。

    至于这个人是摔死的，楼上被做了手脚这件事情，知道的人不多，蔡望津下了封口令。

    韩宸知道这件事情确实怪不到余惊鹊头上，但是带来的影响很麻烦。

    “秦晋临走的时候，说是让我照顾好你，这我怎么照顾啊。”

    “你要是哪一天，死在地下党手里，你说亏不亏。”韩宸担心的是这一点。

    余惊鹊被地下党记恨，要是哪一天死在地下党手里，可怎么办？

    会吗？

    不会的。

    暗杀任务，必须要组织高层下达，下面的人想要暗杀，也需要组织高层同意。

    可是你觉得组织会同意对余惊鹊的暗杀吗？

    当然不会了。

    所以就算是大家再仇恨余惊鹊，韩宸担心的问题也不会出现。

    只是余惊鹊没有办法和韩宸说这些，他说道：“你放心，我小心一点就行了。”

    “小心一点能行吗？”

    “你这段时间，给我好好小心，一定要防备着，地下党也不是好惹的。”

    “如果实在不行，只能和地下党方面打招呼了。”韩宸无奈的说道。

    他不能看着余惊鹊去死。

    更加不能看着余惊鹊死在自己人手里。

    给地下党打招呼？

    这一步韩宸不想走，这样做的话，容易将余惊鹊的身份，暴露给地下党。

    “放心，不会的。”

    “特务科也不是好惹的，他们随随便便来，就是送死。”余惊鹊大言不惭的说道。

    韩宸瞪了余惊鹊一眼，不满的说道：“你老实一点，这段时间最好不要离开冰城，而且在冰城也不要乱跑。”

    “还有，下班上班，带着警员保护。”

    听到韩宸的提醒，余惊鹊反应过来。

    自己是知道自己没有危险，地下党是一定不会暗杀自己。

    可是其他人不知道啊。

    那么自己既然要演戏，就一定要让警员保护自己，不然在其他人看来，自己好像有恃无恐一样。

    韩宸的话，给了余惊鹊一个提醒，他说道：“我知道了，明天我就找人护送我上下班。”

    “小心你爹。”韩宸突然说道。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “这件事情，你爹应该听说了，不过他现在有任务在身上，回不来。”

    “到时候回来了，能不收拾你吗？”韩宸说道。

    余惊鹊一点也不担心的说道：“他怎么收拾我，他自己不是还和警署署长合作吗？”

    “他的身份又不敢对我说，我还怕他教训我吗？”

    听到余惊鹊的话，韩宸笑着说道：“老子就教训儿子，天经地义，就一定要用这一次的事情教训你吗？”

    “回家看到你不顺眼能不能教训你？”

    “看你吃饭吃得慢，能不能教训你？”

    “看你吃饭吃得快，能不能教训你？”

    “看你吃饭，吃的不快不慢，能不能教训你？”

    韩宸的话，让余惊鹊刚才轻松的表情，消失的无影无踪。

    “我爹大概什么时候回来？”余惊鹊问道。

    “怎么了，想躲啊？”韩宸问道。

    “我就是问问。”余惊鹊说道。

    废话，当然要躲了，不然被余默笙抓到，还不知道要用什么借口，到时候一定有自己好受的。

    “放心吧，短时间回不来。”韩宸说道。

    松了一口气的同时，余惊鹊问道：“我爹不会有危险吧？”

    “你爹这老狐狸，放心吧。”韩宸的话，让余惊鹊很受用。

    老狐狸好啊，越狡猾越好。

    