    钟叔动了动嘴唇，似在斟酌着些什么还没开口，而沈浅墨也不着急，在一旁安安静静的等着。

    几秒后，钟叔开口：“立你为继承人的遗嘱是家主在半年前定下，或许在那个时候他隐隐约约能感觉到自己是危险的，小姐，我敢肯定，家主的车祸不是意外，而是有人故意为之。”

    沈浅墨顿了顿，问道：“你有什么证据吗？”

    钟叔被噎了一下，垂下眼眸。

    “我并没有什么证据。”

    房间内气氛似乎呆滞了一瞬。

    沈浅墨没说话，眼底划过一抹失落。

    还以为这个管家有什么证据呢，她不是不知道沈霄的死不是意外，指不定是那个沈鸣下的黑手，因为他是最大的受益者。

    只可惜没有证据，刚刚管家一提，沈浅墨还以为他有证据呢，结果令她有些失望。

    “小姐，我虽然暂时没有证据，但我会去找证据把幕后凶手给揪出来。”钟叔忽而抬头，目光中都是坚定之色。

    他没有什么大的本事，在沈霄当年白手起家要在这云城打天下的时候就只是一个籍籍无名照顾沈霄生活起居的仆人而已，可他对沈霄的忠诚是绝对毋庸置疑的。

    半年前，沈霄在拟下遗嘱后他的心就一直提着，在沈家，那些食物和日常的用品他都是检查了一遍又一遍，直到确认没有差错后才敢交给沈霄。

    可是他没有想到，他防的了家里却防不了外面，沈霄最后还是出事了，他尽力稳住沈家如今的局面，让沈家不要出现大的乱子。

    钟叔道：“和小姐说这些话也是想给小姐提个醒，沈家现在没了家主以后很糟糕，那些人既然敢对家主动手，也很有可能会对小姐和夫人动手。”

    沈浅墨还是没有说话，就听钟叔继续道：“小姐，你也别害怕，这件事也是有解决办法的。”

    沈浅墨嘴角微微抽了一下，很快就恢复成平静的表情，她深怕自己一个忍不住笑出声来。

    她配合的眨了眨眼睛：“什么办法？”

    听着眼前前的小老爷子的胡诌，沈浅墨心里不信，面上装傻，就是为了看这个的目的究竟是什么。

    一般来说，沈霄死于非命，不知道是谁动的手，但绝不会让她和柳曼柔出事，除非是血海深仇，可沈霄明显是死于商场上的明争暗斗。

    而且现在头号怀疑对象是沈鸣，既然是沈鸣，那别说是动手了，相反他还得处处敬着她和柳曼柔才是，谁叫他想名利双收呢？

    但这位钟叔就是看她年纪小哄她的，也不知道要干什么。

    钟叔明显的松了一口气，继续道：“办法就是，从现在开始小姐要学会怎么管理沈氏集团，最好是坐上沈氏集团总裁的位置，这样就能得到更多人的保护，别人就不敢对你和夫人动手了。”

    “原来如此。”

    沈浅墨面上轻轻点头，内心却是暗道：要是她说沈霄也是沈氏集团的总裁还不是照样出车祸死了，这个小老头会不会被她给怼的哑口无言？

    钟叔继续说道：“所以，以后小姐可能大部分时间都要学习如何管理集团，我知道小姐身体不好，小姐尽力而为就好，能学多少算多少。”

    若是让钟叔理理家，照顾人，这些事于他来说就是小菜一碟，但涉及到沈氏集团，他真的很无能为力，他对那些东西不懂。

    沈霄是白手起家，这沈氏集团更是沈霄一个步一个脚印慢慢建设出来的，说是沈霄的心血也不为过。

    然而偌大一个沈氏集团，钟叔自知自己帮不上什么忙，只能将希望寄居于家主的女儿沈浅墨的身上。

    虽然沈浅墨现在的年纪很小，但从现在开始慢慢练习管理集团，以后也是能继承沈霄的衣钵的。

    钟叔怀着这样美好的期盼才把沈浅墨叫了过来。

    毕竟怎样都好过现在沈氏集团落入一个白占便宜的沈鸣手里，沈鸣在沈霄死的时候趁虚而入，打着长辈的名号在公司作威作福。

    可沈鸣的才华怎么比的上沈霄半点，根本就不是管理公司的料，钟叔对沈鸣很不看好，到时候沈鸣将沈霄一生的心血给赔进去，那他就是百年之后死了也没颜去见沈霄。

    沈浅墨淡淡道：“好，我会尽力而为的，你还有什么事吗？”

    钟叔面上愕然了一下，很显然，他以为还得苦心劝说上一番，完全没有想到她会如此爽快。

    而且……

    钟叔浑浊的双眸里带上一抹审视。

    总感觉小姐似乎变得很不一样了……

    很快，他就收回打量的目光，将手里的东西递给她。

    沈浅墨接过那一堆纸和一个印章，印章她没还没看，注意力就被那一大旮纸给吸引走了，第一张纸上写都是用手写不同人的人名，往后几张也是如此。

    直到她翻阅了有十多张才发现，往后的那些纸就是人物介绍，每一个人名都一一对上。

    然而这些都不是普通的人物介绍，上面一一陈列了这些人的性格和平日里该怎么与这些人相处以及……这些人的把柄。

    “这些人都是沈氏集团的高层。”

    钟叔在一旁提醒，但却点到为止。

    沈浅墨微微挑眉，明白他的意思了。

    “至于印章，沈氏集团每每与别的公司合作合同上必不可少的东西，所以小姐要慎重保管好。”

    钟叔表情很严肃，眼底也深含警告。

    从书房出来以后，沈浅墨按照记忆找到原主的房间进去休息了，小九说让她当富婆，却没告诉她当富婆的过程也不是那么容易的，啧，又被坑了。

    次日清晨，沈浅墨养足精神起了个大早，毕竟她还想实现早日当真正富婆的目标。

    钟叔对待这件事情更是认真，在沈浅墨吃过早餐以后就迫不及待带着她去见人。

    书房沙发上，一个长相斯文拿着公文包的男人站起身和钟叔打招呼，钟叔也热情的介绍：“这是沈氏集团的相关负责人，郑远，小姐喊他郑叔就可以。”

    郑远笑着伸出手：“你好。”

    沈浅墨也回握他的手，两人没多耽搁，认识了之后就坐在沙发上，一个认真介绍沈氏集团的情形，再把沈氏集团各个部门所负责的东西都说一遍，让沈浅墨有个大致的了解，而沈浅墨也在抻着下巴认真听。

