
古香古色的房间内张灯结彩，烛台红色蜡烛上印着个金粉双喜，好一个喜庆气派。

刚从床上醒来的贾蓉却有些慌张，他能清楚地感觉到被窝里除了自己外还有一人。

这是哪？

昨晚发生了什么？

他闭上眼睛回想了下，昨晚……在星耀KTV被灌了不少酒。迷迷糊糊地不知怎么进了这个房间，那是床边就坐个着大红喜服、披红绸盖头的女人。

“这是陈姐给安排的特别服务？”

不对劲，以他多年经验来说酒醒之后的感觉完全不像是……这特别服务也太敬业，太真实了吧。

恰在这个时候，被窝里的人翻了个身，轻柔娇怯的声音传来：“爷醒啦？”

昨晚带着些酒意，房内烛火也并不明亮，所以没太看清女人面容。

这会扭头一瞧，只见着个冰肌玉骨的人儿，纵是钗横鬓乱亦无法掩饰其如兰气质。

一时间，竟没法把目光从女人脸上挪开。

女人被看得两颊羞红，坐起身姿，肚兜外是一双秀窄修长的白皙玉手。带着娇羞轻推了他一下，道：“该起了。”

浑然一副害羞小女人模样，惹得他心痒难搔。

“大老爷和夫人还等着呢？莫闹……”女人轻推开贾蓉作怪的手，又朝外唤了声，“宝珠。”

屋外应声进来两个十四五岁的小丫鬟，各抬着一盆水，把他唬了一跳，坐起身抱紧了身上的被子。

怎么进来两个小女孩，是要干嘛？

这是违法的，知道吗？

其中一个胆大的笑道：“昨晚我俩可在门外听了一夜的狂言，什么双眼皮儿、龙熊龙豚、假体必变弟的，爷这会怎还害羞了。”

另一个又道：“太太早早打发银蝶姑娘来问奶奶起来没，急着见儿媳妇嘞。”

前一个说的应该是双眼皮和隆……之类，后一个说的是什么？

这会他自己也是听得云里雾里。

女人从床上下来，在丫鬟的服侍下洗漱更衣，对两丫头嘱咐道：“宁府不比秦家，内院里来往的都是些诰命夫人太太们，处处得规矩些，莫要给你们爷丢了脸。”

就是在这个时候，女人口中的‘宁府’两字像是一把无形的钥匙，打开了他的记忆大门。许许多多的记忆片段浮现脑海，都不是他原本的记忆。

大燕国、贾家、宁国公府……三品爵威烈将军贾珍之子贾蓉？

这段忽然出现的记忆里，自己竟然是《红楼梦》世界的贾蓉，主角宝玉的宁府大侄子，金陵十二钗中秦可卿的倒霉丈夫？

贾蓉看向女人，试探地喊道：“可卿？”

秦可卿还未反应，两个丫鬟却把这闺乐之称听得清楚只低着头偷笑，惹得女人娇羞羞地把眼瞪了过来。

要死，要死，要死了。

既惊于秦可卿的美貌，也惊于自己的身份。猛然想起原著中的两句话来：

“情天情海幻情身，情既相逢必主淫。”

“爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。”

在众多的解读中养小叔子的人没有确定，但多数认为爬灰指的是贾珍与秦可卿。

草，是一种植物，也是一种颜色。

搜索着脑海中的记忆，自己是穿越了吗？

穿越成谁不好？偏偏是贾蓉这个既可怜又可恨的倒霉蛋。

宁府是什么地方啊。

有人直说宁府只有门口两个石狮子是干净的。

连都中卖古董的商人都知晓宁府太爷贾敬只爱烧丹炼汞，其他一概不在心上，只在都中城外和道士们胡羼；大老爷贾珍一味高乐不了，把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他。

秦可卿又催促了声：“爷，起了罢。”

起来？

现在他只想死了再穿越一回。

只是看着秦可卿那忧虑又有些急促的眼神，一时心中不忍起来。

多漂亮的人儿啊！

贾蓉承认自己此时此刻心脏跳动得有些异常的快。

就像是明知河豚有毒，吃了可能会中毒死亡，大家都还是想吃。

还不是因为好吃吗？

这个道理放在贾蓉当前的情况上，一样成立。

河豚好吃归好吃，如果有人要抢你碗里的河豚吃，还要送你个帽子，情况又不同了。

可惜《红楼梦》一书只在学生时代翻过几次，不说里面的情节就是书里的人物也只记得几个主要的。只记得秦氏嫁过来没几年就死了，后来家里有个封妃的，然后没多久就被抄家了。

贾蓉最后是什么下场也不知道。

至于贾家的其他人，更是没多少印象。《红楼梦》一书本就没看完，加上相隔时间久远，能记得几个主要人物的名字就不错了。

自己又没有其他穿越者那样渊博的知识，这几年看的唯一一本书还是《毛选》。用自己那早还给老师的知识去改变命运，难哟！

轻叹一声，终是从床榻上起来。

今天应是贾蓉与秦可卿成婚的第二天，依古礼新婚夫妇需向父母请早安且亲手奉茶。

现在自己已到这个地步，只能是走一步看一步。

在丫鬟们的服侍下洗漱完，出了东边小院来到宁府正堂，只见堂上坐着两人。一个年近四十面容庄严的中年男人，一个年仅二三十的雍容妇人。

其他众丫鬟一字排开。

贾蓉与秦可卿规规矩矩的请了早安，又奉了茶。

妇人拉起秦氏的小手来到众丫鬟前，介绍其蓉大奶奶的女主人身份，又令内院几个管事的丫鬟婆子一一向秦氏请安。

贾蓉则是目光直直地盯着堂上贾珍，因为这个老色批正瞧着秦氏的身影发愣，让他又想起“爬灰”两字来。

腹议着要没收老色批的作案工具。

想从记忆里找一找贾珍最后的结局，却完全没一点头绪。反而是另一本书里的内容，直充脑海。

“男子普通要受到三种有系统的权力的支配，即：由一国、一省、一县以至一乡的国家系统；由宗祠、支祠以至家长的家族系统……”

“农会势盛地方，族长及祠款经管人不敢再压迫族下子孙，不敢再侵蚀祠款。坏的族长、经管，已被当作土豪劣绅打掉了。”

嘛呢？

嘛呢？

贾蓉心里大慌，是要成立农会吗？不敢再想下去。

自己没那么高尚情操，贾蓉这个身份也是既得利益者，总不能自己打自己吧。

贾珍余光中见贾蓉在那摇头才反应过来，恋恋不舍地从秦可卿身上收回目光，吩咐道：“你太爷今日就要回玄真观，去请了安护送一程。”

贾蓉这才记起这个常在都外道观炼丹修仙的太爷来，这位太爷不仅是贾家唯一的进士老爷，还是贾珍的亲老子，贾家宗族曾经的族长。

让太爷贾敬来管一管在宁府无法无天的贾珍，是否可行？

贾蓉可不想走书里那位被迫戴绿帽子的老路。

ps:求收藏、求推荐、求月票、求打赏

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68680701"  chaptername="第一章：洞房花烛">加入书签</a>
</div>
