    第384章 战船

    曹操上了车，荀彧自然早就体验过了，他现在倒是变成了向导。

    从官渡回来的其他人，比如荀攸、典韦、贾诩、郭嘉等等数十人包了一节车厢，一群人熙熙攘攘，倒是有点像农村人进城的既视感。

    火车缓缓启动，郭嘉赶紧抱住位子前方的靠背，只感觉头有点晕。

    其实许都至舞阴也就一百多公里，只是弯弯绕绕还要经过隔壁的叶县，这才需要三四个小时。

    如果中间没有设七个小站，也就两个小时路程。

    叶县作为中间站，这回也是占了大便宜。

    “丞相，前方是叶县，我们要不要下车查看一番？”荀彧自己就去查探过。

    “无需如此，叶县之前与张绣大战时，我便去过，此番便无需下去了，难道叶县有何变化？”

    荀彧笑道：“丞相！叶县如今变化可大了啊。出了这火车站，便是市场，如今土豆大行其道，叶县作为最早的民屯县，现如今吃食早就解决，就是普通老百姓都是买的钢铁工业园使用的铁锅。而且张先生在叶县开设了百货超市，此地之繁荣，比之以往不知强了多少倍。”

    曹操大为惊讶，车继续往前，便是舞阳县，然后才是舞阴县舞阴总站。

    总站在城外，以前的舞阴城不见了，现在的舞阴城，竟然没有城墙！

    曹操下车，看到火车站对面的县衙就这么在面前。

    “城墙呢？”

    以前舞阴城方圆不过数里，但是也有夯土城墙的。

    “哦，张先生建议不修城墙，至于理由，我倒是不知道。”

    曹操面上厉色一闪，张先生一句话，一个县长竟然连城墙都不修，他感觉对自己造成了威胁。

    不过他看到舞阴县城大街上熙熙攘攘的人群时，竟然丝毫感觉不到这是在乱世。

    这些人都面带笑容，见面问好，家长里短的在闲聊。

    还有酒楼客栈数家，各种店铺也正常营业。

    “丞相！此县目前人口已达20万，钢铁工业园完全将账目公开，县城可以随时派人去他们财务审计，营业额的三成作为税收交回县内。所以舞阴可能将在很短时间之内赶上许都。”

    “天志钱庄！我们去看看！”

    曹操听荀彧汇报过此事，但这还是第一次见到天志钱庄。

    进入钱庄，了解过了兑换流程后，曹操攥着刚刚兑换的一张百两白银票子，似乎要把银票攥出水来。

    然后他似乎也没有心情继续逛了，直接骑马回了许都。

    回到许都，曹操只留下郭嘉、贾诩、荀彧三人议事。

    “此事我只与你们三人商议，切不可对任何人说起。”

    曹操一进门便告诫，三人都纷纷保证。

    曹操掏出银票说道：“此事有问题！这银票只需印刷便可，若是流行起来，那岂非想印刷多少便印刷多少，他想要多少银两便有？此事乃朝廷所做之事。再有，那铁轨火车在其控制之下，连我要乘坐都需要买票，不能随意调度，与我何干？顶多只是百姓有钱，可以多收税收而已。”

    曹操细思极恐，贾诩道：“其实此事，诩早有所想，但却不如丞相所说具体，如此一来，这张先生野心不小，就算是么有野心，那也不能如此。”

    郭嘉与荀彧听到也觉得不对。

    曹操脸色阴沉下来。

    “我欲除掉此人，但不欲惊动其所有产业，最好是能顺利接收，否则杀之无用！”曹操终于下了决心。

    贾诩道：“丞相若要悄无声息除掉此人，还需好好谋划，毕竟他可是武艺超群不输吕奉先者。不如这样，再有两三个月，待许昌至广陵的铁轨落成之际，丞相便可顺理成章引其入府内，那时伏杀之，则可悄无声息。”

    曹操想想也是，这张天志整天在外面，行踪飘忽不定，若是许都至广陵的铁轨开通，试车之日，他总会参加宴会。毕竟自己也占了两成股份。

    张天志完全不知道曹操在打自己的主意，他现在人生在造船厂。

    3000-003今日下水，有这钱两艘轮船的经验，第三艘轮船下水变简单多了。

    毕竟各个步骤都已经熟练，工人们也成了熟练工。

    吕玲绮汇报：

    “先生，003的炮台已经安装好，001号和002号远航回来之后，加装的炮台已准备好了，只等一回来就安装。”

    “好！以后就按照这个标准配置，每一艘轮船上面安装一个炮台，配置30把步枪，子弹一万发。吕玲绮，枪支和弹药一定要管控好，每次航行回来要例行检查。还有，一旦有使用过，所有使用过的人都要对枪支和弹药的去向写出报告，没有遇到威胁时禁止使用步枪！一旦有发现向平民射击的，一律提交内部法庭！”

    吕玲绮吐了吐舌头。

    “先生放心啦！你已经说了三遍了！”

    “我是怕你年轻顽劣，疏忽管控！步枪的威力，你知道的，就算是你父亲在步枪面前也只是普通百姓而已！我做出关于武器的内部法律，当然有理由！”

    “还有一点，一定要记住，你所派出去的每一条船，他们不能参与任何的战争，我们永远保持中立！”

    “好啦好啦！！我知道啦！不要把人家当小孩子啦！”

    张天志无语，十八的姑娘，撒娇无敌！

    不过这吕玲绮也只是在张天志面前撒娇，张天志一走，马上雷厉风行。

    几位船长都怕。

    曹操完全不知道，在他的眼皮子底下，张天志已经，很快就建立一支大航海军队。

    火车轮船都造出来了，枪械更简单，只要他想。

    要想在海外传播自己的文化，必须先用武力敲开他们的门。

    恩威并施，才能进行文化侵略。

    当然，此时他们并没有文化，或者说还是原始文化。

    比如此时的倭国，小小的岛上，100多个部落各自征战。

    他们基本上都对外宣称自己是大汉的藩国或者是高丽的藩国。有的的确是与大汉建立过联系，但大部分只是号称而已。

    倭国这时候已经学会了扯虎皮，厚黑学已经到位。

    张天志要征服的第一站便是这个岛。

    (本章完)

