    1933年3月4日，香江。

    姚杰带着娜塔莎和安妮，开着车找到了闻名遐迩半岛酒店。

    在骷髅岛的狩猎，对于姚杰父女俩来说，实在是一件很简单的事情，除了体型更大之外，和狩猎巴厘虎几乎没有区别，甚至因为体型巨大，反而更方便了追踪。

    所以仅仅一个傍晚的时间，姚杰就抓到了6头毁灭君王龙，三公三母装了六个罐子，5头凶捷龙的族群一个，六头的族群两个，装了三个罐子，剩下两个空罐子则装了两对三角龙。

    什么？你问姚杰怎么辨别的公母？嗯……这事儿不好细说，容易招引河蟹大神。

    抓完了恐龙，自然就没有必要再留在骷髅岛，于是第二天一早，姚杰便带着娜塔莎和安妮一路北上，到达了香江。

    这个时期香江虽然已经是东方重要的港口城市之一，人口也已经达到了近百万（1931年人口便已达84万人）。

    但是其主要开发地区，依然只局限在九龙半岛南部港区以及香江岛区域。

    九龙北部山区和新界基本都还是荒地。

    所以姚杰很容易便在九龙山区附近找了没人的地方降落，然后从行礼箱中取出了那辆自末代皇帝世界之后很久没用过的老福特，以及一个装满了英镑的钱箱……当初从工艺品公司定制的一亿老英镑，姚杰都没怎么用呢。

    当时安妮看到这一箱子的英镑的时候，整个人都是傻眼的。

    在骷髅岛的时候，安妮就已经得到了姚杰的承诺，说是会负责她回国的路费的时候，她就已经猜测，这对神奇的魔法师父女应该很有钱。

    魔法师嘛，各种传说故事当中就没有穷的。

    不过她更多的还是以为这对父女俩会拿出一些金币银币之类的。

    结果没有想到会是英镑，而且是这么大满满的一箱子。

    请原谅她这个来自纽约的乡下村姑没见过世面，但她是真的没有见过那么多钱，甚至想都没有想过。

    在1933年这个大萧条时代的当口，对于很多普通人来说100英镑都已经是一辈子都求不来的巨款了，更何况这么大一箱子？

    尤其是当姚杰将几摞英镑塞进她怀里的时候，她彻底的沦陷了。

    好吧，其实在骷髅岛的时候她就已经沦陷了，现在只是沦陷得更彻底一些而已。

    别看剧情开头的时候，安妮显得很有节操，不愿意为了金钱出卖色相。

    但事实证明，大部分男人女人，能够保持节操的原因一般有两个，要么是对方不够帅，要么就是价码还不够高。

    这两个条件换一个文雅一点的说法，就是所谓的事业和爱情。

    本质上有区别吗？没有。

    现在姚杰两样都占，而且还有魔法师、龙骑士的神秘系加成，安妮有不沦陷的理由吗？显然没有。

    1933年的半岛酒店，还没有后世的规模那么大，只有七层楼，但依然是香江最为顶级的酒店。

    “欢迎光临！先生女士！”门童是一个三哥。初看车上下来的姚杰居然是个亚洲人的时候面色还挺傲的……这个时期作为大嘤帝国的头号狗腿，阿三哥的确是有傲的资本。

    二战前英国依然还是世界上最强大的国家，全世界总兵力最多时超过五百万人。

    但是这五百万人里，作为大嘤帝国头号狗腿印度人超过二百五十万。

    你说三哥能不傲气么？

    不过再怎么傲气，当姚杰甩出5英镑的小费之后，也变成了点头哈腰。

    二战前，为什么大嘤帝国喜欢用三哥？当然不是因为他们有多少战斗力，而是因为他们的奴性够重。

    等级制度，阶级固化，懂的都懂。

    “两个豪华套房！”姚杰颇为嚣张的将自己的英国护照以及一百英镑丢在了前台上。

    嗯，这次他没用德国护照，因为这个时期阿道夫童鞋才刚刚上台，还只是总理，德国名头不是那么好用，还是大嘤帝国的护照好用一点。

    “我要离开一天做一点事，你们就现在香江玩着，按照现在的局势，外国人在香江还是很安全的，所以你们也不用顾及什么，钱该花的就花，想买啥就买。”在房间里收拾好东西，到餐厅吃放的时候，姚杰对两女交代道“如果真碰到什么问题，娜塔莎放出荆刺，不用顾及，凡人对我们造成不了什么威胁。”

    “好的，你不用担心我们，我们会照顾好自己的！”娜塔莎听到姚杰的话，基本猜的到他要去做什么，世界史什么的，她早就背的滚瓜烂熟了。

    姚杰倒不是准备做和在末代皇帝世界一样的事情，因为时机不太对。

    他的目的是关东军以及日本本土。

    这个时期，关东军在山海关可是嚣张的很，正对整个华北磨刀霍霍。

    而本土，他想做一件在末代皇帝世界因为条件限制没做的事情。

    安妮倒是不知道姚杰的意图，反正姚杰说啥就是啥，而且香江是现在是大嘤的底盘，她这个说英语的美国人，应该还是能适应的。

    交代完二女，并在深夜安慰安妮入睡后，姚杰骑着龙向北行进。

    不过他并没有直接前往华北，而是先到了海市。

    之前说过，在发动全面侵华之前，日军其实就已经进入了海市，并在海市建立了事实上的“日租界”，姚杰的第一个目标就是他们。

    几个小时之后，日军驻海市特别陆战队司令部大楼。

    这是一座占地数千平方米，外形如军舰一般的五层城堡式建筑，十分的坚固。

    驻扎了日军特别陆战队四千余人。

    1932年、1937年两次淞沪会战，果军都曾对这里进行重炮轰击，但都无法攻破。

    但是现在……伴随着一声奇怪的闷响，一朵巨大的蘑菇云腾空而起……

    好吧，这不是蘑菇蛋，姚杰也没有丧心病狂到在海市用这玩意儿。

    哈利波特世界姚杰虽然搞到了很多军火，但最终还是没有搞到蘑菇蛋。

    不过他倒是搞到了另外一种战争神器，那就是云爆弹。

    稍稍了解这种武器的童鞋都知道这玩意儿对建筑物内的人员杀伤有多好用。

    不说爆炸威力，云爆弹因为其内部装的是燃料而不是炸药，所以它对氧气的消耗很恐怖，所以你工事修的再坚固，被这玩意儿一炸，内部的人员也会因为窒息而死亡。

    用来对付被日军成为“不沉军舰”的堡垒简直再适合不过了。

    为了避免误伤，姚杰投放的这颗云爆弹当量不大，只是一颗五百公斤的空投云爆弹，基本不会波及到这个日军司令部以外的区域，就是不知道这支四千人的日军陆战队最后能剩下几个。

