　　深夜，热闹了一整夜的剑尘居住之所终于变得安静了下来，小胖等人纷纷离去，回到自己的房屋中休息了，偌大的房屋就只剩下剑尘一个人和几名正在收拾桌子的侍女了。

　　剑尘来到了外面，轻轻纵跃间便来到了屋顶，然后就这么躺在屋顶上仰头望着那一片漆黑的夜空，他那深邃的目光仿佛洞穿了虚空，能跨越遥远的距离看见悬浮在天外的那座银白色的皓月神殿。

　　幽月并不在长阳府中，她刚和剑尘回到长阳府不久，就进入了皓月神殿中，然后被皓月神殿带到了天外吸收月之精华修炼。

　　在拜了皓月仙子为师之后，幽月的修炼热情可是达到了前所未的高度，比曾经更加的刻苦，更加的努力了，她只想快速的增强自己的实力，为剑尘多做一些事情，替剑尘分担一些压力。

　　剑尘躺在屋顶上出神的望着漆黑的夜空，神色间透着一丝迷茫，喃喃道：“皓月仙子为何要收幽月为徒？幽月的资质虽然不错，但也仅限于格森王国这样的小国罢了，若是放在天元大陆上却不算什么，偌大的天元大陆资质绝佳的天之骄女多不胜数，他们的资质都远远比幽月要高上很多，皓月仙子为何不收那些人为徒？”此刻一平静下来，剑尘脑中顿时想到了很多，其中皓月仙子收幽月为徒的事情，是最让他感到疑惑的了。

　　“皓月仙子收幽月为徒，我看此事绝非表面上的那么简单，皓月仙子多半还有其他的用意。”剑尘低声呢喃，露出思索之色。

　　忽然，剑尘目光一凝，立即停止了呢喃自语声，旋即只见一道黑色的人影从下面跃上了屋顶，踩着屋顶的瓦片发出轻微的响声，正缓缓的向着剑尘走来。

　　剑尘并未起身，依然躺在屋顶上，以自己的双手为枕，眺望漆黑的夜空。

　　那道黑色人影来到剑尘身边站定，然后也学着剑尘的摸样躺在屋顶上，他的动作弄的屋顶上的瓦片发出噼里啪啦的声音，说道：“四弟，这么晚了还没睡吗？”

　　剑尘目光一转，偏头看向那道黑影，微笑道：“三哥，你不也一样没有睡吗，而且现在睡觉对我来说几乎是在浪费时间。”

　　“唉，是啊，四弟你现在已经成为了圣皇境界的盖世强者了，即便是放眼整个天元大陆，也是绝顶强者，实力达到这般高度的你，的确不需要睡觉来恢复精神了。”长阳克轻叹道，神情间充斥着淡淡的忧伤。

　　“三哥，这些年你还过得好吗？”剑尘问道，虽然曾经三哥长阳克几乎处处与他作对，但那只是儿时的事情罢了，剑尘早就不计较了，只当是小孩子随便闹闹。

　　“唉，四弟，你和大哥，二姐都是响当当的名人了，不是独霸一方的盖世强者，就是被那些顶尖势力极为看重的天纵奇才，而只有你三哥如今还是默默无闻，到现在还停留在大圣师境界，连突破大地圣师都不知道要等到什么时候去了，你说你三哥这些年过得好吗。”长阳克轻叹道，神色一阵黯然。

　　剑尘沉默不语，他三哥长阳克的修炼资质的确不怎么出众，这些年在家族的大力栽培之下还停留在大圣师境界，进展速度的确有些慢了。

　　长阳克忽然坐了起来，一脸希翼的盯着剑尘，道：“四弟，你现在已经是独霸一方的大人物了，三哥知道你的能力非常的强，你能不能帮帮三哥，三哥不想继续这样荒废下去，不想丢了大哥，二姐和四弟你们的脸面。”长阳克的语气中充满了恳求，说出这些话，他已经鼓足了很大的勇气了。

　　剑尘缓缓的坐了起来，道：“三哥，我手中还有一些天材地宝，等我明日一早去了烈焰城，就让烈焰城的药师把它炼制成丹药，可以改变一下你的体制。虽然体制可以用天材地宝来改，但后天的努力才是决定将来成就的关键所在。”

　　“四弟，谢谢你，以后三哥一定会更加努力的修炼…..”长阳克激动的不能自我，现在的他就仿佛是黑暗中看见了一丝光明，看到了未来的希望。

　　第二天一早，剑尘把杨岭留在长阳府，和瑞金一同去了下烈焰城。

　　现在的烈焰城变得比从前更加的繁华了，城门处，进进出出的佣兵更是罗布一绝，夹杂在其中的还有不少前来烈焰城下雇佣单的商人。

　　烈焰佣兵团虽然遭受了一次大的波折，几乎土崩瓦解，但由于剑尘的名气实在是太大了，在加上他又是烈焰佣兵团团长，因此烈焰佣兵团的重组十分的迅速，在短短一个月不到的日子里，烈焰佣兵团的实力不仅就恢复到了巅峰时期，而且还变得比从前更加的强大了。就连圣王强者都有数人投奔而来，加入了烈焰佣兵团。

　　现在的烈焰佣兵团，其本身的实力就已经强过了很多隐士世家，在加上剑尘这名曾斩杀过圣皇强者的团长，令的烈焰佣兵团如今的实力已经丝毫不弱于上古世家了，成为了天元大陆上局指可数的顶级佣兵团，名震大陆。

　　而烈焰佣兵团的旗帜，在天元大陆上几乎也成为了一张保命符，因为凡是烈焰佣兵团的旗帜所过之处，无论是强盗劫匪，还是一些大家族大势力的人，都不敢有丝毫得罪，皆是彬彬有礼的主动让开道路。

　　因此，烈焰佣兵团在外执行一些护送任务时，都是一帆风顺，只是偶尔遇见一些不开眼的魔兽，才会发生一点流血事件，这就使得有越来越多的商人愿意把雇佣单下到烈焰佣兵团手中了。

　　剑尘悬浮在千米高空中，带着一脸欣慰的笑容看着下方一片繁华的城池，不过当他的目光落在城池的最中心处时，目光顿时一凝，旋即脸色变得有些难看了起来。

　　只见在城池的正中心处，一座足有百丈高的巨大石像正屹立在那里，带着一股蔑视天下的气势眺望远方虚空，宛如王者降临，威武不凡。

　　而石像上刻画的人物，竟然是剑尘，并且还被刻画的栩栩如生，放佛是一个真人似地。

　　剑尘的脸色微沉，脚步虚空连连踏步，几个闪烁间便来到石像上方，直接一掌拍在石像上，伴随着一股剧烈的轰鸣声，整个石像在剑尘一掌之下变得粉碎，化为了一团粉末从天空中洒落而下。

　　他竟然自己亲手毁了自己的石像！

　　这座石像在烈焰城中的地位之高是无可替代的，因为他是天元大陆上是一个神话，他是天元大陆上是一个传奇，同时，还是一位实力达到圣皇的盖世强者，烈焰佣兵团的精神领袖人物——剑尘。

　　石像被毁，第一时间引起了附近所有人的注意，当那些人看见他们心目中最尊敬　，最崇拜的团长石像被毁时，所有人顿时都沸腾了，立即有一片强烈的杀气和怒意汹涌的升腾而起，宛如熊熊烈焰在燃烧。

　　“团长的石像被人毁了，有人毁了团长的石像….”

　　“这是哪个王八羔子干的，竟敢毁了我们团长的雕像，老子非要亲手剁了他不可……”

　　“岂有此理，竟敢毁了我们团长的石像，无论他是谁，都要把他千刀万剐…..”

　　……

　　所有看见石像被毁的佣兵都沸腾了，一个个红着眼睛发出咬牙切齿的声音，目光中燃烧着滔天的仇恨。

　　剑尘的石像被毁，就好似他们的父母被杀似地，乃是血海深受，罪不可恕。

　　“大胆狂徒，竟敢毁坏团长大人的神像，活得不耐烦了，给我纳命来！”一声爆喝从烈焰城深处传来，旋即几股庞大的气势冲天而起，投奔烈焰城的几名圣王强者皆是怒火滔天的向着石像的位置快速飞来。