    江浙卫视的《漂亮男孩》？

    业内都感到意外，九月的江浙卫视竟然还藏着这么一部韩剧？

    这是第一个意外的点。

    所罗门邀请韩国顶级团队制作电视剧的事情做得非常低调，低调到直至所罗门开启剧宣模式大家才知道，所罗门竟然不声不响，搞出了这样一部剧！

    第二个意外的点则是……

    在《来自星星的你》公众度非常高的情况下，江浙卫视竟然要和洛远硬碰硬……

    头铁？

    虽然韩剧这两年确实趋势大热，在华夏电视圈有点儿高出一筹的意思，而且所罗门邀请的团队的确是韩国那边的顶尖阵容，但洛远也不是吃素的啊，要不然也不会成为华夏唯一一个正面硬肛韩剧还能制霸收视档期的存在……

    “你们觉得谁厉害点？”

    这样的问题顺理成章的引发了业内的议论，在春节档还未到来之际，一场规模盛大的收视率大战似乎已经提前来开了序幕。

    “应该是洛远吧？”

    有人这么猜测：“虽然洛远目前为止制作的电视剧算不上多，但只要有他在的档期全部都是制霸。”

    “我看未必！”

    又有人说：“研究过韩剧的人应该都知道，这只韩国的制作团队非常厉害，编剧和导演都是韩国电视圈的顶级存在，他们的一系列作品在韩国那边的收视都堪称最佳保障……”

    “有可能两败俱伤。”

    “两部剧主打的观众群体一模一样，势必会造成收视的分流，播出的时候到底看哪一部，观众会陷入两难的选择……”

    “……”

    业内意见不一。

    绯红娱乐公司，顾朗坐在洛远的办公室：“已经调查清楚了，《漂亮男孩》的编剧叫崔英俊，是韩国目前最为顶尖的编剧，他与导演李宰贤配合默契，目前制作的电视剧包括《尚宫娘娘》在内，全部在韩国引发了巨大的影响，也在我们华夏收获了很多观众，从某种意义上来说，他们的团队是韩流发起源头之一。”

    洛远问：“所罗门引进的剧？”

    顾朗摇了摇头：“这次不是引进，而是所罗门直接邀请了崔英俊和李宰贤的团队拍摄，包括投资全部都是所罗门的独家，所以就算韩国那边电视台想要播出这部剧也需要从所罗门购买版权，在此之前《漂亮男孩》会于九月十号先在我们华夏播出……”

    同日播出，来势汹汹啊。

    洛远忍不住失笑，这倒是有趣了，一部完全由华夏公司投资制作的韩剧？

    “并不奇怪。”

    顾朗道：“所罗门在七大中比较特殊，他们的董事会构成中有不少外国人的身影，其中包括米国、岛国以及韩国等等，在国内他们的影响力不算七大中最厉害的一家，但要论海外发行能力，所罗门绝对是七大中渠道最广的存在。”

    洛远点点头。

    顾朗继续道：“整个档期里最大的威胁就是这部叫做《漂亮男孩》的电视剧，据说是采用现在韩国最为流行的花美男模式，说起来韩国电视圈那群人的确聪明，明明偶像剧第一人是老板，但他们不但将之学以致用，还出现了不少创新的地方……”

    这个洛远倒是承认。

    韩国一直有“电视剧治国”的说法，他们将之视为一种文化，态度上类似于岛国对动漫的虔诚，相比之下国内一些迷信流量小生不重剧本以及质量的制作团队相比他们无疑更有优势。

    “我们的宣传进行如何？”

    “还可以，碧海青天为剧宣开放了不少渠道，芒果卫视也在积极配合，不过声势肯定没有所罗门搞得那么大。”

    这也很正常。

    碧海青天还在忙着应付影皇呢，虽然没有直接忽略掉《来自星星的你》宣传事宜，但精力上肯定不比火力全开的所罗门……

    所罗门真的火力全开了。

    接下来的日子里他们不但大规模购买娱乐媒体的版面，在论坛贴吧以及微博等多方面为《漂亮男孩》造势，还安排主演这部剧的韩国艺人们扎堆去参加华夏各大综艺节目宣传新电视剧，主演这部非典型韩剧的男女主都是这几年在华夏发展的韩流大势艺人，在华夏拥有着不菲的粉丝，经过这群人极为卖力的宣传造势，《漂亮男孩》的风头越发一时无两！

    “车迟张拉拉因戏生情？”

    车迟和张拉拉是《漂亮男孩》的男女主，据说拍完这部电视剧两个艺人假戏真做产生了感情。

    “《慢本》车迟大秀中文！”

    在华夏某综艺节目中，车迟在粉丝互动环节说了几句拗口的中文，竟然感动了现场的粉丝流泪。

    “张拉拉身材火辣！”

    在电视剧的某个宣传活动中，一向以清纯形象示人的张拉拉突破尺度，穿了一件黑色透视装……

    都是固定套路。

    虽然简单却胜在有效，随着一连串的相关新闻造势，原本在知名度上远远低于洛远最新偶像剧的《漂亮男孩》引发了外界越来越多的关注，而部分原本对《来自星星的你》充满期待的观众则是陷入了纠结之中……

    “两部剧竟然同时播？”

    “虽然我很想看《来自星星的你》，但这部韩剧的阵容也非常让人期待啊……”

    “太纠结了！”

    “到底该看哪一部呢？”

    一边是洛远的偶像剧回归之作，一边是韩国顶尖团队打造的电视剧，对于喜欢偶像剧的观众而言现在的确是有点选择困难了。

    九月姗姗来迟。

    就在这个临近两部电视剧播出的日子里，浙江卫视的某个节目中放出了一段对《漂亮男孩》主创人员的采访，其中对编剧崔英俊的介绍颇有些耐人寻味。

    “他是偶像剧第一王牌！”

    “由他作为编剧执笔的韩国偶像剧无不引发巨大关注，刮起一阵席卷亚洲地区的韩流！”

    “他未尝一败！”

    “韩国每年只要有他的电视剧播出，收视率必定是同期第一，无人可望其项背，他就是亚洲超级编剧崔英俊！”

    这已经不是头铁的问题了！

    江浙卫视对崔英俊的这番介绍，完全是搞事情的节奏啊，说什么偶像剧第一王牌，这话问过洛远了？

    霎时间争议四起！

    就在很多网友追问洛远有什么看法的时候，洛远却发了一条别有深意的微博：

    “很皮。”

    网友纳闷，洛远的微博配图怎么是一粒没拨皮的花生米？

    