    不知何时，原本寂寥无物的天空，已然被一层淡淡的云雾所覆盖。

    有些奇怪的，镜花水月般，这层云雾并没有实感。

    微弱的荧光在其表面明灭，透露出某种更为虚幻的，好似由纯粹能量构成的本质。

    清冷皎洁的月辉自天外遥遥洒下，给虚幻云雾染上一层柔和澄净的银光。

    云雾之下，

    是细雨濛濛。

    连绵的雨丝如针织般斜斜飘下，宛若给天地拉上了一道剔透的白晶雨帘。

    浓浓湿意伴随着入骨的凉气，弥漫在空气之中。

    雨滴很真，却也很假。

    真的，是其由氢、氧两种元素元素，构成的无机物本质；

    而假的，却是其中蕴含的某种微不可察的能量。

    不同于寻常自然界当中的雨水，自虚幻云雾内洒下的晶莹雨滴中，存在着人为渗入的奇幻能量。

    尽管这种能量在每一颗雨滴当中的含量，都微小到了极点。

    但千万、上亿颗雨滴汇聚起来，却足以撼动自然最本质的法则。

    或许是尼古丁麻痹了神经，

    也可能是眼前的场面过于惊骇，

    约瑟并没有感受到这种能量的存在。

    此刻他的全部注意，早已集中在了窗外。

    那里，

    在银白梦幻的云雾与漆黑深邃的大地之间，

    一道翠绿色的身影，正莹莹闪烁着灿烂的光芒。

    柔韧且富有光泽的翠绿皮肤，桔黄色漩涡般的奇异花纹，一根向内弯曲卷着的灰色触角……

    这是一只外形类似于青蛙的宝可梦。

    一米出头的身高体型，再搭配上圆滚滚的肚子，黑白分明的明亮眼眸，让其显得憨态可掬。

    当然，这种单从外表出发从而产生的印象，只会存在于那些对于宝可梦知识并不了解的普通人眼中。

    但凡你稍微懂些有关于水系宝可梦的常识，就绝对不会对这只外形憨厚的精灵，产生这种轻视的印象。

    蚊香蛙皇，

    一种极其稀有且强大的水系精灵。

    极为苛刻的进化条件，让其很少在野外出现，即使是人类训练家，也才在不久前明确掌握了这种精灵的进化方式。

    名为“王者之证”的道具，是其中的关键。

    正如其名字中所展现的那样，

    “蚊香蛙皇”，

    蚊香蛙族群当中的统帅者、领导者。

    在野外，只有族群中最强大、最成熟的个体，才能有非常渺茫的机会，成功完成进化。

    相应的，稀少到了极点的数量，所带来的，是远超百分之九十五同属性宝可梦的超凡实力。

    身为准天王级宝可梦训练家的约瑟，心中对此自然是十分清楚。

    “可……”

    双眼凝视着窗外的他，竟然陷入了无声语塞之中，说不出话来。

    那数以亿计自天穹之上垂落而下的细密雨幕，大自然所掌控的伟大职能与深沉灾厄，

    如今，面对蚊香蛙皇，却仿佛最忠诚的臣子般，表现出了前所未有的顺从。

    分离、聚合，

    盘旋、环绕，

    晶莹透亮、闪烁着银色月辉的雨水，在精妙能量的操纵下凝聚在了一起，形成了一颗足以将蚊香蛙皇整个包裹住的硕大水球。

    就像是一颗小型的、液态的圆月，在无数雨水的撑托之下，水球诡异地摆脱了地心引力，缓缓升到了半空当中。

    无形之中，一个将整个英泽道馆笼罩的水之领域，悄然扩散了开来。

    在这一刻，不管是依然在廊道中与强大对手艰苦奋战的巨沼怪，还是无力瘫倒在地面之上的易涌，都感受到了一股，沁入心脾的凉爽之意。

    雨，越来越大了。

    约瑟双手撑在窗台之上，望着窗外的夸张景象有些失神。

    突如其来的大雨，打断了他的思路。

    始料未及的变化，让他一时间竟然想不出合适的对策。

    在对方如今并没有表现出明确敌意的情况下，自己是否应该出手驱赶？

    以其就目前所展现出的实力，即使是约瑟也没有把握在不付出沉重代价的情况下，快速解决对方。

    如果这只蚊香蛙皇本就没有敌意的话，自己岂不是节外生枝了？

    要不……就这么放任不管？

    无数想法在约瑟脑海中纷飞，身为这次行动的总队长，为了那些依旧在道馆中搜集物资的队员们，他必须要在最短时间内做出最合理的决策。

    忽地，一道窈窕身影的出现，让他呆愣在了原地。

    皎白的古装长裙随风轻轻摆荡，带着丝丝飘渺之意；

    冰蓝色的柔顺长发自脸颊两边垂下，淡淡的月光照耀在其白皙的皮肤之上，显得更加出尘。

    澜涟嘴角噙着笑意，仪态端庄地站着。

    身旁，称为“美纳斯”的美艳宝可梦，正在雨水中肆意盘绕、翻腾着。

    红蓝相间的细腻鳞片，在雨水中闪烁着如彩虹般绚烂的光彩。

    在美纳斯的刻意保护下，即使漫天雨帘密密麻麻，将整个天地所笼罩，澜涟的身上却连最微小的一抹水渍都没沾上。

    仿佛感受到了来自远处的视线，澜涟缓缓抬起脑袋，温婉柔和的视线投向了头顶高楼中的某扇窗户。

    约瑟心中猛地咯噔一跳。

    “靠……”

    “她怎么来了！”

    尾蛇组织虽然只是黑暗世界当中的一个二流组织，但最基本的情报搜集能力还是有的。

    特别是对于那些联盟中需要重点关注的人物，每一个尾蛇的新成员在刚刚进入组织时，都必须进行相关的培训。

    因此，即使从未亲身见过，眼前这个气质出尘，靓丽古装少女的面容形象，却早已深深刻在了约瑟的脑海当中。

    联盟新任水系天王，

    号称“梦湖姬”、“莲公主”的风云人物。

    虽然对于自己的实力一向非常自信，但面对这种能够在天王赛中取得最终胜利的夸张角色，约瑟心中也不由产生了惊惧之意。

    天王的席位一共就那么十几个，而整个联盟中，拥有天王级别实力的训练家，恐怕上百个也不止。

    每一位能从众多竞争者中脱颖而出的真正“天王”，都是天赋与努力兼并的“天之骄子”。

    他约瑟一个小小二流组织的战斗部长，准天王级别的实力，又怎么可能比得上？

    “撤退！”

    甚至心中都没多想，

    在认出澜涟的一瞬间，约瑟便在心中做出了决定。

    可还没来得及打开连向各个小队的通讯器，

    “砰嚓——”

    清脆声响迸发，

    他眼前的玻璃，

    碎了。

