    麦克斯怒吼一声，全力爆发电流，将周围的警车统统掀飞，蜘蛛侠试图射出蛛丝阻拦，却没想到蛛丝也能导电，顿时就被电得倒飞出去。

    电光人的能力十分强悍，他吸收的电流越多, 造成的破坏力就越大，似乎也能免疫常规的物理伤害，甚至都无法与之近身肉搏，蜘蛛侠和他过了几招后，还得想办法去疏散周围的无辜群众。

    而电光人则又开始吸收电流，整个时代广场的电流都被他吸干，原本灯火通明变得漆黑一片，在吞噬了如此海量的电力后, 麦克斯宛如天神降世，脚踩在高空之上如履平地，抬手就向底下人群打出狂躁的电流，好似天神降下了神罚。

    也正当他大发神威之时，蜘蛛侠又杀回来了，并且还带来了消防队，一行人用高压水枪对准了电光人，一顿喷水后，果然是将其从高空打落下来，蜘蛛侠嘻嘻哈哈的和身边的消防员们挨个击掌庆祝，他确实很聪明，知道无法力敌就去找了个破解之法。

    麦克斯趴在地上，嘴里恨恨的低声叫唤着蜘蛛侠，作为曾经蜘蛛侠的狂热粉丝，此时的她却已经彻底把蜘蛛侠给恨上了。

    蜘蛛侠再次化解了危机，赢得了无数人们的欢呼和掌声，但小蜘蛛眼里最在乎的只有格温，他吊着蛛丝来到格温面前，心里想要挽留她, 但却说不出口，最后还是转身离开了。

    恋人格温要出过留学，但小蜘蛛的好友哈里·奥斯本却是从国外回来了，他这次回来是要继承上千亿美金的家业——奥斯集团。

    奥斯集团的创始人诺曼·奥斯本，也是哈里·奥斯本的父亲快不行了，这才把国外留学的儿子叫回来，哈里对于病床上奄奄一息的老父亲怨气十足，因为他从小就被送去寄宿学校，稍微长大了点又被送出国，几乎没感受过父爱和家庭的温馨。

    面对儿子的埋怨，病床上的诺曼·奥斯本交代了实情，原来他们奥斯本家族有个基因遗传病，差不多到了哈里这个年纪就会发病，然后逐渐失去自理能力，诺曼·奥斯本之所以顾不上陪在儿子身边，正是为了研制出治好基因遗传病的药，可惜还是没能成功。

    即便拥有富可敌国的奥斯集团，但他们这对父子依旧逃不过病魔的折磨, 哈里·奥斯本年纪还不大, 但遗传病已经有了征兆, 立刻就被吓到了。

    最后诺曼·奥斯本交给了他一份U盘档案，声称这才是他留给儿子最珍贵的遗产，而并非那价值千亿美金的集团公司。

    没过多久，诺曼·奥斯本病逝，年纪轻轻的哈里·奥斯本成了偌大集团的接班人，但他并不开心，一方面要面对家族遗传病的威胁，另一方面他也无法让公司高层信服，也就在这个时候，彼得·帕克找上门来了。

    小蜘蛛知晓了好友父亲离世，特地跑来安慰他，但又担心两人身份、阶级差距太大，好友不认自己这个朋友，不过哈里·奥斯本还是在百忙之中抽出空来陪着他聊了聊。

    看到这儿，旺达耸耸肩膀：“你这个世界的奥斯本一家，和另一个奥斯本家不太一样，当然，不论是哪个哈里·奥斯本，都是蜘蛛侠的好友，对了，我得提醒你，在另一个平行时空中，奥斯本父子都是绿魔——蜘蛛侠的敌人。”

    “额，我认识的哈里应该不会变成坏人吧？”彼得·帕克挠了挠头。

    旺达挑眉看了他一眼：“说真的，你看到现在难道还看不出奥斯集团是好是坏吗？而作为奥斯集团的创始人，诺曼·奥斯本也绝对不是个好好先生，说不定就是他下令派杀手去杀你父母的！”

    听到这番分析，彼得·帕克当即眉头紧锁，他很聪明，即便旺达不说，自己也能想到这些可能，摇头道：“不管怎么样，哈里是哈里，我相信他。”

    也就在他说话的功夫，视频里哈里·奥斯本盯上了蜘蛛侠，他从父亲留下的U盘中找到了当初彼得·帕克父亲研发的变异蜘蛛项目，也知晓这个项目的目的是为了治疗自家的遗传病，只可惜最后这个项目还是无疾而终了。

    但也有个例外，那就是蜘蛛侠！

    哈里·奥斯本找到彼得·帕克，希望他能帮助自己找到蜘蛛侠，当然，这倒不是哈里·奥斯本识破了彼得·帕克的真实身份，而是通过报纸上蜘蛛侠的独家高清照片，推断分析出自己的好友彼得·帕克认识这位纽约市人气颇高的义警。

    他也没有瞒着彼得·帕克，直言自己饱受家族遗传病困扰，只有蜘蛛侠的血液能够救自己的命，但这却让彼得·帕克十分的为难，因为自己的血液未必能够安全的融入对方身体，而即便成功了，后果也难以预料，说不定会将哈里·奥斯本变成类似蜥蜴人的怪胎。

    但此时的哈里·奥斯本已经将蜘蛛侠的血液作为最后的救命稻草了，面对生命的威胁，根本顾不上许多，在他的苦苦哀求下，彼得·帕克也难以说出拒绝的话，只好答应会帮助对方找到蜘蛛侠。

    而与此同时，格温还在奥斯集团里实习，她曾经也和麦克斯有过一面之交，在电光人事件后，隐隐察觉到对方就是麦克斯，于是就打算调查清楚，因为麦克斯的相关资料都被奥斯企业给隐瞒掩盖，这也是他们对待丑闻的一贯做法。

    格温暗中调查麦克斯，立刻就引起了奥斯集团的注意，打算对付她，格温很机灵，提前一步跑路，途中正巧遇到了和哈里·奥斯本不欢而散的彼得·帕克。

    两人躲在小屋子里避开外面找麻烦的安保，互相通报了信息、情报，还顺带搂在一起啃了啃，很显然，他们彼此都放不下这段感情，但又不得不分开。

    这时，光幕视频暂停，跳出了新的问题：“提问，哈里·奥斯本最后是否会与蜘蛛侠彼得·帕克反目成仇？”

    “A：会，B：不会”

    看到这道题，彼得·帕克瞪大了眼睛，嘴里喃喃道：“不，不，哈里他不会这么做的，这道题的答案一定是B！”

