
　　“刘局，几天不见，您身体还好？”林世杰笑呵呵的说道。

　　“有个事要跟你说一下，”刘局沉吟了一下接着说道，“岳华酒店的合作你们不是已经确定了吗。”

　　“其他相关一系列的生意你们也可以找人投资合作，毕竟我们扩张出去这些生意也没有白白便宜别人的道理。”

　　林世杰一乐，“刘局这次这么大方，肯定是有什么事吧，您说，我听着。”

　　“到了国外自然是有好几条线路的，需要扩展的地方也很多。”

　　“当然，丝绸之路上的节点自然还是由你们负责，但其他地方就要看情况交给其他人去负责了，不过还是需要你们派出一个技术方面的顾问帮着统筹和处理。”

　　顾嫣然听完，立刻给了林世杰一个我所料不差的眼神。

　　而林世杰也是点点头，“刘局的意思我明白，您放心，本来那么多的地方我们也不可能顾得过来，交出去一些不重要的地方自然没问题。”

　　“而且我负责的那些节点，无论商业价值还是重要程度都强的多，我还要谢谢刘局呢。”

　　“不过技术顾问就免了，真要有什么问题需要帮忙，那咱们公对公就好。”

　　刘局听着林世杰的话就知道，这两人肯定是已经聊过了这些问题，否则不会这么明确的告诉他。

　　“那也行，这都随你，等顾长空寿宴之后会有人去找你的。”

　　林世杰一愣，“找我？做什么，您可是负责人，直接安排不就得了。”

　　刘局无奈的摇了摇头，“让顾嫣然跟你解释，我没空，挂了！”

　　林世杰看着挂断的电话不由得一愣，看了看一旁面露笑意的顾嫣然，“刘局也真是的，直接说不就得了，非得让我问你。”

　　“谁让咱们未来科技才是ar项目的总承包方呢。”顾嫣然笑着说道。

　　林世杰有些不解，“这毕竟是上面的项目，国外的直接再招几个负责公司不就得了。”

　　“确实可以，但没有你的名头，其他的公司想要承揽业务可不是那么容易的。”顾嫣然解释道。

　　“哦，这样的话，岂不是说真出了问题损害的还是我的名誉，而且还要找我兜底？”林世杰不爽的说道。

　　“是的，”顾嫣然点点头，“所以他们才会来找你谈具体的问题，比如技术支持了，利润分配啦，还有周边公司产业的分配问题。”

　　林世杰点点头，“好吧，看来还真要出个技术顾问了，否则倒霉的还是我自己的名声。”

　　顾嫣然点了点头，看了看一旁的杨怀云，“又有什么事了？是不是小玉惹麻烦了。”

　　杨怀云抱歉的点了点头，“小玉和上官小姐去拍摄现场的时候，小玉又犯浑了，把现场的安保都打趴下了，这才找到了姜丽丽。”

　　“不过现在都没事了，只有现场的一些情况传了出去，刚刚上官小姐发信息告诉您的。”

　　林世杰摇了摇头，“这个小玉，怪不得平时就感觉她一直收着性子，没想到放开了还真是出乎意料啊。”

　　“行了，事情我知道了，尽量大事化小也就是了，想来这件事涉及到我，网络上的消息也不会那么多的。”

　　“嗯，确实，网上仅有一些模糊的照片和一些猜测，然后很快就被他们自己的宣传信息所掩盖了。”杨怀云点头道。

　　“行了，不考虑那些了，咱们还是看看还需要帮着做些什么吧，毕竟明天就是寿宴了。”林世杰笑着对顾嫣然说道。

　　顾嫣然立刻说道，“你把你想要做的那些做好就行，其他的别瞎参合，有那个时间来帮我把咱们需要投资的产业确定一下，省的明天他们都来凑热闹。”

　　“啊，这么着急吗？”

　　“当然，要不然明天都跑来怎么办。”

　　“好吧！”

　　接下来的一天里，林世杰和顾嫣然都在忙碌着确定需要投资的产业。

　　当然，晚上的时候幻彩科技的众人直接来到了顾家别墅，现场演示了一下成品效果，虽然没有真的展示出具体是什么。

　　但光是飞舞的无人机和一团团的光彩云雾，就让人看的好奇不已。

　　尤其是林世杰，悄悄的来到顾嫣然身旁，指着那七彩的云雾认真的说道，“等我，肯定会踏着七彩祥云来娶你的。”

　　“嗯。”顾嫣然轻轻的点点头，有些陶醉的嗯了声。

　　很快，时间到了寿宴当天的下午，距离晚上正式寿宴的开始没有已经没有多少时间了。

　　王冲亮王波远，还有大小明都跟着幻彩的人一起来到了顾家，帮着着手安排全息投影的效果，并进行最后的调试工作。

　　至于林世杰则是已经扎进了后厨，忙着把菜品进行预制，好在正式寿宴的时候及时展示。

　　而顾嫣然自然是和顾家人一起，开始忙着布置，毕竟宾客马上就要上门了，自然要接待的好一些才行。

　　与此同时，魔都的数个酒店，都纷纷有车队开始鱼贯而出，还有各大公司也都有足够分量的老总带着一份心意出发。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那些被林世杰和顾嫣然选中，作为合作公司的老总，比如岳振华等人，也纷纷着盛装，备厚礼向别墅进发。

　　而那栋低调的别墅中，那些人也再次聚集，神态优雅的坐上车向郊区的别墅赶去。

　　还有魔都的名流，本地的明星大腕，也都纷纷从自家出发向这里赶来。

　　一时间，从魔都的各个地方，都有车队再向郊区的别墅区进发，竟然汇聚成了一股颇为壮观的景象。

　　而魔都的数字化城市监控系统中，更是早就得到了消息，开始疏导着信号，进行全盘的控制，以便个方向的交通都能不受到太大的影响。

　　林世杰倒是有些好奇的感受着这一切，毕竟数字化魔都已经和他的ar网络连在了一起。

　　虽然仅仅是一些代表车辆和交通的信号，但至少也是魔都的实时动态图，还是让人很感兴趣的。

　　这是时王冲亮传来信息，“林总，我们准备好了，随时可以放出效果了。”

　　“等我信号。”林世杰笑着说道，然后牵着顾嫣然的手一起来到了迎接宾客的门前，看着那些已经距离别墅区不远的信号，轻轻开口道。

　　“开始！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第283章 要分蛋糕吗免费阅读。https://xs.23sk.com 