    安息和罗马的战争在李傕加入之后，彻底成了一个坑，罗马因地制宜已经制成习惯了，也没想过有别的国家来帮安息，唯一估计的可能出现的匈奴骑兵没出现，结果居然来了别的军队。

    当前罗马的装备统统是打轻骑兵的，准确的说，他们现在拼出来兵制基本上可以恶心死大多数的轻骑兵，包括白马义从这种逆天轻骑精锐。

    然并卵，罗马这次就不是来和重骑死磕的，要是早知道会有这种超级能打的突骑兵加入战争，他们肯定会带条顿投斧手，还有方阵抢盾手，临时拒马这些东西。

    可惜罗马议会一再确认基本不可能有人来帮安息，最大可能就是匈奴那群混蛋又来了，不过匈奴一般都是来划水，不可能玩命的，所以不需要太担心，只要将安息打死，匈奴自己就会离开，结果见鬼了。

    “将军，经过我们一方的人分析，之前那支蔑视我等攻击的骑兵，应该是重骑，而且是议会卫队级别的重骑兵。”将溃卒收拢起来，罗马人远远的后撤，确定安全后才扎营。

    “这到底是哪里来的重骑，别告诉我安息那群一百年没开化的家伙会突然觉悟？”加纳西斯自己都不相信这话，安息的军制一百年都没变化，当年将罗马打的吐的轻骑骑射，加成建制弓兵，现在被罗马人青出于蓝而胜于蓝了都没换。

    “根据我们的猜测这并非是帕提亚的骑兵，他们的语言也不是我们熟悉的语言。”年轻的保民官，将他们结合所有的战况推测出来的东西告诉军团长加纳西斯。

    加纳西斯有些头疼，虽说有出乎预料和被夹击的原因在里面，但是西凉铁骑表现出来的战斗力还有气势都说明了这是一支精锐。

    “议会卫队级别的重骑兵。”加纳西斯沉默了一会儿开口说道，“帝国可以对付这种兵种的兵团可不多，我们需要更多的了解这一支来源不明的骑兵。”

    “营地长，你有什么想说的。”加纳西斯突然看到想要开口的营地长问道。

    “这应该是汉军，我们都知道安息的东边有一个帝国，一个据说非常强大的帝国叫做汉。匈人帝国就是被汉帝国击溃的，而对比匈人的战力……”这个世界就不存在不透风的强，就像李优等人博闻强记能说出安息迎接汉使节，罗马也同样有人对于汉帝国有印象。

    “汉帝国？”一帐篷的人就一个听说过。其他人全部懵圈。

    “一个强大而富裕的帝国，我们身上的穿的丝绸，用的瓷器就来自那个帝国，而不是乌孙，那是遥远东方的王者。曾经和我们还有一些来往。”营地长想了想说道。

    “丝绸，瓷器？”所有罗马将领都兴奋了起来，这在他们国家那是无比珍贵的宝物。

    “让我们征服那个帝国，战无不胜的罗马议会卫队，强悍的条顿投斧手，还有我们的投石器，重步兵，弓箭队，可以击败任何一个国家！”保民官作为贵族指定的镀金人员，在听到这些的时候双眼都反射出了金光。没办法在罗马丝绸比黄金更贵。

    “呵呵。”营地长可不是贵族指定的，那属于靠实力自己爬上来的，听到那个贵族后裔的话嘲讽的笑了笑。

    “乌斯纳法索，你还知道哪些都说出来吧。”军团长加纳西斯和保民官中的那些没见过市面的家伙完全不同，他可是很清楚能冠以帝国名号的国家有着怎么样的实力。

    就连安息这个已经被罗马彻底拖到坑里面的帝国，从开打到现在也已经过了一百年了，安息虽说要死要活的，但他依旧存在在这个大陆上，就算有罗马运输线漫长的原因，但从这一点也能看出帝国之间的战争基本上都是延绵数代人才能见结果的。

    至于更远的汉帝国。加纳西斯很清楚，就算是罗马想打也没那个能力好吧，同样罗马也不怵他汉帝国，漫长的补给线让双方只能打那种五万人左右的小规模战斗。

    对于这种站立在时代巅峰的超级帝国来说。作为已经仅次于执政官还有总军团长的加纳西斯很清楚，解决不了补给问题，你能打赢都没用。

    这也是罗马数次攻破安息王城泰西封，然而安息却一直没有被灭掉的原因，补给线实在是太长了，要是安息在地中海边缘。罗马绝对教安息做人的道理。

    “军团长，这一方面我所知道的也不多。”乌斯纳法索苦笑着说道，他这也是在书上看到的，随后将他所了解的情况说了一下。

    “万里之国，民近万万，能用的起丝绸和瓷器。”加纳西斯复述着这几句话，虽说知道这里面肯定有水分，但是想想还是好可怕。

    “没办法了，看来这次我们也就只能止步在这里了，撤回美索不达米亚，和帕提亚的战争先告一段落，下一次我们做好准备再打。”加纳西斯作为军团长，而且是有可能升任总军团长的大贵族，这个时候求稳可要比作死好的多。

    更何况加纳西斯一眼就看出来就以他现在的兵力配置根本拿那一支可能是汉帝国的铁骑没办法。

    虽说加纳西斯很清楚只要摆出军阵对方很难再像上一次那样，但就算是铁骑也是可以射箭的，要是顶着他们的箭雨射箭的话，就算结阵也会被拖的士气全无的。

    在加纳西斯看来那支无视远程攻击的铁骑，存在的意义其实不是为了作战，虽说攻击也非常的犀利，但并非无法抵挡，他们罗马的甲装步兵，只要结阵三个就能弄死一个。

    虽说这没有什么好吹嘘的，但对方的骑兵只有数千之数，只要狠下心填上一个营地的重步兵，就能将对面兑残，之后就算没有一个营的重步兵，他们也能将安息摁着打。

    可惜加纳西斯知道，战场不能有任何的侥幸，这是他坐到军团长位置的奥秘，他都能想到顶着箭雨对射，每天只要杀死少数弓箭队，而汉骑全身而退，用不了多久就足够让他们士气全无。(未完待续。)

