    第325章时机未到

    哪怕有白先生一家在，还亲眼看过白梦生的变化。

    可布丁的这件事儿，还是让苏念福震惊不已。

    白先生一家出现的时候，就已经是人行了。

    白梦生是因为吃了那个黑衣人，相当于十全大补丸。

    可是布丁，却是一点点的成长起来的，是她亲眼看着的。

    知道布丁的成长之后,苏念福竟然有一种吾家有女初长成的欣慰感。

    秋天秋高气爽，本是十分好的季节，唯一可惜的，就是时间太短。

    尤其是开始跟着沧海学本事之后，一天从早忙到晚，时间过的就更快了。

    直到看到第一场雪纷纷扬扬的飘洒下来，苏念福这才意识到，原来秋天已经过去,冬天已经到了。

    入了冬，苏家的院子里就没之前那么热闹了。

    毕竟之前有各种花开着，叶子绿着，看着就郁郁葱葱的，十分的好看。

    但现在，花叶都已经败落了。

    就连苏念福屋后的那一片竹林，都显露出了几分萧瑟的感觉。

    在这种环境下，人很容易失落。

    但苏家众人，却完全没有这种感觉。

    屋子里燃上了炉子，取暖的同时，也能烤个地瓜，花生，栗子，满屋都是香甜的味道。

    即便年年冬天吃，众人依旧不觉得厌倦，吃的十分的开心。

    当然，最开心的，还是要属沧海。

    沧海的手和嘴一直都没有停过,手和嘴配合的极好,一边剥一边吃，不一会儿他面前的小竹篓里，就盛满了各种壳。

    这些也不用丢，等到做饭的时候，拿去厨房，扔进灶膛里，直接烧了。

    烧出来的草木灰，也有着各种用途，可以说是一点都不会浪费。

    苏念福看着吃的香甜的沧海，就笑眯眯的凑了过去。

    “师父，好吃吗？”

    沧海闻言，手中动作不停，眼睛看向了苏念福，“好吃。”

    苏念福笑容更甚了，“那师父什么时候吃好啊？”

    “吃好的时候就吃好了。”

    听到这个回答，苏念福都愣了一下。

    这回答，和没有回答有什么区别？

    “阿福可是有事儿？”沧海问。

    苏念福赶忙点了点头，“有啊有啊，师父不是说要带我见见世面吗？什么时候去啊？”

    沧海前几天就已经说过这话了，苏念福这几天心心念念的全是这件事儿。

    等到现在，也没有等到沧海带着她出去，还是有些着急的。

    沧海将剥好的栗子放进了嘴里，嚼吧嚼吧咽了之后，这才回答了苏念福的问题，“时机未到。”

    苏念福，“......好吧！”

    即便心中再怎么不情愿，苏念福也知道，沧海说出的话，是不会轻易更改的，她也只能听着。

    沧海虽然很多时候，都不像是一个和尚。

    但是在故弄玄虚这件事儿上，确确实实像是一个和尚。

    虽然下了雪，但是学堂仍旧开着，每天还是要去上课的。

    只有到了腊月里，学堂才会放假。

    也是到了放假，沧海才终于松口，说时机到了。

    苏念福都快把这事儿忘了，突然听到沧海说时机到了，还愣了一下。

    (本章完)

