    神隐界里，除了凝碧崖完好无损，附近其他地方几乎都已是遍地狼藉，八荒圣尊今日带来的人，几乎都死伤殆尽，连他本尊也受了重伤。

    外面观战的人也感到一阵胆寒心惊，这一次，任平生与八荒族的梁子算是结下了，八荒古帝绝不会放过他。

    但各人似乎忽略了一点，今日他既然敢在此斩杀八荒族和幽族这么多人，那就不怕日后这两族来寻仇。

    就在这时，任平生又将天魔无赦一挥，这一刀竟向远处的幽族二圣斩了去，两人见势不妙，立刻往后飞去，“铛”的一声，小天地外面的屏障被这一斩，竟然破开了不少裂痕。

    二人目光里露出惊色，情知今日不宜再久留，手一招，立刻将族人全部收入了小天地里，“走！”一瞬间不见了踪影。

    八荒圣尊身负重伤，但毕竟是一位踏入神帝境的强者，此时也将余下的族人带着，顷刻间便消失在了结界深处。

    正是，来时气势如虹，败时溃如山倒。

    “呃……”

    任平生也终于支撑不住，身上的金芒散去，整个人鲜血淋漓地从半空中坠落了下来，七音身影轻轻一动，飞上去将他抱住，满眼皆是泪痕：“师父……”声音极小，只有任平生听得见。

    落到凝碧崖上，九仙娘娘也立刻飞了过来，伸手往任平生体内渡入一股仙力，一探之下，才发现他伤势严重，但似是又有一缕神秘紫气，在修复着他体内创伤。

    可这一次，他毕竟伤得太重了，即便是九仙娘娘，也需要回到九天圣境，利用那瑶池里的圣水，才能完全替他恢复。

    这时，静女部的巫祝带人走了过来，当看见任平生全身是伤，连静女部的巫祝也露出了惊色，说道：“他伤得太重了，必须尽快带去圣女泉治疗。”

    “不行，我不能离开……”

    任平生勉强抬起头，看向凝碧崖结界里面，说道：“尸鬼族的人，还没有出现。”

    “尸鬼族……”

    巫族的人也立刻意识到了，今日原本是三族来犯，幽族，八荒族，还有尸鬼族，可当幽族和八荒族出现之后，尸鬼族却没有了动静，难免不会让人想到，他们有着更深的谋算。

    尸鬼族，乃是太古十三族里面最为臭名昭著的一族，又分尸族与鬼族，他们的修炼方法十分异常，尸族可以将诸天强者的尸身炼化成实力极强的尸魄，而鬼族则可令神魔死魂复活。

    尸鬼族有着如此特异的本领，按说他们应该是太古十三族里最强的一族，但偏偏他们的人数极少，远远比不得另外十二族。

    这正是因为他们修炼尸煞功，逆乱了阴阳秩序，使得自身寿命不断减少，所以到后来，他们往往也会将自己炼成尸魄，成为介于阴阳之间的不死之身。

    但这样的尸魄之身必须不断地蜕变，因此他们要不断寻觅更为强大的古尸，进而“夺舍”。

    夺舍本来只能对活人进行，可他们却能对尸体进行“夺舍”，但这也算不上夺舍，只能算是借体重生。

    此时，任平生坐起身来，心想尸鬼族的人擅长御尸作战，人数虽少，但恐怕比幽族和八荒族更难对付，巫族九部的长老和大祭司都在维持祖灵大阵，他若是离开了凝碧崖，一旦尸鬼族来犯，何人去抵挡？

    在看见烟雨醒来之前，他不会离开这里半步。

    此时在凝碧崖结界里面，巫族神女没有了外面的打扰，也终于将生生不息之术施展开来，满天的生命之力，不断往烟雨身体里聚去，在她身体里的死气开始消减，但是伴随而来的，也有一股禁忌气息。

    这一下，巫族所有人都屏住了呼吸，尤其是九部长老和大祭司，看上去比刚才幽族和八荒族来犯时更要紧张。

    接下来如果先苏醒的是禁忌，那该怎么办？

    任平生也不确定，他也不知道七天之后醒来的那个人到底是谁，他希望是烟雨，哪怕没有前世的记忆，只有这一世离恨天女的记忆也好，若是不能，那就再退一步，烟雨和禁忌同时苏醒，这样就还和以往一样，她是冰冷无情的离恨天女，但不是禁忌……

    可他最害怕看见的，是禁忌先苏醒，一旦让禁忌占据了主导位置，禁忌势必会扼杀烟雨仅存的意识。

    正在此时，一股黑色的气息，突然冲出了结界，在云顶之上形成了一大片黑雾，九部祭司俱是一惊，巫族神女却仍然冷静，道：“是正常现象，无须担心。”说罢，双手不住变幻印诀，一股极强的生命气息浩荡开来，她正在将自己的生命之力，不断往烟雨的身体里渡去。

    同时，祖灵大阵也放出了道道光芒，整个神隐界，乃至外面的神界，无穷的生命灵力，皆化作星星点点往祖灵大阵里面聚拢了来，然后经由神女之手，不断往烟雨的身体里涌入。

    巫族各部的人都屏息凝神看着，操纵生死之术他们当然没有见过，到现在几乎已经成了巫族代代流传下来的传说，而这生生不息之术，他们同样没有见过，原来竟当真可以令人起死回生。

    只是这等逆天之术，在最后一两天时，往往都会引下天劫，毕竟是扰乱了生死阴阳秩序。

    此时由于祖灵大阵吸收了太多灵力，生生不息之术也需要大量灵力，神隐界许多地方的结界，都因为失去灵力支撑而破碎了，整个神隐界，就这样一点一点暴露在了外面，外面的神界修者即使无须什么大法力神通，也能看见神隐界里面的情况了。

    “他们到底在做什么……”

    “好像是在复活一个人？”

    “巫族竟行如此逆天之事，那岂不是会破坏神界的神运？”

    “等等！巫族神女复活的那个人，怎么有些眼熟？她……她不是禁忌仙子吗？”

    “复活禁忌仙子？”

    一时间，外面人声鼎沸，禁忌仙子在鸿蒙神界，便如同禁忌一样的存在，传闻她修炼了那太古禁忌，却未遭禁忌反噬，当年还斩杀了不少诸天之上的强者，前不久她似乎还出现在东方仙界，为何突然死去了？

    “等等……不对！那人不是禁忌仙子，只是和禁忌仙子长得一模一样，她的头发，你看，是白色的，但禁忌仙子我见过，并不是这样……”

    “可是她的身上，为何也有这么一股可怕的禁忌气息？甚至，甚至比禁忌仙子还要可怕……”

    “难道，她才是真正的禁忌仙子？”

    “巫族在复活禁忌？”

    外面的议论声越来越大，此时在神隐界里面，九仙娘娘眉心深锁，情知这么下去，只会越来越不妙，神霄天阙和天魔外道的人，很快就会到来。

    “等等，那不是九仙娘娘吗？她怎么也在……还有，那是昆仑仙界，玄都仙子，她也在！”

    外面已经有人看见了九仙娘娘和七音，但更多的人注意，还是在任平生，以及烟雨身上。

    红玉仙子和九幽神君也身在暗处，这一瞬间，红玉仙子脸上变得比霜还白，九幽神君看她神情有异，问道：“你怎么了？”

    “我想起来了，我想起来了，那个人，她是……”

    “她是谁？”

    九幽神君也意识到了有些问题，红玉仙子一双目光死死落在凝碧崖上，这一刻连声音也有些颤抖了起来：“是当年……当年，烟雨无尘的师妹。”

    “你说什么！”

    九幽神君也骤然变了脸色，立刻往四周看了看，回过头来时，在他身上也出了一层冷汗，目光紧紧盯着凝碧崖上面那个白发女子，她是当年那个死在天外之天，无尘的师妹？

    一万年过去，他们早已经忘记了当年烟雨无尘那个小小师妹的模样，但是当年在天外之天的事情，他们记得清清楚楚，他们当初是如何逼死烟雨无尘的那个师妹的。

    “不可能，她不可能还活着……那禁忌仙子又是怎么回事？”

    这一刻，九幽神君也只感到背后冷汗阵阵，当年烟雨无尘那个师妹，弱得不堪一击，可眼前这个浑身死气的白发女子，身上的禁忌气息，竟然让他有些恐惧。

    “九幽，你听我说！”

    红玉仙子强自镇定下来，观察周围无人，立即向九幽神君道：“当年的事情，云瑶一定骗了我们，我现在甚至怀疑，那个人当年根本没有死……他，他回来了，他回来找我们报仇了，这些天我总是心神不宁，每天晚上都感觉背后有人，甚至连在梦里面，都看见他满脸的鲜血，回来找我们索命了……”

    “不要胡说！”

    九幽神君也被她这番话吓得满身冷汗，当听见“那个人”三个字时，他就像是坠入了冰冷的深渊，背后全是寒意，仿佛那个人，此时就在这里一样。

    过了许久，九幽神君才宁定下来，道：“当年那人的情况，你我都清楚，他不可能还活着，更不可能转世，再说了，他就算回来了又怎样？以你我如今的实力，还惧他不成？况且他就算回来，要找也是先找云瑶报仇……这件事，就此打住，倘若走漏半个字，以云瑶如今的手段，要杀你我，比捏死一只蚂蚁还容易。”

    ……

    就这么过去两天，到第三天的时候，凝碧崖上面有两道光芒冲起，一道深色，一道浅色，浅色的显然是烟雨的生命气息，而深色的，便是禁忌。

    满天黑云涌动，禁忌引来的异象已是十分可怕，到今日中午的时候，这一道深色的光芒，竟隐隐有占据上风的意思。

    任平生心中越发有了种不安的预感，他最担心的事情，终于还是要发生了，禁忌没有消失，它将和烟雨一同醒来，甚至会抢在烟雨的前面。

    “这样下去不行……”

    九部大祭司也看出了端倪所在，若说三天前刚开始的异象是正常的，但现在越来越不正常了，接下来先苏醒的必定是禁忌！

    “神女……停手吧！”

    大祭司终于开口了，他本是不想干预神女的任何决定，但现在已经此一时彼一时了，现在任谁都看得出来了，接下来复活是只会是禁忌，而不是神女要复活的那个人。

    他们知道，一旦生生不息之术开始，就很难停下来了，现在停下，神女也会受到不轻的创伤，可是他们更加不想看见，几天后禁忌淹没整个神隐界。

