    第2707章风光与遭殃【3】

    卫霄冷笑：“正是本王。来人押走！”

    “住手，谁敢过来我就咬舌自尽！”越臻吼着，看着卫霄，肝肠寸断的质问：“卫亲王，您前两天才刚收下我的画作，还赞画作画得极好，今天怎么就能带人来抓我？为什么？凭什么？我家到底犯了何罪？！”

    卫长峰听罢,看向卫霄。

    然而卫霄根本不在乎越臻的死活，不过他可以让越臻死个明白：“你的画之所以画得好，是因为你画的乃是坞堡大群图，这些坞堡就是你们这些隐世世家的栖身之地吧，本王要谢谢你，亲手给本王送上这样的厚礼。”

    剿灭了你们这些隐世世家，大卫皇朝又能得到一大批财产，国库就能越发充盈。

    “至于为什么杀你？”卫霄道：“骏山观半数人的性命,还有清明镇王东家路遇疯牛被撞断踢脚、田家医馆的药童采药身亡的事儿,够不够要你们父女的命？！”

    越臻大惊，卫霄竟然知道这些事情，可他们明明做得很隐蔽。

    越大老爷是怒瞪越臻……这个逆女，他早就劝过她，让她不要对清明镇的人动手，她当面答应得好好的，没想到还是派人去害人了！

    又赶忙求卫霄：“卫亲王，我们父女对这事儿并不知情，定是越嬷嬷前段时间犯了错，为了讨好臻姐儿，派下人去做的……我们家赔偿，每家给他们赔偿三百两银子，再给骏山观赔偿一万两，还请他们撤诉！”

    撤诉？

    卫霄嘴角扬起一抹不屑的笑。

    越臻见状，是什么都明白了……不可能撤诉的，这不过是卫霄要夺隐世世家巨产的幌子！

    “顾大人,我们家是冤枉，我们要进宫面圣！”越臻知道卫霄靠不住，只能求顾锦安：“实在不行，就去给钟寰大人家送个信，或者给钟宇送信也成！”

    越家也是查过钟家的，知道钟宇比较心软，求他或许更有用有些。

    然而，卫霄是翻身下马，朝着越臻走来，蹲在她面前，捏着她的脸道：“你这个女人真的……死到临头都还在作妖，就你这样的秉性，本王怎么可能让你活到面圣的时候？”

    越臻听得大惊：“……你什么意思？”

    卫霄笑了，右手往旁边一伸，卫长峰是给他递上一把短刀：“自然是杀了你……美人想要靠美貌出头，这无可厚非，毕竟谁让男人就好这一口呢。可你太不老实了，先是看上秦国公，没得手后，又看上本王，本王回复慢了点，你就开始去托钟家,想靠钟家搭上我叔父……美人可以活着，但你这种喜欢弄权的毒妇，必须死！”

    话落刀起。

    嗖！

    一刀割破越臻的喉咙。

    越臻震惊的怒瞪双眼，盯着卫霄，还没来得及细品他刚才的话，身体就砰一声，倒在地上，开始抽搐着打挺，没多久就咽了气。

    啊啊啊！

    越大老爷是张大嘴巴，无声的大叫着，脸别到一边去，根本不敢看越臻的尸体。

    卫霄把短刀扔给卫长峰，看向越大老爷，道：“下辈子教女儿的时候，记得教她一句话……美貌的用处很有限，要价太高，找的买家太多了，只会落得死无全尸的下场，做人，尤其是美人，还是应该乖巧懂事一点的好！”

    言罢，翻身上马，道：“越家父女公然率领死士拒捕，被官兵当场斩杀，以护大卫律法！”

    “是！”卫长峰听罢，立刻朝着越大老爷连放三箭。

    嗖嗖嗖，三箭都正中心口，越大老爷很快也死了……死之前，他是掉下眼泪，他不该带着越臻出山谋什么大前程的，如今是前程没谋到，他们父女却客死异乡！

    卫霄看着越嬷嬷等人道：“你们乐意画押认罪的可留一命，不乐意的，二十九日封衙前就会被杀，免得拖到年后，影响本王过年的心情。”

    越嬷嬷他们听罢，是吓得差点晕死过去，卫亲王真是个活阎王！

    卫霄又看向顾锦安，道：“你身为刑部官员，应该强硬一点，否则遇到这样的人家，你人没抓到，还会把命丢了！”

    顾锦安想给他一个白眼：“卫亲王这么做，并不合规矩，且我带了厉害的人手来。”

    卫霄冷笑，自动忽略他的后半句话：“对付越家这种不要脸的人，规矩只会成为他们拖延时间跟狡辩的工具！”

    见顾锦安还要说，他是懒得听了，抬手打断他的话，道：“行，这次是本王冲动了，下次一定看着别家死士把你弄死……天要黑了，你速速押着他们回刑部，把案子上报后，明天就可以不用上衙。”

    因为秦老跟程哥儿明天要去欧阳家拜访。

    言罢，策马走了。

    顾锦安：“……”

    得亏封先生愿意入朝为官、得亏秦老来了京城，不然整个大卫，怕是没人能制住卫霄这头暴躁的猛兽。

    顾锦安郁闷了一会儿，开始让人搜查越家，把查封的东西都给用封条封了，又去左右邻里家说明情况，说是刑部办案，让他们莫要对外多说后，才让人抬着尸体，押着越家其他人，往刑部赶去。

    第二天，卫岐就得知越家父女拒捕被杀的消息，虽然觉得太快把人杀了不好，可看见卫霄呈上来的隐世世家们的大致产业册子后，他是喜笑颜开：“越家太过嚣张，不过是跑了个认的族姑姑，竟然就要去灭了一整个骏山观，他们该死！”

    又夸卫霄：“霄哥儿，你做得好。”

    卫霄没有独占功劳，是道：“这是穆哥儿的功劳，侄儿只是帮忙杀了人而已，应该把功劳算在穆哥儿身上。”

    卫岐道：“你们两个都有功，等隐世世家们到京城后，朕会给你们大赏！”

    卫霄：“多谢叔父。”

    越家的死，化作秦卫两家的功劳后，就此落了幕，与越臻当初出山时幻想的是一点不一样……可这个世道就是这样，管你是多少年的世家，都只是皇朝屠刀下的肉而已。

    可卫霄并不觉得灭了隐世世家有什么错？

    隐世世家本就是带着大奉时期搜刮到的民脂民膏躲去避世的，安逸了这么多年，吃了这么多年别人的血肉，如今轮到被别人吃了，这很公平。

    ……

    程哥儿并不关心越家的事儿，他正拉着厚礼，带着秦老去欧阳家。

    欧阳浒是领着欧阳家的子弟，大开中门，迎接他们：“成国公，几个月没见，您老是又硬朗了。”

    (本章完)

