    邺城阴雨绵绵，下得人心烦意乱。江南战败的消息早已传到这里，但是高洋似乎很平静，并未发怒。

    　　他似乎是在等什么人亦或是在酝酿着什么情绪。

    　　一辆马车停在崇明门外，风尘仆仆的杨愔下了马车，撑起竹伞朝城里走去。

    　　在淮南呆了小半年，他清减了不少，人看起来也有些憔悴，眉头上的皱纹，更是紧紧的凝固在一起，怎么也化不开。

    　　“这邺城倒是更繁华了，集齐国之精华于一身，嘿！”

    　　杨愔嗟叹一声，也不知道是想表达什么意思。街上多了许多店铺，人群如潮如水，往来如织，一副盛世景象。

    　　来到邺南城皇宫的御书房，早就收到消息的高洋，阴沉着脸，坐在书案前。

    　　书案上堆着厚厚的一叠战报，用白玉镇纸压着。

    　　“陛下，微臣有罪。此番江南失利，微臣”

    　　杨愔还要再说，高洋却摆摆手道：“说说，你看到了什么？是不是跟段韶在战报里说的一样？”

    　　此刻高洋的情绪还算稳定，杨愔只好点点头道：“段大都督已经攻下京口，下一步将会逐步绞杀建康周边重镇。

    　　哪知道巢湖水寨士卒哗变，粮库又被陈霸先麾下章昭达所部一把火烧了，所以才功败垂成。

    　　若不是及时撤退，只怕此刻淮南之地都难以保全。”

    　　杨愔说的是实话，嗯，实话的一部分。

    　　比如说段韶为什么要厍狄伏连守水寨和粮库？

    　　梁军为什么会知道粮库的位置？

    　　军中是不是出了叛徒，叛徒到底是谁？

    　　这些问题才是高洋想知道的，但是杨愔什么都没说，哪怕他有些猜测，也不会直接说。

    　　“来人啊，将厍狄伏连全族男子无分老幼皆下狱，秋后问斩。女子充后宫为奴。”

    　　战败总是要有替罪羊的，不是他高洋无道，也不是段韶不能打仗，厍狄伏连自然是一个最合适的替罪羊。

    　　“喏！”贴身太监下去传令了，可怜厍狄伏连一家，因为主人吝啬，平日里没过好日子，今日又不明不白的下狱。投胎到这家真是倒了大霉。

    　　高洋确认了导致段韶惨败的直接原因后，就立刻收拾了罪魁祸首厍狄伏连。

    　　至于会不会收拾段韶，那就是另外一个故事了。

    　　“那么你告诉我，梁军怎么知道巢湖是屯粮的地方？那地方离长江边百余里，他们是怎么知道的？

    　　你是不是要给我个交待？”

    　　高洋咄咄逼人的问道，就差没说是不是你泄露了消息！

    　　“这个陛下，微臣也很疑惑。但微臣乃是陛下连襟，有什么理由去讨好陈霸先呢？”

    　　杨愔打了个太极，暗示这一切与自己无关。

    　　“当年我大哥惨死，也是颇为蹊跷。今日又是这样蹊跷的大败，是不是哪天朕蹊跷的死在宫里，你们才开心，啊！啊！”

    　　高洋愤怒的拍打着桌案，然后冲过来揪住杨愔的衣领，很久以后才松开。

    　　“罢了，段韶也是久经战阵，居然不如高伯逸。那高伯逸手里军队不过三千人，其中宿卫军不过五百而已，居然能在江州纵横捭阖段韶太让朕失望了。

    　　中枢的政务还需要你来打理，先回去歇着吧。”

    　　高洋将杨愔打发走之后，就立刻掀翻了书房里的桌案！拿出环刀疯狂劈砍。

    　　此番段韶大败，高洋深深后悔，当初自己为什么没有魄力启用高伯逸为主将！

    　　若是此战让高伯逸来指挥，结局是不是会不一样呢？

    　　只是现在说这些已经晚了。

    　　想到这里，高洋感觉有一口气堵在胸口，根本发泄不出来，憋得人要b了。

    　　“来人啊，上酒，朕

