    太医院大殿中，太医们和一众医师看着那中年男人，目光幽幽。

    诊断出这胸痹之疾，其实，便足以说是病入膏肓了！

    寻常医术，已经难以治疗此人的疾病……

    甚至，即便医书古籍之中，也根本无法找到治愈的先例。

    医师们摇头不语，基本上，这中年男人已经可以着手准备料理后事了。

    罹患胸痹之疾，根本无法医治。

    “诸位……大人？”

    看着面前这些人的神色，中年男人心中不由慌乱起来。

    这些太医院的太医们，以及面前的这些大大小小的医师，都是怎么了？

    可这些人越是不回话，中年男人心中便越是慌乱。

    他额头冷汗之下，从先前这些人的话中，他多少能够意识到，这个病，恐怕不好医治！

    “胸痹之疾，本官不瞒你……”

    刘宣愈声音轻缓，目光中流露出一抹怜悯，“此病，无药可医！”

    噗通！

    顿时间，中年男人身子一软，直接跪倒在地。

    他的脸上露出浓浓的茫然与不敢置信神色。

    无药可医？

    那他……不是死定了？

    随即，中年男人跪在地上，扣头不止。

    “诸位大人，都是太医院医术最高深的大人，求大人们救我！”

    他涕泗纵横，惊慌失措，绝望至极。

    太医院的太医，可都是医术最高的人。

    要是连这些太医们都无法救他，那这天底下，哪里还能有能救他的人！

    “我……我家里还经营了许多商铺，也算有些钱财，我可以付钱，只求大人们救我啊……”

    中年男人不断乞求着，整个大殿中，都回荡着他的声音。

    “够了！”

    这时，李龟兹神色不悦地站起身来，大袖一挥。

    “你看这大殿之中的诸位太医和大人们，此等庄严之地，他们都未曾说话，哪里轮到你在这里喧哗？”

    中年男人浑身哆嗦着，顿时不敢多言。

    只是他仍旧跪倒在地上，目光中满是乞求。

    “未曾听闻刘大人所说吗？你这病，没法救治了！”李龟兹冷喝一声，对于中年男人的乞求，丝毫不予理会。

    这此考核，苏扬接连两轮表现优异，本就令他心中极其恼火！

    “依老夫看来，你还是准备后事吧！”李龟兹捋着胡须，神色清冷。

    既然无药可医，那就别再耽误他们这次考核，他还得思索，该如何让孙巡一举压下风头正盛的苏扬！

    其他太医都是摇头，这般垂死挣扎，他们见得多了，但他们也都回天乏术，倒不如好好准备后事！李龟兹捋着胡须，似是见到四周众人目光都落在自己身上，他轻叹一声，仙风道骨的脸庞上，仿佛满是怜悯。

    “唉，罢了，此病无法根治，不过，诸位太医们，大多有些缓解的法子，此次考核之后，老夫会为你开些方子……”李龟兹淡淡说道。

    “叩谢这位大人，叩谢大人！”中年男人当即感恩戴德起来。

    苏扬静静地看着眼前一幕，目光幽深。

    他很清楚，李龟兹可不是什么甘愿悬壶济世之人，现在李龟兹这么说，大概是因为看中了中年男人的家产！

    “王太医，可否将苏扬的药方，递来让老夫一看？”

    这时，薛景山的声音悠悠响起。

    众人顿时一愣，纷纷看向薛景山。

    薛景山接过苏扬的药方，仔细审视起来。

    见此，四周众人都是摇摇头，并未太过在意。

    连诸位太医们，都无法医治胸痹之疾，又何况是这小小药童？

    苏扬所写的药方，大概也只是稍稍缓解病情罢了。

    “嗯？”

    然而，薛景山盯着手中的药方，神色却是愈发凝重起来。

    他瞪大眼睛，仿佛发现了什么不得了的事情一般。

    见此一幕，四周太医们虽有些惊异，但还是无奈摇头。

    薛景山的这反应，有些……虚伪了。

    区区药童的药方，何至于让薛景山如此惊异？

    “苏扬，此方疗效如何？”

    突然！

    薛景山抬头，沉声向苏扬询问，“能否根治胸痹之疾？”

    闻言，大殿中众人齐齐愣住。

    根治胸痹？

    怎么可能？

    薛景山为了抬高苏扬，也太舍得下这老脸了吧！

    “薛太医，此方只怕……难以彻底，无法根治胸痹。”

    苏扬沉声回答，心中无奈。

    以如今大宋的医疗水平，治疗胸痹之疾，更是困难。

    可是，眼前中年人脸上浓浓的乞求神色，他无法视而不见即便在他前世，以他前世的现代医疗手段，也根本无法根治冠心病。

    就算缓解了，也可能会反复发作，甚至还会有进行性加重的可能。

    他先前思虑良久，才写下这药方，或可一试！

    即便他没有十足的把握，彻底根治这中年人的病情，也会尽可能为这中年人延续性命……。

    太医们相互对视一眼，嘴角露出果然如此的笑容。

    药童苏扬，怎么可能治愈这胸痹之疾？

    “那你这方子，药效如何？”

    薛景山神色中，并未流露出多少失望，反倒是继续追问起苏扬。

    众人神色愈发古怪，薛景山，再这么表现，就有些过了！

    “咳，薛太医，何必如此？”

    孙丰逍身旁，一个太医瞥了薛景山一眼。

    “小小药童，能有什么治疗胸痹之疾的方子？”

    “是啊，薛太医，这胸痹之疾，连你我这些太医们，都无法治愈，你如此一再强调这药童的方子，有些……太过了吧！”

    “不过最多是缓解病情，薛太医你何必如此？”

    其他太医们也都纷纷附和着，有些无奈。

    薛景山的表现，太过火了！

    他们看向一旁的孙丰逍，即便薛景山再怎么为苏扬说话，此次晋升医官之人，有孙丰逍在，那应该也必然是孙巡获得了！

    “薛太医，适可而止吧，这药童虽然诊断出了胸痹之疾，可不代表，他能够医治！”李龟兹悠悠说了一声，他嘴角勾起一抹冷笑。

    “诸位，请看苏扬的药方！”

    然而，薛景山神色始终凝重，他站起身来，高举着苏扬的药方，像面前的太医们展示起来。

    见此一幕，即便是刘宣愈，也都眉头微皱。

    薛景山的心思，他又怎能不知晓？

    只是，薛景山竟然会为这苏扬，不惜不顾自己的颜面……

    刘宣愈轻叹一声，深深看了苏扬一眼。

    即便苏扬表现不错，可想要在此次考核中，与孙巡争夺，单凭这些，可还远远不够！

    太医们先前都未曾注意过苏扬的方子，只是知晓苏扬诊断出了胸痹之疾。

    一个小小药童的药方，对于他们而言，应该并没有什么价值。

    可是，薛景山作出这幅急不可耐的样子，他们也只能装模作样地看向薛景山手中的药方。

    然而，下一刻！

    一众太医们的神色都是骤然一凝！

    他们目光，愈发凝重起来。

    薛景山手中的药方，似乎……不同寻常！

    一众盯着薛景山手中药方的太医们，仿佛沉迷于药方之中，一言不发。

    四周其他人也都被这些人的表现，吸引了注意力。

    他们纷纷向着薛景山手中的药方看去。

    渐渐的，一众太医们这边，雅雀无声！

