    赵舟直接被那声巨响给震懵了，连车挡板都给砸得完全扭曲，车板边缘都砸得变形，那浑圆一体的大钢盘闪烁着金属的光泽，以无可抵御的气势朝着这边砸过来。

    浑身一个激灵，赵舟下意识地朝着后面退，结果脚下就是圆柱工件，这刚踩上去，他脚下一滑直接朝着后面仰去。

    易传宗瞳孔已经紧缩成针状，刚才他也懵了一下，下意识地就想躲开，但是看了一眼快要滑倒的赵舟，他的心顿时揪了起来。

    这时候再伸手拉人已经够不着了，这种一吨重的大钢盘换成斤，那就是两千多斤。

    这两天他也试验过自己的力量，其实那些大钢盘他徒手就能掀得动，甚至感觉还没有到极限，要是硬拉的话应该能拉个四百公斤，但是这种两千斤的钢盘他挡不住。

    尤其是这种从高处掉下来的大钢盘，根本不是人力能够抵挡得住的。

    脑海之中千思百转，易传宗手往旁边一摸就抓住了铁锤，现在挡肯定是挡不住，不让它砸到人就是最好的结果！

    “喝！”

    一声巨吼，易传宗的胳膊绷得紧直，本来就很是粗壮的手臂顿时将宽松的蓝工装撑得鼓鼓的，下一瞬力从地起，伴随着腰部一扭，双手抓着铁锤狠狠地抡了过去。

    “铛！”

    “咔！”

    一声无比清脆的钢铁碰撞声，庞大的力量从撞击点爆发，紧接着易传宗就感觉自己的手震得生麻，木柄直接从中间炸开，锤头朝着一边崩去，而大钢盘的移动方向也偏移了一个半身位，并且还在继续偏移。

    易传宗的内心松了一口气，方向变了砸不到他们了，刚才他差点就抓不住锤柄了，幸好他抗住了第一波震动，让锤子上面的力量在大钢盘上面爆发，要是他直接被崩开，恐怕改变不了多少方向。

    “咚！”

    “刚啷刚啷……”

    一声沉闷的声响，大钢盘狠狠砸在地面上，顿时水泥地被放盘的边缘砸出了一个小坑，下面的水泥已经碎成了粉末，水泥地面上也充满着裂痕，而大钢盘在地面上面滚动起来。

    “铛！”

    伴随着最后一声清脆的碰撞声，大钢盘撞在了另一个大钢盘上面停止了下来，一场意外总算是结束了。

    “喂，你没事吧？”易传宗伸手拉着赵舟起来，却能感受到他的身体还在颤抖。

    “没……没事了。谢……谢，谢谢！要不是你我就完了！我还没娶媳妇儿呢！”

    赵舟哆哆嗦嗦地说道，他刚刚眼睁睁地看着一个大钢盘子正直地飞过来，就算是第一下砸不到他，落到地面上弹起来的那一下，他也跑不了，刚才他整个人都呆了。

    易传宗翻了个白眼，都这时候了还想着媳妇儿呢，人都差点没了！

    和他还挺像？

    转头看向那边的阎解成，此时这个家伙也愣住了，现在还没有缓过神来，他看着那砸得完全变形的车挡板，眼神不断地飘忽。

    这时候载重比较少，车身平板也比较薄，车板直接给砸了一个大窝子。

    这时候一辆车相当于国道上面所有的车，这一个窝子不亚于上千辆车的连环追尾，阎解成这种两年内能骑上自行车的家庭也赔不起！

    易传宗心中十分恼火，开口怒喝道：“阎解成，你怎么挂的钢丝绳？”

    阎解成身体一个哆嗦，连忙说道：“我挂好了的，它滑开了！”

    易传宗顿时气笑了，确实是有从钩子里面滑出来的，但那是提升的时候钢丝绳弹了起来，铁钩子有人头大小，一公分直径的钢丝绳！人在那里看着很轻松就能看出来。

    他们两个在这拆工件的包装，他那个逛游着叫车的连这种事都干不好？铁钩子一转他们根本看不到。这也就是人站着看着车，要不是看着车，他连救人的机会都没有。

    “这种事别和我们说，你还是自己给王主任解释吧，我劝你想好了再说。”

    言外之意就是好好承认自己的错误，什么事也没有，工作失误最多批评一下工作态度，这个月的工资扣一点，肯定不可能让他全赔，他也赔不起。

    这车虽然贵，但也就是车挡板和平板坏了，砸一砸，修理一下，丑点也就是丑点，在工厂里面也不耽搁使用。

    要是敢矢口否认，那就是思想意识有问题，不敢承认自己的错误。把王主任给惹恼了，本来能压下来的事也得闹大，到时候全场通报批评，开除都有可能。

    “你们怎么干的活？把我车给拆了！”青年司机这时候也下来了，看着那变形的车挡板直接吼了出来。

    易传宗双眼一瞪说道：“别对着我喊，这边人没事还算不上大事故，你跟挂绳的和开天车的说去。”

    不就是开车吗，横什么横？

    前世家道中落，易传宗没有小轿车，但是小时候家里是有拖拉机的，长大了也有驾照，也不是不会开这个玩意。

    青年司机看他这副凶煞的样子顿时一怂，刚才看见车变形一时恼怒没反应过来，这时候才想起来自己这是在对着谁发火，他可是亲眼看到这人将一吨重的大钢盘砸偏了！

    “发生什么了？”

    “传宗你可真厉害！要不然赵舟就完了！”

    “这车都给砸烂了！”

    “嚯！这力气，传宗，你是李元霸转世吗？”

    “还好人没事！”

    这时候工友们也都匆忙跑了过来，不少人在听到动静的时候就转过头来，亲眼见识到了易传宗把大钢盘砸偏，整个锤柄断裂的画面。

    易传宗只是轻轻点点头，随即转头喝道：“阎解成，给你个机会，你去喊王主任。”

    “我这就去！我这就去！”阎解成一听瞬间会意，连忙去主任办公室喊人了。

    易传宗这时对着工友们说道：“安静一下，人没事，机器也没故障，大家回自己的岗位，保持安定，好好干活，等王主任来了自然会处理。上厕所的时候别瞎说，这两天也别外传，咱们车间发生的事，就是大家伙子的事，别出什么幺蛾子。”

    工友们一听纷纷点头，除了车确实没有什么事，一边回自己的工位，一边口里还吆喝着。

    “不会的，肯定不会说的。”

    “对，这是咱们车间的事，出了事谁都跑不了。”

    “散了，散了，回去干活！”

    “大家嘴巴都严实点！”

    青年司机这时候急了，“那你说这车咋办？这可是公家的！”

    易传宗轻笑一声，“多大点事？没砸到油箱，也没砸到水箱，发动机什么的也没坏，不就是破了点皮吗？”

    “开出去，拆下车板砸一砸不就完了？要是砸完有窝子就焊上一块铁板，在轧钢厂你还害怕钳工修不了你一扇破挡板？”

    “这……我试试还能不能启动。”眼里犹豫了一下，司机一咬牙决定先去启动卡车试试，被砸了一下，他也不确定能开起来。

