    又过了小半个月，杜紫悦感觉很惊讶，自从那天说了规则后两人像说好了一样都很少碰她，她都不明白是发生了什么，不过这样也好，她可以安心睡觉。

    这段时间窑洞早就修好了，看着大了很多的山洞，杜紫悦很是欣慰，很多兽人得知了窑洞的事情也跟着修建起来。

    今天是那些兽人搬入新家的日子，杜紫悦早早起来就要过去帮忙，家里的一堆人都跟着她一起去。

    来到新房区，杜紫悦看着一排排的楼房很是满意，随后就指挥着大家有序地进入新房，石床太老套也不好搬上楼，于是杜紫悦就专门成立了一个家具队，教他们打造木板床，不过一楼的大块头们还是睡的石床，毕竟木板这种东西很难承受他们的重量。

    每一间房都很大，毕竟一家人最少的都有四五口人，除了那些单身的兽人，长大后就要脱离父母自己养活自己，还要自己想办法找伴侣，最近不断有兽人涌进来，大部分都很雌性多一点，毕竟在遇到危险时他们都会以保护雌性为主。

    不过这样正好，给了那些单身兽人大把脱单的机会，就看他们自己能不能好好把握住这个机遇了。

    等大家后搬完家后已经到了下午了，杜紫悦的肚子已经咕噜咕噜叫了。

    “好了，今天大家都辛苦了，大家安心住下，时间也不早了，快吃点东西好好休息，明天再慢慢收拾。”

    说完大家都跟杜紫悦挥手告别，杜紫悦转身刚要走人就看见三个男人都一动不动地看着她。

    “怎么了？”

    “悦悦，回去有一段距离，你今天也辛苦了，让我背你回去吧！”

    蚩墨抱着睡着了的杜小云看着她，就连阳江也是一脸期待地等着杜紫悦选人。

    “不用了，我不累，自己走就行！”

    说着杜紫悦就绕开他们先走了，然而下一秒，杜紫悦只感觉自己忽然天旋地转了，只见蚩墨将杜小云塞给阳江抱着就过来抱着杜紫悦施展轻功飞走了。

    “就你这速度什么时候才能到家！”

    蚩墨抱着杜紫悦还不忘调侃一句，杜紫悦瞪了他一眼不说话，这个家伙总是怼她，一点情面都不留。

    他们前脚刚到，阳江和震炎也跟了上来，安顿好杜小云后两人就去厨房做饭了，阳江不会做只是在一旁学着，他发现蚩墨和震炎好像都会做饭，他们都这么优秀，他也不能落后了！

    第二天，杜紫悦尝试着用刚做出的豆腐煮豆腐鱼，结果一个兽人匆匆忙忙地来到了她家。

    “紫悦老师，他，他们打起来了！！！”

    那个兽人气喘吁吁地说着。

    “边走边说！”

    说着杜紫悦就跟着那个兽人去到现场，大致了解了一下，是羽族和刚来的另外一支羽族部落发生了冲突，好像是因为选房间的事两个雌性产生了矛盾气不过就让自家的伴侣去讨要说法。

    来到现场时一片混乱，羽族会飞就在天上打架，地上的兽人相劝都没有机会，只能揪心地看着几只巨鸟在天上搏斗。

    而羽族的那些兽人也尝试着去阻止，结果自然是失败了，他们一个个像打疯了一样根本停不下来

    刚才来的时候忘记叫上震炎他们了，他们有图腾力量可以阻止一下，忽然想起什么，杜紫悦拿出自己的笛子，随后一阵笛声向四周扩散，正在大家都兽人听见这笛声后渐渐恢复理智，身体有些不受控制地开始往下降。

    杜紫悦赶紧停了笛声让羽族的兽人去接住他们。

    还好他们都没有事，只是身上被爪子抓出了几道血痕。

    杜紫悦看着他们神色变得严肃。

    “雌性之间的事你们插什么手，真是的，把那两个雌性都给我带过来！”

    杜紫悦严肃认真的样子让他们有些害怕，虽然只是一个雌性，但大家都把杜紫悦当成了神一样的存在，她无所不能，所以大家都很听她的话，也有些怕她，毕竟她的伴侣都很厉害呢！

    两个挑起战斗的雌性被带过来时还有些不乐意，杜紫悦看着她们高傲的样子就像给她们一个大耳巴子打醒她们。

    虎族的雌性很多都在杜紫悦的影响下变得勤奋起来，看来调教这些雌性还是任而道远啊！

    “看看你们干的好事，刚搬了新房就把自己当主人了吗！！？念你们是初犯这一次我不想追究，再有下一次就带着你的伴侣滚出这里，这里也不欢迎你们！”

    杜紫悦的语气很重，那两个雌性很是委屈，于是就开始哭哭啼啼的。

    “不许哭！憋回去！”

    杜紫悦突然大吼一声，两个雌性就赶紧憋住不敢哭了。

    “既然大家都在，今天我就正式成立一个纠察会，每个部落的族长就是纠察会的委员，负责管理部落的各项纠纷和事故，如果解决不了的其他委员就一起帮忙，对于犯了错的兽人实行劳动补偿或者交水晶石！暂时先这样，我明天要看见你们劳动的身影，雌性也不例外！！都散了，族长留下商讨纠察会事宜！！”

    杜紫悦雷厉风行地交代完大家赶紧散场了，那几个打架的兽人只好灰溜溜地带着自家的雌性跑回家了。

    今天他们算是见识到了杜紫悦的厉害了，不敢忤逆她，想想明天要去劳动两个雌性就犯难，她们习惯了享受，什么时候受过这样的委屈，奈何这里真的很好他们不想离开，最后只能妥协了。

    经过一番商讨后，纠察会正式成立，考虑到以后加入部落的兽人会多起来，人多了就容易产生矛盾，所以创建一个管理的办法很有必要。

    等蚩墨他们接到杜紫悦来解决矛盾后赶到时事情已经被她轻松解决了，很是佩服小雌性的厉害。

    杜紫悦还讲一些规则写在石墙上，不打架斗殴，不随地大小便丢垃圾，自觉维护公共设施，邻里和谐相处，有矛盾和困难找委员……

    虎族大部分都兽人都认识一点字，就将这些注意事项传了下去，大家都慢慢默记于心……

    晚上杜紫悦抱着震炎准备睡觉的时候震炎忽然说了一句话。

    “悦悦，你是不是不想给我生崽崽？”

