    奇怪的是，地面虽被紫焰覆盖，但地上的花草树木，却都毫发无损，反而似乎是被紫焰淬炼了一般，那些早已枯萎的花草重新焕发了生机，一颗早已倒塌的枯树竟然长出嫩芽。

    翠绿的枝丫随风而动, 散发着勃勃生机。

    偃月紫莲虽然对敌效果极差，几乎没有什么攻击能力，但换来的确实无与伦比的防御力。

    没有足够的防御力如何承受莲心处的紫焰焚烧，以及炼丹时产生的高温，容纳天材地宝的巨大药效。

    “又一件天地神物！道家除了这三位先贤外，还有何人成道？”

    东皇太一惊讶的说道。

    “老夫到是有所猜测……”

    楚南公摸着胡须说道。

    “南公知道这件神物的来历？”

    “嗯，如果所料不差, 应该是人宗的当代掌门鲲鹏子在小圣贤庄创出无根树一书, 天地有感赐下神物。”

    楚南公解释道。

    “鲲鹏子？他不是只有宗师境吗？看着神物的威势, 似乎已经达到了大宗师的门槛。”

    东皇太一皱眉道。

    天地神物的威能和其第一任主人的修为息息相关，场中的神物中，黄石天书和道德经的威势最强。

    这两件神物的第一任主人最次都是天仙境白日飞升的存在，自然威能最强。

    而阴阳家的衍五行图和道家的庄周梦蝶图、列子御风剑威能不分上下，基本都是陆地神仙地仙境的威势。

    其中，邹衍的境界应该略高一筹，五行图的威势稍微强一些，但境界上三者却没有什么差别。

    “这……老夫就不得而知了，不过他应该还未真正突破大宗师，不然，这件神物不可能只有这点威力。”

    “只是就算如此，有其他三件神物牵制，仅凭我们两人想要突破北冥子的厚德载物和天地人三才阵，还有这紫莲的防护，只怕难上加难……”

    楚南公苦笑着说道。

    “实在不行，只能暴露那件东西了……”

    东皇太一看了看天上地下，前后左右都被围的水泄不通, 咬咬牙说道。

    “万万不可！若是其他百家或许认不出此物, 但道家毕竟是上古一直流传下来的大家，一旦被他们识破此物为何，难保不会引得天下群起而攻之！”

    楚南公心中一紧，连忙说道。

    “实在不行，只能用它来助我们离开此地了！”

    楚南公看着悬浮在头顶的黄石天书，肉痛的说道。

    东皇太一也有些肉痛，这可是黄石天书啊！

    阴阳家花费数代人的努力，才得到黄石天书的下落，再经两代楚南公的努力，才最终将这卷神书拿到手，现在就这么抛弃了，他们怎能甘心！

    “不如再试试其他办法，这黄石天书可是阴阳家……”

    “东皇你不必再说了，阴阳家的计划要紧，那件东西还不能暴露，五行图也有大用，不能轻易损失，现在只能舍弃这黄石天书了, 以后, 有机会我们再找道家取回便是！”

    楚南公咬牙说道。

    “那就拜托南公了, 回到阴阳家，我定全力帮南公重新找一件神物防身！”

    东皇太一朝着楚南公深深行礼道。

    至于，从道家手中取回黄石天书，也只是嘴上这么一说，别说道家即将天人归道，就算依旧分裂，只要北冥子还活一天，他们就别想取回黄石天书。

    “怎么？是你们两个自己跟我回太乙山做客，还是我亲自请你们去？”

    北冥子脸上挂着一抹笑意说道。

    “这次阴阳家认栽，北冥子你最好期望你能继续活个百年，不然……”

    东皇太一展开袖袍，五行图缓缓落入手中。

    “不好！他们要跑，快拦住他们！”

    穆元子看着黄石天书上突然闪烁起耀眼的金色光芒，连忙大喝一声，朝着楚南公头顶的黄石天书斩出一剑。

    “诸位后会有期，还请道家妥善保管黄石天书！”

    楚南公深深看了一眼头顶的黄石天书，叹息一声。

    金色光芒缓缓散去，两人的身影早已消失不见，半空中的黄石天书缓缓合拢，掉落在地上。

    “穆老头，不用找了，他们以黄石天书为代价离开，我们阻挡不了。”

    北冥子收回道德经，笼罩在周围的阴阳太极图也随之消散。

    “哼，便宜他们两人了。”

    穆元子冷哼一声朝天空一招手，庄周梦蝶图缓缓合上，巨鲸随之消散。

    “师叔莫要生气，这不是还给我们留了一卷黄石天书嘛，能得到一件天仙境天地神物，咱们也不亏。”

    逍遥子笑了笑，朝天空一招手，列子御风剑落入手中。

    赤松子招手收回偃月紫莲，刚要偷偷收起来，想着再参悟几日，却突闻身旁的逍遥子嗤笑道：

    “赤松师兄，这是想要干什么？你们天宗已经有两件神物了，怎么还想收走我师弟的紫莲不成？”

    赤松子不舍的将紫莲还给逍遥子，苦笑一声说道：

    “师弟说的哪里话，为兄只是想多参悟几日，鲲鹏子再怎么说也是我们天宗半个弟子，师弟干嘛如此较真。”

    看着赤松子不舍的眼神，这些年一直被赤松子压一头的逍遥子总算是出了口恶气，笑着解释道：

    “师兄向参悟当然没问题，只是鲲鹏今日可能要突破大宗师，此时真是天地神物进阶的关键时候，事后我一定帮师兄讨来紫莲参悟，如何？”

    赤松子也不生气，就算你逍遥子是鲲鹏的师兄又如何？

    老夫的师妹还是鲲鹏妻子，老夫想要借神物参悟几日，想来那小子也不敢有什么疑问。

    两人打着趣走到北冥子身边，看着北冥子手中的黄石天书，好奇的说道：

    “师叔，能否打开天书一观？”

    逍遥子话落，众人的目光都齐齐落在天书之上。

    黄石天书名声极大，轩辕黄帝时期就有记载，姜太公传说也是凭借此书，助文武两王平定天下，开创周朝八百年气运。

    太公之后，黄石天书便消失不见，本以为已经被毁，却不想是被阴阳家所得，现在又落入道家手中。

    这么神奇的书，众人当然想一睹为快。

