    妖国的天空之中，白日星现，群星陨落，星空甚至出现崩裂之象。

    梁昭煌见此便知道，这是妖国‘真灵天宫’在仙朝‘人道天庭’不断攻击之下，终于支撑不住，开始大片崩溃。

    妖国奔溃之势已成，自然也是他们乘机出兵之时。

    至于如何出兵，在此前几个月，梁昭煌早与杨、刘、萧三家、以及东海王商量过，准备来个分兵三路，向着青鹏山脉北、西、南三面出兵，能拿下妖国多少土地就拿下多少土地、能掠夺多少资源就掠夺资源。

    妖国势崩，这时候出击，就是要乘机掠夺一切好处、利益的，土地、资源、气运、乃至妖族等，自然是越多越好。

    只不过，还未等梁昭煌他们出发，便接到仙朝中央兵部发下的军令，上面盖着兵部大印、以及皇室人皇大印。

    军令之中命令他们从琉州出兵，直接向西，横断妖国半壁江山，直接阻截妖国妖族从交州、宁州崩溃之兵。

    按照军令中所言，妖国‘真灵天庭’已经遭受重创，这时候出兵深入妖国境内，哪怕是横断妖国北部半壁江山，也不用担心妖国气运、以及‘真灵天庭’的镇压、反击。

    而且，只要能够将妖国妖族从宁州、交州战场的溃败之兵拦截，尽数拿下，就能再断妖国妖族一条支柱。

    此战若成，不但能够一举鲸吞妖国半壁江山，更是能够打断妖国脊骨，自此之后妖国妖族再难成为大晋仙朝的威胁。

    甚至，后面再加把劲，大晋仙朝一举吞并妖国，独霸此界，也是指日可待之事！

    “仙朝皇室的胃口还真不小！”

    看着军令，杨庭广真君双眼微眯，沉声惊叹道。

    梁昭煌、杨秀娥、刘玄机、萧元羙等人，也都是面色各异。

    倒是东海王面色沉静，似是看不出什么变化。

    半晌之后，梁昭煌将兵部军令收起，扬声下令道：“既然军令以下，我等出兵计划便改一下，三路合作一路，向西进发，深入妖国境内，横断妖国半壁江山、拦截妖国妖族从宁州、交州战场溃败的逃兵。”

    在兵部军令之中，梁昭煌作为琉州牧，被任命为这一支横断妖国、拦截妖族退路的部队的统领。

    梁昭煌也不知道，这是大哥梁昭钧在兵部的活动结果，还是兵部尚书‘金戈’赵家的善意，又或者仅仅是因为这支队伍从琉州出发？

    不过不管如何，梁昭煌如今作为统领，这命令却是由他来下。

    “是！”

    “好！”

    “可！”

    杨、刘、萧及东海王等人，此时也都是点头应下。

    毕竟是仙朝兵部所下军令，其上甚至是盖着人皇大印，众人也不好违令。

    而且，若是能够横断妖国、阻截妖国退兵、乃至鲸吞妖国半壁江山成功，他们各家无疑也将获取巨大的好处，土地、资源、气运、利益等等，远比他们一开始出兵三路的小打小闹的掠夺要来得多。

    梁昭煌与各家门阀自然不会放过机会。

    不过，具体出兵之时，梁昭煌又稍作安排。

    他没有将家族之兵尽数派出，而是任命侄儿梁瑞钦为琉州州尉，带领着三支千人战兵队伍，继续驻守在青鹏山脉这里，守护着琉州。

    尤其是提防北面之敌。

    毕竟，等到后面他们出兵横断妖国半壁江山，截断妖国妖族从宁州、交州战场的溃兵之后，到时妖国北面半壁江山之中必定是一片混乱如麻。

    那些从宁州、交州溃退的妖族妖兵，已经原本生活在妖国北面半壁江山中的妖族，必定都是大乱，胡乱冲击四方，寻找活路。

    到时候，青鹏山脉这里没有足够的防守力量，让这些混乱的妖国溃兵、妖族冲入琉州之内，那无疑将对刚刚稳定下来的琉州造成巨大的冲击与破坏。

    甚至到时候，琉州内部空虚，被这些妖国溃兵、妖族一举颠覆都有可能。

    这自然是梁昭煌不愿意见到的。

    所以，他需要留下足够的力量，驻守青鹏山脉这里，守护住琉州，让琉州在接下来的妖国妖族混乱之中，不受影响才行。

    梁昭煌任命梁瑞钦为琉州尉，能够调动琉州气运，再加上其元婴修为、阵道宗师之力，配合青鹏山脉中过去数年布置、设下的重重阵法、禁制，守护琉州，使其不受妖国溃兵、混乱妖族冲击，保住琉州还是没有问题的。

    再加上琉州内，还有大中正蒋茂真君坐镇，梁昭煌自然也联络、拜托一番。

    可惜的是，方宏真君在参加过梁瑞钦的元婴宴后，便接到仙朝中央的调令，离开了琉州。

    否则，若是有方宏真君、加上梁瑞钦两位阵道宗师坐镇青鹏山脉，就绝对安全无忧了。

    倒是鼍龙君，上次带队前来琉州海域，探查四周海域还未离去。

    梁昭煌此时，不免又联络一番，拜托对方在需要时，可以带领鼍龙一族支援琉州。

    为此，梁昭煌也不得不开放琉璃江，允许鼍龙君带领鼍龙一族进入琉璃江中。

    最后，梁昭煌又将御兽鲲鹏留下，不仅是增强青鹏山脉这里的四阶战力，也是为了通过鲲鹏时刻了解、掌控琉州这里的情况。

    以免他带人在外截断妖国半壁江山，而自家老巢却被人端了都不知道。

    而且，鲲鹏飞遁之速非凡，留下来也可以载着梁瑞钦纵横来去，守护青鹏山脉各处，更为方便、安全。

    战情急迫、时间紧急，梁昭煌也来不及做更多的细致安排，不过他相信梁瑞钦，有他留下的这些手段、布置相助，在妖国溃兵、妖族混乱之中，守住琉州应该是没有问题的了。

    随后，梁昭煌等人也没再耽搁时间，带领着剩下的九支千人战兵队伍立刻离了青鹏山脉，向西而进，横断妖国半壁江山，阻截妖国妖族在交州、宁州战场的溃兵。

    他们已经得到消息，宁州、交州战场上，妖国妖族已经大败，开始向南撤退，仙朝大军正在追击，妖族撤退之兵已经渐成溃败之势！

    他们必须抓紧时间，横截、拦住这些妖族溃兵的退路才行。

    不过，梁昭煌他们刚出青鹏山脉，便遇上了妖国妖族的队伍。

    梁家开拓琉州已有数年时间，如今更是立鼎、占据此地，梁昭煌他们一直提防着妖国妖族反击、侵袭琉州。

    而妖国妖族这几年来的进攻主力，一直都是放在宁州、交州，以及九天之外的‘真灵天庭’等主战场上，没有余力向琉州发起进攻、反击。

    但同理，妖国妖族自然也担心仙朝、梁家从琉州向着妖国妖族发起进攻。

    所以，在琉州边境，青鹏山脉中有着仙朝与梁家驻军，提防妖族进攻；而在青鹏山脉之外，妖国妖族同样有妖王带领着妖兵队伍驻守，紧盯着青鹏山脉与琉州，谨防他们发起进攻，继续攻入妖国境内深处。

    如今，梁昭煌他们带兵西出，想要深入妖国境内，横断妖国北面半壁江山，自然是第一个就撞上了这些驻守在青鹏山脉之外妖王与妖族队伍。

    这些妖王，显然也知道如今局势，一众妖兵妖族也都见到了妖国之上白日星现、群星陨落的异象，正是妖心惶恐、士气混乱的时候。

    梁昭煌他们看得分明，自然没有放过如此良机的道理，直接带兵杀出，杀这些妖族一个措手不及。

    “五莲战阵，肃杀五行，随我杀！”

    侄儿梁瑞坚，带领着梁家一支千人战队，组成‘五莲战阵’依旧是冲杀在前，杀向那些正是妖心惶恐、士气混乱的妖族之兵。

    梁瑞坚这几年来带领队伍驻守青鹏山脉，多次领队杀出，与这些驻守、监视青鹏山脉的妖族之兵厮杀、战斗，一身的斗战之道早已修行的炉火纯青，且对于这些妖族之兵的情况最为了解。

    此时带队杀出，抓住妖族‘妖心惶恐、士气混乱’的机会，杀入妖族队形之中，如打蛇七寸，瞬间搅得妖族阵型开始支离破碎。

    “天火燎空，焚尽八方！杀！”

    一旁，萧家的千人战队，此时也组成萧家特有的‘天火战阵’杀出，顿时将已经支离破碎的妖族阵型彻底冲散。

    可以看得出，萧家战队与梁家战队的战斗，已经是配合的十分默契。

    只是两个千人战队，组成的战阵纵横来去，就将妖族阵型彻底冲散，成了大片乱兵。

    而这些中低阶的妖族，一旦没了阵型，混乱一片，无疑就成了待宰的羔羊，根本无力反抗。

    “杀！”

    “围起来！”

    “不要放跑了一个……”

    剩下杨家、刘家、东海王，以及琉州内各家郡望门阀的战兵队伍，此时也都纷纷杀出，向着四面八方包围而去，要将这些驻守在青鹏山脉、盯着青鹏山脉、盯着琉州的妖国妖族彻底拿下，不放走一个。

    这也算是梁昭煌为后面乱局之中，守护琉州再增一层保障，为梁瑞钦守护琉州，除去一些敌人，减轻一份压力。

    啾！

    吼！

    面对琉州这边大军出击，几乎是瞬间就冲破妖族阵型，开始大量屠杀妖族，驻守在此的几个妖国妖王也纷纷怒吼、咆哮起来。

