    一望无际的大海上。

    万丈高空中。

    一艘长达近百丈的庞大飞舟，正踏破重重气浪，以惊人的速度横贯长空飞过。

    飞舟内。

    盘膝坐着五十余道身影，每一道身影都散发着颇为强大的气息，尽皆是上仙。

    其中，就是云洪、叶高轩、洪元瑶三人。

    今天。

    已经是一月十三日。

    九州大地各方宗派，自愿进入遗迹的五十余位上仙境圆满于前天汇聚后，正式由紫阳宫掌教‘真阳王’率领。

    驾驭飞舟前往东域。

    如今。

    他们不但已离开中域，更是横跨了大半个东海，距离东域都不远了。

    东海虽是妖族领土，但飞舟飞行在万丈高空，一般的妖神呆在海底很难察觉到。

    至于说天妖？

    东海何等浩瀚，纵横数万里，总共有两头天妖，碰见的可能性太低。

    而且。

    如今天虚道人满天下狩猎天妖，大部分天妖根本不敢冒头，都是躲在深海里。

    “云洪，这次中域九州来的数十位上仙，你应该是唯一一个五十岁以下的。”叶高轩传讯道。

    “嗯。”云洪的目光殿中的众人。

    虽然落霄殿遗迹堪称大机缘。

    但。

    中域和南域加起来两百多位上仙境圆满，仍只来了五十余位，且大部分年龄都超过了百岁。

    五十岁之前就修炼到上仙境圆满层次，踏入真仙境的概率很大，至少有三成概率。

    一般的宗派。

    是不愿这样的绝世天才进入如此危险的遗迹。

    而小宗派小氏族的上仙境圆满，说不定是宗派氏族的支柱，为了宗门氏族同样不敢冒险。

    真正敢冒险敢拼的，大多是年龄接近大限的上仙境圆满。

    当然。

    也有例外。

    “公孙烈、和范墨安竟然都来了。”云洪暗道

    如今的上仙榜前十中，中域占了四席，这次来了三位，只有大梁皇族的一位没有来。

    公孙烈，不到七十岁。

    范墨安，五十余岁。

    以他们两人年龄和天赋，将来踏入真仙境的概率极大，完全没必要这样拼，但他们仍然来了。

    “或许，这才是他们进步迅猛的原因。”云洪心中隐有明悟。

    无论敌友。

    唯有大勇气大毅力的人，才能踏入修炼的巅峰。

    但。

    云洪不清楚的是。

    他心中称赞公孙烈、范墨安敢拼，整个飞舟中的其他上仙境圆满修士，包括负责保护他们的真阳王在内，更加佩服他。

    在这些上仙眼中。

    以云洪的绝世天赋，只要按部就班修炼，未来就有无限可能，根本没必要这样拼。

    ……

    时间流逝。

    呼~

    一道身影出现在飞舟大殿中，他穿着蓝色长袍，黑色长发飘散，面容俊美到极点。

    更重要的，是他浑身散发的强大雄浑气息，令人心颤。

    他。

    便是紫阳宫掌教‘真阳王’，真仙境圆满修为，人族真仙榜上排名第十一位的绝世强者！

    “诸位。”真阳王低沉道。

    呼~呼~殿中盘膝调息的数十人同时睁开，望向真阳王。

    “飞舟很快就会抵达东域，一旦进入东域疆土，距遗迹所在地就不远了。”真阳王淡淡道：“我再提醒诸位一点，落霄殿遗迹，疑似是落霄殿宗门遗址之一，用来挑选宗门新晋弟子，死亡率，是我人族诸多遗迹中最高的一个。”

    “最重要的原因，就是进入遗迹后，每个人都会面对一场考验，每个人面对的情况不同，对手强弱不同。”

    云洪、公孙烈等数十位上仙，都认真听着。

    “但只一点是共同的，第一战，必须要赢，但凡失败的，即使暂时躲避开，最终也会死！”真阳王郑重道：“所以，务必记住，后面的战斗可以逃，但第一战，别想逃！”

    “赢！”

    “唯有赢下第一战，你们才有活着离开的可能，输掉第一战，必死无疑。”真阳王的目光扫过众人：“可曾明白？”

    “是。”

    云洪等五十余位上仙齐声坚定道。

    真阳王露出一丝满意笑容。

    他的目光透过飞舟的透明窗户望向远方，天际尽头，已隐隐显露出陆地。

    ……

    东域，实际和中域处于同一片巨型大陆上，只是被纵横六万里的昆墟山脉分隔开。

    数千年前。

    初代古神君，带着自己的一群追随者，横渡东海来到这片蛮荒大地，以一杆长枪横扫百族，开辟出人族的第二片家园。

    并最终建立了‘太星门’这一流传数千年的强大势力。

    初代古神君，亦成为人族历史上不亚于成阳大帝的英雄人物，被尊为东域始祖！

    至今日。

    东域人族开辟出的疆域之辽阔，接近中域九州，这片大地上，亦有众多宗派和氏族。

    但最近千年来。

    东域的霸主，一直是太星门和永恒神殿这两家天下顶尖宗派。

    论实力。

    它们虽都如星衍宫，可也相差不远。

    落霄殿遗迹入口，就在太星门统治的东域南方‘落临郡’，一片广袤平原上。

    嗖~

    庞大飞舟正在不断下降。

    “东域，快到了。”云洪透过透明窗户旁，俯瞰着下方的大型城池，城池的建筑风格和中域人族比起来，略有些不同。

    中域人族，更喜木制建筑。

    而东域人族，更喜好石头建筑。

    终于。

    轰隆隆~飞舟降落在巨大的演武场上。

    哗~舟门打开。

    真阳王率领云洪等数十位上仙飞出飞舟。

    这里是一座巨大兵城的中心，四周有着大量士兵守护。

    不远处，是一座高约五丈但占地颇为广阔的黑色建筑，宛若一块黑色巨石压在大地上。

    嗖~

    一道模糊身影凝聚，正是一身穿紫衣的苗条女子，她的眸子冷冽，却有着一种奇异的魅惑。

    简直是一绝世尤物。

    “是上次来我极道门的女真仙？”云洪暗惊：“听师尊说，这位女真仙似乎是太星门当代神君的亲传弟子。”

    “是她。”

    队伍中一些上仙也都认了出来。

    “真阳王。”紫衣女真仙微微一笑：“没想到，这次竟是你领队到我东域来，哈哈。”

    “是东方殿主信任我，才派遣我来。”真阳王笑道，旋即转头望向身后的数十位上仙：“还不快见过瑶星真仙。”

    “参见瑶星真仙。”云洪、公孙烈等五十余位上仙恭敬行礼。

    云洪心中暗惊。

    瑶星真仙，同样是一位真仙境圆满修士。

    位列真仙榜第八。

    “你们听好，从现在开始直到你们进入遗迹，一切都要听从瑶星真仙的命令，可曾明白？”真阳王目光扫过众多上仙。

    “是。”

    众人齐声道，都望向瑶星真仙。

    “其他三域修士都已抵达，就只差你们中域和南域修士了，现在随我进入镇守大殿。”瑶星真仙微笑道。

    说完。

    瑶星真仙和真阳王飞向远处的黑色建筑，云洪等数十位上仙旋即跟随飞去。

    嗖~嗖~

    在演武场周围大量士兵注视下，一行人尽皆进入了黑色建筑。

    ……

    建筑内部。

    “落霄殿遗迹，乃是我人族重地，为监察禁地入口，常年镇守着真仙和大量凡俗军士。”瑶星真仙边走边介绍道。

    云洪等上仙等着。

    嗖~嗖~

    穿过了数条廊道和诸多房间后，一行人终于来到了一座直径超过二十丈的圆形大殿。

    大殿尽头，有着一座封闭的黑色金属大门。

    而在大殿四周，正有着一大群上仙修士，或是聊天，或是盘膝静坐着，一眼望去足足有七八十位。

    正是来自其他三域的上仙修士。

    云洪他们数十人进入大殿，自然引起殿中原有的众多上仙注意，目光都投向了他们。

    “真阳王……是中域和云州的上仙来了，来了好多，竟然有五十多位。”

    “公孙烈来了。”

    “云洪，我的天！他竟然也会来。”

    “云洪是哪个？是那个穿青袍的吗？”

    “嗯？云洪竟然也要来闯落霄殿遗迹，这么年轻，真有胆色，佩服。”

    “云洪、公孙烈。”

    大殿中原有的众多上仙小声议论着，大多数人的目光，都落在云洪和公孙烈身上。

    ——

    ps：四更，求订阅！

