    “黄金猪猡”瓦尔波·玛门原本以为会看到一场的精彩的比赛，可看着自己的奴隶突然拜托了掌控，他也一脸懵逼。

    特别是当他看到贝奥狂风脱困第一时间，便朝着看台上冷冷瞪了一眼的时候。这位皇帝一般高高在上的大人物，像是被毒蛇盯住了一般，脊背一凉。

    奴隶脱困之后，都喜欢干同一件事儿——那就是杀掉曾经把他们当猪狗略带的奴隶主！

    瓦尔波险些吓得从黄金座椅上摔下来，惊慌失措地吼叫到：“快保护我！”

    .......

    所有人都知道，要出大事儿了！

    这时候，又看见“恶魔”从空间装备中掏出了一柄一人多高的双刃斧头，递给了贝奥狂风，淡淡地说道：“这是你父亲的遗物。”

    斧头长柄，双面寒刃，握在手里真气涌入，整把巨斧上溢散着一片密密麻麻的复杂暗金符文。真气越灌越多，那符文像是要撑爆了一般，隔得老远都感受到了一股宛若要爆炸了般的狂躁气息。

    “那是...爆炸符文！”

    雷蒙立刻认出了这把游戏里揭露过的顶级武器，心中惊呼了一声：“大航海世界已知最强战斧，前‘天下第一狂战士’贝奥武夫的专属武器，史诗装备【狂战士之符文爆裂斧】！”

    此时此刻，进入狂化的贝奥疾风手握战斧，宛如战神降临，浑身气势陡然拔高了一大截。突然，他一双大腿青筋毕露，像是蛙腿一般，肉眼可见地猛地膨化了一大圈，显然是蓄力到了极致。

    他要出手了！

    要干什么？

    狂战士蓄力...必定是火山爆发般的惊天一击！

    “嘭！”

    就在整个角斗场数十万人的瞩目中，贝奥狂风突然蹬地一跃，脚下的地面瞬间裂出了蛛网般的裂纹。人影不见，再看空中，那高大身形如炮弹一般弹射了出去！

    方向正是看台上的那黄金宫殿！

    “不好，保护瓦尔波大人！”

    此时此刻，那些联合商会的大人物们脸色吓得惨，连连惊呼。

    跑了一个奴隶还无所谓，亏了多少钱也无所谓，哪怕是他们自己命没了都是小事儿...要是这位十二贤者后裔的瓦尔波大人在竞技场出了事儿...所有人都得跟着倒大霉！

    那人场中的高手虽然反应了过来，可毕竟还是慢了一步。

    “吼...”

    一声爆喝，那积蓄到极致的力量像是火山爆发一般喷涌了出来。

    狂战士狂化后的能蓄力能爆发出十倍余正常状态的恐怖力量。加上他手中这柄触之便会剧烈爆炸的史诗级战斧，这一击的威力，绝对能秒杀几乎任何顶阶超凡者。

    贝奥狂风神兵在手，一跃而上，便是猛地一斧头，挥砍在了瓦尔波那黄金宫殿的保护罩上。

    “嘭！”

    剧烈的一声爆炸声响后，海啸般的震荡波散开，偌大的角斗场都随之微微一震。几乎同时，众人像是听到了“咔嚓”玻璃破碎的声音。再定睛一看，那当世顶尖水准的符文防御罩，竟然在这狂暴一斧下轰然裂开。

    黄金宫殿中，瓦尔波一脸惊恐的捏着座椅的扶手，浑身肥肉止不住地震颤起来。第一次，他发现那个原本被他当成猪猡一般的奴隶，居然这么恐怖...

    瞧着贝奥狂风这般煞气，所有人都明白了，之前这家伙那温顺的麻木状态，完全是装出来的！

    “死！”

    贝奥狂风手中巨斧就势变招，根本没有半点犹豫，抬手就是一招下斜上劈，蕴含着挥灭气息的狂暴涌出，从斧刃处化作一道橙红气芒，破空而去。

    太快了！

    所有都都被这突如其来的变故搞懵了。从竞技场中黑雾起，到现在贝奥狂风杀上黄金宫殿，不过两息时间...

    “他们这次的计划是打算杀掉瓦尔波？”

    雷蒙也看呆了，显然这一切早有预谋。不论是解开奴隶项圈的钥匙，还是突然失效的竞技场防护罩，又或是突兀出现的爆裂战斧...这一切的一切，显然是早有预谋。

    此时此刻，贝奥狂风凶威滔天，手握狂战专属神兵的他战力比平日飙升了倍许。

    “休得猖狂！”

    就在所有人都以为他可能要一击杀掉瓦尔波的时候，突然一道惊天剑气袭劈开了战斧的爆炸冲击波。人影一晃，一体个重甲剑客瞬移数米，挡在了黄金宝座前。

    定睛一看，这人赫然是的瓦尔波的护卫队长，大将级战力，波恩·克莱姆！

    此时，贝奥狂风跃空连出两斧，身体不免下坠。就这时候，七八个联合商会的高手也正巧赶上，赫然都是领悟了高阶霸气的顶尖超凡者。

    “哼！”

    身形下坠的贝奥狂风感受到了将退路封死的几道冰冷杀机，眼中浮现了一抹不屑。这么多年的生死斗，他在死战边缘挣扎过一次又一次，何等危机情况没遇到过？且是这几个商会养着的供奉能伤的了他的？

    就这瞬间，顶尖角斗士的超强危机反应能力立刻就体现了出来。

    啪、啪、啪...

    贝奥狂风在空中连蹬数脚，发出了一连串噼啪爆响，身体微微挪移数尺。就这微妙的身体挪移幅度，让他轻松避开了来势汹汹的几缕杀机。

    下一瞬，他双手握住巨斧，腰背就势一扭，突然就像是大风车一般急速旋转了起来！

    一股龙卷般的狂风涌出，周遭空气像是被抽干了一般，为之一滞。

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    贝奥狂风化作的大风车，像是切割机一般，连劈数斧。那几个靠的近的商会供奉甚至还没反应过来，就被被巨大的力道给结结实实砸中。

    还没完...

    那【狂战士之符文爆裂斧】触碰障碍物之后，立刻发生了剧烈爆炸，剧烈的爆炸瞬间将那些几个受创高手的护体霸气给记得粉碎。下一瞬，巨斧那锋利的斧刃轻松破开了他们的身体...

    “唰”~的几声锦袍割裂声，天空中突然下起了一阵血雨，那几人赫然被腰斩成了两截。

    一个照面，贝奥狂风就杀掉了三个，重创了四个联合商会的顶尖超凡高手！

    “好厉害...爆破破防，物理真伤，这史诗级狂战之斧落在了顶级狂战士手中，威能简直太恐怖了！”雷蒙吞了吞口水，他还是第一次看到这斧头发挥出如此恐怖战力。果不然，越是顶尖的神兵利器，越是要顶阶超凡者才能驾驭。

    一招干掉数名同阶高手，角斗场瞬间变成了绞肉场，贝奥狂风凶威不可当。就在所有人以为他会再次袭上黄金宫殿的时候...

    可不曾想，变故再生。

    就这时，贝奥狂风还没落地，又是一道人影朝他急速奔去，拔刀就是一刀斩下。

    “铿！”

    一柄如月亮白大横刀和狂战之斧触碰在了一起，火光四溅。

    让人意外的是，这人影居然稳稳挡下了凶威正盛的贝奥狂风。

    两人这一招拼的势均力敌，各自倒退了数步，这才站稳了身子。

    巨大的冲击力吹得竞技场的观众人仰马翻，很多身体羸弱的贵族老爷夫人们，更是被这惊人一击给震晕了过去。

    战斗余波便有如此威能，所有人都明白，又来了一个实力和贝奥狂风相当的顶尖超凡者！

    “那是...‘王下七武海’安德烈·J·霍克！”

    待得看清突袭的剑客面容，立刻有人惊呼了出来。

    角斗场所有人都记忆犹新，这位世界第一大剑豪，前两日还在奴隶商会码头大闹了一场，杀掉了大奴隶主谢尔盖。这两日没在埃琉德尼斯城里露面，众人以为他离开了...没想到今日却再角斗场现身了。

    原来，他一直在暗中保护瓦尔波·玛门！

    被人偷袭阻拦，想一鼓作气再上黄金宫殿杀人已然不可能。贝奥狂风眼中丝毫没有惧意，冷冷道：“堂堂往下七武海，就只会偷袭了么？”

    霍克没有说话，蓝钢面具上露出的双眼，多了几分谨慎。这谨慎不仅仅是针对对面的贝奥狂风，更是针对哪个站在擂台上没有动静的鬼面男子。

    “好戏开始了啊...”

    雷蒙半点没有意外霍克会出现在这里。既然这位出手了，那么另外那个‘千变女魔’墨菲肯定也潜伏在附近某处。

    就这时候，诡异的对峙情景突然被人悄无声息的打破，再生变故。

    就在所有人的注意力都在突然出现的“世界第一剑豪”霍克身上的时候，擂台上鬼魅一般出现了一个白面陌生男子，他那双漆黑如墨的双手悄无声色地探向了“恶魔”的后背！

    “好诡异的暗杀手段！”

    见此，雷蒙心中一惊。这般偷袭手段，哪怕是他的见闻色霸气也没提前感知到半点预兆。那人黑手人的手段着实让人替恩佐大佬捏了一把汗...

    这刺客同样是一个顶阶超凡者！

    可是...

    显然大佬用不着雷蒙这菜鸡担心，就在那突袭男子探出手的瞬间，擂台上的“恶魔”突然就真的变成了一头恶魔，他的后背出一对蝠翼展开，煞气凛然。脸上带着的恶魔面具也因为肌肉膨化而脱落，赫然真的变成了情面獠牙的恶魔状态！

    “蝙蝠肉翼！那是...始祖级别的吸血鬼！难道...‘无尽八皇’之一的【血皇】拉尔夫·D·卡朋亲临了？！”

    “七武海都出现在这里了，恐怕真是那位了...”

    “天啊，究竟要发生什么，要变天了么...”

    “你们看，那个偷袭的人...也是一位‘王下七武海’！”

    “...”

    始祖级别的吸血鬼辨识度很高，恶魔状态会有肉翼。而整个无尽之海，现在名声最盛的吸血鬼始祖，自然就是那位【血皇】卡朋。

    即便是雷蒙也很露出了意外的神情，心中惊呼了一声：“居然不是恩佐大佬，而真是卡朋！”

    他绝对不会认错，心中也很是意外，这个顶着“恶魔”身份参加角斗比赛的家伙，居然一直都是卡朋。

    “原来如此...恩佐大佬顶替卡朋吸引了各方注意力，现在卡朋在这里行动，就打了那些人一个措手不及。现在海军的高手都没现身，大概就是被假扮【血皇】的恩佐大佬给吸引到别处去了...”

    雷蒙瞬间就想通了其中安排。

    当然，他可能也是在场唯一一个知晓内情的人。

    甚至连卡朋大佬的那些革命军盟友都没料到...

    就这时候，

    场中的变故还在继续。

    卡朋变身恶魔状态后，突然就一个瞬移，出现在了那突袭人的后背，然后一双利爪，直接就在刺客的胸口掏出了一个血洞来！

    “艹，【血皇】果然没怎么好暗杀！”

    那偷袭出手的白面人反应也是极快，身受重创，一口浊血喷出，便毫不犹豫地抽身暴退，急速拉开了一段安全距离。

    就这时候，诡异的一幕出现了。

    明明这刺客的心脏就都被卡朋捏爆了，可他除了吐了一口血外，看上去并没有要死掉的迹象。

    而且，就这一瞬间，他心脏处那恐怖的血洞，竟然肉眼看见地冒出了密密麻麻让人头皮发麻的血色线虫，瞬间将那窟窿给填补了起来。

    “王下七武海”之一，斩杀金额12亿5500万，“血虫王”歌诗图·V·拜恩！

    雷蒙认出来人的身份，瞳孔微微一缩。

