    “没有。”

    顾惜时摇了摇头，“我只是用扎针的方法让他暂时止痛而已。”

    看刘家夫妇那失望的表情，顾惜时继续开口说道。

    “不过我已经知道了他的病情是怎么一回事了，只要得到正确的治疗，很快就能得到控制的。”

    “控制？”

    刘夫人惊讶的说道，“不能治愈吗？”

    能够完全治好的话，谁愿意随时随地的担忧这个定时炸、弹会爆炸了？

    “抱歉，如果我的诊断没有错的话，刘先生不仅仅是胃部有些保命，实际上还有心冠梗塞引起的心绞痛，在这一方面的话，医疗水平还达不到能够完全治愈的地步。”

    “心绞痛？”

    刘先生和刘夫人对视了一眼，完全没有想到居然会是这样的结果。

    “劳累、情绪激动、饱食、受寒、阴雨天气、急性循环衰竭等都是常见的诱因，刘先生手下管理着那么大的公司，肯定是作息不规律，偶尔还需要加班出差，会有这样的病情不奇怪。”

    顾惜时缓缓地开口说道。

    “这种事情，您还是需要去大医院检查一下比较好，他们有齐全的，先进的工具，保证不会有任何的问题的。”

    “那为什么前几次我们去检查，都没有发现这个问题。”

    “这大概是因为疼的地方比较接近胃部，加上刘先生的胃本身就有些毛病，所以检查到是胃部的毛病之后，都只会关注到这一点。”

    顾惜时说了没有检查出来的原因可能是什么之后，就打算离开了。

    “既然没有其他的问题了，我就先回去了。”

    顾惜时起身，打算离开。

    刘夫人连忙开口说道，“顾小姐，能不能把你的手机电话号码给我？我加你一下，到时候要是有什么问题的话，我都能问一问你。”

    顾惜时背对着刘夫人，缓缓地笑了。

    小计划，成功！！

    顾惜时转过身来，脸上已经没有了刚刚的小得意，“抱歉，我手机弄丢了，我正打算等会去办卡，要不你给我你的手机号码，我等会办完卡之后，我在和你联系可以吗？”

    主动讨要电话号码和别人和你要电话号码互相交换，这是两码事。

    想要保证自己能够立于主导地位的话，有些事情，就不能过于主动。

    她可是陆神医的“关门弟子”，该有的格调牌面都是要有的。

    “好，我这就写给你。”

    能够加上顾惜时的电话对刘夫人来说就是一件好事，至于过程是怎么样的不重要。

    最重要的是结果不是吗？

    顾惜时拿到了对方的电话号码之后，就打算离开了。

    “等等顾小姐，这一次出诊的费用我还没有给你。”

    看顾惜时居然连出诊的费用都没有说就打算离开，刘夫人连忙将人叫住。

    “不用了，我也没有做什么。”

    不就是扎了一针而已嘛？

    要是收钱的话，总觉得有些亏心。

    “刘夫人要是觉得过意不去的话，还请你帮忙多帮我介绍一些病人，我没有什么资历，上门诊断的话，不见得每一个都想刘夫人你这般的通情达理，愿意让我一试。”

    顾惜时轻柔缓慢的开口说道。

    刘夫人听了之后，连忙答应下来。

    “这件事你放心，我定然会帮你办的稳妥的。”

    “既然如此，那就多谢了，我还有事，就先走了。”

    “顾小姐慢走-”

    刘夫人喊人将人送出去之后，叫人带上刘先生上医院去检查一下，这一次还是做全身检查，看看还有没有其他的问题，免得像是这次一样，忽略了很多的事情。

    顾惜时离开刘家之后，就去买了手机，办了一张卡，然后将刘夫人的手机号码存了进去，发了一个消息给她让他知道自己的电话号码之后，就回林家了。

    “你去哪里了？”

    顾惜时回来的时候，已经很晚了，林家打算吃饭，结果却找不到顾惜时的人。

    林建宇一看到顾惜时回来，怒气冲冲的开口说道。

    “我是犯人吗？我去那里还得和你请示一下不成？”

    顾惜时没好气的开口说道。

    直接上楼去换一身衣服，顺便卸妆。

    “姐姐好像有点不大一样？”

    林蓝伊在餐桌看顾惜时这边，看的不大真切，就是隐约间看顾惜时好像白了很多，眉眼间已经能够看出来顾惜时和林家之人挺像的。

    心中一些慌张，有些不确定的开口说道。

    “什么不一样？”

    男人的心思没有女人来的细腻，林建宇根本就没有发现任何的不同。

    “不就是换了一身衣服，俗话说得好，佛靠金装，人靠衣装，衣服一换，不得人模狗样的。”

    “说得对！！”

    顾惜时快速的换了一身衣服，卸了妆之后下来，就听到林建宇狗嘴吐不出象牙的话来。

    “就像你这样的，换了一身衣服，看起来也是人模狗样的，就是说的话有点人面兽心。”

    顾惜时自己拉开椅子坐下之后，笑眯眯的看着林建宇说道。

    “你！！”

    林建宇拍桌而起，就差和顾惜时打起来，却被林夫人拦住了。

    “建宇你做什么？”

    林夫人瞪了林建宇一眼之后，转头对着顾惜时说道。

    “惜时，建宇是你哥哥，你怎么能够这么说他，快给你哥哥道歉。”

    “怎么？”

    顾惜时翘着腿，似笑非笑的开口说道，“他说我人模狗样的时候，你们不是听得挺顺耳的吗？”

    “怎么我一说他人面兽心的时候，你怎么就听不惯了呢？”

    顾惜时眨眨眼，疑惑的看着林夫人。

    “你自称是我的母亲吧，要是我没有记错的话，当初我跟林蓝伊互换身份，还是因为你”

    “我在山里受了这么多年的苦，被顾家的人虐待的时候，全都是拜你所赐，怎么说都是你对不起我才对吧。”

    “为什么做错事的是你，你却一点都不对我觉得抱歉，反倒是明目张胆的要求我呢？”

    顾惜时歪着脑袋，紧皱眉头，满脸苦恼的样子，就像是真的想不通。

    林夫人她，到底是哪里来的底气这么做的？

