    第301章女人何苦为难女人

    大宝飞快的开口道：“我娘和我们说了，你比我们大一岁，我们娘又和李姨结拜成姐妹，所以你就是我们姐姐啦。”

    其余三小只用力的点头：“对，以后我们会叫你姐姐啦。”

    胡凌雪很高兴，从后面的下人手里取了几个盒子，对四个小家伙说道：“这里面是你们之前喜欢的糖人和泥人，还有不倒翁，今天我过来就带给你们做礼物。”

    四个小家伙确实挺喜欢胡凌雪的玩具的，听到她带过来，四小只很高兴，齐声向胡凌雪道谢。

    “谢谢笑笑姐姐，你真好。”

    胡凌雪便笑着把礼物递过去。

    厅堂内的大人看小孩子们处得好，都挺高兴的。

    可赵玉萝不高兴了，瞪着胡凌雪，望着四个小家伙说道：“我家也有很多玩具，你们要是说我好，我也可以送礼物给你们。”

    可惜四小只齐齐的望着她说道：“你不懂礼貌，我们不要你的礼物。”

    赵玉萝一听又要咧嘴哭了。

    厅堂上首，陆娇赶紧开口道：“赵玉萝，你想不想和弟弟们玩，想玩就不准哭，你哭没人和你玩。”

    赵玉萝一听，生生的掐住了哭声，虽然她依旧不高兴，但好在止住了哭声。

    陆娇望向四小只说道：“你们带笑笑姐姐和玉萝姐姐去后院玩。”

    四小只喜欢胡凌雪，却不喜欢赵玉萝，有些不太乐意。

    陆娇立刻望着四个小家伙说道：“即便她不懂礼貌，但来者是客，你们应该好好招待客人。”

    男娃不能太小家子气，得培养得大度一点。

    陆娇说完又望向赵玉萝严肃的说道：“在姨这里，必须懂礼貌，要不然没人愿意和你玩。”

    赵玉萝似乎也认命了，因为这里没人听她的话，也没人哄她，她只能忍着。

    “我知道了。”

    陆娇让陆贵把几个小家伙带到后院去玩，并让他看着他们点。

    陆贵立刻带几个小家伙去后院了。

    陆娇笑望着胡善和谢云谨道：“我带姐姐和平安去后院说说话，你们就在前院说说话吧。”

    胡善立刻点头：“麻烦陆娘子招待我娘子了。”

    “没事。”

    陆娇带着李玉瑶和平安往后院走去，前院胡善和谢云谨说他爹让他过来邀请谢云谨做幕僚的事。

    谢云谨想了想说道：“行，回头我去见胡县令，和他详谈这事。”

    谢云谨答应，胡善以为自己听错了，先前他可是准备了不少劝谢云谨的话呢，没想到都没用上。

    两个人接下来再说话，就友好得多。

    后院，陆娇和李玉瑶之间就更友好了，两个人说说笑笑的很快就像知心好友。

    主要是李玉瑶诚心结交陆娇，陆娇感应到了，下意识的把了李玉瑶当成好友兼结拜姐妹对待，气氛就热情多了。

    陆娇看李玉瑶让奶娘给平安喂奶，建议道：“你可以自己喂奶？”

    说到这个话题，李玉瑶神色有些不悦，望着陆娇叹口气道：“不瞒妹妹你说，我是想自己亲自给我儿子喂奶的，偏偏我婆婆不许。”

    陆娇惊讶的问道：“为什么不许啊，孩子吃母亲的奶，有利于母亲子宫恢复，而且喂奶不易患乳腺炎，最主要亲子之情深厚，儿子会有一种安全感。”

    李玉瑶脸上神色越发的不好了，小声的和陆娇说道：“娇娇，我和你说，我那个婆婆明明出身乡下人家，偏偏总端着，一副自己大户人家做派，动不动讲规矩，例如主动给我公公纳妾，你知道我们家现在有两个庶女吗？一个就是胡映月，一个叫胡映香，那小的今年才七岁。”

    “这两个庶女就是我婆婆整出来的，说大家主母都会主动给自家相公纳妾，所以我公公一考上进士做了县令，我婆婆就做主给我公公纳了两个小娘，就是胡映月和胡映香的娘。”

    “临了到她儿子，她也这样干，被我公公给阻止了，可就算这样，胡善身边也多了两个通房。”

    说到最后，李玉瑶问陆娇：“你婆婆还好吧？”

    乡下妇人恐怕好一些。

    陆娇立刻想到阮氏来，是不是天下做婆婆的都喜欢往自己儿子的房里塞女人啊。

    幸好她日后和四小只分开了，也没机会做婆婆，不过陆娇觉得自已就算待在四个小家伙身边，也绝不会做那种给儿子塞小妾的事情出来，女人何苦为难女人。

    陆娇想着，小声说道：“我婆婆比你婆婆还厉害，不过被我公公休了，现在我没婆婆。”

    李玉瑶啊了一下，很吃惊，乡下村民还休妻，不过到最后又羡慕起陆娇来。

    “娇娇，没婆婆真是太好了，有婆婆真的太头疼了，就像这次我生了儿子，我的意思是我自己有奶，自己喂奶，可我婆婆非说，大户人家哪有当娘的亲自喂自个儿子奶的，得让奶娘喂，然后我儿子就吃奶娘奶了。”

    陆娇听了李玉瑶的话，认真的说道：“你可不能由着你婆婆整这些，若是这样下去，日后你儿子指定和你生分了，你费了千辛万苦生下来的儿子，就这样生分了，你不心寒啊。”

    自已养大的才亲啊，让奶娘喂大的，就和奶娘亲了。

    陆娇想着，望向李玉瑶道：“若是你回奶了，我想个土方法把你的奶弄出来。”

    李玉瑶立刻摇头道：“没，我偷偷喂过一些，所以奶还没有回，就是因为没喂，有时候疼得厉害。”

    李玉瑶说完觉得自己这个妹妹没白认，一心为她的。

    一点也不像她的娘和妹妹，她和她们说这件事，她们竟然说她婆婆做得对，这是亲人吗？

    陆娇听到李玉瑶的奶没有回，高兴的建议道。

    “你以后不要什么都听婆婆的，不过也不要正面和她起冲突，只要私下里调整一下，例如你可以和奶娘轮流喂，只要你有奶，你就自己喂，不够的时候，让奶娘喂，不过这事得闷在你的小院子里，不要让别人知道。”

    “另外，你那两个通房，你得找个错处，把她们打发了，自己男人没得分给别的女人，你不难受啊。”

    陆娇的话，李玉瑶很是意外，一般正常人听到这件事，都劝她要贤惠，要主动替自家男人纳妾什么的，还从来没人和她说过不要把自家男人分给别的女人。

    “娇娇，你不同意男人纳妾吗？”

    (本章完)

