    “所以我们要做的就是干掉布吉尔?温格特？”

    罗昊沉吟一声，看着站在讲台前的赵天宇、云岳和朱致阳三个人。

    “不错！”

    赵天宇眼神灼灼的看着坐在底下的战术中队队员，说道：“你们要做得就是干掉他！干掉他！干掉他！”

    赵天宇将“干掉他”这三个字重复了三遍，语气一遍比一遍强烈，说到最后一遍的时候，赵天宇快要嘶吼了！赵天宇紧握着拳头，他双眼的瞳孔中透露出道道锐利之色，就如一柄柄利剑飞刺过来，感受到赵天宇眼睛中散发出来杀气和战意的战术中队队员们，觉得自己的皮肤有些刺痛。

    “‘暗月’背后庞大的利益集团和复杂的利益链牵扯面太广，我们无法摧毁掉它们，但是可以干掉布吉尔?温格特，以此告诉背后的那些利益集团，我们不是好惹的！”赵天宇厉声说道：“我们要让那些蠢蠢欲动的利益集团知道，想要招惹我们，就要有被剁掉手的觉悟！”

    在赵天宇话音落下的一刻，战术中队队员只觉得自己全身的血液都燃烧了起来，沸腾了起来，他们身上战意盎然。

    这可能是他们作为战术中队队员的身份的最后一战了，也是他们跟“暗月”的最后一战！

    “那张记忆卡里面是什么情况？”赵天宇对罗昊问道。

    “跟我猜测的一样。”罗昊回答道：“吴云以静态图片的方式，将地图碎片穿插在影片中，但是因为他是随机穿插的，所以需要把所有的影片看完才能把所有的地图碎片收集起来，还需要一点时间来完成。”

    “地图碎片？”云岳皱眉对罗昊问道：“是什么地图碎片？”

    “目前提取到的地图碎片还非常有限。”罗昊回答道：“不过从目前我们所掌握的地图碎片可以得知，在这张记忆卡中包含了至少两张地图。其中一张是某个基地的内部地图，而另外一张应该是这个基地的位置地图，当然这只是我跟公主的猜测，具体是什么情况还需要等到所有地图碎片提取出来后，拼接起来才能知道。”

    罗昊的话让云岳陷入了片刻的沉思中，以他的智慧当然也能得出跟罗昊和云熙一样的猜测，如果这个猜测能够成立的话，那么这张记忆卡的价值就不言而喻了。

    “你们大概需要多少时间才能完成地图碎片的提取？”云岳沉吟了一声，对罗昊问道。

    罗昊想了想，回答道：“因为需要逐秒逐秒的去对影片画面进行分帧寻找，所以耗费的时间会很长，看完一部影片的长度是正常影片长度的四倍到五倍左右。如果要把记忆卡中所有的影片全部看完，即便是二十四小时不间断的看，也至少需要一个星期的时间才能完成。”

    “我会让战备中队来协助你，加快影片中地图碎片的提取速度。”赵天宇说道：“兵贵神速，为避免夜长梦多，我们需要在最短时间内提取到记忆卡中所有的地图碎片。”

    “让蜂鸟来协助就行了。”罗昊说道：“记忆卡中的影片无法被复制，所以只能在一台电脑上使用。公主不方便熬夜，我跟蜂鸟两个人交替加班就行了。”

    “也好。”赵天宇点了点头，对林晓阳说道：“蜂鸟，后面你就跟着狂龙，把影片中的地图碎片全都提取出来！”

    “是！”

    林晓阳坐直身体，答应下来。

    ……

    京城东北方向，某军事监狱。

    这里四周都是荒野，没有公路、没有村庄、更没有车辆和人员经过。

    以军事监狱为中心，二十公里为半径的范围中全都是军事禁区，不允许无关人员接近。任何试图接近这里的人员，第一次会遭到警告，第二次就有可能被击毙。

    军事监狱的电控大门前，两名武警士兵正在持枪站岗，身子笔挺，即便这里干燥并且寒冷，可是也没有能让他们有任何的动摇。黑色的95-1自动步枪挂在他们胸前，弹匣中压满了实弹，子弹是上膛了的，随时应对突发情况。

    军事监狱四周的哨塔上有武警狙击手在警戒，阳光落在狙击镜镜片上，折射出刺眼的银光。

    四周的哨塔是明哨，隔着老远就能看到，而且哨塔上的狙击手也没有在狙击镜上做任何防止镜片反光上的处理，他们丝毫不担心，狙击镜的反光会暴露自己的位置。

    哨塔的分布很有讲究，哨塔与哨塔之间形成六十度夹角，哨塔上的狙击手能相互之间观察到，想要神不知鬼不觉的摸哨是不可能的，因为只要有一个哨塔上的狙击手倒地，周围其他哨塔上的狙击手会立刻察觉。

    除非是有对应数量的狙击手同时出手，拔掉哨塔上的武警狙击手，但是在有暗哨、明哨和巡逻哨的监狱周围潜伏下这么多数量的狙击手是根本不可能做到的。

    所以这座军事监狱的严格看守可以称之为“固若金汤”！而且附近还有武警部队和某集团军侦察连的快速反应部队，如果有人尝试要强攻军事监狱，不到两分钟的时间，武装直升机和运输直升机就会降临在袭击者的头顶上。

    一辆车牌上用迷彩布蒙着的迷彩越野车朝着军事监狱的方向快速驶来，车轮将地面上干燥的尘土抛扬起来，形成滚滚的黄色扬尘。

    站在军事监狱门口的两名武警士兵立刻警惕起来，四周哨塔上武警狙击手也警惕起来，狙击步枪保险被打开，原本放在扳机护圈外的手指也是移动到了扳机上。

    监狱门口站岗的武警士兵伸手把驶来的迷彩越野车拦停下来，副驾驶的车窗玻璃缓缓降下。

    在车窗玻璃降下的时候，坐在副驾驶上的赵天宇可以明显感觉到有不下三个狙击手同时瞄准了自己，但是很快这三个狙击手因为看到了自己的军衔，又把枪口移开了。

    上前来检查的武警士兵看到挂在赵天宇肩膀上的中将军衔，立刻站直了身体对着赵天宇恭敬的敬礼，大声说道：“首长，好！”