    第二日，众人接着破解幻阵。

    杨珍和赵玥儿修炼【阴阳灵犀诀】的失败，意味着探查幻阵的工作，只能继续交给周氏兄妹。

    这一天，他们又找到了两个主节点，分别以阵旗禁锢。

    “前几天比较慢，以后会越来越快, ”紫雪鼓励大家：“快则十五六天，慢则一个月，咱们可以将整个幻阵禁锢住。”

    到了晚上，杨赵二人轻车熟路，来到昨日那处小溪边。

    不久，紫雪也飘然而至。

    数块阵盘抛出, 大团大团雾气滋生，将三人笼罩在一片云烟之中。

    这之后的过程不便赘述, 紫雪终于见识到隐匿中的第八十一条经脉，以及混沌之气的生成过程。

    她将自己的结论告诉二人：

    “修为越高，产生的混沌之气越多。如果杨师弟修为能提高到筑基，产生的混沌之气，将是现在的十倍。玥儿将来若是晋升到紫府，同样如此。”

    “不过，紫府再往上，增加的跨度就没有十倍，而是六七倍或者更少些。不管怎么说，还是在继续增加。”

    “两人境界相差越大，增加的跨度也会越低。”

    这位美艳的师姐，此时云发蓬松如雾，莹润光洁的脸颊上，浮现一抹娇艳玫红，挺直的鼻尖上有点点汗珠沁出。说话时低垂着头，竟不敢直视男儿。

    杨珍没有注意，他算了算，问道：“如果我和玥儿都有金丹修为, 岂不是几百日之后, 就能产生一滴混沌之水？”

    他在询问的时候，赵玥儿早已钻进了云层中，跟只鸵鸟一样藏了起来。

    “差不多吧，”紫雪羡慕道：“杨师弟体内能不断产生混沌之气，这根基啊，将比任何人还要稳固。”

    杨珍最后期期艾艾问了一个问题：

    “若是换个其她的单灵根，那个什么，我当天还会不会继续产生出混沌之气？”

    紫雪翻了个白眼，一脸嫌弃。

    杨珍并没在意，此时心里美滋滋的。他想的是，如此算来，衣衣的化形之路，也不是太遥远啊！

    小仙草的化形，一直是他心中的头等大事。

    隐在暗处偷听的衣衣，也是同样欢喜不已。

    ……

    第三天，还是只禁锢了两处主节点，不过时间却是较昨日提前了一个时辰。看来明日禁锢三处问题不大。

    不过杨珍却不能耗在这里了，作为县馆馆主, 他事务缠身, 必须返回县城处理。

    四月三十日这天，飞舟离开山谷。

    和他同行的，还有赵玥儿、张千帆、陈茹，以及路过梁家镇捎上的黑土柳丘。

    张陈二人要去县城的原因是，同心会来人了。

    青叶被杀一事，张千帆当日便通过信件告知会里，现在派人过来，应是商量善后事宜。

    回到县城后，四人分别。杨珍和赵玥儿来到县馆，在这里，他们见到了一位熟人。

    谷茾

    窦慢熊。

    杨珍在他胸口捶了一拳：“窦师兄，你来了就好。这巫水县，以后就是咱哥俩的天下啦！”

    窦慢熊立即露出发憷的表情：“别，千万别，我可是过来玩的，啥事也不要找我。”

    原来这窦慢熊，正是巫水县盼望了十几天的新任副馆主。

    这哥们接到杨珍几封信件，那里面将巫水县描绘得天花乱坠，不由心痒难搔。于是跑去跟他家的老祖宗请求，恰好巫水县又有空缺，就将他派了过来。

    杨珍哈哈大笑。两人相交多年，这胖子虽然平素懒散，但拜托的事情都能很好完成。现在来到了巫水县，还怕他不干活？

    两人携手向正殿走去，赵玥儿则带着柳柔，去坊市购物。

    这个娇俏的小侍女，杨珍自然是如法炮制，偷偷提前将她放了出来。

    空间内的灵草一株也没有带走，衣衣再次施展忽悠大招，说这些灵草都是虚幻之物，离开空间便会化为泡影。

    不过，等到仙府空间完善，它们就会变为实物，所以平常还得爱惜云云。

    将小侍女哄得一愣一愣的，终于成功打消了采摘的念头。

    为了满足女孩的拳拳孝心，杨珍在空间翻箱倒柜，找到一枚长春丹，还有一颗十年的延寿丹——这已经是凡人最好的丹药，都交给了赵玥儿。让她通过彩丝，再不着痕迹地卖给柳柔。

    也算是煞费苦心了。

    ……

    正殿内除了县馆各位管事和一众修士，还有郡观事务科主科，这待遇可是比杨珍当日初来巫水县高出不少。

    随着梁家覆灭消息的传出，如今的巫水县馆，再也没有任何人敢违逆这位年轻的馆主。他真正做到了说一不二。

    在将窦慢熊介绍给众人后，杨珍接着处理了几件堆积的事务。

    首先是梁家镇的改名。

    梁家镇以梁家为名，显然已再不合适。最终，少年馆主将镇名改为“楚南”，至于为何起这个名字，无人知晓。

    再者是驻乡弟子的人选。杨珍在黑土月递来的五名初选者中，不出意外的看到了田铁柱的名字。

    很快，他下达命令，田铁柱为楚南镇驻乡弟子。

    这楚南镇如今已是自己的食邑，他当然得找一位放心可靠的人看护。

    原来的黑土柳丘，在之前征求他意见后，已迁任肥田乡驻乡弟子。这是刘铁农曾经就任的乡镇，基础比较好，又邻近黑沃乡，那黑土柳丘当时便喜笑颜开答应了。

    另外又从散修中选了一人，接替张方昭离开之后的位置。

    最后，就是当日灵石矿中，那些采矿之人案件的重审。杨珍之前已将此事吩咐成昱和黑土月处理，此时看过再审报告，那五名被梁家告状的修士，果然都各有冤情。

    于是他书写一份呈文，发往郡观，请求释放这五人。县馆对修士没有处置之权，至少需要郡观一级，不过相信张觅那边不会阻扰。

    至于这五人的后续安排，他打算和他们谈谈，看看能否留在楚南镇。他现在最需要的，就是管理镇子的修士。

    想到这里，他更觉得应该和同心会谈谈。

    正好，张千帆那边也发来讯息，同心会来人，也想见见他这位馆主。

