    仓库外。

    雷蒙，黄伟耀，陈家驹等人在听见耳麦里的吼声后，纷纷将目光看向仓库大门。

    只见仓库大门内一前一后，隐隐有两道身影冲出。

    “轰！”一声巨响在仓库中爆发。

    就像是一束烟花，从最核心的原地绽放，刹那间，从原本的固体变成花火，再变成席卷而出的火光。

    火光所过之处，掀起，粉碎，裹挟着一切物品前进。

    无论是铁片，木屑，还是砂石尘土，在巨大的冲击波中都变成了杀人利器。

    “李sir！阿泽！”

    “章sir！”

    场外的警员们驻足在原地，看着火光不断追上两人，眼神中都浮现出动容的色彩。

    只见李少泽怀中还抱着一个人质，章在山挥动着双臂……

    最后哗啦啦的一声，席卷而来的木屑，碎石，火光一下将两人淹没。

    在淹没之前，李少泽一个弯腰还将雷雯紧紧护在怀中。章在山伸出右手，面具下的嘴巴微动，好似在喊些什么。

    可是无论是惊叫，还是警告，外面的伙计们什么都听不见。因为此时此刻，就连声音都已被火光吞噬。

    李少泽纵然开启了三项超凡状态，但是他的超凡也是和“人类”相比的超凡。在烈性炸药中“物理现场”下，超凡一点都不顶用！

    嚯的一声，他便感觉到了灼热感穿透了衣服，将他皮肤烧的疼痛。旋即一股巨大的推力出现，足足将他在空中推出了十几米的距离。

    他只能本能的用身体尽量护住雷雯，并且用残存的意识，做出一个规避伤害的动作。

    而那三项超凡状态，只能够保证两件事情，一个是让他跑的够快，能够跑出爆炸的核心范围。另一个则是超凡生命的状态，在十秒之内豁免致命伤害。以免他被某个犀利的铁片石头，咻的一下刺穿心脏。

    章在山虽然跑的比他慢一点，但是这家伙穿着防爆服，利用五秒的反应时间，拉开了一点距离，单论安全性还是不错的。

    于是外面的警员们便看见了如此壮烈的一幕！

    二人在火光中冲出，李少泽被炸弹的余波，足足炸飞了十几米的距离，仍然紧紧护着雷雯。并且在落地时，做出了一个翻滚卸力的动作。

    章在山则是套着一个绿色的乌龟壳，嘭的一下，在空中连转几圈，摔落在七八米外的位置上。

    英勇！真的是英勇！在场的伙计们目眦欲裂，纷纷跑到前方。

    “快，快，快！”

    “救护车，医生，快点把两个警员救回来！”雷蒙一边大吼着冲上前去，一边挥手让刚刚赶到现场的白车上来。

    很快，早有准备的两队医护便带着急救箱和担架，分别来到李少泽和章在山面前。

    医生虽然有些焦急，但还是有条不紊的先行检查伤口。然后再拉起李少泽的眼皮观察眼睑，轻轻拍了拍下他的脸蛋，发现没有反应后，迅速给他戴上呼吸面罩。

    护士则分开了李少泽的手臂，将雷雯抱在怀中，发现对方眉毛颤动后，拿起水瓶，轻轻滴了两滴葡萄糖到她嘴中。

    “阿泽，阿泽，医生怎么养了？”雷蒙来到身前后，居然没管护士手中的女儿，而是将目光一直放在李少泽身上。

    看着警务处长虎目含泪的样子，医生心中也是颇有感触，立即示意护士将这位警官搬上担架，然后转首朝一哥解释道：“雷sir，这位警官已经昏迷了，身上有两处地方轻度骨折，不少地方遭受到了杂物伤害。”

    “不过目前生命体征正常，其他情况要送回医院检查。”

    “好，你们马上把他送到医院。”雷蒙说完之后，又抬起头看向章在山的位置：“给他们两个最好的治疗，请全港最好的专家。如果有需要的话，还可以去美国请人。”

    “明白了。”医生轻轻将李少泽搬上担架后，随后朝一旁的护士打个眼色。护士随即会意，将雷雯靠近到医生身前。

    医生注视片刻，只见之前昏迷的雷雯忽然发出一声轻哼，睁开睫毛看见了面前的雷蒙：“爹地。”

    “嗯嗯。”雷蒙背负双手，勉强保持着镇静。但是虎目中的泪水再也忍不住，唰的一下就流了下来。

    ……

    很快，救护车便驶回了西区的教会医院。

    同时在雷蒙亲自打过电话后，港岛执业医生协会，立即派出了全港外科最有实力的专家到场。

    在经过一系列的拍片，透光，还有临床检查后。

    外科专家们惊讶的发现，李少泽这个连防爆服都没穿的家伙，伤势居然要比章在山这个穿了防爆服的还要更轻。

    他会昏迷只是因为吸入了在爆炸中产生的有害气体，并且加上当时的冲击力过大，才会导致短暂的休克。

    这种休克医生们给李少泽试探性的挂了两瓶营养水后，李少泽果然就在隔天早餐，迷迷糊糊的醒了过来。

    至于身上的爆炸伤害，医生们在把他浑身扒光，从上到下，从里到外，仔细检查过一片才发现，仅有六处“轻伤级”的创口。

    在李少泽清醒之前，这些创口就已经完成了缝合和上药。另外背上两处的轻度骨折，则是在翻滚斜力的时候，被地上的两个碎石给害的。想想当时那么大力的落地，突然地上有两个石头，结果自然就是啪嗒一声，骨折了。

    这两个伤口也在当晚就做好了副位处理，紧紧缠上了两根绷带。

    等到晚上李sir抖了抖眉毛，意识逐渐清醒，渐渐将双眼睁开的时候，便看见了芽子面带愁容的站在一旁和医生交谈。

    好在他智商足够，不会出现睡醒忘记刚刚发生什么的情况。立即就意识到，自己在爆炸中受伤昏迷

    而且按照最后的印象，雷雯应该是被他带出了。就算意外受到点伤，问题应该也不大。于是等到芽子和医生交谈结束后，他才轻轻出声道：“老婆，你老公死了吗？哭的跟寡妇一样。”

    “你，你还不如死了！”芽子转头看见李sir醒了，脸上立即一喜，随后有看见他没心没肺的表情，心头不由一怒。

    走到病床前时，脸上的怒气又变成无可奈何的样子：“以后做事能不能不要这么拼？”

    就像是以前同叔担心芽子一样，现在芽子从商渐久，也开始担心李sir当差的安危。不过作为夫妻，她很明智的没有开口说出让李sir辞职之类的话。

    因为夫妻是一条心的嘛，李少泽喜欢当警察，芽子当然要选择支持他……

    “好。”轻轻握着老婆的纤手，李少泽知道这时解释太多都是没必要的话，老婆想说什么，那就说给她听咯。

    不过芽子却轻轻的哼了一声：“信你个鬼哦，糟老头子。”

    “唉。”李少泽摸了摸鼻子，没想到还没三十岁，就被老婆骂糟老头子了。

    医生叫来专家组，五六个真正的“糟老头子”开始再度开始对李少泽进行一番检查。足足过了两个小时后，才彻底松了一口气，表示除了皮外伤，其他地方暂时都没问题。

    只需要观察一周的时间，李少泽便可以选择出院……面对医生们的惊叹，虽然他嘴上一直说幸运幸运，但是心里很清楚，这些都是超凡状态带来的结果。

    要是没有超凡状态撑着，就按照他平时纵欲过度的生活作风，可能炸弹爆了，他还没跑出十几米……

    守在门口的两名军装警察收到长官苏醒的消息后，很快便打电话把消息通知到警署。

    雷蒙，标叔，陈家驹，晋仔，阿杰等人……马上按照警衔高低，两人一组的走进病房探望。

    雷蒙和标叔倒是很矜持，在医生的陪护下，也做不出什么扭扭捏捏的姿态。

    标叔只是叫他好好养身体，雷蒙则是拍拍他的肩膀，跟他说了一句，这件事情会记在心中。

    当即便放下鲜花，转身离开了病房。

    不过陈家驹和陈晋这些人就搞笑了，走进病房后对着李sir啧啧称奇：“小飞侠，你知不知你当时真是飞出来的。”

    “就是那种连滚带爬的飞，摔到地板上还要滚两圈，哈哈哈。“陈家驹将一束鲜花放在床头，惹来了李少泽一阵白眼：“送什么花？一束接一束的，没品味。”

    “幸好我VIP病房都大，不然就这里都要被摆成烈士陵园了。”

    “哈哈哈。”

    芽子坐在旁边狠狠瞪了李少泽一眼，随后又将眼神瞟向陈家驹。

    陈家驹接到了芽子的讯号，立即将嘴巴一收，不敢再开过火的玩笑。

    呵呵，这家伙生活中什么玩笑都敢开，就是不敢当着芽子的面开玩笑。没办法，那可是港岛第一女富豪，看他不爽的话，还怎么抱大腿发财？

    不过和陈家驹聊了几句，李少泽便知道了雷雯现在没有大碍，心里马上舒爽了很多：“没事就好，没事就好。”

    合着在他昏迷的时候，小雯就醒了。但是看他这幅没心没肺的样子，立即又引来了芽子带火的目光。

    怎么？喜欢舍己救人啊？出门的时候才吩咐你小心点，下一次见面就在医院了！还当人家老公，当人家儿子还差不多。