    曲婉儿一句话说的韩桃瞬间脸色僵硬，难看至极。

    “韩桃，你说话可真有意思，人家婉儿也才刚开始做生意，给我们提点意见，已经是很难得的事情了，你怎么还故意找人家麻烦？”

    “就是就是，韩桃，你难道不会蒸包子馒头？”

    看见旁人都不将自己的话放在心上，韩桃怒了，“怎么的，怎么的，说什么呢你们这些人？别将话说的这么好听，你们还不都一样看曲婉儿赚钱了，眼红，也想跟着去赚钱？”

    “我们是想赚钱，可我们不像你这么过分，不要脸。”有人不客气的反击。

    韩桃瞬间火了，直接就朝着那人冲了去，“胡大燕，你说谁不要脸？谁给你的胆子敢这样跟我说话？”

    “我就说了，就说了，怎么的，你敢做，还不许人讲？”胡大燕反唇相讥。

    说起这个胡大燕，那也是下湾村的一个厉害人物。

    当年，媒人一开始是将韩桃说给胡大燕男人的，可后来韩桃嫌弃人家矮，不好看，所以没同意。

    最后胡大燕嫁过来了。

    没曾想，人家婚后日子过的别提多好了，两口子相亲相爱的，虽然不能说大富大贵，可胜在日子甜甜蜜蜜，是村子里人人羡艳的一对。

    而韩桃嫁给了曲广术，是，曲广术人长得倒是挺好看的，但人又懒又不会说话，时常将韩桃给气的半死。

    村子里知道这事儿的自然就会私底下讨论，韩桃知道之后，自然恨极了胡大燕，觉着是她抢走了自己的幸福。

    这一对，在村子里那就是死敌，只要碰上，那一定不是打就是骂。

    眼瞅着这两人又要打起来，曲婉儿直接沉声一喝，“别闹了。”

    胡大燕两人一怔，那胡大燕看了曲婉儿一眼，突然就笑了，“行，大侄女说不闹了，那我就听你的。”

    “我呸！”韩桃直接就呸了一口，“你个见风使舵，臭不要脸的。”

    “我怎么就见风使舵了，我可一直都没对婉儿黑脸过。”

    胡大燕这话说的倒是事实，她是个心肠还不错的，平日里没瞧不起曲婉儿过，甚至还时不时的提醒她要知道反抗，还会给孩子们一点吃的。

    是个好人。

    “好了，大家都不要再堵着了，我要先回去了，孩子们还在家里等着我呢。哦，对了，还有，你们想做生意，那你们就自己想想卖什么，我给不出来什么意见，因为我就只会做包子馒头。当然！”

    曲婉儿说到这里就又环顾一圈众人，“我先将丑话说前头，你们做生意可不是我提议的，赚了赔了，那都是自己的事情，不要因为这个就来找我的麻烦。都是一个村子的，乡里乡亲的，到时候起冲突，伤了感情，那可就不好了。”

    曲婉儿冲着大家笑了笑，这就推着板车继续往前走。

    回到家，才刚到门口，她便瞧见了一个熟人。

    “曲同志。”

    “是你？小同志，怎么是你？啊，你是来找陆峰的吗？他在呢。”曲婉儿开心的招呼着。

    曲婉儿没想到自己竟然还能再见到那个小同志，她当下兴奋的丢下板车，上去就拉住那小同志的胳膊，“小同志，早就想谢谢你了。可是我问过陆峰，他说你太忙了，估计没时间过来，没想到今天竟然有时间过来。你今天可一定不能走，一定要留在家里吃顿饭，让我表达一下自己的谢意。”

    小同志有些迟疑，“可，可是我，我……”

    “既然让你留下吃顿饭，那就留下吃顿饭吧。”

    突然，陆峰抱着小花儿走了过来。

    那小同志这才笑着点点头，“那我听陆长……呃，陆大哥的。”

    曲婉儿眉头一挑，脸上浮现出一丝浅浅的笑意。

    陆长什么呢？

    话转的倒是挺快，可还是让她听见了怎么办？

    曲婉儿微微一笑，这才说道：“小同志，我还不知道你叫什么呢。”

    “我叫徐凌。曲同志，你叫我小凌就行了。”徐凌笑的格外灿烂。

    “好啊，小凌，那你陪着孩子玩吧，我这就去给你们做饭。”曲婉儿冲着徐凌跟陆峰点点头，推着木板车就进了院子。

    “曲同志，我来帮忙。”徐凌很热情的上前要帮忙。

    谁知，都不等他动弹，一孩子就被人塞进了他怀中。

    突然抱着那么一个软乎乎的孩子，徐凌吓得浑身肌肉都蹦起来了，“陆，陆大哥，这，这……”

    “孩子你带着。”陆峰用那种不容置疑的语气交代完之后，直接走到曲婉儿身边，“我来帮你。”

    “好啊，谢谢。”曲婉儿笑着点点头。

    当下，两人一道将东西全都搬进了厨房，归置好以后，曲婉儿便开始想今天中午要做些什么菜。

    难得遇到了恩人，曲婉儿自然是要使出十二万分的力气，务必要让徐凌吃的尽兴。

    不大会儿，曲婉儿便想到要做什么了。

    她今天在市场上看到有卖鱼的，很新鲜，所以就买了两条鱼回来。

    孩子还是要多吃点鱼才好。

    巧了，她又买了一只鸡，肉就更不用说了。

    鸡鱼肉、蛋，还有其他的一些蔬菜，家里也都备上不少。

    这么多材料，足够她做一个酸菜鱼，红烧肉，一道辣子鸡，再来一道地锅鸡，上面贴几块饼子，那滋味，别提多美了。

    素菜就简单了，新鲜的蘑菇炒一个，再弄一道土豆泥，番茄鸡蛋。

    这么一桌子有荤有素的菜，想来不会失礼。

    打定了主意，曲婉儿便将所有需要的材料全都找了出来。随后全都丢到一个大盆里面，端着就往洗菜池那边走。

    到了跟前，曲婉儿这才发现，洗菜池这边发生了翻天覆地的变化。

    刚刚见到徐凌，她光顾着开心了，完全没注意到，洗菜池如今竟然能变得这么好看。

    “这……”曲婉儿回头看向陆峰，“这瓷砖多少钱，我回头都算给你。”

    她真没想到陆峰竟然会帮她贴瓷砖。

    这个不小的洗菜池是长方形，用现代厨房的洗菜池来说，大概有那两个大。

    如此就方便两个人同时站在这里洗菜。

    洗菜池是用砖砌的，上面又用白色的瓷砖贴了一圈，看着别提多好看了。

    白色的瓷砖在阳光下闪耀着白花花的光芒，曲婉儿瞬间便喜欢上了这里。

    而最让她开心的是，下水道也被陆峰给处理过了。

    他直接用一根软管接通水池，另外一头便直接埋入下水道那边。

    如今乡下的下水道，也没有所谓真正的下水道，不过是挖了个沟，直接通往附近的沟渠。

    若是住在村子中间，或许这下水道还不好弄，但曲婉儿这边不同，她家房子后面不远处就是一条沟渠，再远处就是田地。

    寻常大家都会将各种生活污水倒入这沟渠里面来的。

    当然，这个时候的农村，其实也没什么太脏的水。

    不只是洗菜池这边，曲婉儿发现，整个院子都被挖了一些泄水通道，一条窄窄的小沟沟，最后统一流入院墙的右上角，再通过水沟流入不远处的沟渠。

    如此一来，就算下暴雨，院子里也再不会积水了。

    不像以前，但凡下点雨，院子就会积水，走路都困难。

    “这个洗菜池可还有什么地方不满意，若是有的话，你说一声，回头我再帮你修一下。”陆峰一边洗菜一边说。

