    经过确定，苏桓已经大致能肯定，风雷降世龙此时正处在“自主进化”的情况中。

    当初老师的第一只黑热魔男，当初就是在打破种族桎梏后，由于特殊情况自主蜕变而成的。

    老师的裂地猿君，同样也是因为特殊情况，才蜕变成了裂空龙猿后，自主蜕变进化为了极变灾祸种裂星龙猿。

    不过自主进化这种情况，哪怕出现，也有很大失败的可能性。

    其中最主要的原因，就是驭宠由于自身底蕴不足，在自主进化过程中，出现进化中止的情况。

    不过这种自主进化中止，和通过秘药进行强行蜕变进化失败不一样。

    是不会损伤身体的。

    甚至还会保留自主进化完成的那部分进化种族的特性，驭宠也会变得实力大增。

    而大多数打破了种族桎梏，底蕴深厚的驭宠也有很大的可能性自主进化中止。

    更别说风雷降世龙这种，才处于完全期，尚未打破种族桎梏的个体。

    他在自主进化过程中最终中止进化的可能性，几乎高达100%。

    不过苏桓却没有露出任何失望的神情。

    反而十分兴奋。

    只不过这兴奋中夹杂着一丝丝焦急。

    他要配置秘药。

    不过血灵山谷，乃至周围区域受到风雷降世龙自主进化产生的风暴雷霆的影响太大。

    实验器材只要拿出来恐怕就会被毁灭。

    苏桓连忙让幽影暗面熊打开幽影密室，躲在幽影密室里，这才拿出来所有的实验器材和配置风雷降世龙蜕变秘药的材料。

    幽影暗面熊早已经步入了完全期，尽管在血灵山谷吸收了多日血灵却没有打破种族桎梏。

    但本身的实力也有了不小的提升。

    从空间又夸大了不少的幽影密室中就能看得出来。

    哪怕放置下了苏桓十分占地方的多功能实验台后，依然显得很宽敞。

    值得一提的是，苏桓的多功能实验台长度超过了二十米，宽度最窄处也超过了三米。

    将一件件主材、辅材取出来后，苏桓开始飞快舞动双手，甚至动用了精神场域来操控仪器，将一件件材料飞速处理着。

    他的手指就像穿花蝴蝶一样灵巧。

    很久以后，苏桓想起今天这次秘药的配置，也不由发出感慨。

    直言这次秘药配置的速度，绝对堪称史无前例。

    随着一件件材料被近乎完美的处理，苏桓脸上的焦急不减反增。

    因为他能通过心灵羁绊感知到，羁绊那头的风雷降世龙的生命力增福的速度已经大幅度放缓。

    要不了多久，生命力的增加就会提示，到了那时，这次自主进化也就宣告结束。

    尽管就算这次风雷降世龙的自主进化失败了。

    也能通过蜕变化龙途径，进行人为的后天蜕变化龙。

    但要知道，后天蜕变化龙的过程是极具危险性的。

    而自主进化，则相当于是完全没有任何危险性的。

    哪怕失败了，也无关痛痒，反正会增强一部分的实力，保留一部分进化的特性，堪称无本万利的好买卖。

    如果能够自主进化，苏桓当然不想风雷降世龙去玩命进行后天蜕变。

    他现在几乎是和时间赛跑，手上处理材料偶读速度再次提升。

    双手将实验器材舞动得几乎能够看到幻影。

    在这一刻，苏桓忽然想要今后收服一只研究助手类型的驭宠，今后充当自己的助手。

    很多培育师和研究员们，都喜欢收服一些天生聪慧，学习能力超强的驭宠，充当自己的助手。

    就连自己的专属实验室修建好后，培育师协会总会也会给自己配备一些研究助手型驭宠，充当实验室的助手。

    如果能在配置秘药时有一个助手驭宠帮一把手，那速度绝对还能再次提升。

    可惜，苏桓现在的驭宠在战斗、后勤方面或许极具天分，但在研究上面还没有一只展现相应的天分。

    或许今后可以尝试挖掘一下大伙在研究方面的天分。

    如果都没有，那可以考虑收服一只。

    这种念头只不过在苏桓心头一闪而过。

    他的注意力又全部集中在处理材料，配置秘药上面。

    对于秘药的配置，材料处理才是过程最为繁琐，最为耗费时间的。

    但这些材料在经过处理后又无法长时间保存，必须在配置秘药前短时间内完成处理，以作备用。

    苏桓甚至分心两用。

    一边在不断处理着材料，另一边已经开始先行配置秘药前药。

    没多久，秘药前药终于配置完毕。

    苏桓将其交给了光暗帝姬。

    光暗帝姬像一道光一样冲出幽影密室，穿过雷暴，来到了雷暴正中央的风雷降世龙所在的地方。

    这里的雷暴十分恐怖，足以伤到初始形态的突变灾祸种。

    不过却伤不到光暗帝姬。

    光暗帝姬以神奇系的倍增能力，将自己所掌握的防御能技的威能倍增。

    牢牢挡住了风雷降世龙释放的雷暴。

    光暗帝姬来到风雷降世龙面前，伸出纤细却蕴含巨力的手。

    强行掰开了风雷降世龙的血盆巨嘴。

    直接将秘药前药灌了进去。

    而后连忙转身退去。

    风雷降世龙的体表在光暗帝姬走远后没多久，突然爆发出了更加惊人的雷暴。

    如果这时光暗帝姬还在其身侧，恐怕也会被伤到。

    苏桓感受着风雷降世龙再次开始迅速攀升的生命力，知道蜕变秘药前药对其起作用了。

    不过他也清楚，前药的作用有限，最后还得靠主药。

    如果在秘药前药药效耗尽前，无法配置出主药。

    最后风雷降世龙的这次自主进化，也会功亏一篑。

    他根本还来不及偷喜，继续保持最快的速度，处理着剩下来的材料。

    进行着最后的秘药主药的配置。

    大致猜出了此时情况的驭宠们，也在焦急地等待着。

    幽影密室外界。

    随着风雷降世龙吞下秘药前药，风暴雷霆形成的雷暴，越来越强大。

    笼罩得范围也越来越广。

    逐渐从原本的方圆三公里。

    扩大到了接近方圆五公里。

    整个敦火龙鲸岛也不过方圆两百多公里大小。

    血灵山谷周围被雷暴覆盖的场景，已经吸引了一些登龙令持有者的注意。

    此时，一个月的登岛时间已经接近尾声。

    他们的驭宠也已经完成了血灵的吸收，再吸收下去意义也已不大，这些血灵已经足够驭宠接下来一段时间的吸收。

    因此对这突如其来的异象，产生了一丝感兴趣。

