
昏暗的不灭灯照耀下，士兵们把被反绑双手的泰尔斯和小滑头，粗暴地押进科恩旁边的牢房里。  23us．更新最快

听着铁制的厚门被锁闭的声音，泰尔斯低声安慰了六神无主的小滑头几句，然后转过头，隔着栅栏看了看周围。

牢房，怎么感觉我跟这个地方特别有缘

被束缚住的囚徒只有三个人怀亚，还有隐藏在黑暗中的一男一女，全都难以置信地瞪着泰尔斯。

然而守卫却有六个人，他们目不转睛地盯着牢房里的囚徒们，表情凶恶，警惕万分。

泰尔斯微微捏紧了背后的手，心下黯然：他的匕首被收走了。

他把牢里唯一一个较干燥的角落让给小滑头，自己则靠着墙边，在潮湿脏乱的地面坐下。

你怎么在这里，怀亚泰尔斯审慎地看向他对面牢房的那个年轻人，凝重地出声问道：普提莱罗尔夫，还有使团里的其他人呢

难道他们全都

怀亚脸色一黯。

我和哑巴，埃达大人，还有一些士兵都被派出来搜寻您，殿下，王子侍从官的脸上尽是擦伤和淤青，衣物也多有破损，至于普提莱先生，应该还在英灵宫里等我们的消息。

泰尔斯皱起眉头，开始思考。

不准交谈，一个首领模样的高大守卫，按着佩剑走到他们的牢房前，语气不佳：要我来教你们怎么闭嘴吗

怀亚愤恨地看着他，紧咬牙齿。

泰尔斯没有理会他，只见第二王子抬起头继续问道：那你是怎么被抓住的

怀亚正要回答，但他被打断了。

锵

刺耳的金属摩擦声中，那个守卫已经不客气地抽出了一截剑刃。

只见他握住腰间的剑柄，冷冷地打断泰尔斯：小鬼，我警告过你了

不准交谈

小滑头吓得脸色发白，她挪到泰尔斯身后，用肩膀推了推王子的后背，示意他不要再说了。

泰尔斯叹了一口气。

他缓缓从墙边站起身来，直视着那名守卫。

埃克斯特人

那名高个儿的守卫微微一怔：

什么

泰尔斯神情平静地看着这名首领模样的守卫，似乎要从他的眼睛里看穿对方的想法。

我在问你，只听第二王子淡淡地道：你是埃克斯特人吗，士兵

身着巡逻队服饰的守卫皱起眉头。

你们被派来看守我，泰尔斯缓缓摇头，他环视一圈周围的士兵们：这么说，你们是知情人

包括不留后路，不计牺牲，不惜代价地从黑沙领一路跋涉来此，跟着伦巴弑杀你们的国王

其他五名守卫听见了这句话，忍不住转头看过来，表情各异。

首领也似的那位守卫，脸色顿时变得有些难看。

弑杀国王

隔壁牢房里的囚徒，一个金发青年惊讶地张大了嘴巴：所以克罗艾希说的是真的，

闭嘴，科恩。对面牢房里的一个年轻女孩冷冷地打断他。

泰尔斯听见有些耳熟的女声，心中一动，看向那个年轻的女孩。

她是

牢房里的气氛凝重起来。

你，守卫首领阴沉着脸，他的眼神里充满了复杂的情感，眉头耸动：你什么都不知道，小鬼。

但是你自己知道，泰尔斯直直地盯视着他的双目，毫不退缩：当你们拿起武器走进龙霄城的时候，当你们看见国王遗体的时候，就那么心安理得，毫无障碍吗

两名守卫神色不豫，他们相继回过头，不再看向这边。

够了，自以为是的王子，守卫首领注意到了属下的动作，他脸色一变，表情有些挣扎：如果你以为这样我们就

我并非对你们要求什么，泰尔斯微微摇头，叹出一口气：也许你们都迫不得已，听命行事但是，你们毕竟是北地人。

而北地不该是这样的。

守卫的表情一僵，眼里掠过复杂的情绪。

泰尔斯重新抬起头，他眼神清澈地看向守卫首领：我只请求一件事。

守卫首领抿着嘴，死死盯着泰尔斯，微微蹙眉。

在我被当作凶手处决之前，泰尔斯叹出一口气，表情黯淡：

让我和他们说会儿话吧。

守卫的首领的目光凝固在空中，他的手在出鞘一小半的剑上按了又按。

几秒后，他像是回过神来一样，转头看了看他的同僚和属下。

但其他人都已经别过头去，表情不一。

终于，守卫的首领冷哼一声。

铿

他收起剑刃，闭上眼转过身去，跟他的同僚一样，不再理会泰尔斯。

泰尔斯深深地吐出一口气。

谢谢你，第二王子表情疲倦，真诚地道：北地人。

浑身的酸痛袭来，他很想顺着墙壁缓缓坐下。

但王子的余光瞥见了一旁神思不属的小滑头，可怜的女孩瑟缩回了角落，失神地看着空无一物的地面。

泰尔斯心中一黯。

想到所处的困境，泰尔斯换了晃脑袋，强打起精神，挪到栅栏旁。

还没结束。

不能休息。

这里是什么地方泰尔斯靠上木制的粗栅栏，观察着周围的一切。

跟蔓草庄园的地牢比起来，这个牢房似乎比较简陋，只有两盏不灭灯，燃烧着少量永世油。

奇怪。

不清楚，殿下，怀亚的脸在对面的牢房后出现，上面满是焦急和愤怒：我们，我们遇到了埋伏，然后被蒙着头

泰尔斯微微蹙眉：我们你是说

还没等泰尔斯继续，隔壁的牢房里，一位被铁链牢牢捆死的英俊青年就已经挣扎着把头挪了过来。

殿下

这个可怜的囚徒似乎在忍着剧痛，他喘息着道：泰尔斯殿下，我是科恩，科恩卡拉比扬。

您也许不认识我，但我是王都我是说永星城的警戒官和巡逻队长

泰尔斯看着他的脸，脑海里浮现过去的一幕场景。

卡拉比扬。

是他。

但是他怎么会

我认得你，双塔长剑家族的人，泰尔斯若有所思地看着科恩，目光掠过他的金发：我还记得，你在群星之厅里，差点你的父亲打起来。

科恩脸色一僵，连右臂的剧痛都忘记了。

那就是他给王国继承人的第一印象

很荣幸再次见到您，还有您的侍从官，尊敬的第二王子，泰尔斯殿下，科恩顶着一张郁闷的脸，扫了一眼不屑冷哼的怀亚，又无精打采地看向泰尔斯身后的小女孩：而这位年轻的女士想必就是

额，科恩皱起眉头，打量了一下泰尔斯的年龄，又看了看女孩的年纪，疑惑地道：王妃殿下

科恩对面的那位女孩挑了挑眉毛，噗嗤一声笑了出来。

泰尔斯的表情一阵抽搐。

小滑头哭丧着脸，紧张地朝着泰尔斯看来。

看着同伴的失笑，科恩尴尬地反应过来：也对，您还没到那个年纪

咳咳，泰尔斯皱起眉头：谢谢你的关心，卡拉比扬阁下。

满脸脏污的科恩奋力抬起头，对王子露出一个友善的笑容。

至于你，断龙要塞里的亚伦德小姐，泰尔斯转过头，看着斜对面的那位轻甲黑发女子，不禁叹息道：我猜，你应该不是来观光旅游的吧

形容狼狈的米兰达亚伦德依然是一副不假辞色的样子，只见她转过头，在锁链的响动中冷漠地道：跟您一样，王子殿下。

泰尔斯怔怔地看着米兰达，又看看科恩。

他们

北境亚伦德家族的继承人

你们两个，他深吸一口气，重新开始转动大脑：清楚自己卷进了什么样的麻烦里吗

略有耳闻，米兰达清冷的声音传来：埃克斯特的国王遇刺了

不仅仅是遇刺，泰尔斯点点头，吐出一口气，脸色难看：国王已经去世了。

牢房里的几位守卫不自觉地瞥了他们一眼，被那位首领用凶狠的眼神瞪了回去。

米兰达皱紧了眉头，怀亚瞪大了眼睛。

科恩则闭上眼睛，把头放回地面，语气懊悔：我就知道

牢房角落的小滑头想起努恩王之死的情景，微微一抖。

所以，女剑士的声音隔着栅栏，继续传来：究竟发生什么了

泰尔斯看了小滑头一眼，微微叹息，然后转向目光灼灼盯着他的三人。

我只知道一部分真相，泰尔斯皱紧眉头：而现在

他抬起头，看向三个人，脸色凝重：我需要你们原原本本地把你们遇到的事情，无论是前因还是后果，都告诉我。

就从你们为什么会出现在北地开始。

十几分钟后。

卡斯兰伦巴

泰尔斯无法掩饰脸上的惊愕，也无法抑制惊呼的音量，连六名守卫都看了他一眼。

王子犹疑的目光，在一脸灰暗的科恩和凝重万分的米兰达之间来回逡巡。

那个酒馆里的老头。

明明看上去那么让人安心。

还有

他的性格，他身上的那种悲悯和豁达，不太像是一个虚伪小人会有的表现。

怀亚瞪着眼睛：那个酒馆里的老头他不是白刃卫队的前指挥官么，名声很大的。

很意外，对么，米兰达的声音依旧平稳，但却凭空多了一股压抑的情绪：传闻中他跟查曼伦巴的关系很差，我以为他一直忠于沃尔顿家族

人面兽心的老头，科恩愤懑地挣扎起身，又是一阵龇牙咧嘴：连我的右臂都不好好接，我就知道他不安好心

你跟他最亲热了，见面时还勾肩搭背。米兰达的冷漠话语立刻戳破了科恩的谎言，让后者脸色尴尬。

泰尔斯怔怔地望着地面，记忆中的一些事情开始明朗起来。

不，泰尔斯缓缓呼吸着，眼中越来越亮：卡斯兰，这解释了很多谜团。

尼寇莱告诉我，他从一个白刃卫队的老朋友那里得知，在要塞下刺杀我的是灾祸之剑，泰尔斯的目光凝聚起来，眼前浮现出他进入龙霄城之前的那一段路途，然而，佩菲特大公在被努恩王扭断脖子前却告诉我，刺杀我的是诡影之盾。

尼寇莱说的那个老朋友，恐怕就是卡斯兰。

科恩和米兰达双双一惊。

诡影之盾科恩皱起眉头：所以他们又回来了

泰尔斯摇摇头，没有回答警戒官的问题。

他必须抓住重点。

怀亚不爽地瞥了科恩一眼。

灾祸之剑不管是什么是卡斯兰和查曼伦巴编造出来的谎言和幌子，只为了用终结之塔的名义把你们引过来，在科恩尴尬地发现没人回话的当口，泰尔斯喃喃道：确切地说，是把你，亚伦德小姐，北境守护公爵的继承人引过来。

米兰达叹了一口气。

没错，克罗艾希只是传回消息而已，她无权决定终结之塔的派遣人选，科恩愣了一下，随即反应过来：但卡斯兰可以他是邵大师的密友，完全可以建议甚至指定他想要的人选。

星辰北境的贵族秘密进入龙霄城如果是平时，那也罢了，怀亚沉吟着接过话题道：但在国王遇刺的当口，抓到了形迹可疑的星辰人，抓到了秘密潜入龙霄城的北境公爵继承人，那事情的性质就

完美的替罪羊，米兰达低声道：相比一个势单力薄的年幼王子意图谋刺国王，这样要有说服力得多。

不仅仅这样，泰尔斯深吸一口气，眼中的图画越来越清晰：怀亚说得对，你还是北境的继承人。

第二王子眯起眼睛，想起瓦尔亚伦德在复兴宫里的歇斯底里：断龙要塞以南，伦巴梦寐以求的星辰北境。

伦巴跟瓦尔公爵合谋时，就志在必得的星辰北境。

几人都沉默了下来。

科恩眨着眼睛，似乎还在理清线索，米兰达怔怔地望着自己身上的铁链，怀亚则紧紧咬着嘴唇。

查曼伦巴，他从来没有放弃过对北境的渴求。

我是替罪羊，但你，亚伦德小姐，泰尔斯缓缓叹息道：作为瓦尔公爵下狱之后，北境最正统的继承人，你不仅仅是替罪羊甚至可以不是替罪羊。

不是替罪羊科恩悚然一惊，在疼痛中挣扎起身：这是什么意思

泰尔斯抬起头，脑中越来越清晰。

想想看，德高望重的瓦尔亚伦德公爵，被星辰昏庸的凯瑟尔王诬陷下狱，王子轻声道：而他的女儿见继承人，前往埃克斯特求援，试图伸张正义，夺回属于亚伦德的一切。

恰逢星辰王子刺杀了埃克斯特的国王。

查曼伦巴，他还真是守诺啊，泰尔斯缓缓叹息，脸上尽是无奈道：看来，他跟瓦尔亚伦德之间的合作协议

依然有效呢。

而你，亚伦德小姐，泰尔斯叹出一口气：你则是星辰与龙即将到来的谈判或战争中，影响北境归属的

最大筹码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671308"  chaptername="第18章  明朗">加入书签</a>
</div>
