    这位地级城主才知道，原来在他们仙仙城看来，根本就无法对抗的恐怖大军，居然在这位贾岩大人面前，跟垃圾都不如，只是脑波力量就能轻易解决的事情。

     贾岩作了这些，却仿佛作了什么简单之极的小事，扭头到了这房屋之外。

    他仰头看天，虽然别人都无法看到天空中有什么东西，可他却将自己的视线死死盯住某处。

    “想战就直接开战，玩这种小把戏，有什么意思么？神灵！”

    贾岩大声一喝，那处的天空中，似乎有什么扭曲的东西，快速离开，居然是不敢与他对视。

    “神灵？！”

    里面的城主与属下们，次刻更是一个个目瞪口呆，这么一个小小的仙仙城战事，居然冒了神灵出来？而且这神灵，还被贾岩大人，一句话吓走了……

    这，就像是突然看到了玄幻故事，贾岩大人分明不是一个圣级的吗？为什么突然又跟神灵杠上了，而且看样子，连神灵也怕他？！

    这太惊天，两大城主都面面相觑。

    一时间，没有人敢来打扰贾岩。

    不过另一个小身影却不同。

     “呜呜呜，大大人！”

    小小的女孩子扑入贾岩怀中，这一幕，吓的一群大人都魂飞天外，要知道那位恐怖的强者，都不知道达到了何种程度，这样的存在，那美凭居然敢冒犯？！

    “美凭。”美凭父亲远远的见到这一幕，都吓得脸色瞬间白了。

    不过令得周围的人们都更为震惊的是，那位黑发黑眸的贾岩大人，居然在这美凭扑来之际，并没有躲闪，也没有用能量隔开她，而是任她抱上来。

    “呵呵，吓到了吧，别怕。”贾岩笑了笑，在一群生物不敢置信的目光下，居然把这位小女孩给抱了起来。

    “我的天，我看到了什么？”

    “贾岩大人，贾岩大人，居然对我女儿这么好？虽然我早就知道他教导过美凭，却怎么都没有想过，居然跟美凭关系好到这样的地步。”

    美凭父亲与另一位地级城主对视一眼，心态都在这一刻，完全爆炸了。

    他们也不算笨人，很快就反应过来，贾岩会出现帮助他们，估计就是考虑到了美凭，不然这样的一位存在，哪里会在乎一个关系不深的城池的命运？

    他们对视一眼后，都深深的感觉到，未来这点关系可要利用，哪怕不再麻烦贾岩大人，但只要说出去，美凭受到贾岩大人的呵护，那就足以吓得一群想打仙仙城主意的异族或人族势力不敢动弹了。

    而今天的事情，就是前车之鉴。

    这一次经过仙仙城，或者说分身随意探查到的事情，让本来摇摇欲坠的仙仙城居然恢复了极大的声望，哪怕经过一场屠杀，人口已经是十室九空，仙仙城的地位却更为巩固了，甚至因为这死亡的人员，让接下来重建的仙仙城，将会得到更为巨大的潜力，那两位实力本不济的城主，权力也会更为稳固，毕竟死的很多人里面，就是反对他们的。

    加上贾岩的关系，敢拉他们下马的生物，只要没有达到神灵级的，还真的要好好想清楚。

    不过这些都不是贾岩等着看的事情了。

    对他而言，现在一个小小的城市，早就不是他眼中的事物。

    解决了仙仙城的事件后，他继续上路。

    美凭吵着想跟上，却被她的城主父亲拉住。

    贾岩倒并没有说不愿意带这小美凭，但想了想后，觉得若真的带上她，未来她的危险反而会更大，毕竟现在人家只是觉得贾岩稍微见到了曾经友好的人族城市受难，随手帮忙，但若刻意的跟美凭关系好，那么就会被有心人关注了，美凭反而危险。

    所以贾岩也劝了美凭，然后飞起，这一次，目标就是真正的花神领地了！

    花神领地，位于一片区业的当中，占地倒是不大，也就一千多公里方园，放到地球上，都没有华夏国大，可就这么大的领域，却有一位神灵级强者坐镇。

    而这位神灵级，似乎在外界流落了很久时间，等到她归来，似乎别的神系都已经隐隐将自己的手，伸到了此地。

    当然了，既然花神归来，尚算是友好的神系之间，就不会太霸道的动手了。

    “神，外面有一位自称是贾岩的人族生物，前来拜见您。”

    突然的，某天在这花神领地之内，一位神灵的侍奉使者，来到了正在养伤和休整之中的花神面前，对她极为恭敬的跪下，言道。

    “我知道的了，让进来吧。”花神眉头淡淡一挑，无奈的说道。

    “是。”

    那位神灵侍奉使者，是一位妙龄人族少女，见自家的神灵如此态度，就感觉那位叫贾岩的，可能不是什么善予之辈，顿时对贾岩的感官也不是多好起来。

    在这花神领地之外，果然是一头黑发的贾岩在外等候着。

    “你跟我进来吧，小心点，神不喜欢脏乱，你可别碰脏了什么东西。”那神灵侍奉女子来到贾岩面前，让他进入。

    贾岩微笑着也不跟她计较，只是微微点头。

    “对了，你应该是某个神灵的使者吧，哼，我家神虽然实力弱了一点，但也不是你们谁都能够欺负的，等会儿见到我家神，你可别乱说话，该跪的跪，该磕头的磕头。”

    女子说话气哼哼的，看得出来，最近受到了很多这样的气。

    “呃……”贾岩倒是一愕。

    跪和磕头他是肯定不会作的了，而且凉那花神也不敢让自己这么作，他只是没有想到，在这神灵系之内，居然也有类似势力的倾轧，他还以为神灵都很互相友爱呢。

    “好了，你退下吧。”

    当贾岩被那位神侍带到了花神所在的房间内时，花神就已经淡淡开口，让她出门。

    “是。”神侍虽然不愿，却还是无奈的领命而出。

    “你这地方倒是不错。”

    花神还是那个花神，才刚刚分别没有几天，当然不会有什么变化。

    贾岩倒是对花神所在的房间有些兴趣，此地看起来庞大，明明是房间，却仿佛有一个天地一般，达到了几千米高的屋子，里面还有像是真树一样的庞大树木，上面有纱缦垂下，令得人看起来仿佛是仙境一样的美丽。

    花神就坐在一棵巨树底部，她依旧是那副普通女性的大小，不过同样身躯穿上了一身的纱缦，若隐若现的身材，就像是一具真正的女神。

    当然，以神灵域的方法看，她当然是一位女神，只是在贾岩看来，与他想像的女神，当然是有差距的。

    不过这并不妨碍她的美丽，真的美的跟画里走出的美神一样。

    “呵呵，贾岩大人，您就说笑了，我这里不过是一个小神的住所，神灵域里比这美的神居，可是比比皆是。”

    花神淡淡回应着，似乎结束了之前实力弱小的最后时期，现在的她，也恢复了一点神灵该有的威严。

    “你的伤势怎么样了。”贾岩却并没有跟着她的话锋而走，而是问起了她的伤势来。

    “暂时是恢复不到颠峰了，需要大量的信仰之晶才行。”花神老实的回应道。

    “哦……”贾岩话语一噎，他就是来搞信仰之晶的，但对方居然也要用。

    “贾岩大人，您这次过来找我应该是有什么事的吧，请说吧，我知道您应该是躲开了别的神灵探子，不过我这里毕竟是一个神灵君所，周围的探子极多，您的消息很可能走漏，会为我带来一定的麻烦。”

    花神说话没有什么拐弯抹角，因为在跟贾岩相处的半年来，她也算是摸清了贾岩的行事方式。

    “好，那我就说了。”

    贾岩苦笑着摇了摇头，然后将自己的来意说出。

    “是这样的，我就想要一点你的信仰之晶……我有用。”

    花神听到贾岩的话语，神情一呆，然后深深望了望贾岩，终于点点头：“好，我这就给你一百箱，这已经是我能够拿给你的最大限额了。”

    贾岩知道，信仰之晶都用的是之前他用的那种箱子装载，之前他也就十箱，现在居然是一百箱，这可是相对于十个飞羽族八成的库存的量，哪怕对花神而言，肯定也绝非是小数量了。

    “够了，多谢。”贾岩点点头。

    “不用谢，您放了我一命，我还没有谢您，不过这一次后，您可就别找我了，如果被别的神灵知道我与您有来往，我在本神系就很难混下去。”

    花神萝珑丝无奈的对贾岩说道。

    “好，我拿了就走，以后也不会来打扰你了，我们自此两清。”贾岩凝重的点点头。

    又过了半天多后，一道悄悄飞行的身影，自这花神领地之内飞出。

    “呵，这花神算是给我面子了，我看了看，她居然将存货的七成都给了我，这样她实力恢复的速度都会变慢很多，两清就两清吧，我有这一百箱，也应该足够我促进消化那些恒星级幽灵之血了。”

    贾岩看着前方一只星空级探子一般的生物，悄悄的避让而开。

    神灵系之间虽然也有互相的探子之类，不过并非很严，所以贾岩分身才能神不知鬼不觉的来一趟。89