

    生活不尽如人意，但向晚很珍惜。

    上班、码字。下班、陪护，单位医院和出租屋三点一线的日子，过得充满而感动。

    有那么多人关心着，怎么能不努力呢？

    白慕川返京后，两个人像前阵子一样，保持着每天早、中、晚至少三次交流的节奏，各自把自己的工作做好，闲时想着对方，淡淡的思念，并不曾觉得相思会苦。

    刑侦队的工作一如往昔。

    向晚几乎每天上班都会见到程正。

    偶尔也会聊上几句，不痛不痒。

    程正对她的事，概不多问，向晚也概不多说。

    白慕川离开后，刑侦队里跟向晚接触最多的人，是她旁边的八卦王小刘，以及唐元初。

    那天晚上喝完酒，向晚其实很想问一下唐元初，当晚送谢绾绾回去的情况——毕竟当时她醉得太厉害了。

    可每一次她提到谢绾绾，唐元初就闪烁其词，借口很忙，匆匆离开。

    这事儿，让向晚觉得有些古怪。

    她问小刘：“唐元初这几天，是不是发生什么状况了？”

    小刘：“状态？什么啊？”

    怔一下，小刘一双八卦的眼又亮了起来，“向老师，你是不是听说什么了？”

    向晚，“……你问我，我还想问你呢。”

    小刘是整个大队八卦新闻的官方产出地。

    他都不知道，那肯定就是没事了。

    于是，向晚作罢。

    没有想到，中午下班时，唐元初主动来叫她。

    “向老师，有个事找你一下。”

    向晚一怔，“哦。行。”

    大厅里人多，唐元初把她叫到小办公室。

    里面没有人，他看她一眼，反手把门关上。

    “你坐，向老师。”

    “……”

    搞什么啊，神神秘秘的。

    向晚奇怪地望着他，坐下来敲着桌子，若有所思地一笑。

    “是不是有什么私人话题，想要告诉我？”

    私人话题？唐元初眉头微微一皱，“是。”

    “哦？”向晚挑挑眉，以为他会说感情上的事，没有想到他竟然说的是工作上的事，“你有没有听说，白队的调动文件已经下来了。”

    “……还没有。”

    “老齐以后就是大队长了。”

    最近一直是齐沧海在代理队长的职务。

    如果白慕川调离，他确实是最有可能升职的人。

    不过这些事情，向晚没有听说，也并不十分关心。

    “正式任命还没有下来。我也是听小刘说的。”

    小刘有个同学在市局机关，这方面的小道消息特别灵通。

    可向晚不知道唐元初告诉她这个是什么意思。

    她疑惑地望着他，“白队要走是早晚的事。那……换谁当队长不都一样吗？”

    唐元初没有说话，看她一眼，突然拉椅子在她身边坐下，眼巴巴地看着她，“你不准备跟着白队过去吗？”

    “……”

    这个问题，向晚也很纠结。

    “目前，怕是不能。”

    她回答得委婉，唐元初听了却瘪了瘪嘴，像个被抛弃的小动作。

    “我想跟他去。”

    “……”向晚嘴唇抽搐一下，“你爱上他了？”

    “说什么呢？”唐元初无辜地翻个白眼，突然有一点丧气，耷着眼皮说：“白队一走，我突然觉得……工作一点激情都没有。”

    “激情？”

    向晚不能理解。

    白慕川在不在队上，工作不都一样吗？

    “不过是最近没有大案子而已。”她笑，“看来你是闲不住的人……”

    “不是。”唐元初不太自在地撸头发，“我也不知道为什么，就是觉得没劲。”

    以前上班像吃了兴奋剂，有热情，有干劲，现在照常是一样的工作流程，却觉得缺失了什么。

    向晚听得唏嘘，“不知道的人，怕是以为你才是他的女朋友哦？”

    “别逗了，向老师，我都苦死了。很认真的找你诉苦呢。”唐元初揉了揉脸，沉默半秒，话锋突然一转，“向老师，我有一个特私人的问题想问你。”

    “说啊。”

    “你说如果一个女人……”

    说了半句，唐元初又突然停下。

    搔搔头，他纠结得皱起眉头，像是说不下去了。

    “算了，你又不是那种女人，问了也不知道。”

    “……”

    那种女人，哪个女人惹到他了？

    不会是谢绾绾吧？

    向晚哭笑不得，“你不说，我怎么会知道？继续问！”

    “没意思，不问了。”

    唐元初似乎陷入在某个漩涡里，一脸的颓丧。

    叹口气，他又无力地指了指门口，“走吧，我们吃饭去。”

    开饭的时候到了。

    小办公室外面，隐隐有人走动。

    向晚一头雾水，觉得唐元初今天神神叨叨的。

    不过，他不愿意再继续说，她也不好问了。

    “行，吃饭。”

    她站起来就往外走，没想到，唐元初又突然喊住她。

    “向老师等一下。差点儿忘了！我还有个事情要告诉你呢。”

    “……什么事？”

    “正事。这个是正事。”

    敢情他找来她，原本就有正事啊？

    把正事放在私事后面，这货没问题吧？

    向晚上下打量他片刻，忍不住笑，“你吃错药了？”

    “没！”唐元初不好意思地说：“就是有点走火入魔。脑子短路了。”

    不待向晚怼他，他笑着，把手机打开摆到她的面前，“你先看看。”

    “嗯？这是什么？”

    “关于你管理群那几个读者的调查。”

    “啊？”向晚飞快地翻阅他手机上的资料。

    “白队当时把这个事情交给我在办。”唐元初解释，“因为不想节外生枝，没有和队上的案子混在一起，是我单独调查的……”

    “结果怎样？”

    “结果你看。”

    “……”

    资料上很详尽了。

    那一个七个人的QQ群里，除去二妞（田小雅），除去棉花糖（毛桂桂），剩下的四个管理。她们很长时间没有在QQ上冒泡，但根据唐元初的调查，她们四个人竟是约在一起，出门旅游去了。

    四个人，分别在四个不同的城市。

    因为她的书而认识，成了朋友，然后结伴旅行。

    看上去，好像很合理。

    但从唐元初的资料上显示，她们出门已经十来天了。

    “上班的人不上班，上学的人不上学，一走就十来天……不奇怪吗？”

    “不奇怪啊！”唐元初笑着收回手机，“一场说走就走的旅行嘛！”

    “……”

    “总之向老师你就放心吧，她们每天都和家人朋友联系的……”

    “哦，那就好。”

    唐元初神色很轻松，反倒显得向晚太多虑了。

    吃饭的时候，向晚再次翻开那个QQ群。

    那四个人的头像依旧是灰的，向晚给她们发的消息，一直处于未回复的状态。

    这时她才明白——她们不是出了事，只是不想再理她而已。

    ……

    曾经聊天欢笑的人，终于变成了陌生人。

    向晚一边吃饭，一边在读者群里看大家聊天。

    然后，不知出于什么心情，慢慢敲字发送一句。

    “《谋杀男神》诚招管理，有意向的私聊！”

    是时候重新找管理了。

    已经离开的人，找不回来。

    QQ嘀嘀的叫起来。

    向晚打开消息一开，第一个联系她的人，是渊芊芊。

    “嗨！看看我怎么样？别的本事没有，就是胸大。还有，不怕死。”

    噗！向晚内心的乌云，一秒被拨开。

    “我别的爱好没有，就喜欢胸大。那，就你了，不怕死的小伙伴。”

    “嘿，一言不合就臭味相投了啊！”

    “长得美的人，总是相似的。”

    “哈哈哈！”

    至此，《谋杀男神》有了第二任管理。

    她们重新建了群，但向晚不是一个会管事的人，把管理群的事，以及召新管理的工作，一股脑地交给了渊芊芊。很快，她又找到了几个“一言不合就臭味相投的大美人”，沉寂已久的《谋杀男神》读者群，又重新恢复了生机。

    这对向晚来说，是好事。

    但她没想到，好事一桩接一桩。

    次日，白慕川就告诉她，重案一号，在京都挂牌。

    组织部正式任命，一级警督白慕川同志为首任大队长。

    “恭喜恭喜！”

    男人在事业上，总是会比较有激情的，向晚觉得他应该会很开心，第一个发去了祝福。

    但白慕川的语气，却懒洋洋的。

    “没什么可喜的。”

    “嗯？”向晚察觉到他的情绪，“怎么啦？不开心啊？”

    “没有不开心，也没有开心。”

    “为什么？”

    “因为——你不在身边。”

    “我在锦城，也可以分享你的喜悦啊！”

    “也不是什么喜事。”白慕川淡淡的。

    从他的语气里，向晚听出了一点阴鸷，但她来不及深问，就被另外一件大喜事转移了注意力。

    护士小姐兴冲冲出来找她，“向妈妈醒了！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还有二更！

    