    陆雪微皱眉，这孙子也不把容陌往擂台下面逼，仿佛在玩弄他一般。打了这一拳，孙子笑得十分嚣张。摇动手臂，跟下面的人打趣。

    容陌素袍上有很多脚印，汗自两颊滚落，而他依旧从容，眸光坚定。

    陆雪微呼出一口气，一个苏迟，已经让她愧疚不已，如今又多了容陌，她心更不好受了。

    而这时，那孙子招摇过度，不妨被容陌挥了一拳。这一拳把他给激怒了，一脚上去，把容陌踢下了擂台。

    陆雪微倏然起身，这时有人上前扶起容陌，见他似乎没有大碍，她才松了一口气。

    只是看到他脸上的失落，心还是狠狠拧巴了一下。

    而下面台上，那猴子得意完了，却见没人上台，不由大呼道：“嘿，你们一个个的光看热闹，上来啊！”

    下面的人笑着起哄，“小公爷，恭喜您娶得如花美眷啊！”

    “放什么臭屁，老子上来纯粹是看不上容陌，可没想娶那陆雪微。她什么玩意，西北蛮荒之地长大的，没规矩没教养的，脸还不要，老子娶她不是让人戳脊梁骨，以后还怎么见人！”

    那孙子话音还没落，一人飞身上去，一拳头把他重重砸在了地上。

    这变故太快，等人们回过身来，只见苏迟一脸怒色，拳头握得紧紧的，而那孙子蜷缩着身体，手捂胸口，惨叫连连，血自嘴角流了下来。

    “把你刚才说的话，收回去！”苏迟面容沉冷，眼里透着狠厉。

    孙子被他这样子吓住了，而且苏迟恶名在外，若真发起疯来，不定干出什么事，况他也打不过他。

    “怎么收？”他瑟缩着问。

    苏迟冷着脸：“……”

    明玉扑哧笑出了声，“说出去的话，泼出去的水，水也许能舔回来，但话怎么收回去？这苏迟话说的霸气，拳头也够硬，就是没脑子。”

    陆雪微蹙眉，他还是来了。

    傻子！疯子！

    可他这么做，无疑是在逼她啊！

    这时一个侍卫走了过来，小声冲明玉公主说了一句：“秦王还没进宫。”

    明玉瞄了陆雪微一眼，见她已经听到，便也不瞒了，“怎么回事？”

    “眼下找不到人。”

    明玉摆手，“快去找。”

    那侍卫下去了，明玉冲陆雪微挑了一眼，“怕他不来？”

    陆雪微看向下面，“公主，我没有等他。“

    只是在等一个值不值得。

    若他来了，即便输了，她也会排除万难嫁给他，即便一同赴死。若他没来，她也不会随便什么人都嫁的，但对他的心也就死了，彻底的！

    “切，谁信，瞧你看十三那热乎劲儿，恨不得掏心挖肺的。”

    “我掏心挖肺，他不要，我能怎么办？”

    二人不再言语，皆往下面看去。

    这孙子实在不是苏迟的对手，一拳头打出了血，缓过来后，根本不等苏迟再出手，他已经连滚带爬冲下了擂台。

    说实话，这两场，皆是力量悬殊，根本就没怎么打。

    接下来连着上场了两位，功夫还不错，但和苏迟一比，也就百余招内，然后被踢飞了。

    而且陆雪微非常坚信，这二人上场，不是冲着她，而是苏迟。

    其他人看那二人输的狼狈，又见识了苏迟的狠劲，竟没人再上去，当下场上静了下来。

    苏迟就站在那擂台上，一身暴躁，也不知针对谁。

    擂鼓声一响再响，仍旧没有人上台。

    明玉公主脸上露出紧张之色，再看陆雪微，若说先前眼里有光，现下已经越来越黯淡了。

    似乎结果已定，下面的人都开始鼓掌了，不管是祝贺的还是嘲讽的，总之人人脸上都带着笑意。而这时，一人突然而至，在四下震惊中，抬步走上擂台。

    “十三来了！”明玉惊喜道。

    陆雪微松了口气，天知道刚才她在想什么，放过他还是杀了他，她更趋于后者，而且已经想了数十种毒方，定能让他死得惨烈。

    而他终究来了，幸好。

    “十三受伤了！”明玉又是一声惊呼。

    陆雪微定睛看去，见他一只手掩于外裳之下，捂着腹部，而血自手缝中流了出来，滴落在地上。

    每一步，都淌着血。

    “公主，秦王来宫的路上，遭数十人埋伏。”侍卫跑到明玉身边小声道。

    “光天化日的竟敢伤王爷，谁这么大胆？”

    侍卫摇头，“东厂的人赶到后，那些人就迅速逃走了。”

    “东厂？”明玉愣了一下，不由看向对面的陆雪微。

