    高比点了点头，他那张因不安而紧绷的脸上，稍显出了一丝疲惫，随之，展开了淡淡的笑颜，轻声道：“前段时日，本神与琬琰身心俱疲，还多谢你为雷泽操劳了。”

    伏羲离开雷泽的这些年，原本墨珏只是辅助高比处理一些人族的事务，前段时日，因为赫炎的事情，高比便将所有的政务全都交于他处理了。

    墨珏做事沉稳，无论遇到多难的事都自己默默处理着，虽是完全脱不开身，也没像高比抱怨过一句，这让高比对他既心存感激又有些愧疚。

    墨珏眼神中满是谦逊与坚定，他轻轻摇了摇头，淡淡的回道：“帝神说的哪里话？墨珏本就是雷泽的人，理应要为帝神多多分担。”

    墨珏现在是自由之身，按理说，不该被人族这些琐事捆住手脚，高比也却从未想要因此胁迫他为自己效力。但是，墨珏却甘愿为高比分担，以报高比当年的救命之恩。

    高比看向墨珏的眼神十分温柔，他的心底渐渐滋生出钦佩之情。

    墨珏灵力高深，却一身正气，心无邪念，他甘心留在雷泽，真是自己的福气。

    高比的眸子里泛起一丝感激与愧疚，他浅浅饮了口清茶，说道：“如今琰儿的精神已然大好，本神也可以放心的去处理人族的事务了，这段时间你多有辛苦，好好休息一下吧！”

    墨珏明显的一怔，心中不禁有些波动。

    高比与琬琰方才走出丧失亲人的悲痛，便立刻回归人族处理繁杂的事务，是否是担心自己会留恋权位，将来不顾念他们之间的情谊，做出谋乱之事？

    墨珏的手指不自觉的轻轻摩擦着茶杯边缘，短暂的停顿之后，他试探性的问了句：“帝神是否忌讳墨珏逾矩了？”

    听闻此言，高比不禁无奈的笑了出来，他望着墨珏，满目真诚的回道：“本神怎会疑心你呢？你若是真有心谋取帝神之位，哪里还会等到今天？况且，若是你真想坐这个位置，本神也十分安心。”

    墨珏知道高比这样讲，是在表明他对自己的安慰与信任。但他是真心想要帮帝神分担，从未想过要取代高比的位置。

    墨珏停下手中的动作，目光中满是诚恳，字字坚定的说道：“墨珏并无此心！”

    高比未曾想到墨珏会如此郑重其事的回答，不过，他也立刻明白，墨珏此言，是想叫他放心呢！

    高比轻笑着解释道：“我明白的，本神方才所言并非是冷嘲热讽，是真心觉得你坐这个位置当之无愧。只是，你性子淡漠，偏爱自由，故而，我也不忍用这些来困住你。我是担心你太过劳累，违背了自己的内心。如今，羲儿小成气候，本神也能抽身出来处理人族的事物，这些年，这些年，你除了教导女娲就是在帮我管理雷泽，难道，你就没有自己想做的事情吗？你应该去做你想做的事，而不是终日重复这些你不喜欢的事。”

    墨珏沉默了，雪染走了之后，他觉得生活甚是无趣，时常心口憋闷无法宣泄，便全身心的投入了高比的政务之中。白天教导女娲修习法术，晚上翻阅人族典籍，修身养性。

    他好像是被束缚得太紧了，而这种束缚是他自己给自己的。

    如今帝神也是好意，希望他能够放松下来而已。

    墨珏想了想，他的确有一些自己的事情，迫切的想要去完成，既然帝神开口，他便不再推辞了。

    墨珏不自觉的勾起了嘴角，眼中泛起了笑意，淡淡的说了句：“多谢帝神体谅。”

    昆仑山，卦台崖。

    雪染一袭白衣，笔直地伫立在云雾缭绕的崖顶，一双水眸静静的凝视着远方天际那一片汪洋。

    那，是雷泽的方向。

    料峭的春风拂起了雪染如墨的长发，在午后琥珀色的阳光下，宛如一条条泛起光泽的缎子，看上去十分温柔。

    她紧紧的咬着下唇，一双含水的眼眸中隐隐的泛起了担忧与胆怯，脸色渐渐苍白起来，显得十分不安。

    老族长病重，华胥一族陷入一片悲痛之中，雪染边忙着安慰伏羲，边期盼着琬琰的到来。

    最后，琬琰终于和高比与女娲一同来了昆仑，却唯独不见墨珏。

    雪染心里明白，墨珏向来自诩神族，极少与人族往来，他与赫炎也并无交情，甚至与整个昆仑都毫无干系，大可不必前来吊唁。

    但是，华胥毕竟是他两位徒弟的母族，毕竟是雪染生长的地方啊！雪染想着，碍于人情，墨珏至少也能来看一眼吧！

    可是，墨珏就是这般丝毫不通人情的神仙，他偏偏自己留在了雷泽，对昆仑不闻不问，甚至都不曾向雪染解释一句。

    雪染暗暗的想，许是墨珏对她心中仍有怨气，还不想下这个台阶。否则，为何她在昆仑待了足足五年的时间，墨珏虽是隔三差五的寄来几封信件，却从未露过一次面呢？

    自从琬琰一行人到达昆仑之后，雪染更是再未收到过墨珏的一封信件。

    区区几年的时间，对神族来讲，不过是白驹过隙，弹指一挥之间，而雪染却真真切切的体会到了人族口中的那种，一日不见，如隔三秋的感觉。

    见不到墨珏的每一天，皆像有千万只蚂蚁，前赴后继的不断啃食着她的心尖一般，又痒又疼，着实难熬。

    但是，雪染既承诺伏羲，要守护着伏羲直到他能够独当一面，她便不能违背誓言轻易离去。

    既然墨珏明白了她的难处，为何就不愿意来看看她呢？

    不知不觉中，雪染竟独自在卦台崖站了整整一日。

    火红的太阳在稀薄的云朵中渐渐落下来，斜斜地挂在西边的天际，将柔和的余晖倾洒在大地上，依恋地望着可爱的人间。

    天边狭长的云彩在夕阳的精心装扮下，仿佛静静地燃烧了起来，渐渐变得橙黄、粉红、玫瑰、绛紫……悠悠的蜕变成绚烂的晚霞，不时变幻着五彩缤纷的奇异的色彩，使人看得眼花缭乱。

    俊秀的昆仑山被这斑斓的光芒罩上了一层朦胧的面纱，它温柔地偎依在大地的怀抱，恬静得像一位少女，崖底的渭河也泛起粼粼的波光，闪现出美妙的色彩。

    但是，眼前的美景皆不能让雪染感到半点愉悦，她只觉得心口宛若被洒了坛陈醋一般，酸涩难挡，就连喉咙中和鼻息间都渐渐泛起了一阵苦涩的酸味。

    在落日的余晖中，她的眼角有光泽隐隐流动着。

    “就知道你又在这里，回去吧，黄昏时分，风最冻人。”雪染的身后突然传来一个优雅的男声，那声音中是掩藏不住的担忧与无奈。

    雪染缓缓的回过头，见来人是伏羲，轻声说了句：“许是在房中待的久了，胸口有些憋闷，吹吹风才觉得好些。”

    她用力扯动着唇角，想要给他一个安心的笑容。

    伏羲看雪染那个艰难的微笑，简直比哭还要难看，控制不住的皱紧了眉头。

    他疾步上前，将自己身上的外衣解下来，轻轻披在了雪染的身上，悄声叹了口气道：“你有心事，为何不与我说？”

    雪染并没有拒绝伏羲的好意，而是就着他的力气，伸手在胸口紧了紧那件对她来讲十分宽大的外衣，无奈的回了句：“小孩子家家懂什么？”

    伏羲虽是不愿意被雪染称作孩子，可却像是听惯了她这样讲一般，并没有出言反驳，只是眼神中蒙上了一层难以捉摸的雾气。

    他收回手，定定的望着雪染的眼睛，问道：“是为了墨珏？”

    虽是问句，但伏羲的语气却是十分坚定，仿佛心中极为肯定，此时，雪染定是为了墨珏而失魂落魄。

    果然，雪染听到他这样讲，明显的一愣。

    不过，也只是短暂的愣了片刻，她很快便回过神来，微微蹙着眉，假意嗔怪的望着伏羲，快速岔开话题说道：“你族长当的久了，连礼数都忘了，他可是你师傅，你竟然直呼其名！”

    伏羲眼中原本炽热的光芒渐渐冷却下去，一双眸子幽深的宛若黑夜下的一片汪洋，深不见底，却又隐隐泛着波澜。

    他的眉头渐渐舒展开来，眉目间染上一股失望的神情，苦笑了一声道：“我就是想要看看，我若是提起他的名字，你那张死气沉沉的脸上可否会出现异样的表情。事实证明，你心中的不悦，皆是因为他。”

    突然被人猜中了心事，雪染白皙的小脸上微微泛起了红晕，看上去有些娇羞不安。

    她慌忙低下头去，逃避着伏羲投过来的赤裸裸的目光，努力装作若无其事的样子，小声的狡辩了一句：“你别瞎猜！”

    见雪染这副自欺欺人的模样，伏羲的胸口不免一阵胀痛，他伸出手，轻轻抬起雪染小巧的下巴，望着她明亮的水眸，轻声道：“外祖父过世，他没出现，你满心失望，当我瞧不出吗？”

    雪染一怔，眼中满是紧张与慌乱，而后，忽然觉得伏羲此番的举动十分不合适宜。

