    楚离皱眉不语。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宗主，咱们能知道，为什么宗主非要练御龙诀吗？”白长老笑呵呵的问。

    楚离看他一眼哼道：“我想练灵兽心法，成就天神。”

    “这个……”四人一怔，难以置信。

    楚离道：“怎么，不行吗？”

    “宗主，很久很久都没有练灵兽心法成神的了，这是谁跟宗主建议的？这不是要害你嘛！”杜长老没好气的道：“要练灵兽心法成神，就要进十万大山，十万大山进了就出不来，即使天神也活不了！”

    楚离淡淡道：“我自有主意。”

    “宗主，你若是练天魔功，还有希望成神，现在你的成就可谓震古烁今，即使咱们天魔宗的祖师也未必胜得过你，何必要舍近求远！”杜长老沉声道。

    他们知道楚离的天魔功因为天魔噬灵术变得强横绝伦，更重要的是他很年轻，如此年纪有如此修为的，怕是历代宗主都没有，傅青崖已经是厉害无比，照样被他吞掉。

    凭宗主现在的修为，想要修炼到圆满并非痴人说梦。

    楚离摇头道：“你们以为天魔功修炼到圆满就容易？历代宗主都没能完成，我可没这个把握，而且天魔像高深莫测的，我还不如练灵兽心法呢！”

    “可是……”四大长老无奈的叹气。

    要是换了一个人，达到宗主现在的成就，也就心满意足，即使打不过天神，在天神之下也少有对手了，逍遥自在，他又这般年轻，何必去自讨苦吃。

    他们随即又明白，正因为他年轻，所以锐意进取，野心勃勃，要是到了自己这般年纪，还真不会如此急进，竟然要练灵兽心法成神！

    他们看楚离神情坚定，无奈摇头，知道挡不住。

    “我一定要练御龙诀。”楚离沉声道：“别想着不可能，总有办法的！”

    四大长老都摇头。

    楚离斜睨他们一眼，哼道：“四位师祖你们真没用！”

    “宗主，不是咱们无能，是引仙山真的不好惹，御龙诀没传出来。”杜长老苦笑道：“想修炼御龙诀只能成为引仙山的弟子！”

    “如何能成引仙山的弟子？”楚离道。

    “这个……”杜长老摇头：“引仙山不开山门收弟子，都是他们主动寻找弟子。”

    “这么说来，就无隙可钻？”楚离皱眉道：“哪一宗与引仙山的关系好？”

    “引仙山向来站在八大宗门顶端，俯视其余七宗，要说关系好一点儿的，只有观星阁了。”杜长老沉吟道：“不过观星阁与引仙山差不多，也是遗世独立，不与尘俗相合，混不进去的！”

    楚离哼道：“我就不信有天衣无缝的宗门！”

    “唉……，宗主何必费那个心思，有这份心不如钻研天魔功。”白长老无奈的道。

    楚离摇头道：“我意已决，你们再想办法，我过几天过来！”

    “……是。”四人无奈的点头。

    楚离蓦的消失无踪。

    ——

    夜色已深，月光如水。

    楚离忽然睁开眼醒过来。

    他怀里搂着萧琪温软柔嫩的玉体，淡淡幽香缭绕。

    萧琪伏在他怀里睡得正香甜。

    楚离不想惊醒她，轻柔的抽出身子，披上绸缎睡袍，一闪消失在卧室，出现在小院内。

    月光下站着一个曼妙女子，月白罗衫，凤眸散着盈盈光华，宛如月华无异，正静静打量着他，正是6玉蓉。

    楚离摆摆手示意别说话，飘飘出了小院。

    6玉蓉轻皱一下琼鼻，看一眼卧室方向，跟着他飘飘而行，离开小院。

    两人出现在后花园。

    月光如水，后花园里灯火通明，昆虫的鸣叫声不绝于耳，夜晚绽放的鲜花散着幽香，浮动轻荡。

    楚离坐到小亭内，无奈的看着她：“这么晚，有什么十万火急的事？”

    “楚离，是不是你捣的鬼？”6玉蓉哼道，凤眸紧盯着他。

    她玉脸没遮白纱，露出风情万种的真容，在月光下宛如一块白玉雕成，散着温润光华。

    楚离哼道：“到底出什么事，赶紧说，我还要回去睡觉呢。”

    “搂着萧琪睡得很香吧！”6玉蓉似笑非笑。

    楚离道：“再不说我真回去了。”

    “有人说平王勾结光明圣教！”6玉蓉哼道。

    楚离皱眉道：“笑话！”

    “这一点儿不好笑！”6玉蓉道：“确实在平王府里找到了光明圣教弟子，已经逃走！”

    “……秘卫府干的？”楚离皱眉。

    6玉蓉缓缓点头。

    楚离道：“平王爷一直跟大离敌对，光明圣教恨不得杀他而后快，这逃走的光明圣教弟子说不定是要刺杀他的，怎说成了勾结？”

    “这光明圣教弟子不一般。”6玉蓉淡淡道：“是王妃的侍女。”

    楚离皱眉不语。

    这光明圣教还真是神通广大，他虽为舵主，还真没接触到这般机密，对于用谍，光明圣教有独到之处，其余各派远远不及。

    “纵使是王妃，也未必就说明平王与光明圣教勾结吧。”楚离道。

    6玉蓉道：“所有人都说平王与光明圣教勾结，……我觉得有人在兴风作浪！”

    楚离若有所思，起身负手踱步。

    6玉蓉哼一声道：“人们都认为是景王爷下的手，要彻底打垮平王，让他彻底失去继承太子的可能！”

    “你们是背了黑锅？”楚离道。

    “当然！”6玉蓉道：“否则我也不会急着找你，这事非同小可！”

    皇上让景王继承太子之位，却并不意味着对平王漠不关心，恰恰相反，皇上对平王更加内疚，这件事一出，皇上肯定会恼怒，觉得景王不够宽宏，行事狠毒，平王太可怜，被人在伤口上又撒一把盐。

    即使这一次不能改变太子的人选，这样的恼怒积累下来，天长日久，难免将来皇位继承不会生变。

    这般手段，很可能是平王使出来的苦肉计。

    楚离停住步子，皱眉道：“看来还有人不甘心呐。”

    6玉蓉道：“真不是平王？”

    她知道平王与楚离关系莫逆，这种手段平王也未必能想出来，说不定就是楚离的主意。

    楚离道：“依我的了解，不是平王，真不是景王爷？”

    “你说呢！”6玉蓉没好气的道。

    楚离沉吟道：“那可能是成王爷。”

    “成王！”6玉蓉蹙眉。(未完待续。)