
一个多小时后。

越王墓地下二层，整张地图都几乎被我给走了一遍，终于在地图的一隅发现了一道血红祭坛，而就在祭坛上，一名身负战弓、斗篷猎猎的少女雕像屹立，不用想，这也是一尊兵佣，就在我迈近10码内之后，兵佣身周的石块纷纷崩裂开来，露出了下方的曼妙体态。

“噼噼啪啪……”

随着碎岩的掉落，下方呈现出的赫然是一片冰肌玉骨，被精致的皮甲包裹勾勒着，战弓泛着银灿灿的光辉，当面庞之上的石屑也掉落之后，我不禁怔了怔，这少女的容貌居然无比姣好，并不是我想象中的骷髅头形象，而是十分水嫩饱满，手握战弓腾空落地，一双美目空洞而茫然的看着我。

“年轻人，你来自何方？”

她轻轻发问，身周火焰升腾，脚下六芒星转动，无不预示着她的强大。

“黑色城堡。”我说。

“黑色城堡？”她有些狐疑，因为她长眠之前，这里还并不是黑色城堡的领域，不过几秒钟后，她秀眉一扬，道：“你可知道这里是越王殿下的长眠之地？就是现在，速速离去，否则的话我只能将你就地射杀了。”

“哦？”

我再往前一步，迅速读取出了她的属性与等级——

【侍卫长·独孤落雁】（珍稀级BOSS）

等级：52

攻击：1750-2250

防御：1600

气血：1200000

技能：【炎爆箭】【七星连射】【长河落月】

介绍：独孤落雁，独孤家族的长女，她曾经追随越王轩辕寒南征北战，立下无数战弓，最终，越王战死沙场之后，独孤落雁率领侍卫营杀入重围，将越王的尸体夺出安葬，而她自己的身中君王的尸毒，最终选择自断经脉于墓冢之中，伴越王长眠于此

……

看着她的介绍，我禁不住心怀感慨，这是一个十分忠勇的女子，可惜生不逢时，最终居然是这样死在了越王墓中的。

“受死吧！”

独孤落雁猛然腾空而起，拈弓搭箭，浑身缭绕火焰，“蓬”一声巨响，一道火焰巨箭从天而降，就仿佛流星坠地一般！

靠，炎爆箭我见过很多，但我从来没有见过这么粗的炎爆箭啊！

刹那间，疾行技能一开，整个人的神经都绷紧，瞬间横移开来，顿时身后炎爆箭打在了石板上炸开，气浪直接把我给掀翻，沿着地面滚出了十多米，而独孤落雁依旧立于风中，嘴角轻扬，笑道：“看来你也不过如此！”

话音未落，忽地天空中光辉转动，“刷刷刷”的一道道流星坠落了下来，仿佛星辰落入银河中一样，一共七颗流星，全部坠入了战弓的弓胎之中，紧接着惊人的爆射瞬间发出！

七星连射！

这个，绝对是能秒杀我的技能了！

想也不想，瞬间往前冲出，星魂爆发发动，全属性剧烈提升，同时进入了白衣状态，顿时一道道流星箭穿过我的身躯，带出了大大的MISS字眼，这让独孤落雁微微一怔，一双美目透着狐疑：“怎么会这样？这是什么秘术？”

而我则已经冲天而起，弑君者裂空而下，湮灭！

“噗！”

“55340！”

白衣+湮灭一击，居然也只是打掉这么一点点气血罢了，但是我并不是没有机会，跟弓箭手打架就是要“黏”住她，因为弓箭射出是需要一定的飞行距离才能发动的，贴身之后，弓箭手压根也就没有什么机会射箭了。

弑君者与雪月交互，“啪啪啪”的又是连续三下。

独孤落雁彻底怒了，一双星眸之中怒火喷薄，挥动弓胎，一声娇喝就重重的轰了过来，气势十足！

双匕首交叉，防御！

“蓬！”

“20818！”

一下子就被震开了十多米，狼狈不堪的撞击在墙壁之上，这攻击力也太狠了，而更要命的是，我一抬头，一枚火球包裹的箭矢又迎面射了过来，这炎爆箭难道就没有CD的吗！？

猛然向后滑退，顿时炎爆箭就在我眼前炸开了！

“轰！”

虽然没有被直接命中，但炎爆效果依旧炸掉了我高达8000+的气血，整个人凌空飞出，尚未落地，胸口再次“噗噗”的中了两箭，而且都是带着亡灵攻击效果的箭矢，一时间血条已然掉到了40%以下了，进入濒危状态。

不行，逆天改命！

汲血之刃！

拼了！

“唰”一声就冲到了BOSS面前，弑君者与雪月挥动，猎敌之锋+雾斩技能一起发动，顿时也将独孤落雁轰得连连后退，脚下一滑，暗影折跃“蓬”一声击穿了BOSS的身躯，出现在她的身后方，紧接着普攻+背刺+普攻，杀得她没有还手之力。

“混蛋！”

她一声娇喝，弓胎裹着浓烈的火焰，直接横扫开来，一道完美的圆形攻击轨迹铺满，根本躲不开啊！

我只得再次双匕首招架，“蓬”一声被震退，而这一次没有发呆，被震退的瞬间就蹬踏战靴横移开来，果然身后一声巨响，独孤落雁的攻击套路就是震退+炎爆箭，形成超强攻击伤害，但这个套路似乎已经被我破了。

“你没有机会的！”

她咬着银牙，猛然拉开弓弦，顿时空中又有七道流星陨落坠入弓胎之中，七星连射又来了！

不过，这一次我有了更多准备，就在七星连射即将射出的一瞬间，扫了一眼，暗影折跃的6秒CD已经转动完毕，太好了！暗影折跃神就神在这个地方，如果击杀目标的话，CD瞬即重置，而即便没有击杀，也只有短暂的6秒CD，这意味着我每6秒钟就能获得一次位移+攻击的效果！

“唰！”

整个人化为一道暗影，瞬即就折跃到了独孤落雁面前，暗影折跃的机制我基本上已经吃透了，折跃的位置不必要锁定目标，只要锁定目标周围的1码距离就能折跃成功，也就是说，想出现在对方的前方还是后方，其实是由我定的。

弑君者光芒暴涨，火焰一掠而过，凿击技能直接打在了独孤落雁的胸前，也将她的这一次七星连射给直接打断了。

脚下游弋，迅速转移到她的身后，再跟上一套普攻+背刺+普攻的攻击效果，此时，我已经有种融会贯通的感觉了，暗影折跃技能只要用好，完全就是这种远程系BOSS的克星啊，配合凿击、背刺等技能使用，整体操作已经堪称是行云流水了。

“太卑鄙了！”

独孤落雁咬着银牙，不断反击，但屡屡都被躲避或者暗影折跃+凿击给打断了，结果我全程都可以无限输出，当两分钟的星魂爆发效果即将结束的时候，独孤落雁的血条就只剩下17%了，看似已经不太行了，但我心里却直打鼓。

“唰~~~”

浑身的魂星光辉消失，回归到普通状态了。

这一刻，我只能心头暗暗叫苦，这第120秒简直就是我的战斗力晨昏线啊，过了晨昏线，就是我战斗力的永夜了，近3分钟的虚弱时间，棘手了！

“哼！”

风中，独孤落雁浑身火焰迸发，嘴角一勾，笑道：“你的气息突然变弱了这么多，秘法已经消失了，是吗？”

我二话不说，疾行技能一开，然后发动白衣！

跑！

一瞬间，化为风中的一道残影！

“你！”

独孤落雁花容失色：“你果然卑鄙无耻，给我回来！”

当我跑得足够远的时候，独孤落雁的双眼再次变得空洞茫然起来，她找不到我的位置，而此时，脱离战斗的她也开始缓缓回血了，而我赌的就是她回血的速度，结果，近半分钟的时间，她恢复了10%的气血，这也意味着三分钟的星魂爆发真空期，独孤落雁能恢复60%的气血，加上剩下的，一共能剩下77%的气血。

但是！

我的第一次星魂爆发两分钟的进攻，足足打掉了她83%的气血，这也意味着，完全有第二次完成击杀的可能性了！

于是，就在星魂爆发的3分钟CD转完之后，我马上发动进攻！

“哼，终于又出现了么？！”

独孤落雁一双星眸透着杀机，直接就是七星连射招呼，而我则娴熟的暗影折跃+凿击破解，紧接着各种湮灭、雾斩、猎敌之锋技能输出，绕着她连连发动攻势，直至她挥动弓胎把我震飞再说，就这样，一分多钟之后，独孤落雁的血条终于掉到了10%以下了。

也就在这一刻，她忽地伫立在风中，斗篷猎猎飞扬，一双雪腿在夜光中透着迷人的光泽，一缕月光穿透了大地，泻落在她的身上，以至于她的气质发生了极为明显的变化，就像是换了一个人一般，嘴角一扬，笑道：“看你如何躲避我的这一箭！”

“吱吱吱~~~”

她奋力拉开战弓，顿时月光缭绕凝聚，化为一道月光箭矢出现在她的手中，而就在她的脚下，仿佛有一道长河化出，波光粼粼，透着说不出的圣洁，就像是数千年前的女战神从长眠中苏醒，正在昂首射月一般。

“长河落月！？”

我目光一寒，急忙开启疾行技能，仗着超高的敏捷点数飞速横移开来，只要我跑得够快，她这一箭就射不中我了！

“蓬——”

箭矢离弦，化为一抹森寒月光，破开空气的声音甚至形成了音爆，震得人耳膜剧痛，而就在我横移的瞬间，原本已经偏移轨迹的箭矢忽地仿佛长了眼睛一样，在空中打了个弯就再次射向了我，居然有追踪功能？！

这算什么，激光制导？

