    “我们走吧。”聂云拉着火灵儿。

    小缘现在还没有离开他的灵魂力覆盖范围，正在前往买菜的地方。

    “这个小家伙，果真是要去买菜呢。”聂云忍不住笑道。

    想起那小家伙可爱懂事的模样，他脸上就不禁露出笑容。

    多么像他小时候的样子啊，也是那么的听话懂事。

    火灵儿看着聂云脸上的笑容，她似笑非笑的问道：“如果小缘真的是你和比比东的儿子，那你以后要怎么面对比比东？”

    聂云愣住了，这六年来，这个问题他思考过无数次，但无数次都没有答案。

    比比东名义上是雪儿的母亲，如果是以前，他会想着找到比比东后，两人商量要怎么相处。

    但现在，如果小缘真的是他和比比东的儿子，那他要怎么对待比比东呢。

    火灵儿握紧了他的手，道：“男人，就不应该被一些东西束缚着，她已经是你的女人，是你儿子的妈妈，你还要在意什么呢？”

    “并且她也不是雪儿的亲生母亲，有些事以后和雪儿说清楚就好，我相信她会理解的。”

    聂云的心间仿佛有一道雷电闪过，劈开了浓浓云雾，解开了他心中的迷惑，他终于知道自己要怎么做了。

    如果小缘真的是他的儿子，那他必须要给比比东一个名分。

    火灵儿看见聂云神色渐渐坚定，不由得笑道：“这才是我的男人，无所畏惧的男人。”

    片刻之后，两人来到菜市场。

    京城很大，这里只是一个很偏僻的地方，接近城门的位置。

    这个菜市场并不是很大，估计离小家伙家里很近。

    小缘那小身板再次出现在聂云和火灵儿的视线之中。

    看见小家伙熟练的买着菜，聂云心中很是满意。

    那些菜贩都笑呵呵的，似乎和小家伙很熟。

    “真是个懂事的孩子呢，很可爱。”火灵儿用力掐了聂云一下。

    聂云假装没听出她的意思来。

    “云，不如我们今晚也要一个吧？”

    火灵儿那双妩媚的大眼睛直勾勾的看着聂云那帅气的脸庞，目光有些迷离。

    聂云轻咳了两下，道：“等处理好比比东的事情再说吧。”

    火灵儿眼睛一亮，大眼睛笑得弯了起来。

    之前每一次提到这件事情聂云都是直接拒绝的，现在竟然有商量的余地了。

    “难道是因为那个可爱的小家伙？”火灵儿想道。

    聂云和火灵儿一路跟着，凭那五岁大的小家伙，自然发现不了后面的两个封号斗罗。

    片刻之后，小家伙手中的麻布袋已经装满，脸上挂着满足的笑容，开始往回走去。

    “他怎么买的全是蔬菜？”火灵儿有些疑惑。

    聂云叹了一口气，道：“看他身上的衣服，生活肯定很困苦。”

    “比比东是一位封号斗罗，按理说不应该生活这么苦难。”火灵儿还是疑惑。

    “或许她不想让小缘知道她的实力吧。”聂云答道。

    “走，我们买点菜去。”

    聂云嘴角翘了起来，想着自己好像有十多年没有亲自做饭了。

    买了些肉食之后，两人再次跟上了小家伙。

    小家伙提着沉重的麻布袋，在大街上行走着。

    他眼睛灵动，好奇的东张西望，大部分时候都是流露着渴望的情绪。

    突然，他在一家服装店停了下来。

    这是一家儿童服装店，里面摆放了许多精美华丽的儿童服饰，散发着亮光。

    小家伙站在大门前出神的看了好长一会儿，舍不得离开。

    “去去去，哪来的要饭的，赶紧离开，真是晦气。”店老板终于注意到了门口的小不点，连忙出来驱赶。

    小家伙一步三回头，瘪着嘴巴。

    聂云和火灵儿在暗中看着，感觉心脏一阵绞痛。

    他和火灵儿走了过去，丢出一块金子，道：“老板，这里最贵的衣服，每样给我包上一件，以最快的速度。嗯……尺寸就按照刚才门口的那个小孩的身形。”

    竟然是黄金，店老板的眼睛散发着金色的光芒。

    “好嘞，客官您稍等，马上就好。”

    ……

    片刻之后，聂云的储物魂导器内已经多了十几套儿童服装，还有许多玩具。

    两人继续跟着，不久后，小家伙又在一家女装店停了下来。

    这里面有各种华丽的女子服饰，还有许多闪闪发光的珠宝首饰。

    “真个是懂事的孩子呢。”火灵儿越看这小家伙就越是喜欢。

    不久之后，聂云的魂导器内再次多了一些服装和精美的首饰。

    小家伙终于不再停留，提着沉重的袋子晃晃悠悠的回到了一座小院子前。

    这个地方非常偏僻，虽然不是贫民区，但已经距离贫民区非常近了。

    小家伙取出钥匙，用力的拖过门前的一块大石头，站了上去，这才开了锁，走了进去。

    火灵儿就要跟进去，但却被聂云拉住了。

    “先看看再说。”他得先确定一下里面的人是不是比比东。

    “你的精神力千万不要释放进去，会惊动她的。”聂云提醒道。

    说完，他灵魂力已经延伸了进去。

    与他灵魂力作用差不多的神念必须要半神级的修为才能拥有，比比东当年离开的时候才九十八级，应该还没有这么快达到半神级。

    所以，他的灵魂力比比东应该发现不了。

    火灵儿是知道聂云的灵魂力的，所以也不着急，陪聂云在外面静静的等待着。

    小家伙进了院子，把菜拿进了厨房，在厨房内香喷喷的饭已经煮好了。

    他放下袋子，一双小短腿迈动，跑到了一间房间之外，轻轻敲了一下

    院子很小，房间也只有两间外加厨房而已。

    “进来吧。”十分温柔动听的声音从里面传出。

    聂云灵魂力猛的一阵颤抖起来。

    正是这个声音，他日思夜想了六年多的声音，今天再一次听见了。

    虽然还没有看见里面的人，但他已经知道那就是比比东。

    他心中前所未有的激动，灵魂力跟着进入了房间之内。

    房间里面，一个美妇人从床上走了下来。

    她美得不似凡尘女子，丰腴动人的身段，岁月并没有在她脸上留下痕迹，反而让她多了一种成熟的韵味来。

    她身上那种雍容华贵，神圣威严的气质已经消失，只剩下柔美。

    在看到这张脸的时候，聂云的身体忍不住颤抖起来。

    火灵儿紧紧的握着聂云的手，她没有问，但从聂云的表现来看，她已经知道了里面那个女人就是比比东。

    她心中叹了一气，“唉，真是孽缘啊。”

