    “嗡！”

    可就在灵星河将一缕灵魂印记，印向天寒剑的瞬间，天寒剑的剑身上，突然荡出一股磅礴若瀚海皓月般的磅礴蓝辉剑啸。

    剑啸，顷刻间就将灵星河的灵魂印记吞没，并直接席卷在了灵星河身上。

    灵星河的灵魂，几乎瞬间就化成点滴破碎。

    身躯也直接被这股庞大的力量湮灭成了齑粉，化作齑粉前的一瞬，脸上亢奋的笑容甚至都还没来得及转变。

    消失！

    整个人，直接从虚空之中消失不见。

    静！

    寂静！

    这一瞬间，这一小片区域，一片寂静。

    仿佛这片世界，都沉寂了下来一样。

    在场的几个人也都愣住了，尤其是灵星河的那四名手下，完全呆滞在了原地。

    星河少爷……消失了？

    刹那化齑粉？

    这……

    几人的脸色，一片惨白。

    灵星河死了，即使他们最终活着离开这葬地神宫，剑主也不会饶过他们！

    “假的，这个镇魂珠肯定是假的！”

    “该死的落剑，星河少爷救他，他却诓骗星河少爷！”

    “落寒居！落剑！”

    四人咬牙切齿，面目狰狞。

    可就在这时，嗡鸣剑啸，夹杂着璀璨蓝芒，突兀从天穹席卷而下。

    这璀璨的蓝芒剑啸，不正是湮灭灵星河的剑芒吗？

    “跑！”

    他们再不敢迟疑，慌乱的朝着远处飞遁。

    连灵星河都死的如此彻底，即便换做他们，也没有活命的可能！

    “不好！”

    任若水也登时反应了过来，脚下冰凰载着她，骤然朝着地面飞掠。

    不过还好，这恐怖的剑啸，并没有继续追击，很快就消失在了天地之间。

    一人一冰凰，也停在了楚然和古一的面前。

    在任若水的手里，多出了一物。

    这东西，不正是和灵星河刚刚拿在手里的镇魂珠一模一样吗？

    “啪！”

    镇魂珠自任若水的手里滑落，于虚空坠落在地，摔得粉碎。

    破碎声，此时就如同一把把小刀，在割划着任若水的灵魂。

    有些泛白的俏脸上，尽是后怕。

    她转了转有些僵硬的白皙脖颈，看向楚然，沉沉的问道：“你是不是早已知晓后果？”

    楚然点了点头：“算是吧！”

    沉默片刻，任若水说道：“如果我刚刚执意要过去，你会拦我吗？”

    楚然轻轻的摇了摇头，道：“不会！”

    任若水表情凝固了一下：“既然你知道必死无疑，为何不会？”

    楚然道：“相信我的人，自然不会无视我的话，不信我的人，对我而言，无所谓！”

    任若水沉默了下来，没有再多说话。

    一旁的古一却因为楚然的话，微微怔了怔，却也没有多说什么，因为她十分认同楚然的这句话。

    沉默良久，任若水深吸了一口气问道：“楚公子，能否告诉我，你是怎么知道的吗？”

    楚然看了她一眼，没有多说什么。

    随后抬眼看了看悬立在虚空之中被幽蓝色辉光笼罩的天寒剑，展翼之间，整个人直接凌空而起。

    “楚公子，你要干什么！”

    眼看着楚然直奔天寒剑，任若水俏脸顿时变了颜色，眼中更是闪过惊容。

    她怎么也没想到，楚然竟然会冲向天寒剑。

    难道没有看清，刚刚灵星河是怎么死的吗？

    还是说，他自信能对付的了这柄天寒剑！

    连百炼境九重的灵星河，都瞬间被湮灭成齑粉，楚然虽背后有人，可实力却也不过百炼境七重！

    这不是去送死吗？

    这柄天寒剑，她心心念念了很久了，可也不敢用性命去博。

    为了一件宝物丧命，值得吗！

    “古小姐，你为何不拦下他？”

    任若水皱眉看向古一。

    楚然看不出危险，难道古一还看不出吗？

    古一摇头，道：“我叫古一，不叫古小姐！”

    “你！”

    任若水呼吸微微一窒，楚然都要死了，还在纠结一个称呼？这让她忍不住低哼了一声：“不知道楚公子这交的是什么朋友！”

    “闭嘴，好吗？”

    古一微微蹙了蹙眉：“我比你，更了解他，懂？”

    楚然要做什么，她看的出来，但是她看出来的，是去“取宝”，而绝不是任若水看到的“送死”！

    尽管她不知道，楚然到底要怎么做，又有什么办法对付这柄恐怖的天寒剑器灵。

    但她相信，楚然绝对是一个没有把握绝不会轻易动手的人。

    既然楚然动了，就说明他有绝对的把握。

    如此，她为什么要劝？

    这一路上，楚然所展现出来的无论是心性、实力还是天赋、悟性，都绝对超过了太多太多人。

    甚至就连细腻的心思，都不是一般人能够比拟的。

    即便是在宝物洞窟之中，面对喷薄而出的成千上万件宝物，都果断离开。

    这样的一个人，又怎么可能会去做用命拼宝物的事情呢？

    “遇人不淑，交友不慎！”

    任若水冷哼一声，便不再说话，同样抬头看向虚空中已经冲到了天寒剑面前的楚然。

    “嗡！”

    如那灵星河一样，在楚然临近天寒剑的瞬间，天寒剑上，登时爆发出璀璨磅礴的蓝辉剑芒。

    一刹那，天寒剑就如同一尊蓝色太阳，映耀出极其恐怖的蓝芒辉光，将整片天穹，都变成了刺目的曜蓝色。

    隐约间，任若水好像看到楚然消失了。

    不过，还不等她仔细看，就被这耀目蓝芒，刺得连忙捂住眼睛挡住这光芒。

    古一也同样如此。

    很快，耀目的蓝光逐渐暗弱下来，当两人再重新抬头看向虚空的时候。

    却只见一道少年的身影，从虚空之中，展翼俯冲而下，在少年的手中，还握着一柄蓝芒闪烁的长剑。

    这剑，不正是那可怕的天寒剑吗？

    “这，这……”

    任若水顿时双目圆睁，盯着少年手中之剑的美眸之中，尽是震惊与难以置信之色。

    他，竟然真的取了天寒剑！

    这可是由天寒剑剑灵控制的天寒剑，以天寒剑的恐怖力量，他怎么可能拿到天寒剑？

    剑灵又怎么可能会允许他手握天寒剑？

    他，是怎么做到的？！

    “你这家伙！”

    古一见此一幕，不住撇了撇嘴，这个家伙，果然将天寒剑拿到了。

    虽然她也同样好奇，楚然到底是怎么做到的。

    不过想到就连山河图的器灵，都被楚然降服了，降服这天寒剑，也就不是那么难以接受了。

    “呼……”

    风声呼啸之间，楚然悬停在了两人的面前。

    他看了一眼任若水。

    自他拿着天寒剑下来，任若水的眼睛，就没有从天寒剑上离开过。

    不过对此，楚然也不想多说什么。

    随后，直接将手中的天寒剑扔给了任若水，对古一打了一个眼色，两人羽翼扇动之间，直接飞掠而去。

    任若水下意识的接住天寒剑，一瞬间，脑海一片空白。

    就在这时，一句话迎风飘了回来：“我楚然是不是遇人不淑、交友不慎，不需要任何人评说！但有一种人，是永远不配出现在我楚然朋友的列表里，这种人，就是耍心机的人……”

    声音消失，少年的身影，也同样消失。

    只留下浑身微微颤了颤的任若水，呆立在冰凰之上，双目有些无神。

    “耍心机……”

    许久之后，她沉沉的叹息一声。

    的确，刚刚她问楚然是如何知道天寒剑危险的，的确动了一些小心机，想从楚然的回答中，找到夺取天寒剑的方法。

    没想到，竟也被少年察觉。

    “不在朋友列表中……”

    想到这几个字，让她的面颊，不由得触动了几下。

    低头看着手中的天寒剑，又看了看少年离去的方向。

    尽管这天寒剑，是一件罕见至宝，可不知道为什么，她总是觉得，这件至宝，与这几个字眼相比，似乎突然轻了许多。

    她得到了天寒剑。

    可却也永远失去了一个成为少年朋友的机会……

