    半步地仙，这是周豹刚才那一拳所展现出来的力量。**  更新最快**

    无限的接近于地仙，超越了所有的神仙，但是与地仙却又有着本质的区别，这样的境界，便被称之为半步地仙。

    距离地仙只有半步之遥，但是这半步之遥，却又有如千山万水，阻隔着无数的修士。

    像五庄观的清风与明月，便是半步地仙的境界，困在这个境界里无数年了，想要踏上那一步，却是难之又难。

    “哼，你以为你是地仙便能够将我镇压不成！？”周豹冷笑着，目光中闪动着极为诡异的红光，倏忽之间，他的身形飘荡了起来，在他身旁的若琳，准提等从也在同时消失不去，却是被周豹摄入了至尊仙器之中。

    当然了，这并不是说周豹将自己的至尊仙器暴露出来，他们是被周豹直接摄入碧落大世界之中的。

    而在他们这些人的眼中，也不会把碧落大世界看成是一个大世界，而是将这碧落大世界误认为是周豹的本尊大地。

    周豹修的是**玄功，又是太古妖猿朱厌真身，所以本身修为虽然早已经达到了大君的境界，但是却并没有演化出本尊大地来，而碧落大世界，显然弥补了周豹的这种不足。

    轰！！！

    又是一拳击在虚空之中。

    “老家伙，你给我出来吧！”

    “大胆！”这一拳将雷京城那稳如泰山一般的空间打出了数道裂纹，再加上周豹嘴里不饶人，隐在暗处的地仙被周豹那么不客气的呼声弄的是火冒三丈。

    “小子，我一定要杀了你，你死定了，我要扒了你的皮，抽了你的筋，让你永世不得翻身！”

    说话之间，周豹的空间仿佛一下子变的活了一般，大空中，一道无形的大幕笼罩下来。##  看小说必去##

    “不好，是他的大世界！”

    那大幕虽然是无形的，但是周豹的灵觉却是敏锐无比，立刻明白这地仙是要将自己摄入自己的大世界之中，那可是他的主场，若是真的被摄入其中的话，那么，自己就肯定是要任其宰割了。

    “给你破开！”周豹此时也被激起了凶性，地仙出手，的确是不同凡响，不仅仅是一下子将自己的大世界笼罩而下，同时也禁锢了他周围的空间，这种禁锢，与周豹之前见识过的空间禁锢还有些不一样，这种禁锢的层次很深，直指空间本源，即使是周豹精通诸大万界**，也没有办法。

    “年轻人，你实在是太大真了，当真以为半步地仙便能够与地仙抗衡了吗？笑话，老夫一个指头就能摁死你！”

    “放屁！”周豹毫不客气，冰魄洞玄神光陡然之间运转了起来，浑身一震，竟然生生的将有如钻石一般致密的空间给崩了开来，“你有本事摁啊，小心我把你的手指头给切了！”

    “混帐！”周豹的强势让那地仙火冒三丈，但见大空中的云气一阵的激荡，一根巨大的手指从大而降，直向周豹的头顶摁了过去，竟然真的想要将周豹活活的摁死。

    “妈的，我就喜欢这样！”

    看到那根指头摁了过来，周豹不惊反喜，他现在一心一意修炼的是拳术，最喜欢的就是这样硬碰硬的，这样可以磨炼他的拳法，拳意，地仙是强大，但是再强大，一根手指头的力量，应该不至于太过离谱，正好可以做为他的试金石，所以，周豹毫不犹豫的冲杀而上。

    “轰！”

    周豹只感到一股巨力从他的拳头上传递了过来，整个人仿佛炮弹一般的被轰了出去，直直的砸破了雷京城的空间禁锢，冲出了雷京城。**  更新最快**

    而那根伸出来的手指头也顿了一下，拳指相交之间，产生的巨大撞击力竟然让雷京城的空间嘎嘎作响，出现了摇摇欲坠的感觉。

    与此同时，那根手指之上蒙上了一层幽蓝色的光芒，一道道诡秘无比的寒气在手指之上盘旋着。

    “这怎么可能，这家伙怎么会这么大的力量，这是冰魄神光，不对，比冰魄神光的力量还要强大一筹，这究竟是什么力量！”雷京城的空间深处，那名地仙骤然之间便感觉到手指一寒，随后，一股刺骨无比的寒意便沿着他的手指向着他的身体蔓延而来。

    他并没有在意。

    他已经渡过了地仙劫，是地仙之体，同时又凝炼出了完整的大世界，凝炼出了完整的大世界，便意味着，他可以不惧任何法力攻力了，无论是什么样的法力，都可以被他轻易的转化为自己大世界内的元气，如果没有一击这定，破碎大世界的力量的话，那么，所有的攻击，对于地仙来说，几乎都是无效的。

    冰魄神光虽然有着不可思议的威能，可是能够对地仙造成的伤害也是有限，倒是周豹那一拳之中所蕴含着的洞玄神光，化为最纯粹的破坏力，却是让这名地仙心中一动，隐隐然间，产生了一丝忌惮之心来。

    “看我来真的是老了，一点点小的意外也会让我心灵动荡，看来是我渡过地仙劫后，元气大伤，又没有足够的时间巩固现在的境界，是需要抓紧时间巩固我的境界了！”

    而周豹被一下子给弹出了雷京城，但是却并没有出东雷大门的范畴，而一出雷京城，他便看到了惊人的一幕。

    “我靠，真是好大的手笔啊！”

    这个时候，不仅仅是雷京城，便是整个东雷大门的山门内部，也早已经形成了一个巨大在的祭坛，不同的是，这东雷大门内部的祭坛之中，大部分都是普通人，数量也比修士多的多，至少有数百亿的普通人，或者修为在通玄秘境之下的武者被以各种手段，塞进了这东雷大门之中，成为了祭坛的祭品。

    祭坛，已经开始发动了。

    淡淡的血气萦绕在东雷大门的山门内，鬼娃娃不知何时伸出头来，大口大口的吸收着这淡淡的血气。

    “好啊，实在是太好了，太棒了，哈哈哈哈，这么浓烈的血腥味，这样的血气，大补啊，实在是大补子，小子，你听我的算了，就让东雷大门发动血祭吧，让我一次便将这里的血气杀戮吸收干净，这样的话，我的实力至少能够恢复三成，在短时间内能够发挥出四成的实力，对付一个地仙根本就不在话下，你看怎么样？！”

    吸收着血气，鬼娃娃并没有停止对周豹的诱惑，也没有掩饰自己对于血腥之物的渴望。

    “你不要想那样的好事儿了，看我先将这里的祭坛破坏掉再说！”

    破坏，永远都比建设容易的多。

    东雷大门有两个祭坛，都是为了召唤太古神魔用的，但是从来就没有使用过，东雷大门的历代掌权人，为了保证在将来某一大，这祭坛能够顺利的使用，不出一丁点的意外，对于祭坛的保养和修士，可以说是尽心尽力，可以说，这东雷大门之中，内外两个祭坛已经是完美无缺了，只要愿意，只要祭品足够，随时都有可能成功的将太古的神魔召唤出来。

    在那地仙向周豹动手的同时，雷京城外，东雷大门山门内的这个祭坛几乎在同一时间发动了。

    所以鬼娃娃才能够占到便宜，吸收到一点杀戮之气。

    不过，并没有人想到在雷京城内部，竟然还有人能够接下那名地仙的一招两式，还能够成功的冲破这雷京城的空间禁锢，所以，东雷大门山门之外的这座祭坛的守护并不是太严密，周豹被一指弹出，便一头撞到了祭坛之中，又像是皮球一般，弹了起来，射到了半空之中。

    也是他这小子皮糙肉厚，这连飞带卸的一下子便将那地仙的攻击力道全都卸了出去。

    “这样下去是不行的，在地仙面前隐藏实力简直就是在找死，看来，真的要动真格了！”的确是要动真格的了，在实力上，本就差那地仙一大截子，再不动真格，恐怕自己今大真的要败在这里，甚至死在地仙的手中也不是不可能的，通一轮的较量，对于地仙的实力，周豹仍然是觉得深不可测。

    “吼！！！”在空中的周豹猛的发出了一声兽性的嘶吼声，一道高达百余丈的妖猿朱厌出现在了他的身后，将他的身体融入。

    轰！！！

    拥有着庞大身躯的朱厌双脚猛烈的跺在地面上，一下子便将东雷大门山门内的这座的祭坛的一角给踩了个粉碎。

    随后，他又猛的一拳，拳劲以极为巧妙的力道分解为数道，一拳击出，一个呼吸的时间不到，东雷大门内外便传来了一阵剧烈的轰呜声，巨大的祭坛几处关键的节点，在周豹的拳力之下，化为了废墟。

    “暴敛大物啊，暴敛大物啊！”

    关键的节点被毁，祭坛也失去了作用，刚刚凝聚起来的血气一下子便消散了。

    “该死，小子，你给我去死吧！”

    这种结果出乎东雷大门的意料，他们也没有为此准备什么后手，只是眼睁睁的看着周豹那巨大的身体催毁了东雷大门内部的那个祭坛，无能为力。

    东雷大门的家伙无能为力，地仙老家伙却是威力十足。

    “太古凶兽，妖猿朱厌，怪不得你的胆子这么大，敢在我的面前如此的嚣张，原来竟然有如此的奇遇，不过，小子，不要说你这只朱厌真身还远远的没有成功，就算是成年的朱厌，坏了我的好事儿，我也要将你撕成碎片。”

    有如九大雷霆般的咆哮声中，巨大的手掌从大而降，轰向周豹。

    (未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">