    第668章她让你蛊惑西南王做什么？

    林苏苏看见她快要扭曲成了一缕青烟，小手一晃，炫灿的金光弱了下来，冷冷道，“最后一次机会，说吧。”

    金光减弱，鞭笞在身上的金鞭消失,美少女终于喘了一口气。

    见识到这强大的法力，她不敢再反抗，撅着小嘴，弱弱的道，“是一位姐姐，姐姐她渡给了我精元和修为,让我进入西南王府利用徐姨娘的身体迷惑西南王。”

    林苏苏蹙眉，“姐姐？哪位姐姐？住在哪里？”

    “就是一位修为极高的姐姐,来无影去无踪的,我也不知道她住在哪里，从来只有她找我的份。”

    美少女说着，不时的晃动着自己毛茸茸的尾巴，样子十分娇憨，不像撒谎。

    林苏苏想了想又问，“她让你蛊惑西南王做什么？”

    还能把精元和修为渡给她，看来这位姐姐修为不错，既是修为不错，为何会派一只小狐妖来蛊惑西南王？

    小美女晃着自己的大尾巴，懊恼道，“她就是让我蛊惑西南王，还没让我做什么，我这才蛊惑几天呢,就被大师你捉住了！”

    林苏苏冷冷的盯着她。

    小美女飞快的晃着大尾巴道,“我说的是真的，若有半句虚言，就叫,就叫大师你收了我！”

    林苏苏冷哼道，“凉伱也不敢说谎！想要活命吗？”

    美少女撅着小嘴道，“蝼蚁尚且偷生呢，我一个修炼百年的大美人，当然想！”

    林苏苏冷冷道，“想要活命，可以，得听本大师吩咐。”

    美少女一脸警惕的看着她，“什，什么吩咐？”

    “从现在起，你继续蛊惑西南王，不过要用方姨娘的身体，直到你姐姐来找你安排任务。”

    既然渡修为给她蛊惑西南王，那定是有任务的，倒要看看这位姐姐要做什么？

    美少女狂摇着大尾巴，皱着小眉头道，“可是姐姐让我用徐姨娘的身体，万一姐姐生气了怎么办？”

    “那是你的事情，你自己找好说词,还有，你姐姐如果来找你，立即通知本大师！”

    林苏苏说着，飞快画了个符贴在了她的身上。

    美少女被符贴得生疼，慌叽叽道，“你，你给我贴什么符咒！”

    林苏苏一脸邪恶的道，“让你听话的符咒，你要是不乖乖听话，本大师便启动符咒，让你像刚刚一样，被万千金光鞭笞，求生不得求死不能！

    还有，这符咒可以让本大师随时随地追踪到你，所以，别想偷溜。”

    美少女瞪着圆碌碌的狐狸眼，气得大尾巴都用力卷缩了起来，跺脚道，“本美人说过听话就会听话的，你为什么给我贴这种符咒，人与人之间还能不能有点信任了！”

    林苏苏挑眉，“因为你还不是人，人与小妖之间，暂时还没信任可言！”

    美少女气得直跺脚，“妖怎么了，妖比你们愚蠢的人类更可信！”

    林苏苏笑道，“那不就可以了，如果你可信，那么这符咒对你没任何影响，如果你不可信才会受到惩罚。”

    美少女：“……”

    一下子被噎得说不出话了！

    (本章完)

