    距RDA基地5公里处的丛林中。

    杨逸影猛然低伏身体，转向不速之客。

    可见视野中有8名骑着潘多拉烈马的纳威人，6男2女，基本衣不蔽体，性别很好分辨。

    这些纳威人右手中都拿着木质短弓，刚刚射出箭矢的就是打头的3名男纳威人。

    杨逸影只是一眼扫过，自然不会继续成为敌方的活靶子，抬起自动步枪朝几人射去。

    纳威人骨头虽硬，皮肤肌肉相对于地球人却没有任何优势。

    前方的两名男纳威人直接中弹，立即在马背上摇晃起身体。

    还未等两人栽下马背，杨逸影已经变换身位，躲过后面几位纳威人射出的羽箭，稳住手肘又是两枪。

    这两枪却是朝着靠最后面的女纳威人而去。

    他目前身上强效麻醉弹药所剩不多，活捉锤头雷兽和死神兽后，只余11发，必须要精准制击。

    因无须命中要害，这两发如愿击中，敌方再晕两员。

    剩余的4名男纳威人发现就这么一会儿，己方队伍就减员了一半，颇为忌惮的聚拢在一起。

    杨逸影无语，这时候不应该找掩体躲避射击吗，聚拢起来是怎么回事，搞得像被使用了某种嘲讽技能。

    这群蓝皮肤星人都一副不太聪明的亚子。

    他当然不会客气，抬手再射两枪，场中就只剩下两个挤在一起胡乱放箭的蓝皮肤星人。

    杨逸影记得女助手只提出了3名活体雄性纳威人的需求，现在晕倒的已经有4个，剩下两个就没必要浪费了。

    眼底划过冷芒，他切换幻影双刃，飞速朝两个慌乱的弓箭手跳切去。

    十几秒后，弓箭手饮恨落马，为了不碍女助手的眼，他体贴地将潘多拉烈马全部赶走，这才联络雇主。

    至于多余的那名昏倒的男纳威人，当然是宰了，不宰留着过年吗？

    杨逸影发现，这次击杀的纳威人每名只为他增加了100阵营贡献值，系统提示中连其姓名都没有，推测之前那位被爆头的纳威人恐怕是精英个体。

    女助手这次只是派了几名士兵开车过来，白白辜负杨逸影难得的“体贴”，不过，杨逸影正好搭顺风车一起回基地。

    击杀3名纳威人，又上缴5具活体后，杨逸影的阵营贡献值来到4509，初次狩猎收获还是相当丰盛的，眼看主线任务就要完成了。

    回到寝室，小老弟达米恩居然没在，杨逸影冲了个澡，盘坐到床上进入观想。

    两小时后，饥饿催促杨逸影停止观想，他发现小老弟还没回来，皱起眉头。

    杨逸影尝试使用通讯器联络，对面接通。“喂，你就是那什么小神枪手吧，你小弟在我手里，训练靶场，过来练两枪。”

    挑衅的声音从听筒传来，杨逸影直接挂断，起身出门。

    训练靶场，达米恩鼻青脸肿地站在一旁，又不敢有丝毫抱怨，毕竟揍他的人是一名上士，小小三等兵哪里敢造次。

    严格来说，上士还不算长官，只有晋升少尉军衔，才是真正的军官。

    不过军队里，衔大一级压死人，这是没办法的事情。

    杨逸影赶到的时候，上士科伦正在自说自话地教训达米恩：

    “什么小神枪手，我看你们这群菜鸟就是没见过世面，我当年射杀蝰蛇狼王的时候，你们还在吃奶呢！”

    达米恩唯唯诺诺低着头。

    “谁打的？”

    杨逸影走到小老弟跟前，语气平淡。

    达米恩惊喜地抬头，又畏惧地看了一眼旁边的科伦上士。

    “月影·邓布利多中士，听说你枪法准得很，我想见识一下。”

    科伦将中士二字咬得很重，提醒杨逸影注意尊重。

    杨逸影不喜欢搞什么为人出头那一套，不过对面显然是冲自己来的，他可不会怂。

    “科伦上士。”

    他只是淡淡称呼了一声，头都没点，更别说敬礼。

    科伦哈哈干笑一声，表情立马阴沉下来，道：

    “中士，我命令你和我比试枪法，就以100发中靶环数来论输赢。”

    “我只会杀人。”杨逸影耸耸肩。

    科伦面色一窒息，随即冷笑起来。

    基地内禁止动用热武器，这是迈尔斯上校下的死命令，他觉得杨逸影是在耍小聪明。

    “既然不敢，以后就给我夹起尾巴，把什么神枪手的称号收回去，我当兵王的时候也没你这么拽，一天到晚四处捞军功！”

    科伦这才道出心思。

    这下杨逸影搞明白了，看来是自己军衔升得太快，遭人妒了。

    的确，这不过第二天，他就从三等兵怒升至中士，这速度是堪比坐火箭了。

    杨逸影反倒没了什么教训人的心思，无趣地挥挥手，打算带小老弟去吃饭，年轻人吃点苦头不算什么。

    尽管他自己也才18。

    看杨逸影这幅样子，科伦火气又冒起，伸手拦住两人：

    “射击不行，咱们就比比自由搏击吧，可以用短刀。”

    这下达米恩都吃惊了，这科伦上士胆子很大啊，不知道月影大佬轻松近身单杀蝰蛇狼王的战绩吗？

    科伦确实不知道这事，当时亲眼看到击杀过程的人不多，许多人只是听说F区域有狼王被击杀了。

    杨逸影无奈，看来不出手是不行了，他示意小老弟退到一边，拔出了军用战术短刀。

    科伦露出一丝笑容，菜鸟就是菜鸟，还是不经挑拨啊。

    他也掏出同款制式短刀，摆开架势，傲然抬抬下巴，示意杨逸影先攻。

    小阴比哪里会客气，闪身上前就是一脚正蹬，3倍于常人的力量把科伦踢得弓起身体飞出，侧倒在地直抽冷气。

    对付这样的小虾米，他不屑用短刀。

    杨逸影招呼达米恩跟上，走过科伦身边几米远，冲小老弟道：

    “什么兵王，没听说过。”

    口吐唾沫的前兵王科伦上士差点气晕过去。

    但他心服口服，更震惊于这位中士的实力，开始明白为何对方能坐着火箭晋升。

    “大佬，宁太帅了！”

    鼻青脸肿的小老弟很是激动，手中的饭菜都差点端翻。

    杨逸影无语，再次开始怀念起吕定扉，要是扉哥在，这些场面哪需要他亲自出马。

    “管好嘴巴。”

    杨逸影提醒小老弟，以他的心智，轻易就猜到事情导火索。

    “遵命，大佬！”

    达米恩怂起脑袋。

    大吃一顿后，达米恩自觉去了医务室，杨逸影则回到寝室。

    盘点一番今天的收获后，杨逸影回想起今天死神兽的表现。

    以他的眼光评估，死神兽的敏捷应该在12~14左右，力量估计也差不多，基本都能达到普通成年男子的2~3倍。

    相较于倚天屠龙记世界的武林高手们，死神兽由于技法上的缺憾，应该只能略等同于各大门派的二代精英弟子，和宋远桥等顶尖精英相比还有所不如。

    这恶兽只是拥有野兽战斗本能，原作中纳威人是能够驯服死神兽的，这说明纳威人中有更厉害的精英个体，并不是人人都如今天的那群憨货。

    不过，杨逸影有充分自信，以他现今具备的实力，足以轻易碾压这些精英个体。

    他最擅长的就是一对一；一对多的话，如是近战，双刃在手也不是很虚。

    大多敏攻流都不擅群战。法爷、召唤师等，乃至诸多力量型近战，才是应付群战的好手。

    当然，三界空间的发展方向并无固定，有许多分不出体系，叫不出职业的执行者依旧猛地一匹。

    比如他就从扉哥口中听说过一位高阶执行者，据说是巫术与战士的结合体，发起威来势不可挡，经常一对多干翻五人小队。

    为表示敬意，空间人称威巫哥。

    不再想这些乱七八糟的，杨逸影闭上眼睛，进入观想。

