    半空中。

    蓝元青、古扬、梅采蓝几人同时挑起了眉头，有点儿不可思议地看着杨帆执意要直接激活阵法，将所有的阵基全都合于一体的决定。

    “这是不是有点儿草率了些？一上来就填充百万灵能单位，很容易出问题的呀！”

    蓝元青有点儿肝颤，他没想到杨帆竟然会如此大胆，这也太一意孤行了些。

    方才车鸿羽的建议才是老成持重之言啊，分段合阵，细微排除错漏之处，这样才更安全更合理啊，为什么偏偏就不听呢？

    就算是他们真的很着急，很赶时间，恨不得马上就能将阵法布置出来。

    可是，步子也不能一下大跨得这么大啊，万一扯到了蛋了，肯定会疼得受不了的呀。

    “蓝城主此言差矣，在老夫看来，杨帆同学这不是草率，而是自信，极度的自信！”

    柳思龙轻咳了一声，继续硬挺杨帆。

    “杨帆同学可不是一个自大莽撞的人，他既然执意要直接充能试行，那就说明他已然有了极大的把握。”

    “之前在西楚城时，他只用了不到两个小时的时间就将环绕着整个西楚城的十方炼狱诛魔阵给布置完成，并凭借着那座护城大阵成功困杀了足足十二只半步妖皇！”

    “那时候，可没有这么多的时间让他去调试合阵，结果还不是一样一次功成？”

    “这说明什么，说明杨帆同学对于这套十方炼狱诛魔阵的解理与领悟早就已经达到了寻常幻阵师难以企及的境界，我们应该给他更多一些的信心！”

    做为西楚城之战的直接参与者，柳思龙对于那套十方炼狱诛魔阵的威能可谓是印象极为深刻。

    虽然西楚城比之京华市小了很多，杨帆布阵时所用的阵法材料与所谓的阵基构建，也远没有京华市这么丰富正规。

    但是杨帆能在那样简陋危险的条件下，以神一般的速度准确无误地将十方炼狱诛魔阵给完整地布置出来，就足以说明一切。

    不止是柳思龙，他身边的古泽炎、赵学文还有胡尘三人也是一样。

    做为西楚城一战的亲历者，他们对杨帆的信心，比在场的任何人都更充足。

    “可是，这是京华市！”

    蓝元青争辩道：“京华市的规模超出西楚城百倍之多，所布置的护城大阵更是巨大无匹，不管是阵基的长阵，节点与符文的数量，全都是史无前例的呀！”

    “我不是不相信杨师，我只是想要让杨师再更加地稳妥细致一些……”

    如果不相信杨帆的话，蓝元青也不会将如此重大的一桩护城工程完全交给杨帆去指挥调度。

    只是信任归信任，见杨帆如此着急地想要激活阵法，蓝元青心中还是有些胆颤心惊。

    太快了！

    快得让他直有一种不真实的感觉。

    原本的十日之约就让蓝元青一直都不太敢相信，现在倒好，才只用了七天时间，杨帆就要一步到位直接充能百万，彻底激活阵法。

    实在是太冒险了啊！

    “行了，不要再争辩了！”

    古泽炎这时出言将几人的争论打断，道：“不管成功与否，有我们几个老家伙在这坐镇，都不会闹出太大的乱子。”

    “且让杨帆同学去试，成功了固然是皆大欢喜，纵是失败了，大不了从头再来就是。”

    说着，古泽炎扭头看了蓝元青一眼，道：“老夫知道蓝城主担心的是什么，放心，万一试阵真的失败了，接下来的修整调试所需的一应消耗，就由我京华武大来独自承担就好。”

    蓝元青脸上一阵尴尬：“古老，晚辈可不是这个意思，布置这样的护城大阵，本就有一定的风险存在，晚辈早就有心理准备。”

    “晚辈只是希望能够用更为稳妥的方法来试阵而已……”

    几人正在争论间，杨帆、凌天还有车鸿羽、房哲、钱同方几人已然悄然潜身到了京华市地下的阵法核心之中。

    与在西楚城时的构造一样，杨帆最开始的设计，两样是将十方炼狱诛魔阵的阵法核心与灵能护阵的阵法核心联通结合了起来。

    这样可以确保灵能互通，使得十方炼狱诛魔阵与灵能护阵能够相互依存，共同御敌。

    “车会长，房副会长，还有钱长老。”

    入得阵法核心处，杨帆轻声向车鸿羽三人讲解道：

    “改良后的十方炼狱诛魔阵，与以往最在的不同之处，就在这阵法核心！”

    “现在，在完全激活这座阵法之前，我觉得有必要先跟三位详细交待一些这阵法核心的异常之处……”

    “三位且看，这里，这处感触形的固灵节点，就是呼延前辈最后附加改良过的阵法构造，它的存在，可以让妖兽血肉、妖核中的妖力转化效率提升三倍不止……”

    “还有这处纳灵符文，亦是呼延前辈在死后由英灵的状态感悟进化而来，它的出现，不仅可以让十方炼狱诛魔阵在闲置待机状态的时候可以自行吸纳存贮周围空气中的灵力，更能使十方炼狱诛魔阵的阵法消耗缩减到原来的百分之七十左右！”

    “还有这块雷暴石，它的作用更加显著，有它在，可以确保阵法的攻击更加凌厉灵敏……”

    阵法的核心构造，才是一座阵法的灵魂所在。

    之前为了保密，这个地方的所有核心构造，全都是由杨帆及他的孢子分身亲手布置构建。

    现在，为了能够让车鸿羽三人更加直观直接地了解并掌握十方炼狱诛魔阵的阵法核心结构，杨帆开始不厌其烦地亲自做着示范教学。

    如此巨型阵法的构阵经验，绝对是可遇而不可求，车鸿羽等人自然也知道机会难得，一个个全都支棱着耳朵，十分用心地听从记忆着杨帆所讲的每一句话。

    正如呼延景德之前对杨帆所言。

    言传身教，一直都是幻阵师传承的最关键处。

    之前的精神意念传输，虽然让车鸿羽等人提前知晓了新版十方炼狱诛魔阵的布置方法与相应的经验理论。

    但是，理论终归只是理论而已，想要将这些理论知识全都变成实践，变成他们识海与身体本能的一部分，没有师傅或是前辈的贴身指点，只凭他们自己研究实验，不仅费时费力，而且还事倍功半，不如人意。

    所以，一般的阵法传承，最少不了的就是师傅进先贤前辈们的的当面指点，言传身教，以实物实践直接点拨。

    很快。

    用了差不多二十余分钟的时间，杨帆才将阵法核心内部的一应构造完全给车鸿羽等人讲解交待了一遍。

    最后，杨帆停止讲解，回身看了身边的三人一眼，道：“差不多就是这些了，你们若是还有什么不太理解的地方，事后可随时寻我询问，我必知无不言。”

    “这是我与呼延前辈之前就有过的约定，你们不必觉得不好意思。”

    “现在，时间也差不多了，咱们该办正事了！”

    说着，杨帆轻向前走了一步，站在依存灵能单位的激发节点之前，缓缓探出了自己的精神力。

    车鸿羽三人在旁边恭声身杨帆表示感谢，然后便安静地站在一边，一脸兴奋且紧张地看着眼前的阵法核心被杨帆给一点点地激活联通。

    “你亲手布置并激活了一座十方炼狱诛魔阵法，心有所悟，对十方炼狱诛魔阵法的理解进一步加深，阵法心得+50，十方炼狱诛魔阵法经验+500。”

    随着这一声系统提示的悠然响起，杨帆的心一下就安定了下来。

    成了！

    连系统都已经下发了相应的阵法经验，那就说明他们耗费了整整七天六夜所布置出来的这套超级十方炼狱诛魔阵，已然被成功激活了！

    他们成功了！

    “这是，成功了吗？！”

    “看上去，好像是真的成功了啊！”

    杨帆的身边，车鸿羽几人看到被激发的灵能单位在阵法核心之中流畅运转，各个阵法节点与阵基符文在灵能单位的刺激下，先后被点亮流通，散发出了一波又一波让人迷醉的阵法波动。

    见此，他们还如何不能确定，他们成功了，至少阵法核心内部的所有节点运转如常，并没有出现什么不可挽回的错误与损失。

    杨帆刚才没有在夸夸其谈，更不是在吹牛逼，他真的说到做到，只用了不天七天的时间，他就将整座绕城的十方炼狱诛魔阵给完整地布置并激活了开来。

    他成功了！

    “竟然真的一遍而过！杨帆师弟，牛逼！”

    车鸿羽忍不住冲杨帆伸了两根大拇指，事到如今，他不得不承认，老师的眼光确实还是一如既往地毒辣，收下的这位关门弟子，阵道天赋高得简直有些吓人啊！

    与此同时。

    京华市外。

    在灵能单位如流水一般地飞速将所有果露在外的阵基与节点完全联通汇聚成了一条完整的回路并又反馈回阵法核心之后，整个京华市外烟雾弥散，瞬间就将整个座京华城给完全遮掩隐藏在其中。

    无声无息，无波无澜。

    哪怕古泽炎他们就近在眼前，两只眼睛亲眼目睹，却也是犹在梦中，有些不太敢相信。

    “这就，成功了？！”

    蓝元青震惊莫名，若大一座京华市，就这样眼巴巴在他的眼前甚至于神识感知之中完全消失不见，就好像是从来都没有存在过一样。

    “不不，不是京华市消失了，而是我们现在全都陷入了十方炼狱诛魔阵的幻境之中！古老，柳老，你们说呢？”

    蓝元青很快就清醒过来，轻声向旁边的古泽炎等人询问求证。

    结果，他一扭头，发现刚刚还站在他身前的几位大佬前辈，现在竟然全都不见了！