
巴里特伸出手，试了试蛹内女子的脉搏。脉搏跳动的有些微弱，但至少还存在着。

似乎还来得及。

他继续用匕首将对方身上剩余的蛛网，一点一点的全部割开，不知道应不应该值得庆幸的一件事情是，女子身上的衣物依然健在，起码避免了某种不必要的尴尬。

此人穿着一件布满孔洞的米色亚麻披风，内里是一身破损的黑色高领衣裙。衣裙的胸腹部被划开一条斜长的划痕，痕迹内隐隐有血迹渗透而出。衣裙的下摆及膝，带有一圈细密的流苏，流苏之下隐约现出一对粉红色带有烫伤的小腿。

女子那头在高温的烘烤下已经有些扭曲、打卷的长发是美丽的暗金色，但是长发的发根处却是浅褐色，显然这头暗金色应该是后天染上去的。

“呵，长得还蛮标致的。”巴里特不由得在心里点了点头。

不过此时并不是想这些的时候，从那处渗血的破损来看，对方的胸腹部明显带着不轻的伤势。虽然此处的伤口因为网蛹紧密包裹的原因，并没有大量出血，但如果要把她从火山口运出去的话，一路上就免不了会有些许的颠簸，那时伤口会不会重新迸裂出血，可就难说了。

这时就需要——把对方的衣裙割开——再进行一番很有必要的包扎。

此处可不是安全之地，所以巴里特并没有犹疑。他并非那些青涩懵懂的初哥，也不是某些会优柔寡断的正派人士。之间他手中的匕首飞速旋转，将女子身上衣裙在伤口部位准确割开，露出了其下隐藏着的一片雪白肌肤……

以及，两半小巧而精致、闪着诱人光泽的半圆。

老司机的目光下意识的在其上停留了两次呼吸的时间，“你要知道，这都是迫不得已的，你可不要怪我。”

巴里特从空间指环中取出一卷常备着的棉麻绷带，小心翼翼将女子的伤口包扎紧实。

“嗯哼……”女子眉头紧锁，因为疼痛而发出了一声无意识的低吟。不过，她并没有因此而真正的清醒过来。

幸好！

蛮子在心里长舒一口气。说实话，如果她现在刚好醒过来，发现自己这个陌生的男人正在她的身体上“上下其手”，然后开始惊恐的大呼小叫的话，巴里特还真不知道应该怎么去解释才好。

因为她很可能根本不会去认真聆听的。

花费了一番功夫，简单处理好这位无名女子的伤势后，巴里特并没有忘记自己这趟冒险的真正目的。

他将女子轻轻挪到岩壁附近，然后起身朝岩浆池走去。炽红的滚烫岩浆向外辐射着难以想象的高温，火元素能量肆虐蔓延，阻止着巴里特的靠近。没奈何，他只能前往池子旁边的岩浆溪流处，准备用经过炼金强化的瓶子，去装取一些粘稠而灼热的岩浆。

可即便是极为细小的岩浆溪流，也不是普通人类手掌可以轻易靠近的。巴里特只能再思考其他方法。

他转身朝周围看了一圈，最终将目光定格在满地的烬网蜘蛛尸体上面。

‘尸体总是有用的，有时甚至比活着更有价值’，这是冒险者们的常识。巴里特走到离他最近的一只烬网蜘蛛旁边，伸手碰了碰蜘蛛的前肢。

纤细而锋利的前肢尖端，依然不时的有一丝丝火焰闪过，但是其末端入手的温度却只是微热。巴里特右手朝半空中虚握，指节上的青铜指环微微鸣叫，不远处的共鸣战斧便从某具烬网蜘蛛的尸体上疾飞而出，一路上打着死亡的螺旋，稳稳的停在了蛮子的手中。

“铛铛”两斧，两根蜘蛛前肢应声被卸了下来。

蛮子用蜘蛛前肢夹紧容器，再将容器送入岩浆溪流中。经过了数次尝试，弄丢了两个炼金容器后，巴里特终于成功的获取了第三物品——恩戈罗火山的岩浆。

他将盛放着岩浆的容器连同蜘蛛前肢一同收入空间指环中，然后开始打扫战场。

最紧要的是那块很大的火焰融核，巴里特翻找了许久，最终在一只烬网蜘蛛的嘴里发现了它。这东西颇为值钱，能极大的弥补巴里特之前所遭受的损失。

满心欢喜的将火焰融核收进了空间指环内，巴里特开始整理地上遍布的蜘蛛尸体。他将所有烬网蜘蛛的前肢都连根砍断，这种锋利的蜘蛛前肢大小、重量都颇为适手，可以充当带有火属性的短标枪使用，也可以当做魔法材料卖给武器店或者杂货店，用途颇广。

紧接着，他又习惯性的装进去两只外形还算完好的蜘蛛尸体（至少蛛腹没有爆开），现在他的空间指环里，光是各种怪物的尸体就装了一大堆，蒸汽魔蝠的、蝎尾狮的、火蚂蚁的、烬网蜘蛛的，这些加起来也着实是一笔不菲的收入。

地面上除了蜘蛛尸体外，还有四个尚未被割开的网蛹，其中一个甚至一直在不断的蠕动着，生命力似乎格外顽强。

巴里特朝离他最近的一个网蛹走去，用手中的共鸣战斧割开一小块蛛网。网下是暗红色、闪着金属光泽的几丁质甲壳，这个网蛹内看样子应该是一只熔岩喷射甲虫。

蛮子之前并没有遇到过这些生活在火山内的怪物，所以对它们并不算了解，也不知道它们身上最值钱的究竟是哪个部位。他索性参照烬网蜘蛛，将这只依然处在网蛹状态的甲虫，也囫囵的收进了空间指环内。

在将这只甲虫也收进去后，巴里特突然感觉自己的眼前一片模糊，精神上也传来了一阵阵的疲惫和虚弱。

“该死的！我这是怎么了？”蛮子跪在原地，闭眼喘息了许久，双眼的视线才渐渐恢复正常，但是精神上的那种虚弱依然没有消失。

他这时才想起，之前老威尔法师在送给他这枚空间指环的时候，曾经专门对他讲过，每次使用空间指环都会消耗一定的精神力，而且往空间指环内装的物品越大，精神力消耗也会随之越大。

之前的战斗他使用空间指环次数非常多，而且装的怪物尸体也都很大只，眼下的情况看样子应该就是精神力枯竭导致的。

“算了，收获已经颇丰，是时候离开这里了。”巴里特告诫自己不要太过贪婪。

在这之后，他并没有理会剩余的几只网蛹（主要是怕看完后又起贪念），起身来到岩壁旁，双手环抱起依然处在昏迷状态下的无名女子，返身回到了甬道中，迈步向洞口走去。

魔化绳依然尽忠职守的悬在洞口，绳端还朝巴里特一探一探的，似乎是在打招呼。

因为重量的原因，魔化绳每次只能携带一个人，所以巴里特先将无名女子用绳索小心绑好，让魔化绳将她送出了洞口。

紧接着，魔化绳又乖巧的垂落回来，自动缠上蛮子的腰间。

巴里特并没有任由魔化绳送他上去，因为那样的速度实在有些慢。他双手肌肉绷起，在绳索上飞速攀爬，眼看就要到达洞口。

但就在这时，洞口突然传出了一阵虚弱的女声，“说，你是谁？”

巴里特愕然抬头，发现之前他救下的那名女子，正手持一柄暗金色的匕首，并将匕首的锋刃架在了魔化绳的尽头处，似乎只要稍一用力，他就只能坠落下去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480157"  chaptername="第一百九十七章  你是谁？（上）">加入书签</a>
</div>
