    雨水在刘胜的额头上滑落，从他的浓密高耸的眉峰上流淌下来，划过他的眼角，让他有些看不太清楚。

    喜庆盈盈的迎亲队伍快速向前，刘胜看着花轿远去，又看到花轿的侧帘被掀开，一个美丽又无助的女子探出头来, 凤冠霞帔，挡不住她无助的眼神，也挡不住她眼中落下的滚滚泪珠。

    她似乎想开口，但一只漆黑的爪子扼住了她的咽喉，把她拖拽着拉进了花轿之中。

    刘胜瞪大的眼睛布满血丝，他看到那美丽的脸庞张了张嘴, 似乎在叫——

    “哥哥！”

    刘胜发了疯一样向前冲去。他拔出腰间的刀，却发现手中的刀已经布满了铁锈。

    他一刀砍向迎亲队伍里的阴兵, 却被阴兵踹翻在地。

    刘胜翻倒在雨水里，就仿佛落在了阴冷的河沟之中。

    河沟里带着腐臭的泥水翻涌了上来，将他不断将向水中拖去，下沉、下沉。

    刘胜猛的睁开眼睛，大声的喘着粗气。

    阴冷的天空，冰凉的雨水，被打湿的衣衫重重的坠在身上，好像是一双无形的手，向他不断往下拖拽着。

    远处，一只敲锣打鼓吹着喜悦的迎亲队伍向他走来。

    刘胜的心脏猛烈的跳动着，他脸上的肌肉抽搐着，心中的热血驱使着他，让他如同一只噬人的野兽一般，恶狠狠的看向了迎亲队伍。

    他快速跑动起来, 双脚踩在雨水当中, 泥水四溅。

    “良姬！”

    “良姬——”

    刘胜同迎亲队伍正面冲撞在一起, 被引路的判官伸手截住：“大胆！竟敢冲撞城隍大人的喜事。”

    判官伸手一推，刘胜就重重的倒飞回去，跌进了泥潭里。

    大红的花轿帘子猛的掀开, 良姬奋力地挣扎着想要逃离。

    但一只鬼手扼住了她的咽喉，不论她怎么挣扎也无法离开。

    良姬看着跌进泥潭之中的刘胜，双眸垂泪，对着他摇了摇头，说出了两个无声字：

    “快走！”

    刘胜挣扎着想要站起来，但一路的判官紧跟着一脚踩了上来：“不要误了吉时，走。”

    刘胜抓住判官的脚腕，想要将他扭倒，但仿佛抓住了一根冰冷的铁柱，这一根柱子将他压在水中，就让他无法翻身。

    一只又一只的脚踩在刘胜的身上，锣鼓声，唢呐声，欢快的曲调在他头上响起。

    刘胜看着那大红的花轿从头顶经过，被雨水浸的暗红的轿子仿佛沁出了血。

    泥水淹没了刘胜的身子，将它不断往更深处踩去。

    阴沉的天气，刺骨的雨。

    湿透的衣衫如同铁甲一样坠在身上，冰冷刺骨。

    刘胜的眉峰和眼睫毛都挂上了水珠，他猛的吸了一口气，看向了远处的迎亲队伍。

    他的脸如同铁一样冰冷，他的心如同炉火一般滚烫。

    刘胜扶住腰间的刀鞘，另一只手握紧了刀把。

    他双脚扎桩，身体下沉，如同一座石雕坐立在路口。

    迎亲队伍到了近前，引路的判官举起了手，喧嚣的锣鼓声和唢呐声便停了下来。

    判官眯着眼睛：“何人敢拦住城隍大人的迎亲花轿？”

    刘胜猛地睁开眼睛，眼神如同食人的猛虎，他倏地抽刀，冷艳的刀光在雨中亮起。

    如同闪电！如同惊雷！

    刀光落在判官的身上，判官的脸上才堪堪露出惊恐。

    唰的一声。

    让判官变化作两截，变成碎裂的纸人落在雨水中，很快就泡开了。他的魂魄化作阴风黑雾，哀嚎着在花轿前盘旋。

    “杀！”

    另一边的武判官奔上前来，将手中金鞭当头砸向刘胜。

    刘胜一脚踢在他的心窝上，把他踢得连连后退。

    这时候，黑白无常扔出锁链，一左一右锁住了刘胜的双腿，用力一拉，刘胜便不由自主的摔倒在地。

    阴差们一拥而上，刀剑加身。

    殷红的血液在雨水洇开，如同盛开的红梅花。

    大红花轿的帘子被一把扯开，良姬看着倒在血泊当中的刘胜，发出无声的哀嚎，凤冠跌落在雨水当中，滚在了刘胜的脚边。

    刘胜死死地盯着良姬的脸，想要开口，但整个人却往不断下沉。

    “等着我，等着我来救你！”

    黑云压城，滚滚云团如同黑龙的鳞片。

    闪电和雷霆在云层当中交织着，狂风和暴雨倾泻着。

    刘胜站在路口，他取下背上的弓，手指轻轻抚摸着弓弦。

    他取下箭筒中的箭，弯弓引箭，注视着迎亲队伍来的方向。

    大雨倾盆。

    雨水砸在地上，溅起一团团的雾气。但空荡荡的雾气之中，什么也没有。

    刘胜的眼睛通红，血丝在他的眼球中攀爬着。

    他希望看到那个迎亲队伍，看到那大红花轿之中自己最亲最爱的妹妹。

    但是什么也没有。

    “为什么！”

    弓箭落在地上溅起水花，刘胜抬头看天，似乎感觉到云层之中有一个庞然大物在游弋着。

    “在哪里？我的妹妹在哪里？”

    他颓废的跌坐在雨中，那绽放出来的锋锐光芒仿佛被大雨浇灭了。

    一把纸伞在他的头顶撑开，穿着红衣蹬着黑靴的少年走到他的身边。

    “站起来，把你的弓箭捡起来。”

    “如果不保养你的弓箭，不磨砺你的刀锋，不保养你的精神、锻炼你的武功，那良姬还能靠谁呢？”

    刘胜站了起来，他沉默着把弓箭背起，看向宫梦弼。

    宫梦弼微微弯起眼睛，似乎有几分笑意。

    他指了指天上，指了指倾盆大雨，“你所见的黑龙，所经历的风雨会在某一天变为现实。”

    “一旦这一天到来，你需要拿起你的弓箭，提起你的长刀，去解救你的妹妹。”

    宫梦弼摊开手，从他手心浮起一缕清淡的香气。

    刘胜嗅到之后，便立刻觉得精神为之一振。他喝酒醉坏的脑子渐渐清醒过来，才察觉到眼前也许并不是现实，而是一场梦境。

    “你到底是谁？你想说什么？”

    宫梦弼笑了一声：“你醒了？那我们就好好聊一聊吧。”

    铅云消散，风雨消弭。

    刘胜睁开眼睛，眼前一片黑暗，身下是熟悉的床铺。他终于想起来自己是又喝得烂醉如泥。

    漆黑的房间，唯有一个朦胧的人影发着淡淡的辉光，如同朦胧的月色。

