
　　第四百五十一章王位的诱惑力

　　祠堂内，吴国太无声的跪在孙坚灵位前，她的脑中一片空白，虽然说孙尚香已经答应了下来，但是，她不知道以后该怎么面对自己的那个女儿，或者说，自此之后，在女儿嫁入关中以后，有生之年，她还有没有机会再见到自己的女儿。

　　步练师一抬手，止住了身后的婢女，从婢女的手中接过托盘，盈盈的来到了吴国太的身旁，缓缓的跪坐了下来，轻声道：“母亲多注意点身体，儿媳听闻母亲已经一天没吃饭了，给母亲煮了一碗羹，母亲还是吃点吧。”

　　“这么晚了，你还没睡啊。”吴国太缓缓的睁开了眼睛，道：“是权儿让你来的吧！”

　　步练师道：“不是，是儿媳……”

　　“好啦，我自己的儿子我还不了解吗？”

　　步练师话还未说完，吴国太便打断了她的话，缓缓的道：“你们是担心你们的妹妹会不会听从我的安排，会不会同意嫁给吕布吧。”

　　步练师知道瞒不过吴国太，只好长叹一声，道：“儿媳没有见过那吕布，只是听闻那他乃当年董卓的余孽，其人暴虐更甚董卓，欺男霸女，无恶不作，欺凌天子，霍乱长安，是一个十恶不赦之徒，如果再长的不尽人意的话，以小妹那性子，恐怕……”

　　吴国太故作轻松的笑道：“你们不要担心了，我的女儿，我比谁都清楚，我们孙家的后代都是英雄，英雄，哪有不爱英雄的呢？你回去告诉权儿，他是个做大事的人，要沉得住气，就算是天塌下来了，也应该能睡得着，让他早点休息吧。”

　　“母亲教导的是，那母亲也早些休息吧。”

　　步练师起身冲着吴国太盈盈一礼，慢慢的退了出去。

　　……

　　长安，唐王府。

　　吕布斜依在软塌之上，双脚搭载面前华贵的黄花梨桌案上，眯着眼睛享受着甄宓的按摩，静静的听着赵云汇报着锦衣卫传来的消息。

　　”魏延已经接管了壶关，并且出兵解了邺城之围，如今袁谭和刘备所部已经撤回了青州，魏延将军也奉王上之命撤出了冀州，回军壶关。”

　　“幽州的袁熙听闻袁尚将其未婚妻……”说到这，赵云撇了一眼吕布身旁的甄宓，突然停了下来，有些尴尬的看着吕布。

　　“怎么了？接着说下去。”吕布眯着眼睛缓缓的说道。

　　甄宓轻笑一声，道：“无妨，赵将军，接着说下去便是，是否是袁熙得之袁尚将妾送来了关中之后，领军攻打了冀州？”

　　吕布微微一愣，随即恍然。

　　难怪说到这说不下去了，袁熙的未婚妻此时不正在自己的身边？

　　如今以甄宓的身份，赵云还真不好再接着说下去了，不然的话就不是在禀报什么军情了，而是非议自己的主母了。

　　摆了摆手，吕布淡淡的说道：“无妨，你接着说下去。”

　　赵云尴尬的笑了笑，冲着吕布和甄宓拱手一礼，道：“正如王妃所说，那袁熙在得知此事之后，羞愤难耐，当即领军攻打冀州，袁尚和袁熙在河间打了起来，互有胜负，战事陷入了胶着状态。”

　　吕布无声的点了点头，并没有感到意外。

　　袁尚和袁熙打了个平分秋色本就是意料之中的事情，以袁尚本来的实力，碾压袁熙不在话下。

　　可是经过与袁谭和刘备一战之后，实力大减，如今也只能勉强和袁熙这种本就不怎么通军事，手中又没有分到多少家产的人打打了。

　　只是，有一点让吕布感到十分的好奇，道：“袁谭和刘备呢？如此大好的时机，他们难不成就待在青州看热闹？”

　　这一点确实让吕布感到有些不解，虽说壶关有自己的大军在侧，但如此天赐良机，袁谭和刘备两人不应该还能沉得住气啊。

　　如果换成自己是袁谭或者刘备，肯定会抓住此大好的机会，与之一起攻打冀州。

　　不仅如此，自己还会联络兖州的曹操，汉中的张鲁，还有那江夏的刘琦，一起出兵，让自己应接不暇。

　　不管怎么想，此时的袁谭和刘备也不应该如此的安静。

　　赵云道：“回王上，这正是臣准备禀报的第二件事。”

　　“据锦衣卫密报，兖州的曹操、青州的袁谭、徐州的刘备、汉中的张鲁、益州的刘璋、还有那辽东的公孙度，准备于徐州相王，结攻守同盟，共同对抗王上。”

　　“就连那刚刚上位的江东孙权也收到了曹操的邀请，可是却被孙权以‘江东无称王的实力，而自己又月匈无大志，只求江东平安，所以便只求江东百姓安居乐业，无意登台冠冕’为由，拒绝了曹操的相王邀请。”

　　“哦？”吕布面露讶色，随后笑道：“不愧是孙权，既不得罪寡人，又给足了曹操的面子，小小年纪便能做到这等地步，还真是生子当如孙仲谋啊。”

　　如果孙权真的一心站到自己这边，他完全可以怒斥曹操等人为乱臣贼子，虽说战国时期便有相王的先例，但是，如今天子尚在，不经天子册封便私自互相称王，与自立为王没什么区别，皆是叛逆之举。

　　如今，孙权既不愿意得罪自己，前去与曹操等人相王，又默认曹操等人这等形同叛逆的行为，显然是想要作壁上观，隔岸观火了，看热闹了。

　　吕布脸上露出一丝不屑，嘴角慢慢的扬了起来，怪里怪气的道：“相王？这些人还真会玩，想要称王，自立便是，有何必如此麻烦的举行一个什么相王的大典，难不成他们还真以为举行了一个什么相王大典之后，他们就可以做一个名正言顺的王了？”

　　甄宓轻笑一声，依偎进了吕布的怀中，将剥了皮的葡萄喂入了吕布的口中，道：“妾以为，他们这些人，恐怕并非只是想要称王，他们最主要的，应该还是想在相王大典上共同对天盟誓，结一个什么同盟，共同对抗王上。”

　　“如果不出妾之所料，待那个所谓的相王大典过后，他们应该会以清君侧，为国除贼之类的理由，如当年十八路诸侯讨伐董卓之时那般，共同起兵，讨伐王上。”

　　“就你聪明！”

　　吕布慢慢的睁开了眼睛，脸上露出了一丝邪恶的笑容，伸手在甄宓的pp之上抓了一把，引的甄宓一阵娇嗔。

　　随后，吕布转过头，望着大殿之下的赵云，道：“说说看，都有哪些人去参加了……参加了那个所谓的相王大典。”

　　“回王上，曹操所邀请的这些诸侯除了江东的孙权以外，皆已动身前往徐州，就连汉中的张鲁和益州的刘璋两人，也好像秘密的离开了益州和汉中，不知去向。”

　　说到这，赵云的脸上露出一丝羞愧之色。

　　他掌管锦衣卫，刘璋和张鲁从各自的属地离开后居然不知所踪，这不得不说，是他的失职。

　　想到这，赵云冲着吕布拱手一拜，道：“臣无能，刘璋和张鲁二人至今不知所踪，还请网上责罚。”

　　“无妨。”吕布摆了摆手，对于刘璋和张鲁这两人，他并不怎么在意，沉吟了片刻后，道：“难怪这袁谭和刘备二人能坐视此等大好的时机，任由袁熙和袁尚两人打的热火朝天而不为所动呢。”

　　袁谭自然不必多说，别说是联合诸路诸侯共讨吕布了，单单只是称王这一个诱惑，而且还是一个天下诸侯皆认可的王位，就这么一点，就足以令袁谭放下一切，为之疯狂了。

　　他可不管什么实力不实力的，那可是称王啊，他父亲到死也不过是顶个大将军的名头，而他却可以轻而易举的成为一个被天下诸侯认可的王，这可是连他父亲袁绍都做不到的事情。

　　待称王后，他就更可以名正言顺的接收袁绍所留下的那些家当，名正言顺的举兵讨伐他那两个操蛋的弟弟了，更可以以王的身份，许以重利，去策反招揽袁尚和袁熙麾下的袁家旧将，这可比他在这个时候为了冀州去硬磕吕布好太多了。

　　要知道，即便他袁谭现在愿意出兵去硬磕吕布，他也磕不过啊。

　　袁谭自然不会在这种情况下拒绝曹操的邀请，不仅没有拒绝，反而刚刚接到曹操的邀请，便迫不及待的带着人赶往了徐州。

　　至于刘备，此人虽月匈怀大志，但是，这个时候的他可没有如历史上那般，得到了汉献帝的认可，成为一个真正名正言顺的大汉皇叔。

　　因为吕布的出现，他此时此刻，那所谓的大汉皇叔，也不过是他厚着脸皮瞎喊而已，不仅如此，就连他现在的落脚之地徐州，都还是用了不正当的，见不得光的手段从曹操的手中得来的。

　　此时别说是天下的世家门阀了，就连徐州的那些世家，也没人认可刘备那所谓的大汉皇叔的身份。

　　刘备自己也知道他这个所谓的皇叔身份也只能糊弄糊弄百姓而已，说的难听点，别说是所谓的皇叔了，他连一个正统的大汉的官职都没有，说的好听点勉强算是一路诸侯，可以称之为徐州牧。

　　说难听点，他不过只是一个占了徐州的土匪而已，刘备自己也知道，自己在那些世家门阀的眼中，不过是一个卖草鞋的小贩而已，而争夺天下又离不开这些世家的支持。

　　因此，此时的刘备，比任何人都需要这个王位，需要这个名声，只有得到这个被天下诸侯认可的王位，他才可以理直气壮的高举大义的大旗，去招揽那些世家子弟，去求取那些世家门阀的支持。

　　再者，一想到自己即将成为这大汉名正言顺的王，刘备就忍不住激动的老脸通红，只要成了王，他就不再是那个卖草鞋的小贩了，他可以理直气壮的自称大汉皇叔了，此时此刻，他哪还有心思去管什么冀州，管什么袁尚。

　　此时的刘备，激动的晚上做梦都会笑醒，一晚上要醒个好几次。

　　吕布的食指轻轻的在花梨木桌案上敲打着，袁谭和刘备的心理他也不难猜的出，只是让他有些无法理解的是，刘璋和张鲁那两人居然也会为此放下彼此之间的仇恨，这就让吕布有些想不明白了，难不成这所谓的王位真的有这么大的魔力，有这么大的诱惑力？

　　居然让一见面就恨不得掐死对方，不见面都没事扎扎小人，想要让对方死的两个人暂时放下了心中的仇恨？

　　沉吟了片刻，吕布感叹一声，道：“这袁谭和刘备倒也说的过去，可是这刘璋和张鲁两人……”

　　“王位真的有那么大的诱惑力吗？居然让有着世仇的那么两个人，心甘情愿的放下了彼此心中的仇恨，不顾自身安危的离开了属地，可能还是要穿越寡人的领地，前往徐州，这些人，还真是疯了。”

　　刘璋和张鲁两人的行为，还真是让吕布感到有些难以理解，实在不知道这二人的脑回路到底是怎么长的。

　　吕布虽然也想要称王称帝，或者说是，他连做梦都想着这么做。

　　可是，他却不会做出如刘璋和张鲁这两人的这种事情。

　　乱世之中，别说是称王了，就算你称帝又能怎样，还得拿实力说话。

　　袁术当年不就是称帝了？可是他的下场又如何呢？

　　才刚刚称帝，便被吕布攻破他那所谓的都城，还没做几天皇帝，便落的一个身死名灭的下场。

　　当年的袁术可以算的上是一方豪强了，又手握传国玉玺，称帝到也说得过去。

　　可是，再看看如今的这些人，能入吕布眼的，也不过就只有曹操和刘备两人而已。

　　这些人，基本上每人的手中都有一州之地，可是，不过仅仅一州之地罢了，离称王还远着呢，就这么一点实力，别说是称王了，你就算是称帝，也吓不到别人，不过是给了别人一个打你的理由罢了。

　　甄宓的脸上带着淡淡的微笑，宛如一朵盛开的百合，倾国倾城，如柔荑般的小手在吕布的肩膀上轻轻的揉捏着，道：“妾对刘璋和张鲁这二人也不甚了解，不敢多说什么。”

　　“好啦，知道你聪明，想说就说吧，不敢多说你还说这句话做什么？”

　　吕布伸手在甄宓的pp上用力的抓了一把，恶狠狠的瞪了甄宓一眼，道：“我看你不是不敢，你是很敢，说说吧，让寡人看看你这个小娘皮，到底有着一番什么的高见。”

　　甄宓面染红霞，嗔怪的瞪了吕布一眼，不着痕迹的揉了揉有些发疼的臀部，道：“益州的刘璋生性懦弱，平日里一个只想着守好自己那一亩三分地，除了画画美人以外，眼中也只有和汉中的张鲁之间的那点仇恨了，理论上来说，这刘璋应该不会到徐州掺和这种事情。”

　　“汉中的张鲁，月匈无大志，只是在汉中推行他那个什么五斗米教，并无谋天下之意，妾以为，其二人应曹操之邀前往徐州，去参加那所谓的相王大殿，应当只是为了自保。”

　　“毕竟，有大王这样一个强邻在侧，应该没有人能够睡得着吧。”

　　甄宓提起桌案上的酒壶，将空杯满上，双手奉到了吕布的面前。

　　吕布张开嘴，前酌一口，食指在甄宓的大腿之上轻轻的敲击着，眯着眼睛沉吟了良久，随后，眼睛一睁，嘴角慢慢的扬了起来，缓缓的说道：“寡人可不管他们是因为什么原因才去的徐州，既然大家都这么忙，寡人也不能闲着不是？”

　　“也是时候收拾这两个跳梁小丑了，既然他们自己送给寡人这么一次大好的机会，要是不抓好了，岂不是辜负了这两位老哥的一番苦心？”

　　说罢，吕布挥了挥手，赵云缓缓的退了出去。

　　待赵云退出大殿后，吕布邪笑一声，翻身而上，将一身薄纱的甄宓压在了王座之上，片刻之间，甄宓那婉转悠扬的娇吟声在大殿之内响起，随着从雕花的窗户吹入的微风，慢慢的朝着殿外传了出去。

　　……

　　次日，与甄宓挑灯夜战了三百回合的吕布，一身华贵的黑色衮服，神清气爽的大步的来到了大殿之上。

　　“臣等，拜见大王！”

　　吕布刚一入座，无数恭敬的声音在这金碧辉煌的大殿内响起，满堂的文武一同朝着吕布拜倒在地。

　　“哈哈哈……”

　　望着大殿之下的满堂的文武众臣，心中豪气顿生，吕布大笑一声，双手平伸，道：“都起来吧，诸位不必多礼。”

　　“谢大王！”

　　满堂的文武冲着吕布再次深深一拜，随后，缓缓的站了起来，无声的望着吕布，静静立在大殿之下等候着。

　　平日来，吕布基本上不怎么召开这种大规模的朝会，有什么事情基本上也就是召集他麾下的那些心腹之臣私下商议一番，根本不会，也懒得搭理他们这些人。23sK.com

　　今日，居然召开了如此大规模的朝会，想来定然又有大事要发生了。

　　大殿之下，百官们脸上神色各异。

　　诸如贾诩等吕布的心腹之臣，皆平静的等候着，一些墙头草则一副事不关己的模样默默的站在一边，他们很有自知自明，既然他们只是背景，那就安守本分，做好自己的背景就好，省的一不小心再给自己惹出什么麻烦来。

　　而有些人，脸上的表情就不是那么自然了，一个个如乌龟般，恨不得把头缩入腹中，一副生怕被吕布注意到自己的样子。

　　所幸，吕布并没有让他们等候太久，见到大殿之下的群臣们皆翘首以盼，等着自己发言的时候，吕布轻咳一声，缓缓的说道：“据锦衣卫传来密报，兖州的曹操准备在徐州举行相王大殿，邀请了徐州刘备、青州袁谭，汉中张鲁，益州刘璋，哦……还有那江夏的刘琦等一干逆贼，准备互相称王，如当年十八路诸侯讨伐董卓那般，起兵讨伐我等，诸位以为如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十一章 王位的诱惑力免费阅读。https://xs.23sk.com 