    这时，碧海宗的弟子突然举手：“掌教！苏九伤人在先，我们可以作证！那边还躺着一个！”

    “对，我们都可以作证！”

    除了古鹤之外，都举手了。

    主要古鹤就站在前面，举不举手都一样。

    掌教瞥了他们一眼，没说话，朝着跟着他来的弟子递过去一个眼神。

    那弟子走过去，抱起云无暇，走了。

    “你们这么多人，就干看着事情起来也不过问，毁坏的桌椅有你们修好！”掌教沉着脸扫视一圈，目光沉沉的看着碧海宗弟子：“没事别搞那些有的没的，别以为我什么都不知道。”

    凉凉的丢下一句话，抱着半死不活的上官若倾走了。

    万驼峰要保护求学弟子的安危，多年的规矩和门风，必须要守住！

    可以说，云无暇和上官若倾能活着，完全是托了这个规矩的福气。

    要不然，她们早就是一具尸体了。

    看戏的众人，平白背黑锅。

    那桌椅都被砸得稀烂，修个屁，只能重做了。

    众人敢怒不敢言。

    毕竟做个桌椅是小事，跟那个活阎王对上，太考验心脏了！

    苏九仿若无事的离开了。

    祁绍他们快步的跟上，一个个都没敢说话。

    苏九的状态挺差的，与其说差，不如说是浑身衍着一股阴鸷，又夹杂着嗜血的戾气。

    这种状态跟他疯狂虐杀魔兽的时候一样，但又多了几分黑暗。

    良久，祁绍才问道：“九哥，你刚刚是真的想杀了上官若倾吧？”

    “没。”苏九眼底的血色已经褪去，表情也是平淡无波的，看不出情绪。

    祁绍没吱声，回响着当时的场景，他一直挺置身事外的，从什么时候开始生气的？

    从云无暇……

    卧槽！

    突然地，他就像是发现了新大陆，猛地抬起头，又惊又愕的：“九哥！你见色忘义！”

    苏九斜眼：“脑子突然被驴踢了？”

    祁绍扭头，情绪挺激动的：“你们知道九哥为何突然情绪失控吗？”

    后面几个人还真的挺好奇的，纷纷侧目。

    就连苏九也递过去一个好奇的眼神。

    事实上，她也不知道刚才怎么了，就是突然非常烦，烦的恨不得在那两个人身上割个百八十刀。

    祁绍眯起眼，看向苏九，有些咬牙：“你们还记得九哥的话吧？骂祁绍可以，别带我！”

    后面几人相视一眼，没人觉得有问题。

    古鹰笑呵呵的：“九哥本来就这脾气，口嫌体直的，这后面不还是替你报仇了嘛！”

    一开始他也是这么想的……

    祁绍一言难尽的叹了口气，摇着头：“唉，你们仔细想想九哥从哪里开始生气的？是从上官若倾开始招摇冥王开始，九哥放狠话，砸玉萧，最后踩人，统统都跟冥王大人有关！”最后一句，还挺自豪的。

    众人纷纷一愣。

    好像……还真是这样？

    听着祁绍的分析，苏九脑袋忽然有些短路。

    “傻逼。”

    面无表情的丢下两个字。

    转身就走。

    逃一般的飞快。

    众人只能看见她的背影。

    谢忱手扶下巴，目光若有所思的。

    耳边不由想起冥王的话：感情都是睡出来的……

    他薄唇紧抿，视线落在某人的脸上，又若无其事的移开。

    而后，轻轻摇头。

    这招，不是每个人都适用。

    ＊

    最后一个月时间过的很快。

    云无暇和上官若倾再来上课，已是半个月之后的事情。

    两人被打之后，话少了，人也低调了。

    完全是为了把公开课上完。

    毕竟是大宗主的课。

    苏九照旧坐在后排，半个月了，还在烦那天祁绍说的话。

    连带着，墨无溟来找她，她也没有好脸色。

    反正就是烦的很。

    她烦，旁边的人，就跟着提心吊胆。

    战战兢兢地上完课，旁边得人一溜烟的都跑了。

    祁绍从前面走过来，斜靠着桌子：“再过几天万驼峰的公开课就要结束了，还有一场最终成绩的考核，你会参加吧？”

    苏九手支下巴，反应不大：“该学的都学了，成绩不重要。”

    祁绍抿唇，难得认真了一次：“话是这么说，但是这次考核成绩，对你以后的路也有好处的……”他顿了顿，有些迟疑：“你不会真的打算一辈子当雇佣兵吧？”

    苏九扬眉：“也没什么不好的。”

    祁绍皱眉：“我不是瞧不起雇佣兵，也不是对这行有成见。毕竟我家就是做这个的。只是你的天赋，很有可能会称为最年轻的元皇，前途不可限量！或许……你可以走出这片大陆，也说不定。”

    他抬起头，看向外面，眼神是向往的。

    苏九没有在意他的话，而是如有所思的问：“你想不想跟着我混？”

    祁绍回眸：“跟着你当雇佣兵啊？可是我爷爷肯定不会同意的，他一直说叫我接管佣兵工会……”说着说着，惆怅了。

    苏九手指在脸颊敲了敲，语气轻慢的：“不是雇佣兵……等回去之后，你问问老爷子再讨论吧。”

    “行吧，反正那老头肯定不会同意的，说不定还要打断我的腿。”祁绍撇着嘴，已经想象得到下场有多悲惨了。

    苏九瞥了他一眼，又把视线转到了古鹰他们身上。

    东凑凑西凑凑，也有十个人了。

    她的眼神不遮不掩，看得几个人后脊发凉，忍不住打了个冷颤。

    柯彬：“九哥在看什么啊？感觉阴森森的。”

    左岩：“有阴谋？”

    莫寒：“能有啥？还能卖了我们不成？”

    古鹰：“不可能，我九哥他人那么好！”

    想起苏九坑死人的不偿命的本事，谢忱嘴角僵硬：“说不定，真会把我们给卖了。”

    “……”

    四人看了谢忱一眼。

    吞了吞口水。

    谢忱跟苏九一个房间，这俩个月经常跟他们说些“内部”消息。

    他都这么说了，十有八九是真的。

    几个人因为苏九一个眼神，掀起了被卖的恐惧之中。

    ＊

    最后一个月的考核，很快来了。

    苏九起床，就莫名的浑身难受，尤其是小腹，隐隐作痛。

    她也没多想，可能是吃错东西了？

    囫囵吞枣的吃了几颗止痛的丹药。

    跟着大家一起往考核擂台走。

    最后一次的考核跟之前大有不同。

    不论是理论还是实践，都会记录下来。

    成绩也会永远留存在万驼峰的墙上。

    四十多人，站在高墙下面，昂头翘望。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

