    秦尘立刻出了乾坤造化玉碟，准备离开虚空集市了。

    此刻秦尘心中充满了自信，他已经准备了这么多，还有青丘紫衣在，如果还解决不了那个空海族的巅峰圣主，那才叫怪。

    秦尘收拾了一下之后，立刻下了客栈，开始结账准备离去。

    而在秦尘在客栈中结账的时候，青丘紫衣来到了万界魔树的下面，她的手轻轻的放在万界魔树的根须之上，顿时，一道灵魂白光微微升腾了起来，是永恒剑主的残魂。

    “永恒，你好好的恢复，我会在少爷这边等着你的，等有一天，你也恢复肉身的时候，我们便一同联手，跟着少爷打造出一片属于我们的宁静世界，到那个时候，我们就能永远的都在一起了。”

    青丘紫衣脸温柔的贴着永恒剑主的残魂之光，呢喃说道。

    虚空集市的客栈外，那空海族的蓝鳞男子冷笑着看着离开客栈的秦尘，目光冰冷道：“想不到这家伙真的只住了一天就走了，哼，真是胆大啊，我倒要看看，他还有什么花样，要去什么地方。”

    那空海族的强者看着秦尘离开客栈，居然没有进入集市别的地方，而是直接朝着集市外的码头走去，他心中立刻就是一愣，这小子难道想进入虚空潮汐海？

    这空海族强者目光顿时就冰冷起来，他本以为秦尘还要耍什么花样，可想不到竟然真的直接就要离开虚空集市，他不相信秦尘一个中期巅峰圣主，会想不到自己会盯着他，可他依旧朝着虚空潮汐海外面走去，这简直是根本不将他放在眼里。

    难道说，他小子在虚空潮汐海外面，已经召集了强者，还是有什么后手？

    能成为巅峰圣主，那空海族高手也不是白痴，脑海中迅速冒出了这么一个念头，因为除了这个可能，他已经想不到其他了。

    “哼，不管你召集什么高手，本座想要杀的人，就从来就没有能活下去的。”

    他冷哼一声，立刻跟了上去，也离开了虚空集市，等到他赶到码头的时候，就发现秦尘竟然拿出了一件飞舟，独自一人直接进入到了虚空潮汐海中。

    “码头上没有他的同伙，竟然是一个人进入虚空潮汐海？”

    他心中再度冒出了疑惑，旋即冷笑道：“我倒要看看，你葫芦里到底卖的什么药。”

    他也是艺高人胆大，直接祭出一件飞行圣宝，也进入虚空潮汐海，迅速消失不见。

    在同一时间，这码头上，也隐约出现了几个身影，如果秦尘在这里就可以看到，其中一人正是那妖娆的妖族女子，除此之外，周围还有几道强横的气息，也都是之前在奇物交易会出现过的，这时候竟然也悄然出现在了这里。

    除了那空海族的高手之外，竟然还有不少高手一直暗中盯着秦尘。

    实在是秦尘的修为太弱了，只有中期巅峰圣主修为，如果是一尊巅峰圣主在奇物交易会上如此出众，定然不会吸引到这么多人，但一个中期巅峰圣主，谁不想看看有没有机会分一杯羹？

    那妖娆妖族女子和其他人也都感应到了彼此，立刻眼神中流露出来了警惕，众人谁都没有说话，只是彼此分散着，相互制衡。

    那妖娆妖族女子看着空海族高手消失的身影，微微摇了摇头，自语道：“那家伙太天真了，如果他在虚空潮汐海中真的有强大的后台接应他，或许还有活路，否则的话，一个中期巅峰圣主得罪了一个巅峰圣主后，居然还敢孤身一人进入到虚空潮汐海，那还真的是找死。也不知道是人族那一个大宗门的弟子，看样子平时嚣张惯了，现在连一点点委屈都受不了，平白丢了自己的性命。”

    秦尘可不知道还有人在为他担心，他一出客栈，就知道那空海族高手已经盯上了他，并且一直紧跟在他身后，甚至秦尘也隐隐感觉到周围似乎还有其他的气息注意着他，只不过那些人距离的很远，秦尘无法完全分辨而已。

    秦尘出了虚空潮汐海之后，瞬间就将自己的飞舟催动到了最快，飞舟在虚空中化成一道残影，带着可怕的空间之力，倏地化作一道虚无的影子，消失在虚空潮汐海中。

    “嗯？竟然还有空间规则？难怪这小子有胆子独自一人离开虚空集市，以为凭借着空间规则就能逃脱出本座的追踪吗？”

    这空海族高手感悟了一下秦尘的飞行轨迹之后，立即就震惊的自语了一句，随即脸上就露出狂喜，就算是他一个巅峰圣主，在空间规则上的领悟也并没有达到登峰造极的地步，可秦尘一个中期巅峰圣主居然掌握了，可见秦尘定然是来自某个顶级的大家族，身上的宝物也一定极其惊人。

    “看样子这一次我的收获，恐怕要超出我自己的预料了。”

    那空海族高手狂喜之下，将自己的飞行圣宝催动到极致，极速的追了上去，并且，一边飞行一边将秦尘和他所留下的痕迹迅速清除。

    以他的修为，岂能感应不到后面还有人盯着？但他一点不惧，一个中期巅峰圣主而已，他赶上之后片刻间就能斩杀，就算是有别的人想要追踪上来，等找到他们的时候，战斗也已经结束了，只能跟在他屁股后面吃灰。

    秦尘疯狂飞掠，片刻之后，他已经来到了一片荒芜的陨石群落，然后停了下来，以最快的速度将飞舟收了起来，然后将炼制的阵旗和阵盘延绵不绝的扔了出去，只是十几个呼吸时间，那些阵旗和阵盘就已经消失在虚空之中，再也看不见半点影子。

    做完这些之后，秦尘再一次的将幽千雪和刀王慕之风放了出来，三人就这么站在了这片虚空中。

    秦尘让幽千雪和刀王慕之风出现的目的，也是让两人感受一下巅峰圣主的可怕，因为将来他们也会亲自面对巅峰圣主级别的高手，有了这一次的战斗经验，那么将来遇到敌人也会有经验很多。

