
　　什么？

　　听到凤渊的话，卓宇和七彩兔子都是震惊不已。

　　关于凤渊主人的事情，他并没有多提，只是大概知道凤渊的主人死的很惨。

　　没想到凤渊主人的死，居然还和眼前的男子有关联，也可以说是间接性的害死。

　　最让卓宇震惊的是，天府山是十年前出的意外，而最后一位预言师，也就是柳青的十位师尊之一说，他们也是十年前与内门高层起了冲突才惨死。

　　两者肯定有什么关联！

　　“凤渊，你冷静冷静，你再这样下去他真的会死！”

　　卓宇走到凤渊的身旁，神情沉重的说道。

　　凤渊冷冷的看了卓宇一眼，随即眼中的愤怒和怨气收敛了不少，瞪了男子一眼，将他狠狠地砸在地上。

　　滋滋滋！

　　此时的男子全身面目全非，一点完整的地方也没有，被金色火焰烧得全身都是一个个血红的水泡，浑身冒着滚烫的气雾。M.23sk.com

　　男子奄奄一息，瘫在地上一动不动，本来英俊至极的脸如今已经毁容，被几个血红的大水泡遮住。

　　“为什么不让我杀了！”

　　凤渊胸口剧烈起伏，？死死瞪着男子，一双凤眼涌动着随时都会喷涌而出的金色火焰，低沉吼道。

　　如今的凤渊有些失去了理智。

　　不过这也情有可原。换做是任何人，看到间接性害死自己最尊敬和敬爱的主人的凶手时，怕是没有几个人能够淡定。

　　卓宇觉得凤渊是因为太过激动而口误。

　　要是凤渊说的是真的话，这名男子当年为了苟活，将邪物从天府山的密道引入天府山内部，才导致凤渊的主人寡不敌众最终惨死，他才是真正的凶手！

　　说间接性害死，太轻了。

　　“现在还不能杀了他，还有一些关于内门新世界的事情他还没告诉我们……”

　　卓宇说到一半，突然想起来刚才凤渊同意了男子所说的话，眼神一眯，不解的看向凤渊问道：“你刚才同意了他的话，岂不是说你知道关于内门新世界的事？”

　　凤渊紧握拳头，金色火焰在周身闪动，正在气头上，直接愤怒的回应卓宇道：“没错，我知道。”

　　凤渊陡然注视卓宇冷然道：“你要是想说我又骗了你们对吧？但这一次我没骗你们，只因为我不想告诉你们。”

　　卓宇反问道：“为什么你不想告诉我们，你不知道这对于我们来说有多重要吗？”

　　“如果你说了的话，叶胜和周梦心就不会被无缘无故送入内门新世界，那里的情况怎么样我们一概不知，万一他们孤立无援怎么办！”

　　“你要是说了的话，我们还能做准备，不让他们进入新世界！”

　　凤渊对此冷冷一笑：“做准备？卓宇啊卓宇，你太天真了。若是新弟子注定了要被引入新世界，是谁也阻止不了。”

　　“我之所以不告诉你们，就是因为你会阻止他们进入新世界。你这么做，反而是害了他们知道吗！”

　　卓宇眉头紧皱，他心中也升起了一股怒气漠然道：“我不允许我的兄弟不明不白的就被引入一个未知的世界，不论是什么理由！”

　　“好，你说我害了他们。你给我说说，这到底是怎么一回事，你到底还有多少事情瞒着我，现在可以说出来了吗？”

　　凤渊也仿佛忍耐了很久喝道：“好，我现在就将所有的事情告诉你。”

　　“周梦涵、温雪怡，这两个女子你认识吧？”凤渊问道。

　　卓宇心头一惊：“当然认识，她们也是我要找的人。”

　　凤渊又问道：“我想你在外门的时候，肯定有人和你说过这两个人已经早就成为内门弟子，是否？”

　　“没错！”

　　卓宇点头，听到这里，内心又出现了一个想法。

　　那就是这一切，好像都是被人打点好了的！

　　凤渊语气缓和了一些道：“她们现在就在内门新世界里，很好的修炼中。享有很好的资源和环境，你不必担心。”

　　“包括刚才刚刚被接引进去的周梦心和叶胜，这是必然发生的事情。”

　　“因为一旦他们的境界突破至元丹境，就会和旧世界的天地规则产生冲突。那时候丹青湖深处的黑暗水域的邪物就会一涌而来将他们吞食，重现十年前的那场悲剧！”

　　“你想眼睁睁的看着他们陷入这样的结局吗？”

　　卓宇表情震撼，没想到新世界和旧世界之间居然还有如此的不同。

　　“这又不是什么秘密，你将来龙去脉说了出来，我自然会按照这个世界的规则去面对，让他们进入新世界。”

　　卓宇还以为是什么很不得了的秘密，也不知道凤渊为什么要隐瞒。

　　他不了解新世界的规则，不敢保证他们进入新世界后会遭遇什么。

　　再加上内门世界对卓宇他们的处境不是很好，因为这里有隐藏的敌人。

　　他们来除了修炼之外，最大的任务就是永久性的将大清洗的问题解决。

　　而他们将来一定会面对维持稳定大清洗的继续运作下去的敌人，这些敌人很可能就会在新世界里。

　　这也解释了为什么天府山一个人也没有，人都进入新世界了。

　　凤渊漠然道：“没那么简单，有些事情提前知道了不是好事。我的任务就是先帮助周梦心，用最快的时间突破元丹境，接受神修塔的传承，再接引她进入新世界。”

　　“结果刚才，新世界居然派了新的使者过来，我感受到新世界的气息出现之后，才没和你们进来，以免触怒上面的人。”

　　“上面的人有时候做事就是这般古怪，虽然抢了我的活，但我也不敢乱来，只能眼睁睁的看着。”

　　说着，凤渊看向躺子地上，仿佛被烤熟了般的男子沉声道：“谁知道这个接引使者居然是这个王八蛋。他背后的人，与我的主人是敌人，所以他当年才会那么做！”

　　“而且，叶胜和周梦心是被这家伙接引的，就代表他们将会成为这家伙背后主人手底下的弟子！”

　　“如此一来，叶胜和周梦心就会成为我们的对立面。当我发现这一点的时候进来时，已经晚了！”

　　卓宇听完之后脸色凝重道：“现在该如何是好？”

　　凤渊摇了摇头叹息道：“没办法。他们事先不知情，我也不知新的接引使者会是他。”

　　“他们进入新世界就会成为这家伙主人手底下的弟子，届时等我将你们一同接引新世界后，就会形成对立面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百三十三章：全部实情免费阅读。https://xs.23sk.com 