    第3520章 到底什么目的

    唐洛来不及多看男人，忙内视龙灵，跟小家伙感应着。

    让他心疼的是，龙灵洁白无瑕的身上，出现一些很明显的伤痕。

    龙灵在唐洛中丹田蜷缩着，看起来很疲惫，但却给了唐洛足够的感应，表示它没事，没有危险。

    即便如此，唐洛还是拿出瓷瓶，倒出几颗大还丹，快速服下。

    他这样做，跟他自身的伤势，没有太大关系。

    实际上，他身上的伤，比起之前受重伤的时候，不算什么。

    他只想让龙灵尽可能早一点吸收大还丹的能量，能好受一些，能快一点恢复。

    好在，随着他运转无名决，加速消化大还丹的同时，龙灵也在主动吸收着丹药之力。

    虽然龙灵并没有再活跃于经脉，但有这动作，还是让他稍稍放心下来。

    唐洛收回目光，向男人缓步走上前，眼神依旧冰冷。

    男人到死，都没有合上双眼，眼中还充斥着巨大的恐惧！

    男人到死，也没有看到，唐洛真正的面目，不知道他的真实身份。

    当然，就算他能看到，他也不认识，也不清楚到底是谁……

    “就算告诉你了我是谁，又能怎样？”

    唐洛冷冷说完，将龙纹匕首从男人的脑袋上拔了出来。

    他将匕首在男人的黑袍上擦了擦，随即扯下一块布，将其脸部盖住。

    不是他心存善念，是他实在不想再看到那副本来就很恐怖的面容。

    虽然对男人的身份等，他还并未确定，但现在人都死了，就没那么重要了。

    再者说，不是还有方鸿轩嘛，找他问问便是。

    唐洛回过头，只见不远处的方鸿轩，正缓缓向房间移动。

    虽然他没受伤，但刚才一幕，吓也被吓了个半死。

    他急切想去房间按下按钮，让外面的保镖进来，毕竟，他不敢确定，眼前青年的下一个目标，会不会是他。

    只不过，他心中又很清楚，就算进来更多人，面对这青年，应该也无济于事。

    青年实在是太过强悍和恐怖，实力远不是他能理解的。

    唐洛见状，缓步上前，没有很着急。

    在彻底显露身份和目的前，吓一吓方鸿轩，那也能达到一些效果。

    很快，唐洛迈步进入房间。

    几步外的方鸿轩，颤颤巍巍想要按下桌上的按钮。

    唐洛眼中闪过寒芒，下一秒，龙纹匕首呼啸而出。

    方鸿轩感觉到什么，脸色一变，可他根本来不及动作，匕首擦过他手掌，深深扎进按钮旁的桌上。

    “嘶……”

    方鸿轩倒吸一口凉气，顿感一阵疼痛袭来。

    他忙将手缩回，哪怕伤口不大，但鲜血已经流出不少，染红整个手掌，更流淌到了桌上。

    “大侠，我……我跟那个男人不熟啊，你，你想做什么？”

    方鸿轩捂着手向后退去，差点就要跪下了。

    “哦？不熟？那我猜，你应该是想跟他一样的结局吧。”

    唐洛嘲弄道，都这个时候了，方鸿轩竟然还敢跟他打马虎眼。

    “不……不是的大侠，我真跟他不太熟。”

    方鸿轩见唐洛走近，直接跪了下来，声音带着哭腔。

    要不是经历了刚才一幕，他又怎么会这样。

    谁会拿自己的命开玩笑啊……

    “方鸿轩，把你知道的，通通告诉我。”

    唐洛冷声说完，坐了下来。

    他也不觉得，此时此刻，方鸿轩还敢对他有什么隐瞒。

    “是，是……我一定全都说，不敢隐瞒……”

    方鸿轩跪在地上，身上冒着冷汗。

    “那个面具男，很多年前来过方家，方家老家主……”

    方鸿轩慌乱地说了起来，虽然由于紧张言语有些不顺畅，但他的意思，唐洛还是基本都听明白了。

    唐洛微皱眉头，原来是这样，这跟他想的不太一样。

    “那他突然来中海找你，是为什么？”

    唐洛语气森寒。

    “我……我也不清楚……”

    方鸿轩忙摇头。

    “不清楚？”

    唐洛声音更冷。

    “是真的……他说要来祭奠过世的老家主，但除此之外，好像还有什么事，他刚要的时候，就察觉到您进了密室，他就离开了房间……”

    方鸿轩解释着。

    唐洛观察着方鸿轩的神情，也看不出这家伙在对他撒谎。

    不过，他还是对方鸿轩催眠了一番，终究也没再问出什么有用的信息。

    面具男的事，暂告一段落，但也没有在唐洛心中抹掉，他太疑惑对方的身份和目的了。

    同时，唐洛也早就确认，面具男的出现，跟方家眼下的争端，没多少关系。

    “大侠，我说的都千真万确啊，您高抬贵手，千万不要杀我……您要什么，我都给，我……明天之后，我等同于方家家主……”

    方鸿轩连连磕头求饶。

    “哦？你能跟方家家主等同？”

    唐洛眉头一挑。

    “是，方启明就是由我扶植上位，必然什么都听我的，只要您不杀我，我以及方家，以后全听您的……”

    方鸿轩忙解释道。

    这想法，他刚才就有过。

    比起依附于面具男，现在，他要是能跟眼前的青年拉近关系，那自然再好不过。

    这两人孰强孰弱，他看得很清楚。

    哪怕对两人的身份，都没有多少了解。

    但不管怎么说，眼下最重要的是拿出诚意，保命！

    “呵……这么牛逼啊？那你就不想知道，我今晚为什么来找你吗？”

    唐洛玩味道。

    “您……您请赐教……”

    方鸿轩低着头，大气都不敢喘。

    同时，他这才想起来，刚才在对战的时候，眼前的青年就说了来这是为找他。

    真是如此？

    究竟为什么？

    他当然想知道，想问，可他哪特么敢啊……

    甚至，他回想最近有没有做过什么伤天害理的事，是不是被仇家给盯上了？

    等等，难道是方世宇那边的人？

    不可能，绝对不可能！

    方世宇一方怎么会有如此牛逼恐怖之人……

    “方鸿轩，抬起头来……”

    唐洛缓声道。

    “小的不敢……”

    方鸿轩低着头，小心道。

    “让你抬头，你抬便是。”

    唐洛命令道。

    “是……”

    方鸿轩忙点头，还有些不解，说就是了，干嘛还非得让他抬起头？

    (本章完)

