    盛夏来临，相比较去年的干旱，今年也就是江南地区受了些洪涝灾害，还有在北方一些地区闹了些蝗灾，但幸好去年冬天下了雪，规模并不是很大。

    长安的选秀已经进入了火爆阶段，满大街的人都在讨论这个，而经过了第一轮海选之后，第二轮的复赛更加激烈了。

    让宋北云没想到的是紫式部真的报名了，不光报名她还成功进入了复赛，并且还花钱请人在民间造势。

    这是什么？这就是商机啊！商业大佬金铃儿敏锐的发现了这里头的门道，于是乎她第一时间花重金在各大选拔的勾栏中拉起了横幅给自己的奢侈品品牌和服装品牌打广告。

    别的商家见了，自然也不肯放过这种千载难逢的好机会，于是越来越多的人开始试图往这里头钻，长安日报上打广告的、街边打广告的、勾栏客栈中打广告的，甚至到最后就连杯碗筷子上都会打上印记。

    略微一算，宋北云惊愕的发现这个为皇帝办的烧钱活动居然翻倍的赚了回来。

    等他找了几个豪商一算才知道所有参与进来的人都赚了钱，百姓也乐在其中。

    这一下他才算明白了，原来正是因为他之前一直诟病的娱乐项目少，所以这场选秀才会变成了全民的狂欢，甚至不同的选手之间已经有了自己稳定的粉丝群体。

    既然如此，那宋北云可就不客气了，要让他们见识一下什么叫做粉丝经济。

    于是他大手一挥，修改了复赛的游戏规则，就是购卖指定产品就可以得到一张经过特殊工艺制作的卡片，将卡片上的副券撕下来就能去指定地方给自己支持的选手投票。

    这个票数越高，出线的概率就越大，甚至如果票数足够高，即便是被淘汰了都能重新被拎起来。

    这一波，这一波就叫降维打击，宋人本就喜欢赌上一手，现在这一套出现之后，民间的赌坊立刻开了盘口，而那些个支持者可算是疯了。

    但比他们还疯的则是各类商家，他们挤破头了想要加入这一场盛会之中，为了一个入驻商家的名额一掷千金的情况屡见不鲜，后头宋北云索性直接在此修改规则，想要入驻的商家可以根据赞助金额的多少来获取这种奖票的数量。

    一百贯就八百张，赞助越多奖券越多，而且每张奖券上都会加入一个特殊的防伪记号和一个数字，最后在总决赛上会多出一个抽奖环节，抽中号码者可以兑换价值六千六百六十六贯的奖品。

    长安城的热情再一次被点燃了，人们发疯的开始收集这些奖券，因为印刷技术一直在迭代，所以这些奖券是十分精美的，上头有上百个美丽女子的形象，栩栩如生。而且加入了金属印刷机制，所以这些女子的头发和衣裳都会有星星点点的光，这是别的地方无法仿制的技术，而这种防伪也极大的增强了这种卡片的收藏性。

    收藏癖那自古便有，这第一代二次元老婆的出现让大宋的死宅怎么能善罢甘休，他们甚至成立了一个秘密组织，专门用来交换卡片。

    但问题也随之而来，他们发现那些稀有卡实在太少了，一千张里都不一定能开到一张，于是他们就疯狂的买疯狂的收集，甚至衣带渐宽终不悔。

    “你说说这卡为何不撕开便看不到里头呢。”

    长安城的一处庭院中，几个少年手中正拿着几摞卡片正在分类，语气中颇有几分不满。

    他们已经将老年参加长安考试的钱花了个差不多，但并没有像隔壁吴左言一般，只买了一双鞋子就出了稀有的红卡，而那张红卡在黑市上足足能卖上万贯之多。

    “行了。”坐在一旁读书的包拯转过头来呵斥道：“你们在长安两年了，年年考不上，还有心思在玩这东西？”

    “玩玩嘛，又不打紧。你没玩也没见你考上啊。”

    包拯背过头去不搭理这两个人，但心中却是也是愤恨不已，他现在的目标就是长安法学院，自从上次被宋北云训斥之后，他就已经让自己沉下心来读书了。

    但没想到法学院之难，难于上青天。除了要死记硬背之外，还有那些机敏之题让人难以招架。

    第一年考试时，包拯就栽在了这样一道题上：张三前往李四家偷窃，李四发现并追逐张三，张三逃跑途中落水，李四发现后用石块击打张三导致张三溺毙，问李四应如何判决。

    当时包拯自信满满的回答，但成绩公布之后，这道二十分的大题，他只得了三分……

    第二年考试，包拯栽在了这样的题上：贩卖人口之人被捉住后，应怎样判罚。后头还有一个括号标注称并未伤及人命。

    包拯当时依旧自信满满，但仍然是个落榜的下场，他想破大天去也想不明白那等罪大恶极之人一刀砍了有什么错？

    这是他考试的第三年了，还有两个多月就要再次进考场了，虽然之前拜了长安法学大宗师孙满秋为师苦心研习法律，但他有了前两次的失败之后，现在却是有些不那么自信了。

    “行了，希仁。休息片刻吧。”旁边那个集卡少年走上前：“去周家铺子，兄弟请你喝梅子汤消消暑。”

    包拯转过头看向他：“别再乱花钱了，你又想去开那个卡对吧。”

    “这……总觉得凑不齐心痒难耐。”那少年面露难色：“这万一要是开了一张红卡。希仁！下头一年咱们的日子就好过了。”

    包拯对这走火入魔的家伙有些无奈，而且也觉得有些口干舌燥、头晕目眩，于是便跟着他来到了周家铺子之中，两人点了些绿豆糕又点了两碗冰镇的梅子汤。

    “来，希仁！”同伴将老板递过来的三张卡交给了包拯：“你还没经历过人道，处子之身运气好，你来开。”

    包拯被他说得满面臊红，抬起头环顾四周，却发现周围的人仿佛习以为常一般。

    “听我的，以后莫要再玩了。这羊毛自是出在羊身上，平日里几文钱的东西，加了这卡片便要了三十文呢。”

    “哪怕是张黄卡，我也就回本了。你开来开来。”

    包拯见到自己的伙伴如走火入魔，却只是摇头苦笑，他拿起一张撕开外头的火漆印，里头露出一张不太值钱的铜色卡片，同伴摇摇头又递给他一张：“再来！”

    第二张又是普通铜色卡片，而且还是个很常见的卡片，市价也就是个七八文钱一张。

    包拯的同伴长叹一声，有些丧气的将第三章也递给了他：“一起开了吧，处子也不好使了。”

    “你呀。”

    包拯结果最后一张，慢慢打开外头的包装，却见里头露出的是赤红的边角，包拯觉得好奇便全部拆了开来，里头赫然是一张红色卡而且还是最稀有的那一种，甚至上头的防伪都是用的金粉。

    “唉，同和。”包拯喊了一声垂头丧气的同伴：“这个是什么卡？挺好看的。”

    同伴转过头来只是看了一眼，而就是这一眼，他就再也挪不开眼睛了。

    很快，他劈手夺下了那张卡，看了一遍，又念一遍，自己把两手拍了一下，大声笑了起来，道：“噫！好！我中了！”

    说着，他便往后一跤跌倒，牙关咬紧，不省人事。

    包拯一见此状连忙上前，周围也有不少人围拢上来帮忙，包拯见人多了起来，小心翼翼的将同伴手中的卡收拢了起来，然后大家七手八脚的将他抬到了通风处，又是掐人中又是推胸口，好不容易算是把人给救了回来。

    但他醒来第一件事便是四处摸索一番，近乎嚎叫的喊道：“我卡！我卡呢！”

    包拯无奈的叹了一声，从怀里掏出卡片在他面前晃了一下，这一下他才放心下来，但似乎方才的后劲儿再一次的上来了，他又仰面倒了下去。

    包拯向周围人的惊艳羡慕之声中连连作揖，无奈的背着这个混账回到了住处，静静的等这个失心疯醒来之后，他才没好气的说道：“至于么。”

    “至于么？你竟问我至于么。”

    那同伴举着那张红卡说道：“它！值两万贯往上走！”

    这一下就连包拯都愣了，两万贯……那可真的不是一笔小钱。

    “为何如此之贵？”

    同伴看到他摇了摇头：“这红卡之中啊，分了红楼十二钗、青楼十二钗和画舫十二钗，共有三十六张。这三十六张极为稀少，有些富家公子想要凑个一套，便死活高低绕不开这三十六张。于是便水涨船高但仍是有价无市。”

    说完，他跳下床来拍了拍包拯的大腿：“希仁，我这便去将它卖了，补了亏空。你便安心考试，这几年的钱都够了！”

    “这……”

    “莫说那些屁话。”同伴一摆手：“当初我落难时候都是你在接济，这份情我记着呢。”

    包拯感动之余却也是无奈长叹，只能目送同伴离去。

    而这样的事在长安城之中现在已经成了常态，就连宋北云都觉得这个现象太过于夸张了，但谁让这个时代的娱乐活动太匮乏了呢。

    他今日走在街上看到这样那样的荒唐种种，倒也是觉得好笑了起来。

    “客官，要不要瞧瞧我们朱家坊的鞋？买三双就送一张卡。”

    “客官，来啊来啊，来瞧瞧啊，这草原的羊乳豆腐，两份送一张卡。”旁边的草原大汉用不熟练的汉话叫卖着：“两份就送一张来！”

    宋北云在长安最红火的冰点铺子前头停了下来，本来想喝一杯草原的奶茶，但过去之后才发现外头排队的人居然有几十人，男子们一个一个的在那排着队，女孩子们则在路边的树荫下翘首以盼。

    “操！”宋北云低声骂了一句，刚准备走却发现碧螺却也在人群之中排着队，身边还跟着一个怯生生的女子……

    看来那便是碧螺的妹妹了，宋北云轻笑了一声并没有打扰她姐妹二人的世界，转身便走了。

    可没走两步，却被挽住了胳膊，他回头一看发现是碧螺正眯着眼睛冲着他笑。

    “相公今日怎么得空啊？”

    碧螺把他的胳膊抱得紧紧的：“好久都没见着了，好想念呢。”

    “这不是今天要出来给小兔崽子们买夏日的衣裳、鞋袜了么。”宋北云叹气道：“不然还真没空。”

    碧螺笑着将宋北云拉了过去，小声吩咐了妹妹几句，那个姑娘偷偷瞄了几眼宋北云，然后躲躲闪闪的就继续排队去了。

    “那是你妹妹？”

    “嗯。”碧螺陪着宋北云坐在街边，头枕在他的肩头：“自从来了长安，她已经好上了许多，虽然在外头仍是不敢说话，更不敢跟男子说话，但却已是敢出门了。”

    “挺好的。”宋北云揉捏着碧螺的手：“下次过年的时候让她也去家中吧，你两头跑也麻烦的很。”

    “嗯，好呢。”碧螺点头，然后突然从口袋里拿出一摞卡片，撒娇道：“相公……我想要红的卡。”

    “你也玩这个？”

    碧螺哎呀了一声，却也不知该怎么解释，而宋北云摇了摇头：“去找金铃儿吧，我也没招。这玩意是金铃儿主持的。”

    “哦……知道了，我可不敢找公主，会挨说的。”碧螺噘着嘴可怜巴巴的说道：“罢了罢了，随缘好了。”

    这时碧螺的妹妹捧着三个杯子走了出来，四顾一番找到碧螺的位置却因为宋北云在那死活不肯上前，碧螺连忙上去将妹妹牵了过来。

    “不怕不怕。”宋北云一口喝干那甜滋滋凉飕飕的冰点：“我这就走了。”

    “相公……”

    碧螺颇为愧疚的看着宋北云，她真的不敢想象自家相公都已经位高权重到这个程度了，却仍然能细心的照顾到每一个人，这真的很少很少的，她见过的那些高官、员外，无一不是横行霸道、目中无人的，而他们与自家相公相差何止千万里，不管是品行上还是学识上还是地位上。

    “没事。”宋北云当众凑到碧螺面前吻了她一下：“带着妹妹去玩吧，钱不够了我给你报销。”

    “知道啦。”

    宋北云作别碧螺继续前行，现在整个朱雀大街的繁华模式已经定型，周围布满了商铺，即便是在夏日之中也是行人如织、热闹非凡。

    在这里采买了一些东西，虽然那些赞助过的有卡的商家生意很好，但他们的价格却是偏高的，这就给了那些没有参加活动的商家带来了相当一部分的引流，所以整条街上的店铺生意都很不错。

    宋北云拿着身上的九百文钱走进一家国营的百货商店之中开始给孩子们挑选起平价的商品。

    别看这国营二字显得可笑，但它却是平抑物价的重要手段，在全城物价飞涨时，它不涨价。在全城物价暴跌时，它不降价。而且官府的所有采买都是要通过这里，换句话说它就是百姓和生产者的最后一道保障，保障整体的经济循环不会崩盘。

    而这也是劳苦大众最喜欢的地方，因为它的价格稳定且相对较低，只是产品相对单一，更没有那乱七八糟的噱头，里头一只鸡蛋就是一只鸡蛋的钱，不会有任何附加价值在上头。

    至于宋北云为什么会只拿九百文，因为小兔崽子们种的菜卖出去就值九百文，这没什么办法。而这九百文钱是大家平分的，所以摊平到每个人的头上都只有可怜巴巴的一点点钱。

    他们有人要鞋、有人要衣裳、有人想要个拨浪鼓，宋北云今日就特意出门来给他们采买。

    “要买快买，别挑挑拣拣，你挑完了人家要不要了？”

    售货员的态度相当差，但宋北云却笑得开心，因为他那会儿小时候随母亲去镇上的百货商场时，那里的店员就是这个态度，这妥妥就是家的味道。

    宋北云买了孩子们要的东西，然后还特意自掏腰包买了几把扇子，因为小兔崽子们晚上睡觉的时候炎热难当，他看着多少也有些心疼。

    回家的路上，他途径了一处海选的现场，那叫一个人山人海，这刚好赶上各大学院的暑假，学院中可有不少姑娘参加了活动，现在看来这帮人应是帮自己人应援来的。

    台上的姑娘们各展才艺、香汗淋漓，看得倒是养眼的很，宋北云都情不自禁的看了好一会儿才走。

    但他刚走没两步，就听见前头人潮突然汹涌了起来，他好奇的张望过去，发现人们全在往一个方向涌去。

    “这是怎么了？”宋北云拉过一个人问道：“大伙儿都是去哪啊？”

    “东洋之花来了！”

    “谁？”宋北云一愣：“东洋之花谁？”

    “你连东洋之花都不知道？”那人鄙夷的看着宋北云：“哪里来的土包子。”

    宋北云的表情瞬间扭曲，他居然被一只他娘的古代猴子叫土狗？这事能忍？

    于是他钻进闷热的人群这么一瞧……

    “晦气……”

    宋北云往地上啐了一口，啥玩意东洋之花，这不就是紫式部么？

