    8月7日，央视大楼。

    《天下有情人》刚完成最后一次的彩排，制片兼总导演的顾志纲，面带微笑地从现场走回办公室休息。

    这个七夕特别节目，从2012年办到现在，一直是收视冠军，芒果台来了也不行！

    以致于其他地方卫视，对七夕晚会没有多大的兴趣，犹如鸡肋。

    投入资源少了，铁定争第二。

    投入资源多了，跟央妈拼，得投入多少才能在舞台设计、明星嘉宾力压，纯属浪费。

    已经是卫视兵家必弃之地。

    他坐在沙发上，摘下眼镜，忽然耳边传来零碎而急促的脚步声，来者是导演助理。

    “顾导，有变化。叶秦刚刚在围脖官宣，加盟七夕晚会！”

    顾志纲心里一紧，“什么台？芒果、荔枝、番茄，还是蓝莓！”

    因为自觉稳操胜券，这回可搞得中规中矩，无非歌曲串烧，穿插几个魔术、杂技。

    最有亮点，也只是请来几对情侣，现场告白求婚。

    导演助理至今难以置信：“是河南台！”

    顾志纲下意识认为是假新闻，但瞧着乌压压几个副导演赶来，意识到不对劲。

    “河南台请得起叶秦？”

    “不只是叶秦，佟丽雅，还有叶光纪挺有流量的几个女艺人，都官宣加盟，关注度很高。”

    副台长凝眉，忧心忡忡道：“具体怎么做到，暂时还不知道，我问河南台的老同学，他就打哈哈，只说全台下了封口令，禁止透露半点风声，怕是破釜沉舟！”

    “破釜沉舟？”

    顾志纲愣了愣，摇头失笑道：“也许是砸锅，把办晚会的钱都拿来请叶秦他们，河南台哪里还有预算布置其他的节目。”

    他对自己的节目有信心，歌曲类，陈丝丝的《梨花颂》，对标河南台的《梨园春》，根本不怵。

    这位，可是跟大魔王唐晶不相上下的国家队。

    况且有霍狗丸的《卷珠帘》，还有正经起来就是演唱家的，腾·钢铁嗓音·戈尔的《父亲是草原母亲的河》。

    就算叶秦、佟丽雅两匹上马无敌，可田忌赛马，央妈都是中马以上，拿什么输，都不知道河南卫视赢什么！

    “这就不知道，总之肯定想一鸣惊人。这回河南台是线下线上同步播出，全平台。”

    “全平台？！”

    顾志纲震惊，忍不住期待。

    到底河南台的《七夕奇妙旅》是个什么名堂？

    恰恰，这两天，网民们同样热议。

    叶秦、佟丽雅加盟河南台七夕晚会的事态正在发酵，河南台去年一整年的曝光，都没有这么一会儿高。

    紧接着，企鹅视频宣布《七夕奇妙旅》登陆，首页横版大推广。

    哔哩哔哩也不甘落后，大股东可是叶秦！

    围脖、奇异果、西瓜视频、斗音、快活，除了优土等死对头，相继发布上线预告。

    叶光纪海陆空全媒体矩阵第一次、无死角地暴露在世人的面前，恐怖如斯！

    热度一浪接上一浪，一直到8月9日，七夕到来。

    “怎么还没开始。”

    王冰冰盯着ipad平板，趴在沙发上，两腿抬直，纤纤玉足，一晃一晃。

    咔嗒一声，身后响起关门声。

    “爸，你又休假回来？”

    “你个死没良心的丫头，就知道你爸，你妈怎么不多想想，谁给你煮饭烧菜，难怪都说女儿是爸爸的小棉袄。”

    王母酸溜溜地脱掉鞋子，踩上拖鞋。

    “妈，我当然心疼你啊，我是爸的小棉袄，也是你的啊！”

    王冰冰一个激灵，跑到王母面前撒娇卖萌，余光里往鞋柜一瞥，“呀，妈，单位又发团票，组织看电影？”

    “对，《湄公河行动》。”

    王母白白眼，“诶，丫头，现在电影多少票房啦，破40亿了没有？”

    “还差1.2亿，肯定能破，还有一个月呢。”

    王冰冰笑眯眯道：“要不，我买张跟您一个厅的票？我陪爸看一回，也陪妈看一回！”

    “德性，上回你们爷俩不带上我，这帐还没算呢。”

    王母转头看了眼餐桌，上面残留着一根面条，“咦，今天七夕，你怎么没出去？”

    “我出去干嘛？”

    “你爸跟我说，你有个男朋友。”

    “七夕出去干嘛，得是情人。”

    王冰冰扭身，径直地走回坐在沙发。

    王母叨叨道：“你瞧瞧这些个年轻人，咱们的传统节日不好好过，偏偏就爱过西方的那个情人节。”

    “您不懂，那是图个氛围。”

    王冰冰举起ipad道，“呶，您瞧，我这也不是不想咱们传统节日，正看着，一起看不？”

    “不看。”

    王母转身准备走，却听王冰冰喊：“有叶秦，有佟丽雅。”

    “那就瞧瞧吧。”

    母女甫一坐下，王母拿起橘子剥皮，剥到一半，节目终于开始。

    画面开场，深邃的太空中，天宫空间站环绕着地球，星光璀璨，满满的科幻大片既视感。

    这些，全是叶光纪的度量衡半卖半送。

    忽而，扮成宇航员的古力扎扎，在欣赏星空时，佟丽雅化作飞天女神，彩带飘飘而来。

    因缘际会，偶然邂逅。

    在佟丽雅大开穿梭时空的星门时，古力扎扎凑巧地卷入其中，误打误撞，穿越回唐朝！

    简直是女频黄金一章，起手式。

    镜头一切，霞光照亮古老的龙门石窟。

    鸟鸣声中，佟丽雅自空中飘落，抱着箜篌，衣裙飘曳。

    “哇。丫丫，太美了！”

    王冰冰捶打着怀里的公仔，露出迷妹的眼神。

    镜头拉远，佟丽雅飞掠过石窟前的伊河，陡然间，石窟内亮起佛光，她忽的幻化出分身无数，手中拿着各种古朴的乐器。

    一时间，天女散花。

    有的凌空飞舞，有的侍从护法，有的奏乐，有的歌咏，有的舞蹈，有的散花，有的持物供养。

    王母手上一停，橘子皮只剥到一半。

    眼前，飞天神女们手舞足蹈了一阵，刚柔并济，姿态唯美，然后一道天门再次打开。

    龙门石窟里的另一道经典形象，金刚登场。

    “我还以为领舞的金刚会是叶秦。”

    王冰冰略带小小的失望，但立马振奋起来，因为国风舞蹈在拉满的特效加持下，浓浓的历史气息席卷而来。

    那是刻入每个华夏人DNA里的文化认同！

    虽然看芭蕾，看街舞，看探戈……

    但一看到华夏的舞蹈，总是倍感亲切。

    屏幕里，佟丽雅等一众飞天女神——

    霓裳广带，虚步太清，

    天花飞旋，伎乐绕宇。

    龙门石窟前，大佛复苏，五指化作平台。

    佛门金刚于是怒目威拳。

    宝钏精光，孔武刚健，势如狂飙！

    飞天与金刚，阴柔阳刚，美仑美奂。

    最惊艳的，就在最后。

    倏忽间，如昙花现，一切化作金尘。

    唯有背后，卢舍那佛，宝相庄严，不动如山。

    王冰冰张大嘴巴，突然王母一声嘹亮，灵魂深处猛地一哆嗦。

    “这也太好看，这是哪儿？”

    “河南，龙门石窟。”

    “艾玛，河南啊！河南台怎么做的比咱们辽宁卫视好了呢？！”

    …………

    河南台，会议室。

    王绍春、张少辉、陈雷、李鹏、陈佳等人，全员正襟危坐。

    一片黑暗中，大屏幕上的点点蓝光是唯一的光源，40多分钟的《七夕奇妙旅》正在播放。

    “怎么样，第一个《龙门金刚》的时段收视率出来了吗？”

    “还没呢，哪有这么快。”

    后排的主创人员窃窃私语，对着大电视看到一半，不知是谁先拿起手机，打开了B站。

    转瞬间，创造了会议室里的第二个光源。

    很快，小年轻们纷纷挤了过去，越来越多，直到只剩下第一排的领导们孤零零地望着大屏幕。

    没过多久，王绍春等人觉得诡异，一起加入了“手机阵营”。

    一眼看去，取景熟悉的不能再熟悉，洛阳九洲池。

    就见深夜，一道亮光从天而降。

    叶秦长发飘逸，一袭月老打扮的红衣，不妖不娘，阳刚神俊，让人又不免记起当年他可是古装出道——

    鹅城四美，古偶男神！

    在哔哩哔哩里的腐圈视频里，长期霸占C位，配胡哥，配焦恩骏，配乔振雨……

    配得女人一脸鼻血，就是馋他的身子！

    然而，就这么帅气的出场，帅不过3秒。

    脚下一不留神，触碰到红丝，一个翻身跌倒，双膝着地，嗖地一下，滑跪而出。

    简直尴尬到跟《羞羞的铁拳》里，副掌门沈藤的跪地迎客。

    “噗嗤！”

    一帮小青年顿时忍不住发笑。

    王绍春满怀感激，这也太拼了，都不要偶像包袱！

    画面中，叶秦左顾右盼，心慌地一批。

    “吼，幸好没人看见。”

    偏偏，古力扎扎、热吧冒了出来。

    “喂，你跪着干嘛？”古力扎扎疑惑道。

    叶秦突然不想起来，一脸的严肃。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人，就是不起来。

    “你要表白求婚，也是单膝，双膝是跪！”

    “咳咳。”叶秦感觉被戳破，羞恼地站起来，默念着：“我是神仙我不生气，我不生气。”

    “嘻嘻，这个人笨死了，搞了一堆红线。”

    古力扎扎双手叉腰，毫无矜持：“要我就换红绳，看上哪家的公子，五花大绑绑来！”

    “五花大绑！”？”

    叶秦撇撇嘴，你是月老，我是月老！

    小心把你俩红线一牵，直接某江文走起！

    “呦，你们知道，红线是什么吗？”

    古力扎扎、热吧彼此对视，摇摇头。

    “呶，线牵的这头，牵的是姻缘。”

    叶秦又从袖子里取出金锁，逗趣道：“而这锁里啊，可都是爱情啊。”

    “呵，你骗谁呢，我才不信。”

    热吧额头贴花，朱唇胭脂，明艳动人。

    叶秦咂巴着嘴，玩味一笑，能把万千少女的魂儿勾走，这颜值，降低两三层楼这么高，才只能叫“帅哥”。

    “你打开看看，我看与你们有缘，就带你去看看，这世间的真情。”

    话音落，金锁开，特效起，步入《西厢记》。

    “啊！”

    突然间，人堆里爆发出尖叫声，刺耳得把王绍春、李鹏等人吓个半死，怒目而视，刚想训斥几句，被视频的数据搞懵了。

    在线观看人数，10w+。

    短短10分钟，播放量从1分钟前的5万，已经高涨到60万，每次一刷新，都会以万为单位跳动。

     63万。

     65万。

     68万！

    数据每一次跳动，李鹏的心不住地跟着跳。

    陈佳已经不敢看数据，也不想看视频。

    她只想看评论区，怎么开吹，走程序，还是直接吹：

    “航天梦+飞天梦，国家情+儿女情，浪漫又大气，感动又治愈！”——华夏航天局。

    “一个字，中！”

    “这是河南台吗？谁人打的王炸！啊啊啊，太美啦！”

    “大家先别急着挑刺，看完央妈再说#狗头。”

    “完了，河南台要杀疯啦。”

    “陕西大唐文化要被河南代表了，T T，陕北台，你tm有叶秦这个王炸，你怎么就不用啊！”

    “教主，救救老家陕北台吧。”

    “山东台骂骂咧咧，退出评论。”

    “芒果台，你瞧瞧人河南台，明星阵容豪华，都不如华夏文化瑰宝的冰山一角！”

    “………”

    陈佳眼波荡漾，泪雾弥漫。

    “台长，陈导，我们是不是成功了？”

    “没错，不管播放量，不管收视率，总之，我们成功了！”

    王绍春一字一句，铿锵有力。

    就在此时，连他在内，导演、策划、摄影、舞者们，手机嗡嗡不停地振动，朋友们正在轮番“轰炸”他们的围信。

    而这，仅仅只是第一波！

