    轻而易举的就有好几个人被山鹰怪物的扑击给撕碎。

    它逐渐适应了狂暴的力量和新的身体。

    大部分人都被吓破了胆，要是对手是人类，哪怕是数量比他们多，武器火力比他们凶猛，他们也不会有这种表现，毕竟谁不是枪林弹雨里面摸爬滚打过来的？

    但是对方可不是人类，而是彻头彻尾的怪物！

    巨大，狰狞，恐怖，尤其是那种扑面而来的野兽气息！

    “求援，赶紧求援！！！”

    他们开始边打边退，但是很显然这头怪物太厉害，杰克甚至怀疑坦克能不能阻挡对方前进，必须要调动大量的武器，才有可能对它造成杀伤吧？

    而接到杰克他们的求援之后，行动最快的漂亮国大人物意识到自己没办法独吞好处了，只好跟其他大老爷们沟通了一下。

    于是，漂亮国在霓虹增派的军事基地驻军二话不说就出动了。

    又是面对怪物，正愁这段时间都找不到线索呢，霓虹自己也把东京快翻了个底朝天了。

    上一次虽然怪物造成了不少的伤亡，但是也让漂亮国兴奋起来，所以这一次也是毫不含糊。

    更何况，新来的军队虽然引起了海对岸那个大国的注意和警惕，不过这些新来的军队也带来了各种强大的武器，阿富汗那边的局势也暂时缓和了下来。

    只可惜，他们不知道这一次纯粹就是一次陷阱。

    十多只猛兽在他们进入了大山之中就被释放了出来。

    这些猛兽算是蓝染银的一个实验，他第一次在这些怪物身上播种了超人系恶魔果实能力！

    “先解决霓虹岛国的武装力量和军事力量，再让其他地方乱起来……”

    蓝染银一边用手机回复黑石都发来的邮件，一边思考自己的计划。

    至于这其中的流血和牺牲……只能说是必然的结果，蓝染银想要成神，但是即使是记忆果实，也不可能让全人类都为了他的目标去这么做。

    那就只有一种办法了，生死危机，恐惧，大恐怖，长生不老，超能力，超自然力量……以这一系列因素，让全人类为了蓝染银而努力和拼命。

    十多头怪物的加入，直接颠覆了战斗的结果。

    尤其是不利于行动的山林之中，坦克和装甲车可没办法进来。

    更重要的是，一开始漂亮国跟霓虹岛国都是打着活捉的想法，所以都让他们使用非杀伤性武器或者麻醉武器。

    作战室中的计划想的很美好，用直升机先后测试支援武器威力，然后是突击炮，普通步枪子弹，喷火器……要是可以的话，最好让士兵换上刺刀近身作战。

    哪怕经历了东京都的事件，他们还是觉得应该可以活捉，只能说太天真了。

    然后就导致了非常惨烈的结果。

    森林中的人员调动起来，密集穿梭着像是织毛衣时的毛线，岛国语、英语交杂着，废物气息与肃杀之气融合，密林中穿行的身影和树木融为一体。

    佩戴着高端探测仪米军在森林中前进，都是从本土增派的陆军，而不是海军陆战队，就装备上看，米军的无疑要精良的多，而且就算是同样的装备，米军穿起来也要比自卫队精神的多，阿妹莉卡大兵生命可比岛国自卫队金贵。

    这些探测仪都是在现有科技上整合而来，每一枚便携式探测仪的造价就算不加入研发造价，价格也高到能让普通阿妹莉卡中产咋舌的程度。

    只可惜没有用处，怪物的速度比仪器的速度快多了，而等到人体大脑接收到信息然后思考反应过来的时间太漫长了。

    所以他们直接就被撕裂了，就好像林中小屋里面电梯间一大堆怪物冒出来那样，十多头怪物达到了同样的效果，甚至比电影里面更加血腥和骇人。

    “第七小队失去联系！”

    “录像呢？”

    “录像接收成功！”

    然后他们就看到了录像之中那成群结队一样的怪物，虽然只有十多头，不过潜意识就觉得很多，甚至令指挥部头皮发麻。

    “怎么可能，这里怎么会有这么多怪物？”

    简直无法理解，又不是富士山以及青木原那种大山和大森林，为什么会有这么多怪物？

    而且这些怪物太强大了吧，无惧枪炮的攻击，甚至……等等，这是什么？

    有人发现了录像之中不对劲的地方，上报上去之后，指挥部顿时震惊了，只因为录像之中，有怪物施展出了类似超能力一样的景象。

    但是因为环境太暗，再加上现场太混乱，你不能够要求一个被威胁了生命安全的人，还能保持冷静待在原地不动保持摄像头的录像……指挥部看到的还是经过剪辑的录像，原本的录像来自于每一个士兵，堪称混乱无比。

