    “说，是谁让你放的东西，要是不说出来，这事就要你自己担下，你的命……哼哼……”晴姨娘接了下句，对着小丫环冷笑道，眼眸微眯。

    “不是我……我不是，是……王妃，您救救我，这事，奴婢，奴婢也听了你的咐咐，您说让奴婢把衣袍和私信藏在里面的，王妃，救救奴婢，奴婢不想死，信是楚王写给您的……”听起来，小丫环似乎是惊吓过度，语无伦次，却是在不知不觉间透露出更多的信息。

    甚至还顺理成章的把风珏玄扯了出来。

    “什么，是楚王？”

    “楚王的衣袍和信？”

    “这……这……不是真的吧……”众人大骇，原只是以为轩王妃与其他男人有染，这事还是在轩王妃在闺中的时候发生的，想不到这个人还是楚王，怎么不让在场的惊的几乎说不出话来。

    “大胆贱婢，你竟然敢糊说，堂堂轩王妃，怎么会跟自己夫婿的大哥有染，你是不是不想活了，竟然敢编这样的谎言。”陈氏第一个回过神来，指着丫环破口大骂，脸上的神情要多激愤就有多激愤。

    甚至还转回头对晴姨娘道：“晴姨娘，这贱婢竟然敢如此污蔑，还不拉下去杖毙才是，也省得污了我们的耳朵，传出去更是好说不好听。”

    这意思竟是要让晴姨娘灭口！

    这丫环要是真的就这么死了，墨雪瞳哪里还能说清楚，事实摆在眼前，连最重要的证人也被灭了口，皇帝又怎么容得下墨雪瞳。

    “来人！”晴姨娘做事老道，立既接了陈氏的话头，大喝着就要下令。

    “姨娘，真的是王爷，真的是王妃让奴婢藏起来的，还有几封信……全是楚王给王妃的……王妃嫁过去的时候，还说带到轩王府不方便，让奴婢藏在这些书底下，反正王妃时不时的会回家，想要什么也方便的很。”

    丫环一见晴姨娘真的叫人来，大声急叫道，似乎语未伦次，却把话全传了出去，在场的众们夫人皆怀疑的看向墨雪瞳。

    那边晴姨娘手下的几个粗使的婆子己经冲进来，拉起小丫环就往外拖。

    丫环嘶声尖叫着挣扎，一边还哭喊着王妃救命！

    “放下她。”墨雪瞳终于开口，淡淡的道，站在她一边的墨叶也不多话，过来一把，把几个粗使婆子推开，她是习武之人，这时候又是气急，上来就直接动手，把几个婆子推的东倒西歪，有两个还撞到了一边的柜子，发出重重的“咚”的一声，屋子里顿时诡异的安静了下来。

    “晴姨娘，这里是我的屋子，你愈越了！”墨雪瞳微微一笑，抬起眼眸看了看晴姨娘，唇角一丝笑容带着冷意，闹哄哄的就是晴姨娘和陈氏在起哄，唯恐天下不乱。

    “王妃，我……”晴姨娘被斥责的脸现尴尬，想不到墨雪瞳到现在还居然这么冷静，她原本就只是一个姨娘，并不是府里的正式主子，而墨雪瞳又是轩王妃，根本不是她一个小小的姨娘可以做得了主的！

    墨雪瞳一句愈越，让众人俱想起她的身份，俱怀疑的看向她，方才正闹的时候不觉得，这时候才发现这位晴姨娘今天实在是太闹腾了些，既便她是墨府的姨娘，对上墨雪瞳，她也没有半点话题权。

    一句话抵得晴姨娘连话也说不出来，只能心里暗恨，咬咬牙低下头，墨雪瞳现在就是一个死鸭子，证据确凿，铁证如山，看墨雪瞳怎么翻盘，她还不相信了，这么精心计划，一环套一环的，墨雪瞳还能破了局不成！

    “王妃，晴姨娘也是为了您好……”陈氏的话在墨雪瞳冷冷的注视中越说越小，最后没了声音。

    “陈夫人，晴姨娘是为了我好？我怎么不知道，不知道陈夫人能不能帮我释疑，晴姨娘这是真心为了我好？”墨雪瞳的笑很冷，带着些讥嘲，“陈夫人，今天真热情，谢谢陈夫人这么苦心苦肺的帮助我。”

    陈氏是什么人，是玉峰的夫人，玉峰是方姨娘的亲哥哥，方姨娘害死了墨府的正室夫人，而后又被发现，最后连她和她的女儿都被族内除名，玉府也应此声名尽丧，大家都知道玉氏女狠毒，都不愿意跟玉氏结亲。

    这种情况下，陈氏不幸灾乐祸就己经很好了，怎么可能还会维护墨雪瞳的清誉，后宅争斗，反常必妖，这里的大多数都是人精，看轩王妃淡定的模样，也没有半分慌乱之意，再想想陈氏方才的热切，都在猜想莫不是这里面另有蹊跷！

    场面越发的清冷下来，大家一起站在边上静听下文。

    “王妃，我……”

    “你是哪一个院子的？”墨雪瞳打断了陈氏的辩解，转头看向跪在地上一个劲的磕头求饶的丫环。

    “王妃，王妃，您怎么可以忘记奴婢，奴婢是您院子里的丫环红花……难不成您真的不救奴婢，连认都不打算把奴婢认出来了？”

    “墨兰？”墨雪瞳没理会红花的话，转向墨兰。

    墨兰会意，上前两步，大声的道：“红花，是清薇园里的三等丫环，是在王妃出嫁前不久来到清薇园的，从来没有到房里来过，王妃认不出来，也是正常。”

    只是一个三等丫环，是府里的小丫环，平时就是在院子里洒扫打打杂，根本不能往主子面前靠，墨雪瞳认不出来也是正常，谁家府上那些最下等的下人，主子会个个认得清，更何况还是深处的闺房中的大小姐，还有一些人更是听说这个三等丫环竟然还是在轩王妃出嫁前不久才分到园子里的。

    跟自家主子可就更不熟了。

    “说说吧，我是怎么不把这种事托付给自己心腹的大丫环，反而对你这么个才来我院子里的三等丫环这么赏识，让你做这等隐密之事？”墨雪瞳高高的看着叫红花的丫环，嘴角一线冷笑，看那些人是如何设计好的自圆其说。

    “奴婢不知道，王妃说觉得奴婢是个实诚人……而且这种事……墨兰姐姐几个……会让人怀疑……”红花结结巴巴的辩解道。

    “你竟然敢骗人，王妃，对待这种丫环，不打是不说实话的，要不要把她捆起来，打一顿再说？”晴姨娘被训斥后，这次不敢自作主张，对墨雪瞳建议道。

    墨雪瞳如果真的同意，她就让人把红花拉出去，几杖打死了事，那时候死无对证，看墨雪瞳怎么自辩，当然如果墨雪瞳不同意，那么还有的后着，足以让墨雪瞳万劫不复，所以晴姨娘明知道会引起墨雪瞳的不悦，却还是不而再的说话。

    “姨娘，真的是王妃让奴婢藏起来的，真的是王妃，没有王妃的命令，奴婢怎么敢，而且奴婢一个小丫环怎么可能做这种事，楚王殿下怎么可能看中奴婢一个下人，跟奴婢留下这些私信！”

    一听晴姨娘坚持要把她拖下去受刑，红花吓得瘫软在地，大哭着解释道。

    “小小丫环污陷当朝王妃，真不知道死字怎么写，竟然说是王妃让你藏的，你可有什么证据？”晴姨娘最一次奇快的反映，接话，手在桌面上重重一拍，一副恨不得要把碎尸万段的样子。

    “奴婢……奴婢……”不知道是不是真的急了，红花结巴了两下，忽然眼睛一闪，急着大声道，“有，姨娘，奴婢有证据，奴婢留了证据的。”

    有证据？竟然是真的有证据的！

    在场的众人全蒙了，原本觉得墨府的这位姨娘和陈氏太过热切，显得有些急功近利，但现在这又算是怎么回事！

    “你哪来的证据？”晴姨娘再一次抢承众人面前急问道。

    “奴婢有……奴婢那时候担心……担心以后被王妃推出来承担责任……所以，偷偷的藏了几封信，送到秦府上去，那些信混在墨府送到秦府的礼物的一个小盒子里，盒子是封起来的，奴婢，奴婢还在里面留了王妃给奴婢的一只金镯子，姨娘，如果不信，可以去查，那里面全是王妃写给楚王殿下的私信。”

    丫环仿佛己经抓住一根救命稻草似的，大声的分辨起来。

    秦府？和墨府交好的秦府在场的人都知道，而且还有墨雪瞳的手镯为证，况且不象现在的信，只看得出是男人的笔迹，应当是个男人写的，如果真的发现墨雪瞳自己写的，那真的是只能以一死抵罪。

    而且就算是死，也是不清不白，满身骂名！

    墨雪瞳眼神冷洌的看着晴姨娘在那里跳脚，果然是和秦府上的那一环套了起来，可是这些人没料到的是秦氏那里的“证据”，现在早己被玉氏毁了，相对于为玉思蓉，方姨娘报仇，玉氏还是更看重秦府，更看重自己的儿子和夫婿的前途和性命。

    这原本都是正常人正常的选择，不管玉峰之前是如何忽悠玉氏认下这事的，把这一环紧紧扣在自己身上的，现在事实上都己经少了这一环。玉氏再蠢笨也知道孰轻孰重，玉思蓉在楚王府，跟的又是凌蕊儿，风珏玄的字体是很容易拿到的。

    再想法子制造些“证据”，真的不在话下，而自己，有睛姨娘在，找一些自己以往写的字还是很容易的，自己之前还帮府里管过一阵子家，而晴姨娘也管过，如此这种巧合，把自己的笔迹带出去，可算是寻常的很。

    “秦府，说的是我们府上吗？”门外忽然传来一扭诧异的问话声，门帘挑起，秦府的玉氏夫人出现在门口。

