    莫白？

    初开始，大家当然不知道莫白是谁。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，以现在莫白的人气，大众不知道莫白是谁太正常了。

    别说是莫白的，哪怕是一线歌手，很多不喜欢娱乐，不喜欢歌曲的朋友，同样不知道他们的存在。

    不过，不知道不要紧，有心人很快就会向你介绍。

    “莫白是一位作家。”

    “对，莫白之前还写过三侠五义。”

    “我靠，原来他是写三侠五义的作者呀，难怪这么厉害。”

    “嘿嘿，他不仅写了三侠五义，还写过诗歌呢。”

    “什么诗歌？”

    “穿越大半个中国去睡你。”

    “我了个去，这诗歌是他写的，我服。”

    “不仅如此，他还唱歌呢？”

    “唱歌，你逗我？”

    “逗你做啥，他还参加了好声音。”

    “666，都参加好声音了，那结果怎么样。”

    “夺得冠军了。”

    “我靠，我读书少，你别骗我。”

    “骗你做什么，这就是莫白夺冠的照片。”

    “好吧。亮瞎了我的狗眼，没想到这家伙即是作家，又是歌手。”

    “对，没错，他最近还登上了我是歌手的舞台，唱了一成都。”

    “好吧……我终于知道这家伙是谁了。”

    叶大大是谁。

    在全国来说，什么一线歌手，什么天皇巨星，其实最为星的就是叶大大。

    哪怕叶大大仅仅只是一句话提了《卖火柴的小女孩》，但莫白瞬间就已火爆。

    原来的莫白还只是5线中游明星，受此影响，莫白的名气瞬间如火箭射，直接进入4线。

    而且，不止如此。

    虽然莫白进入4线也只是在3线最底端，但从现在开始，莫白终于受到了更多人士的喜欢。

    在这一些人当中。

    有喜欢莫白唱歌的。

    也有喜欢莫白写的作品的。

    而同样，哪怕有人不喜欢，但却有无数多的人默默关注莫白的。

    这也为莫白未来成就天皇巨星，打下了结实的基础。

    只是，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    虽然莫白的一篇童话《卖火柴的小女孩》被叶大大关注，尽而令莫白人气大涨。但是，有些事，却是令所有人都无法意料到的。

    “欢迎，欢迎莫白先生。”

    “欢迎，莫白先生，你写的那几篇童话当真是经典呀。灰姑娘与青蛙王子展现了您无与伦比的想像力，而卖火柴的小女孩更是深刻的体现了社会贫富差距。”

    “是呀，莫白先生，您之前写的诗，穿越大半个中国去睡你，如今来看，也是经典的很呀。”

    “叶大大亲点的作家入群了，大家欢迎。”

    魔都作者群里，一众作家纷纷对莫白说道。

    刚才杨曼给莫白了一条信息，过了一会，莫白便被拉进了一个作者群。

    没等莫白反应过来，群里已经几十号人冒泡欢迎说道。

    “谢谢各位。”

    莫白客气的回道。

    “莫白真是太客气了，说起来，我得向您道歉呢，之前还攻击过你的。”

    “我也得向您道歉，之前因为一些文学上的事情，对您有一些看法。”

    “莫白，想请教您几个关童话方面的问题。”

    一边与群里聊天，莫白也私聊起了杨曼。

    “杨曼姐，什么情况这是？”

    “什么什么情况，就是拉你进入了作者群而已，对你入会有好处。这几天上头开了会，已经有准备批准你加入作协的意思。而且，还可能让你当作协理事哦。”

    “这么迅，还给我官当呀。”

    “能不迅嘛，你都被叶大大亲自点名了，别说是我们魔都作协这一块了，你老家的西江作协也抢着要你呢。”

    “好吧，不过……”

    不知道为什么，莫白却是有一点开心不起来。

    “我能说，我不想入会了吗？”

    莫白弱弱的问道。

    “什么？”

    “莫白，不会吧？”

    杨曼感觉莫白有些奇怪：“莫白，怎么回事，之前你不是一直想加入作协的嘛。”

    “这个嘛，是也不是。”

    莫白摇摇头：“之前我是想加入作协，但现在又不想加入了。唉，怎么说呢，其实我加不加入作协没关系，我只是想看到更多的其他同行能够加入作协。”

    莫白不知道杨曼能不能理解自己的意思：“国内传统作家与网络作家对立也不是一年两年了，但因为传统作家这一块掌握了话语权，网络作家一直比较被动。我想加入作协，就是想改变网络作家被动的一面。或者说，其实我希望看到的是网络作家能够不仅能够被市场接受，更应该被官方接受。”

    “我明白你的意思。但现在将你加入作协，不正是朝着这个方向吗？”

    “可能是吧。”

    莫白叹了一口气，但仍是摇头，说道：“讲真话，如果叶大大不点名说卖火柴的小女孩，你们协会有想法邀请我加入作协吗？”

    “至少……我一直都想邀请你。”

    听到这里，杨曼突然明白了莫白的意思了。

    “我明白了。”

    莫白淡淡一笑，果然是这样。

    这会儿，他不知道该高兴，还是该伤心。

    高兴的是自己被叶大大点名了，但伤心的事，自己也是被叶大大点名了。

    “莫白，其实你不必这样想。你这种际遇，别人想碰都碰不到呢。”

    “或许是吧，不过，我现在不想入会了。”

    莫白坚定起来。

    “莫白，你好好考虑一下吧。”

    “不用了，我考虑清楚了。”

    莫白直接拒绝。

    可能有一些任性吧。

    莫白摇摇头，不去想太多。

    如果任性，那就任性一回，就为自己内心里最为傲骄的个性。

    用网上的一个笑话来说，那就是：“叶大大，我想自己努力”。

    “好吧，我向上头回复。”

    看到莫白又一次的拒绝，杨曼叹了一口气：“虽然我很想将你拉入作协，但我尊重你的决定。”

    “谢谢。”

    “不客气。真要说的话，我其实有一些佩服你的拒绝。”

    “佩服？”

    莫白一笑：“杨曼姐，你没骂我脑残吗？”

    “呵呵，虽然的确有一些脑残。不过，我想，换作是我，我肯定不会拒绝，也无法拒绝。”

    “谢谢你的理解。”

    “不用谢，希望哪怕你没有加入作协，但也要多多写出更具有意义的作品。”

    “当然，我不一直这么做嘛。”

    “那么，卖火柴的小女孩之后，你会写什么呢？”

    “丑小鸭。”

    想了想，莫白说道。