    吴浩只是看了一眼，就认出自己掏出来的人是谁来。

    这不是清风子的那个同伴，明月子么？

    只是现在的明月子看上去有些狼狈。

    他的法力已经被禁锢了，而且被用捆仙绳五花大绑起来。

    嘿嘿，风水轮流转，绑人者人恒绑之！

    被吴浩掏出来后，他一脸羞愤之色。

    正要开口说什么，却没想到吴浩随手把他扔到地上，摔了一个嘴啃泥。

    吴浩现在每一掏都是几十万上下，那里有那闲手去提着个人啊！

    他们师兄弟间发生了什么，吴浩仅仅靠脑补就能够知道了，连问都不需要问，才懒得听他讲什么废话。

    吴浩又掏了几次，开始还很爽，可是渐渐的就觉得有些不妙了。

    不知道是袖中世界东西已经被掏的差不多了，还是对方掌握了更好的隐藏手段，吴浩近几掏收获寥寥。

    甚至有两次完全空手而归。

    这让已经有点儿上头了的吴浩清醒了一些。

    随即，他就想到自己重点关注的灵宝快递员还是这两个人的同伴呢。

    可是灵宝快递员哪里去了呢？

    想到这里，吴浩一只元气大手又把刚刚扔到地上的明月子给抄了起来。

    然后对他问道：“喂，我兄弟呢？他在哪里？”

    明月子一脸茫然，他吐了一口嘴里的黑泥，然后开口道：“唔唔……什么？”

    “算了我自己看……”

    明月子突然感觉吴浩目光亮的吓人，有着种莫名的吸引力，心神不由得沉浸了下去。

    可是马上，他的元神之中青光一闪，意识顿时会恢复了清明。

    明月子再次看吴浩的时候，眼中已经带上了浓浓的警惕。

    “阁下这是何意？”

    刚才他感觉的很清楚，吴浩应该是施展一种迷幻心灵的神通。

    可是他元神之中有着先天灵根树枝守护，对于此类神通有着很高的抗性，因此才没有中招。

    看到摄魂魔眼没有起作用，吴浩尴尬的笑了笑。

    “嘿嘿，道长勿怪。在下也是担忧兄弟安危，才出此下策，还望道长将兄弟的下落告知！”

    “你兄弟？他是谁？”明月子疑惑的问道。

    “就是他！”

    吴浩凌空一指，三皇子惟妙惟肖的影像就出现在明月子面前。

    他解释道：“我兄弟之前与你们在一起，可是飞船出事后，他却不见了。你可知道他现在在哪？”

    “这个……”明月子有着一丝迟疑：“道友可否告知，您这兄弟姓甚名谁，是何身份？”

    “这个问题难不住我……”吴浩在心中轻哼了一句。

    他可是用红尘魔眼翻看过清风子的绝大多数记忆，自然知道快递员的身份。

    “我兄弟自然是大宇神朝三皇子，夏烨！”

    可是这依然没有打消明月子的疑虑，他继续问道：“您说他是您的兄弟，怎么在船上的时候三皇子不曾提起。”

    这个问题依然难不住吴浩。

    他嘿嘿笑道：“烨弟他尊崇帝王心术，留一些底牌不透露出来，也不足为奇！”

    言下之意，就是人家也没有完全的信任他明月子。

    明月子听到解释，干笑了一声，继续问道：“先生说是三皇子的兄长，难道你也是哪位皇子？”

    这个问题里就存在着陷阱了。

    根据清风子的记忆之中，三皇子的兄长只有大皇子和二皇子，而这两位皇子明月子都认识。显然吴浩不是其中之一。

    于是他风轻云淡的解释道：“那倒不是，我是他母族的大表哥，在下姜别离！”

    相比起光彩夺目的大宇神朝皇室来说，夏烨的母族亲戚就不好考证了。

    根据清风子的零散记忆，姜家号称神农后裔，在大宇神朝也是大族，族人不下数千人。

    到底有没有这么一位大表哥，怕是就算是夏烨本人在此都不一定说的清。

    话尽于此，明月子再也没有了问题。

    尽管他的心中仍存疑虑，却不影响他做出选择。

    因为他现在处在不利的局面，迫切的需要改变。

    于是明月子开口道：“我知道他在哪里，他同样被师兄收入了袖中世界中。师兄已经入魔，还请先生马上把我给放开，我们一起把师兄制服，然后把三皇子给救出来。”

    说着，他有些希冀的盯着吴浩。

    可是吴浩却没有马上放开他的意思，而是加紧了元气大手的催动。

    既然那快递员还在袖中世界中，那就好说了，一直掏下去，总能够把人给掏出来的。

    尽情掏着的时候，吴浩心中也闪过一丝疑虑。

    他刚才已经与明月子耽搁了半天了，可是那红云主宰依然和他在僵持，而没有进一步的动作。

    莫非对方技穷于此？

    还是在计划着什么新的阴谋呢？

    下意识的，吴浩就想到了后者……

    可是，会是什么阴谋诡计呢？

    吴浩心中思考的时候，突然感到手中又是一沉。

    微微一查探，吴浩目光一亮。

    这不正是他要找的灵宝快递员么，没想到真的被他给摸出来了。

    此时，这位大宇神朝三皇子神色萎靡，好像连续好几天通宵开黑了一般。

    他被吴浩用元气大手给递下来后，欣喜的看了一眼吴浩两人，然后叫道：“道长，你没事，真是太好了！”

    明月子见到三皇子，心中一定，随后道：“是啊，还是多亏了姜道友！”

    三皇子也对着吴浩眨了眨眼睛，一边笑着向他走来一边亲热道：“是啊，我也没想到会在这里遇到表哥……”

    “！！”

    三皇子的一声表哥，让吴浩心中一惊，瞬间警惕心就达到了巅峰。

    神特么表哥。

    鬼才是你表哥！

    吴浩没想到自己为了套话顺口胡诌的身份，居然让当事人承认了。

    那么……只有一种可能！

    当事人是假的！

    现学现卖的东西，居然也敢拿来忽悠？

    吴浩刚刚反应过来，眼前的三皇子就从中间裂开了。

    一张人皮脱落下来，变成了一张残破的画卷。

    而在人皮内部，一个黑白水墨无面人冷森森的看着吴浩。

    他的手中反握着一只漆黑色的匕首，上面的杀戮气息直冲天际。

    这是他仗以成名的杀戮荒神器，费了他很大的代价才成功的投影到这方宇宙。

    魔匕，逆锋！

    在蚀罗宇宙中，荒神器就相当于上品乃至极品的先天灵宝。

    哪怕现在仅仅是投影，也有着不弱于极品后天灵宝的威能。

    百里朗化身三皇子时，杀气未曾露出一丝一毫。

    一直到三皇子画皮脱落，才是真正的图穷匕见！