    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’的10000打赏！以及‘夏娜最爱’、‘梦之小妖’、‘烈焰永生’、‘黑耀铁骑军团长’、‘禅房悟道’的打赏！）

    大屏幕上的战斗有条不紊的进行着，所有‘拉塔托斯克’的人静静的看着，并且不断的从中解析出他们所需要的东西，比如情报…

    某一刻，司令室的大门自动打开，村雨令音领着换了一身整齐衣服的无言走进了这里，几乎是在自动门打开之后，全场所有人的目光，便是不由自主的从屏幕之上，移到了无言的身上，不着痕迹的打量了一下之后，全场的人，同时面面相觑了起来了…

    本来，在大屏幕上，他们虽然看到了无言所受的伤害在一瞬之间恢复过来的场景，但是说到底，即使是眼见为实，没有亲眼看到无言的情况，他们都不怎么相信，这个世界上，居然会有这种‘不死之身’的存在。

    时崎狂三的情况，他们也有看到，但是时崎狂三依赖的是‘天使’的能力，所以才能在一瞬间恢复过来，而无言，却是从头到尾，都没有见到他使用什么道具来恢复自身的！

    再加上，大屏幕上面，他们亲眼看到了无言放火、放电、放铁砂的情形，此刻，‘拉塔托斯克’的所有成员，纷纷在心中猜测了起来，猜测无言，可能是一个精灵…

    因为琴里、神无月恭平、村雨令音三人并没有将无言那个所谓的‘吸血鬼’的身份透露出来，否则…

    不，可能就算是透露出来了，也没有人会相信吧…

    在所有人犹如看耶稣一样的目光中，无言全身微寒的走进了司令室里，不过，无言实在是受不了他们那种仿佛看着春哥信徒的目光，当下，酒红色的瞳孔凌厉的扫过了所有人，将所有人吓了一跳，连忙收回了目光，满脸严肃的重新看向了大屏幕，继续他们手头的工作了…

    司令台上，琴里有点不满的撇了无言一眼，这里，应该是她做主，最有威严才对…

    看了一眼司令台上的琴里，又看了一眼大屏幕上的场景，无言心中有点无奈，原本，他还想乖乖的照着原着的剧情，慢慢的走下去的，因为照着原着的走向，对于了解剧情的自己来说，即把握了充分的信息，又足够‘安全’，不至于出现什么意外。

    虽然原着主角娘化，以及琴里手中莫名其妙的‘封印之环’，已经足够意外了…

    不过最终还是计划赶不上变化，自己来到这个世界，便是已经算是改变了剧情了，而且，还将时崎狂三这个原着里第三个出现的精灵给引了出来！

    一想到时崎狂三心中那个不现实的目的，无言就是一阵头疼，以时崎狂三的姓格，发现了自己的存在，那么就不会放过自己，因为自己赫然已经成为时崎狂三实现自己目的的最重要的一环，接下来，自己肯定会受到时崎狂三源源不断的‘搔扰’！

    难道，自己真的得跟五河士道一样，被这个病娇少女记挂一辈子了？…

    “士道…”琴里满脸严肃的看着无言。“那个‘nightmare（梦魇）’，你有方法攻略下来吗？…”

    听到琴里的话，无言整张脸都垮了下去了。“我说琴里，你不会真把我当攻略之神了吧…”

    指着大屏幕上，正一脸疯狂笑着的时崎狂三，无言没好气的说道：“你觉得，这样的女孩子，我有办法攻略下来吗？”

    “连你都没有办法吗？…”琴里皱了皱眉头，连手中的‘珍宝珠’握在手里，都不含下去了，可以看出，琴里心中，到底有多烦恼了。

    转头望向大屏幕上显得无比邪恶的时崎狂三，无言叹了一口气，如果时崎狂三能够恬静一点的话，那么绝对是一个超级大美女，就算是现在这个病态的样子，也丝毫没有减轻她那张美丽脸蛋的魅力。

    只是，时崎狂三的邪异，却是让所有的人，看向她的目光之中，只有畏惧，没有欣赏…

    从原着里面得知了时崎狂三的目的，无言对于这样的时崎狂三，即感到怜悯，也感到怜惜，如果时崎狂三能够晚一点降临在这个世界上，或许，一切都会不一样了吧…

    无言也不敢说这到底是谁的错，毕竟，人类受到空间震的残害是事实，精灵受到人类的追杀也是事实，谁对谁错，根本说不清，如果硬要说的话，只能说，一切都是命运的错…

    当然，也可以算是时辰的错…

    揉了揉眉心，无言无奈的说道：“如果不去封印时崎狂三的精灵之力，而是攻略下时崎狂三，让她成为我的女朋友的话，那么，以时崎狂三的姓格，或许会直接倒贴也说不定呢…”

    “嗯？”琴里身形一顿，红色的瞳孔有点危险的看向了无言。“你刚才说什么？”

    “没…没什么…”无言一惊，连忙干笑。

    “时崎狂三？是‘nightmare（梦魇）’的名字？看来，你对人家，已经有了充足的了解了呢…”琴里突然笑了起来了，笑声诡异的吓人。“难道，你真的看上了人家了？这种类型是你的爱好？”

    听到琴里的话，不知道为什么，无言感到一阵危机感迎面扑来，让他心跳加速，下意识的拼命摇头。“没有的事！我像是那种会对第一次见面的女孩子下手的人吗？”

    琴里差点一口将面前的‘珍宝珠’咬碎，咬牙切齿的看着无言，恨不得一口咬死他。

    不会对第一次见面的女孩子下手？到底是谁对只见过一次面的自己差点下了嘴，还闯进浴室里把自己看光的？

    如果不是司令室里的人太多，琴里绝对会赏面前这个无耻的男人一脚板子…

    冷哼了一声，琴里扭过头去，不再理会无言了，见状，无言小心翼翼的打量了琴里一眼，紧接着才小声的问道：“那个，琴里，你打算怎么处理狂三的事情？…”

    提到最关键的问题上，琴里也不在意无言嘴中那个‘狂三’的称呼了，可爱的小鼻子皱了皱，很是烦恼的说道：“这样的精灵，我也是第一次遇到，跟那个时崎狂三对话，总感觉不太行得通，她不像是那种会愿意封印自身力量的精灵。”

    这个也刚好是无言所烦恼的问题，因为时崎狂三不像十香，十香根本就不在乎自己有多少的力量，而时崎狂三却是对自己的力量无比的重视，因为她有自己的目的要完成，甚至不惜把人类当成食物，要让时崎狂三乖乖戴上‘封印之环’，太不现实了。

    除非，无言能够帮时崎狂三，把那个‘抹杀第一精灵’的不现实的目的完成，才有那么一点希望…

    可是，这可能吗？…

    不说穿越了时空之后，会引来什么样的蝴蝶效应，单单是时崎狂三那让精灵和人类再也不产生接触的衍生目标，就让无言束手无策了，如果真那么做了，那么，琴里怎么办？十香怎么办？封印了时崎狂三，还有意义吗？…

    况且，琴里本来还是一个人类，因为接受了精灵力量才变成了精灵，而到底是谁促进了这一切，就连无言也不知道，这一切的一切背后，肯定有一个很大的内幕！

    对方既然赐予了一个人类精灵之力，那么，还会仍由时崎狂三，去改变历史吗？…

    琴里红色的瞳孔之中，神色闪烁不定，良久之后，才有点无奈的说道：“暂时先把时崎狂三列入重点观察的对象，兴许能够找到一点方法也说不定呢…”

    这个决定，绝对是精明的琴里，当上司令官之后，有史以来，下得最憋屈的一个决定…(未完待续。)        

