    “情况是这样的，欧阳长老，咱们现在面对两大门派已经形成了较大的优势，如果再跟他们一直耗下去的话，对他们极为不利，因为我得到最新消息。”

    “中州大地最强的几位老爷子已经开始集结顶尖精英，在东北大陆严阵以待，一旦咱们这边陷入僵局，他们立刻就会出手，断其退路，将咱们袁家军全面包围，最后出之而后快。”袁大宝轻声的开口说道。

    欧阳长老听到这话以后也不顾着杯中酒了，因为他感觉这杯酒已经不香了，现在的情况已经完全超出了他的想象。

    本来跋涉千山万水，只手遮天，让他觉得想要取得胜利非常容易，没有什么想象中的困难，可没想到在两大门派之上，还有几位妖孽般的老爷子，而且已经开始对袁家军动手了。

    “老大若是我的话，一定会首先集中优势兵力，把盘踞于东北大陆的敌方势力直接拿下意或者是重创，彻底粉碎他们的阴谋。”

    “我觉得两大门派这边真的没有什么能拿得出手的了，实力就那个样子，留下一两万人在南方城助手，他们完全没有任何应对策略。”

    “就算超出了咱们的想象，拿出了点压箱底的东西，可咱们就以南方城厚重的城墙为屏障，龟缩在里面，不出来他们也拿咱们没有办法。”欧阳长老满脸认真的说道。

    袁大宝听到这话顿时大点其头，别看人家年纪大，但头脑却极为灵光。

    知道什么样的时候该做什么样的事情，也知道机会摆在面前，你若不出手，他便付之东流，以后后悔就来不及了。

    “和我想到一起去了，欧阳长老我是这么想的，我带领五万名兄弟前往东北地区交界地带，你带领两万人驻守南方城。”

    “当然你对这里还不是非常熟悉，所以一切听从赵老爷子的安排，赵老爷子的来历相信你也听说过。”

    “原本他也是中州上层最顶尖的几位老爷子其中之一，但是现在已经铁了心的加入到了咱们袁家军中，实力已达到大宗师级，别后期顶层巅峰一旦找到契机，通过我给的那一枚灵丹妙药估计可以突破真神境界。”袁大宝满脸认真的说道。

    把赵日天的底气也交代了一下，这样也可以帮助欧阳长老和赵日天更好的接触，这都是从西北大陆跟她一直到现在的老人，完全值得信任。

    袁大宝不想跟他们有丝毫保留这样他自己觉得不好意思，欧阳长老听到此言长叹了一口气，默默的喝干了杯中的酒，没有说话谁都能够看得出来。

    南方城已经不是主战场了，中州大地和东北大地的交界处，那里才是战火纷飞，功成名就之地。

    袁大宝没有带着他过去一来他年纪较大，二来经过长途跋涉，已不在巅峰状态，需要一段时间休养生息，三来不想让他就此送命袁大宝的良苦用心他真的非常清楚。

    但是他这颗激荡的心到底还能澎湃多久，他自己不清楚，如果不趁着现在还能够有机会大杀四方，替袁大宝做点事情。

    年纪再大一些，修为没有得到寸进，那估计就寿终正寝了，再想报答袁大宝的知遇之恩谈何容易呢？

    天空中的月亮依旧高悬照射着酒店阳台的这个小酒桌，老爷子已经好几分钟没有开口讲话。

    他只顾着喝酒，不过最后这几杯酒喝得很是沉默，脸上没有一点笑容，袁大宝自然知道欧阳老爷子心里边是怎么想的，但他并没有出声打扰。

    “唉…既然老了，那就不给老大添麻烦了，你放心，南方城这一块我一定坚守，而且听后赵日天的调遣看他如同看到老大一样。”欧阳长老最终还是下定决心听从袁大宝的命令。

    不过袁大宝又怎能不知他心里的难受和心酸苦楚呢，他站起身行第一次伸出手掌拍了拍欧阳长老的肩膀，而后开口说道：“在我的家乡有那样一句话，廉颇老矣，尚能饭否我知道在老爷子心中南方城已经不香了。”

    “因为他不是正面战场面对的敌人也不强劲，但是你知不知道咱们想要燃脂整个天球帮助袁家军的兄弟们推翻中央集权，西北大陆是咱们的后方南方城是咱们的靠山。”

    “只有守护住这里才能够守护住咱们整盘棋局的棋眼，知道为什么我直到现在才让你们过来吗？”

    “那是因为你们是我最大的底牌，不到万不得已的情况之下，我绝对不能乱动，要动必然是要有惊天动地的大动作，就比如现在老爷子。”

    “虽然年纪大，但你的修为在而且比年轻人拥有很多的经验，大西北被你守护的很好，甚至比我做的都要优秀，那南方城这个更加重要的位置。”

    “我也只信得过你，在这里我需要强调一下刚刚所说之言，皆无半点虚假，你跟在我身边这么长时间，也知道我袁大宝的脾气，从来都不给别人拍马屁，阿谀奉承他人。”

    欧阳老爷子听到了袁大宝的这番话语以后，突然觉得很内疚，很不好意思。

    他误会袁大宝，觉得老了已经不能再打架了，留在这个地方想清福吧，其实呢，袁大宝真的很重视她。

    甚至重用他老大的心理，他们这些普通人想要猜测清楚还真的蛮难的，不过欧阳老爷子变脸比变天都快哈哈的大笑了起来，而后将酒杯端起袁大宝，这边也非常会配合。

    拿起酒杯两人对碰到了一起，而后一饮而尽，热酒穿喉是火辣辣。但是忍住了就会让人觉得非常舒服。

    两人在天台上足足坐了四五个小时聊了很多天南海北的事情，当然袁大宝没有说太清楚，有关于魔后为什么叛变。

    因为欧阳老爷子对魔后的情感也非常深厚，现在老爷子还蒙在鼓里袁大宝，也一直想让他蒙在鼓里。

    这样老爷子才不会太过伤心，人到了一把年纪对于身边的人和事儿非常非常的在意，哪怕一点点的改变都会让他们思索很长时间。

