    春夏之交的阳光已经有很强的力度了。

    下午的阳光透过玻璃照进来，林中则办公室的一半都在阳光的照耀之下。

    一般这样的天气，林中则都会将他那绿色的百叶窗帘拉上，那样屋子里面的温度就相当低一些。

    但今天，他没有拉窗帘，任由外面的骄阳肆虐的照在地板上，房间里的温度升高，他就只穿衬衫。

    林中则办公室右侧的墙壁上，挂着的是澧河县的全景地图，今天他捋起衣袖，夹着一支烟，拿着放大镜，仔仔细细的盯着地图看，似乎坐在家里他就要看清整个澧河的一草一木。

    最近这段时间，林中则深居简出，每天两点一线的上班，不会见客人，也不出去应酬。

    而他的上班，基本就把自己关在办公室，一坐就是一整天，局里的同事平常都难见他一面，林中则这样的做派，无形中也增加了他的神秘感。

    林业局内部就有很多传言，说林局长要调走了，林业局要调新局长前来就任。

    而今天，林中则的房间门一直开着，窗帘也没拉上，来来往往的同事，都看见局长在工作，中午林局的午饭在食堂吃的，吃饭的时候林局不断和熟人打招呼，态度热情自然，丝毫不像是闭关很久的模样，秩序似乎在慢慢的回到原来的轨道。

    下午两点上班，林中则的办公室迎来了第一位客人，副局长唐连向他汇报工作。

    唐连进门的时候，林中则还拿着放大镜仔细的琢磨地图，足足等了半晌，林中则才抬头道：“老唐来了，坐，坐！我让小王给你上茶。”

    小王是王杉，王杉是办公室的人，又负责接待，平常林中则来了客人，喜欢找王杉给客人上茶一类的。

    只一个电话，王杉就过来了，他给林中则上了一杯祁门红茶，正要问唐连喝什么茶的时候，林中则忽然劈头问唐连：“老唐，如果我们局人事要调整一下，你有什么意见？”

    唐连有些措手不及，下意识的想去摸杯子，王杉连忙将擅自做主泡的一杯绿茶送了过去。

    唐连接在手中，道：“局里的人事调整不好建议啊，最近局里有些人心不稳，人事调整的时机可能很值得研究。”

    “是啊，是要好好研究！县里的意思，我们局可能要增加编制，增加一到两名副局长，增设一些机构。成立全县木材检查总站，成立森林公安局，扩大监察室人员编制。这些我们都是可以给予意见的。”林中则道。

    唐连手抖了一下，站起身来，道：“这个消息我可是今天才听闻啊！这么大的事儿，怎么事先一点风声都没听到呢？”

    林中则摆摆手道：“别说你事先不知道，这是县委和县政府的决策，我事先都不知道！马县长今天打电话来了，县里正式确定了要申报澧西国家自然保护区的目标。

    为了达到这个目标，我们林业局要加担子，现在这些固有的人马已经不够了，我们还得扯大旗干！”

    “那太好了！这个消息振奋人心啊！”唐连激动的道。

    林中则端起桌上的茶喝了一口，道：“振奋人心的消息多，前几天在平洞查封四百立方木材，拉了整整二十卡车，这件事情也是震动的全县，是不是也算振奋人心？”

    唐连摸了摸鼻子，神态有些尴尬，良久他咳嗽了一声，道：“陈副局长年轻有为，做事大刀阔斧，的确是涨了我们局的威风！”

    “老唐你谦虚啥？陈京还说是在你的指导下取得的成绩呢，你老实说，你是不是指导过？”林中则半真半假的道。

    唐连脸涨得通红，连连摆手道：“这个陈局，幽默，幽默，呵呵，幽默啊……”

    他笑得甚为尴尬，脸上的表情不知道是哭还是笑，他和陈京之间的微妙关系，那是如人饮水，冷暖自知。

    陈京翻手为云覆手为雨，搞得唐连被动得一塌糊涂。他精心的算计和设计全被陈京这个不按常规的套路给破坏了。

    现在陈京在外面出了风头，平洞的事儿不仅全县皆知，市日报也做了特别的报道，县电视台也跑去凑热闹。

    这一闹腾起来，受伤了一批人，连平洞乡党委和政府的一把手都被通报批评了，却成就了陈京的好名声。唐连嘿嘿一笑，道：

    “这个事儿陈局处理得好啊，报纸和电视新闻上都报道了，平洞的案子就是在陈副局长的领导下取得的。我看了报道了，报道的水准很高，陈局才子之名不虚啊！”

    林中则的神色平淡自然，古井不波，没人知道他心中的想法。

    唐连瞅了一眼他，觉得话还没说透，他顿了顿，又道：“林局，我建议以后我们得加强教育。让大家都清楚，咱们局取得的一切成绩，那都是在局党委的领导下取得的，没有局党委的领导和支持，个人哪里会有出成绩的机会？

    过分突出的强调个人，这就是不合理嘛！”

    林中则摆摆手道：“陈局做的是得罪人的事儿，敢作敢当也没有什么不对的，你不要想太多了！”

    唐连嘿嘿一笑，道：“但愿是我想多了，林业局能出能人，是谁都高兴的事儿！就怕……”

    “好了，好了！不说这些了，我刚才说的事你回去仔细想想，回头给我打个建议报告，然后我们党委碰头开个会，理个条陈出来再往上报！”林中则打断了唐连的话道。

    唐连碰了一个钉子，肚子里憋一肚子话没办法说，只好无精打采的离开了林中则的办公室。

    再一次拿起放大镜，林中则嘴中哼起了小调。

    这一眼望过去，地图还是那副地图，但前几天看上去还是死气沉沉，现在看上去却是有山有水，真山真水就在眼前。

    说起来，这一切都只因为心态的变化，林业局上空的阴霾盘旋得太久了，而正因为这个时间漫长，阴霾过后的晴朗天空才显得可贵。

    就在昨天，县纪委正式对林业局副局长赵文龙的案子做了定性，将这个案子定性成个人违纪行为，和林业局其他人员无关。

    县纪委的决定上报县委后，县委立刻召开常委会议，县政府早就提出的增加林业局编制、扩大林业局人员组成的意见终于在常委会上获得通过了。

    不仅驱散了阴霾，还砸过来一张大馅饼，林中则的心情想不高兴都难。

    林业局扩编，从现在的40多个人扩编到100多个人，机构由现在的11个增扩到18个，这标志着从此以后，林业局就走向了发展的快车道，县重量级的科局办中，林业局就有了一席之地。

    “陈京！”林中则推了推鼻梁上的眼睛，甩了甩瘦瘦的胳膊。

    以前林中则还真没发现陈京的本事，没想到这个大城市的文艺青年，真正干起事来还很有一股子狠劲儿。不管是歪打正着也好，还是其他什么也好，陈京毕竟是给林业局带了荣誉。

    这个荣誉太及时了，可以说是雪中送炭，林中则甚至都认为，纪委这么快对赵文龙的案子定性，就是受到了这件事儿影响。

    “咚，咚！”敲门声又响起来了。

    这一次，林中则扔掉了手中的放大镜，门一被推开，他便笑嘻嘻的迎上去，道：“陈京啊，你这个好小子，给我们局是涨大脸了，干得不错，值得祝贺！”

    进门的就是陈京，陈京笑得好像有些腼腆，过了半晌才道：

    “我这纯属歪打正着，那天唐局拉我出去吃饭。在饭桌上当时马文华就提到了储存木材的事情，说林场砍了一百方木材没来得及运出去，让局里是否能够想想办法。

    我当时没想清楚其中的关窍，就满口答应了。可是后来越想越不对劲，就让蒙队长去查，没想到一查就出问题，直接搜出了几百方木材。骑虎难下了，得罪人也得把这批木材扣了不是？”

    林中则哈哈大笑，道：“你说得轻松，又有几个人有你这般有魄力？你真是干得不错，我已经上报县政府，可能考虑给你一个通报嘉奖！”

    “我看通报嘉奖还是给蒙队吧，他是真正杀在前线的人！”陈京认真的道。

    “他的奖励不会少的，这一点你放心！”林中则干瘦的手，挥得铿锵有力。他话锋一转，道：

    “行了，陈京，今儿我们就随便聊聊，工作的事情我都清楚了，刚才严青、关章几个都自己找我聊过了，没什么事儿，一切都正常，这都是你的工作做得好啊！”

    “是局长领导有方，我啥都没干！”陈京洒脱的摆手，神色间没有丝毫的异常。

    狡兔死，走狗烹，这话传承了千年，林中则轻飘飘的一句话，其内涵极深。严青和关章直接向他汇报工作了，以后陈京分管的工作，他还能做多少主呢？

    也许林中则的这个说法只是试探，但是谁知道呢？人心隔肚皮，谁也不知道谁的心思，陈京自然也洞察不了林中则的内心。

