    深夜。

    天山脚下。

    镇上最好的一家客栈，发生了一件奇怪的事情。

    在客栈的楼顶上，成群结队的停落了许多鸟类。

    其中甚至有些互为天敌，此刻却诡异的相安无事，安静的聚集在了一处。

    仿佛这里有什么东西在吸引着它们，祥和的莫名。

    所幸，现在夜深人静，街上已经没了行人，不然如此情形，定会引来一场不小的轰动。

    客栈二楼。

    其中一间天字号房间中。

    任以诚盘膝坐在床榻上，凝神于识海，眉心的火焰符号，隐隐泛出毫光。

    在经历镜映湖一役后，和氏璧元神已与从前有所不同。

    光华内敛，却显得极为深邃古拙。

    个头小了两圈，看起来变得更加凝实，俨然与实体别无二致。

    任以诚无论如何也没想到，一时好心，度化了那些怨鬼，居然会得到这么大的好处。

    他终于成功踏出了那半步，臻至天剑的无上境界。

    天剑！

    非但能得到万剑敬仰，更是被天地自然所眷顾的存在。

    在他顿悟之际，体内的灵力正是因此而与天地之力产生感应，方才能量灌体，打开了天眼。

    童氏一族的典籍中记载，想要开天眼，必须要有一个术法造诣极高的人从旁协助。

    现在，任以诚因缘际会之下，只凭自己就做到了这一点。

    他能感觉到，天眼就像是一把钥匙，为他打开了一扇全新的打门。

    任以诚试过，无论是灵力修为，还是术法造诣，他都有了长足的进步。

    轻舒一口气，从入定中醒来。

    与此同时。

    楼顶上的鸟儿，也全都随之飞走了。

    长夜漫漫。

    任以诚修为至此，浑然没有半分睡意。

    离开镜映湖后，他又回去水月洞天，巩固了一番自身的修为后，才跟众人告别。

    他是昨日傍晚到达的此地，还没搞清楚自己究竟身在何方。

    初来乍到。

    只是从客栈小二的口中得知，这附近的山上有个天山派，很是有些名气。

    但天山派这名字属实有些寻常。

    光凭这简简单单的三个字，任以诚一时间也想不出其具体的来历。

    他只希望，这里会有些像瑞兽之类的神奇存在。

    源自尹仲的不死之身，借由火凤之血的帮助，任以诚已经修炼出了一定的火候。

    接下来，他还需要更多更强的力量，来将这门功夫推至圆满。

    然后，再如尹仲那般浴火蜕变，淬炼出真正的神魔之体。

    想到这些，任以诚突然发现自从上次重生之后，他就与火特别的有缘，在火麒麟之后又遇到了火凤。

    “就不知道这次，还会不会继续走运了……”

    任以诚念叨了一句，旋即倒头躺在了下去。

    睡觉和吃饭同样，也是一种享受，他可以不需要，但是没必要。

    翌日。

    晨光初上。

    客栈外传来了一阵又杂又乱的声音，吵吵嚷嚷的，似乎有很多人经过。

    任以诚伸了个懒腰，从床上坐了起来。

    幸好他这个人没有起床气，若否，势必就有人要倒大霉了。

    沐浴更衣，换了套新衣服，白袍黑衫。

    任以诚来到楼下大堂，要了份早餐，顺便叫住了跑堂的伙计。

    “小二，大清早的怎么这么吵？”

    伙计踅摸了一眼客栈外，见人已经走远了，依旧压低声音道：“从中原来了一群武林中人，听说是要去天山派找什么宝贝。

    天山派清静之地，里面的各位道长也一向与人为善，这下恐怕是有大麻烦了。”

    “什么宝贝？”任以诚饶有兴趣的挑了挑眉。

    伙计摇头道：“这小的可不敢多问，公子文质彬彬，举止文雅，一看就是斯文人。

    听小的一句劝，可千万莫要去招惹那些凶神恶煞，免得惹祸上身，悟了性命。”

    “我自有分寸，给你的。”任以诚笑着拿出了一片金叶子。

    伙计的眼睛，登时就看直了。

    “多谢，多谢公子……”

    任以诚摆了摆手，示意伙计下去。

    吃过早饭后。

    他离开了客栈，循着那帮人留下的踪迹，赶往天山派。

    “搞得这么兴师动众，我倒要看看是什么宝贝。”

    看着他离去的背影，伙计不由摇头一叹。

    “好好的一个人，偏要自寻死路，可惜了……”

    不紧不慢，一路来到天山。

    任以诚远远地已经看到了天山派的山门。

    将近四百余人此刻正围在一起，似是在商议着什么。

    四处旗杆林立，写着各门各派的名号。

    极地门、神火门、金石帮、黑风寨、北海派，以及两杆最为亮眼的旗帜，上面写忠信堂。

    任以诚目光微凝，若有所思。

    前边那些一看就是些不入流的小门小派，唯独最后这个，仿佛有些眼熟。

    “怎么，忠信堂都没听说过吗？”一道明显带着鄙夷的声音，突然从后边传了过来。

    任以诚回头看去，只见来人是个二十四五岁，一身粗布衣，但却生得器宇不凡的英俊男子。

    “本人任以诚，未请教兄台高姓大名？”

    男子拱了拱手：“在下陆逸，见过任兄。”

    任以诚好奇道：“听陆兄的语气，似乎有些不满？”

    “岂止是不满，简直是非常的不满。”陆逸冷哼一声，目光死死的盯着人群中，一个身穿绛红长袍的中年男子。

    这人被众人围在正中央，显然地位很高。

    沉冷的面容，凌厉如刀的目光，唇上一抹黑须，负手于背，显出一派渊渟岳峙的高深气度，浑身上下更隐隐流露出高高在上的霸气。

    任以诚问道：“此人莫非就是中原武林盟主，上官云？”

    陆逸脸的上充满了不屑。

    “还以为你不认识他，武林盟主？呵呵，道貌岸然的小人罢了。”

    “能达到这个地位的人，哪个不是有两张面孔。”任以诚点了点头。

    对方说得没错，这上官云的确不是什么好人。

    陆逸闻言眼前一亮。

    “言之有理，知己啊！不过，看兄台你风度翩翩，不似邪道中人，难道跟那些人一样，是来抢龙珠的？”

    任以诚呵呵一笑，没有说话。

    他终于确定这是什么地界了，也不由得暗自感叹，自己实在是好运气！

    这可当真是想睡觉，枕头就自己送上门来了。

    龙珠啊！

    而且是足足八颗！

    “喂！陆逸，你又在说我爹坏话。”

    上官云身旁有名看起来娇俏可爱，古灵精怪的少女，在看到陆逸后，笑盈盈的走了过来，一副很开心的模样。

    陆逸却不太想搭理她，将头转到旁边，淡淡道：“忠信堂好大的威风，连实话都不让人说了么？”

    “你也太小气了，我知道你在和我爹怄气，他是对那些乞丐下手重了些，可你也有错啊。”

    少女名叫上官飞燕，上官云的独生爱女，忠信堂的大小姐，听到陆逸阴阳怪气的话，居然没有生气。

    任以诚依稀记得，是陆逸看不惯上官云，便找了几个乞丐戏弄了他一下。

    结果那些乞丐全部被上官云派人打断了手脚，陆逸也被狠狠揍了一顿。

    两人说话的工夫，山上下来了一个手持长剑的女子，在人群中一名身穿道袍的男人身旁耳语了一阵。

    接着，就见这四百余人振臂一呼，浩浩荡荡的往山上走去。

    “陆兄，你们慢慢聊，我先行一步。”任以诚说完，便也迤迤然跟了过去。

    那些人并非没有注意到他，只是见他孤身一人，谁也未曾将他放在心上。

    不过也有例外。

    上官云的身后，寸步不离的跟着两个人。

    一个黑衫白袍，一个白衫黑袍，江湖人称日月双煞。

    忠信堂里有名的高手。

    日煞道：“堂主，陆逸旁边那个小子好像之前没看到过，要不要属下去探探根底？”

    上官云摇了摇头，沉声道：“算了，正事要紧，区区一个乳臭未干的黄毛小子，不必放在心上。”

