    

    
                听到杨九天的话，李重和上官皇都是一脸惊讶，两人的目光纷纷落在杨九天的身上。

    
                “杨先生，到底怎么回事？”

    
                上官皇忍不住开口问道，李重也是一脸疑惑。

    
                在他们看来，就算窦侯实力再强，终究还是一个半步超凡境的武道强者，不管用了什么手段，能爆发出堪比超凡二境的实力，已经是极点了。

    
                如今，上官柔正带带领着几乎整个上官皇城，实力最顶尖的那一批强者，围攻窦侯一人。

    
                窦侯怎么可能，还有胜算？

    
                杨九天一脸凝重地说道：“因为，窦侯注射了完美药剂，一旦注入这种药剂，只有两个结局，要么撑下来，实力大涨，要么失去控制，最终因为身体无法承受药剂的狂暴，而撑爆身体。”

    
                “现在的窦侯，已经彻底失去了控制，看他现在的情况，应该还能坚持五分钟，但是他没杀一个人，都会变得更加狂暴，相应的实力也会更强。”

    
                “即便只有五分钟，但就是在这五分钟之内，他会杀死更多人，甚至是将那四十多名神境巅峰强者，全部给杀了！”

    
                “当然，现在可以确定的是，窦侯最终的结局只有一个，那就是爆体而亡！”

    
                此话一出，李重和上官皇纷纷面色大变。

    
                他们虽然也是第一次听说这样的事情，却知道，杨九天不可能忽悠他们。

    
                那也就是说，窦侯真的会更强。

    
                现在，窦侯已经拥有超凡二境的实力，若是实力再增强，岂不是就要成为超凡三境的强者了？

    
                即便是李重，也只是超凡四境的强者啊！

    
                想到这里，上官皇连忙说道：“前辈，接下来的事情，就需要你出手了！”

    
                “好！”

    
                李重二话不说，脚下一动，瞬间消失在了原地。

    
                围攻窦侯的主力，其中大部分都是上官皇族和李氏的强者，越拖下去，他们的损失也会越大。

    
                果然，李重前脚刚离开，监控视频中，窦侯更加狂暴，整个人看起来都像是一头凶兽，暴露在空气中的肌肤之上，裂开了一条条血肉模糊的口子。

    
                看起来惨不忍睹，但是他的实力却是暴涨。

    
                他怒吼一声，猛然间抬起一条手臂，挥动而下。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，一名蔡氏的强者，直接被击飞。

    
                那名蔡氏强者本身就是神境巅峰的存在，被窦侯一击命中之后，瞬间气绝身亡。

    
                “不好，他更强了！”

    
                上官柔顿时面色一凝，咬牙说道：“就凭我们这些人，根本不可能是他的对手。”

    
                “那我们该怎么办？”

    
                李江雄顿时也急了：“柔儿小姐，如今只有放弃一部分人来阻挡窦侯，其他人逃命了。”

    
                “不行！”

    
                上官柔态度无比坚定地说道：“我们这些人，已经是上官皇城之内，最强的阵容了，若是放弃一部分人，怕是今后的皇城，都会沦为人间地狱，就算是死，我们也必须坚持到李重前辈赶来。”

    
                她知道，上官皇和李重他们一定知道这边发生的事情，这种情况下，上官皇必然会吩咐李重前来。

    
                “好！”

    
                李江雄也不再犹豫，大吼一声：“都坚持住了，我李家老祖马上就到了，只要他一来，就能解决窦侯了！”

    
                原本还有四十多名神境巅峰强者，就在这短短几分钟内，已经死了五六名，如今人数已经不足四十了。

    
                这还是在上官柔的战术安排之下，否则死伤只会更加严重。

    
                远在会客厅内的上官皇，在看到窦侯一击秒杀一名神境巅峰强者之后，面色大变：“竟然真的又变强了！”

    
                杨九天眉头也皱了起来，此时的窦侯，实力怕是已经达到了超凡三境，按照他的预计，超凡三境，应该是窦侯的身体所能承受的极限了。

    
                可是他却发现，窦侯浑身的皮肉都已经绽开，但是实力还在不断增强。

    
                这跟他对完美药剂的了解，似乎并不一样，难道说，黑博士又改良了完美药剂？

    
                就在他猜测的时候，监控视频中，终于出现了李重的身影。

    
                “全部闪开！”

    
                李重还未出场，远远的就大喊了一声

    
                几乎同一时间，原本还在不停冲杀窦侯的一众强者，纷纷向后退去，而李重的身影出现在了窦侯的身前，只见他猛地一掌挥出。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，李重一掌落在窦侯的心脏部位。

    
                在众人的惊喜中，窦侯的身体直接飞了出去。

    
                “好！”

    
                李江雄激动的大喊一声。

    
                这就是他们李家老祖的离开，一出手，就将四十多名神境巅峰强者没有办法击败的恐怖存在，给击退了。

    
                只是，李重的面色却无比难看，因为刚才那一击之下，他感觉自己的攻击并不是落在人的身上，而是钢铁之躯上。

    
                窦侯虽然被他一击击飞了，可是他却感觉到，被击飞的窦侯身上，一股更加恐怖的气息忽然弥漫而出。

    
                “所有人，立刻远离此地！”

    
                李重大吼一声。

    
                他刚来的时候，窦侯身上还是超凡三境的武道气息，但是窦侯被他一掌击飞之后，反而拥有了超凡四境的武道气息。

    
                这么短的时间内，窦侯已经拥有跟他同境的实力了。

    
                这种级别的战斗，神境巅峰强者，根本没有插手之力，留在这里，反而会被战斗余波所伤及。

    
                “所有人，立刻撤退！”

    
                上官柔一声令下，各方强者，纷纷远离战场。

    
                此时，窦侯从一片废墟中走了出来，浑身没有一块完好肌肤，整个人看起来，都是鲜血淋淋，无比狰狞。

    
                李重面色凝重到了极点，从窦侯的身上，他竟然感觉到了淡淡地威压。

    
                “杀！”

    
                李重不再犹豫，猛然间爆发最强一击，直接朝着窦侯落下。

    
                “嘭！”

    
                电光火石之间，窦侯一拳挥出。

    
                拳掌碰撞在一起，爆发出一道刺耳的碰撞声，一股毁灭性的力量，朝着四周弥漫而去。

    
                “轰轰轰！”

    
                只见上官皇府入口处的城墙，瞬间倒塌。

    
                在这一击之下，李重的身体也爆退了七八步。

    
                窦侯虽然再一次飞了出去，可是他身上的武道气势不减，反而更强，这让李重面色无比难看了起来。

    
                短短两次攻击，窦侯的实力就从比他弱那么一点，到了比他强那么一点。

    
                若是继续下去，窦侯是不是还会变的更强？

    
                而此时的窦侯，完全看不出人样，整个人看起来就像是一个人形的怪物。

    
                就在这时，让李重瞠目结舌的事情发生了。

