    “蝼蚁，你死定了！

    还有你们这三个鲛族的贱人，居然吃里扒外，私通外敌，好，我就替你们鲛女族清理门户，处罚你们这三个贱人！”

    这个时候，那个崔长老，已经驱散那些围攻他的幻觉和幻境，而且还出手，将那个崔师兄，也保护了起来。  

    崔师兄，是他的亲侄儿。  

    轰……  

    那崔长老，暴怒之下，对林飞出手。  

    一只似乎白玉雕刻而成的巨掌，向林飞拍来，整片虚空，好像被冻结一般，带起的可怕掌风，似乎要毁灭一切。

    让人绝望的能量，浩浩荡荡，向林飞碾压过来。

    如果是在外面的世界，遇到这样恐怖的攻击，林飞只能择路而逃。  

    可是，在这个迷宫之中，不一样。

    林飞意念一动，海量的幻觉和幻境，迅速聚集，化成一道道庞大的幻象漩涡漏斗，挡向那只白玉巨掌。  

    双方的攻势，碰撞在一起，僵持了片刻。

    “二叔，杀了那个垃圾！”  

    远处，那个崔师兄，用怨毒，幸灾乐祸的目光，盯住林飞。

    “那么想我死，那你先死吧。”  

    林飞冷冷一笑。  

    意念一动。

    十几个幻象漩涡漏斗，同时生成，出现在崔师兄的四周围，一起夹攻过去。  

    “啊……，二叔救命！”  

    那崔师兄，吓得双脚也是软了，胆颤心惊，惊恐地叫了起来。  

    唰！  

    林飞张口一喷，紫色飞剑，悍然斩出去。

    飞剑术，是剑术，和神魂能量，两者的结合。

    现在，林飞的神魂能量，比起以前，已经今非昔比，强大得太多了。

    相应地，飞剑术的威力，也是突飞猛进，有了质的飞跃。  

    林飞对这个崔师兄的攻势，有点突然，而且，速度太快了。  

    崔师兄，根本就来不及闪避。  

    噗！

    紫色飞剑，速度快得惊人，把崔师兄绞杀成渣。

    “吼！

    蝼蚁，敢杀我侄儿！

    我饶不了你！”  

    崔长老暴怒欲狂。  

    “哈哈……，杀你侄儿，又怎么样。

    下次再遇到，连你的狗命，也一起取了！”

    林飞大笑，激动万界轮回牌，传送离开，瞬间消失不见。  

    “你们这三个贱人，罪大恶极，滚过来，接受惩罚！”  

    崔长老再也感知不到林飞的气息，暴怒之下，目光盯向三个鲛女。  

    “崔长老，对付她们三个，恐怕，到时鲛祖那儿，很难交待。”

    一个天妖谷的高手，低声向崔长老说道。  

    在天妖谷之中，鲛祖是一个十分难惹的高手。

    “哼，怕什么！

    这里是法外之地，就算杀了她们三个，也没什么。  

    只要大家口风严实，消息不传出去，鲛祖根本无从查起！”  

    崔长老凌厉的目光，向四周围，扫视了一圈。

    “崔长老放心，我们一定不会乱说的！”  

    天妖谷的其他高手，连忙表态。

    其实，这一队人马，全部都是崔长老的心腹，所以，他根本就不担心。

    “你们这三个小贱人，勾结外敌，害死我的侄儿，罪该万死！  

    今天，我一定不会放过你们的！”  

    那崔长老咬牙切齿，杀气腾腾。  

    他的侄儿，居然当着他自己的面，被杀掉了。

    这种感觉，太憋屈了！

    现在，正主儿跑了，他的滔天怒火，转移到了这三个鲛女的身上。  

    “林飞，你太没义气了，居然抛下我们，自己逃走了！”  

    灵姐望着面目狰狞的崔长老，感到十分绝望。  

    这个崔长老的实力，太可怕了，她们三姐妹，根本就没有任何的反抗之力。

    就在此时。

    突然。

    “怎么样，要不要我帮忙。”

    一道淡淡的传音，在灵姐的识海之中响起。

    “林飞！

    快救我们！”

    灵姐激动得娇躯猛颤，连忙回答道。

    她明白，只要林飞肯出手，她们三姐妹能获救的机率，很大。  

    下一刻。

    轰隆隆……

    十几道幻象漩涡漏斗，猛然出现，将三个鲛女托起，快速向远处移动。

    “留下！”  

    崔长老先是一愣，然后，反应了过来，暴怒之下，手掌猛然探出去，滚滚能量，咆哮沸腾。

    轰轰……

    崔长老的手掌，和十几个幻象漩涡漏斗，相撞在一起，发生了大爆炸。

    此时，三个鲛女，已经消失不见。  

    林飞利用海量的幻觉和幻境的掩护，早就将三个鲛女，悄悄救走了。

    “吼吼……，蝼蚁，我要杀了你！”

    崔长老的怒吼声，犹如狂风暴雨，远远传了出去。  

    “追！

    传下我的命令，让天妖谷所有的真神，从现在开始，都参加追杀那个蝼蚁，我要将他，碎尸万段，方能解我心头之恨！”  

    崔长老已经陷入了一种疯狂的状态之中。  

    此时，林飞带着三个鲛女，已经远去。  

    “林飞，你刚才太没义气了，居然想抛下我们三个。”  

    灵姐埋怨道。

    “这可是你们天妖谷的内部事情，我怎么好意思随便插手。”

    林飞答道。

    “我不管，从现在开始，我们三个，就跟着你了。  

    你可要负责任啊！”

    三个鲛女，都是齐声说道。  

    “不会吧。

    你们居然赖上我了。”

    林飞无言。

    不久之后，林飞遇到了一队神尸殿的真神。

    林飞自然不会客气，二话不说，直接出手，将这队神尸殿的真神，统统收服，成为奴隶。  

    而且，还获得了一大批迷幻令牌。  

    接下来，林飞继续在迷宫之中，到处闯荡。  

    收服了越来越多的真神，成为奴隶。  

    也获得了越来越多的迷幻令牌。  

    不过，渐渐的，林飞把十几个势力的人马，大部分都得罪了！  

    因为，这十几个势力的人马，几乎，被林飞抢了过遍！

    每一个势力，都有真神，被林飞抢过，或者死在林飞的手上，又或者，被林飞收为奴隶。

    每一个势力，都注意到了林飞。

    几乎每一个势力，都对林飞咬牙切齿。

    特别是妖族，和天妖谷，这两个势力，更加是全力追踪林飞的下落。  

    只不过，以林飞的神识力，再加上幻道法则，想在这个迷宫之中，追踪林飞的下落，简直就是一件不可能的事情。

    同时，随着时间的推移，大部分的生灵，激活三块迷幻令牌，传送离开这个迷宫。

    毕竟，这个迷宫，太危险了。

    这个迷宫之中，最大的机遇，就是那些迷幻令牌，只要激活，就能让神识力强度，直接倍增。  

    而且，还有一点，那就是，激活的迷幻令牌，数量越多，神识力强度的提升，就越大！

    所以，大部分获得足够迷幻令牌的生灵，毫不犹豫，纷纷激活，离开迷宫。

    几天之后。  

    林飞发现，能遇到的生灵，越来越少。

    “看来，大部分的人，都已经离开迷宫了。

    好，这段时间，我也收集了大量的迷幻令牌，先闭关修炼，将这些令牌，全部感悟完毕，然后，也准备离开这个迷宫。”

    林飞自语道。

    于是，林飞选择了一个隐蔽的地方，开始修炼。

    一大批中位神真神奴隶，替林飞护法。

    三个鲛女，也是盘坐在附近。  

    林飞一挥手，成百块迷幻令牌，飞了出来，悬浮在身前！

    这一百多块令牌，是这段时间，林飞的收获。

    时间慢慢流逝，林飞陷入感悟的状态之中。

    神识力，神魂能量，越来越强大。

    对幻道法则的领悟，也是越来越深刻。

    此时，一道道耀眼的神识力光环，从林飞的识海之中，辐射出来，笼罩在林飞的头颅之上，犹如一轮轮烈日，光芒万丈。  

    林飞的识海中，那个暗金色的神识星球，体积不断暴涨，而且，密度，也在不断提升。  

    可怕的神识力，从林飞的识海之中，渗透出来，贯穿虚空，磨灭万古岁月！

    在修炼之中，渐渐的，林飞发现，自己的神识力，感知的范围，开始越来越大。  

    以林飞为中心，神识力，远远感知出去，将四周围的一切情况，都了解得一清二楚，牢牢掌控！ 

