
他们被袭击的事情也没有瞒着寨主的意思。

很快就传到了寨主的耳朵里,  老寨主哀嚎着“要出大事了”“恶鬼进村了”，然后直接把苏席拉去做驱鬼的仪式。

来抢人的时候带着一群人浩浩荡荡的,  加上苏席也收到了系统发布的支线任务,  去是肯定要去的。

萤窗雪案对于调查案件没什么兴趣，反而觉得他们村子里的驱鬼仪式挺有意思，也跟着去了。

剩下的玩家,  则准备前往谷二七的住处。

阮乔睡醒之后发现门窗的符咒都被触发,  出去问了其他玩家，才知道恶鬼已经来过了。

片光零羽：“恶鬼怕符咒，战斗力很强，而且不容易受伤,  正面对上，我们不一定有胜算。”

阮乔点点头，扫了眼院子，之前自己扔出去的纸已经不见了，在看看半抹云烟的脸色,  就能明白她已经知道了。

这张纸条被谁找到都无所谓，如果是半抹云烟那组的玩家，或者蒋灿捡到了,  都会把纸条给她。

至于之后半抹云烟会怎么做，那就是她自己的事情了。

谷十八和半抹云烟都想办法害过她，与其费心思去对付他们两人，倒不如让他们自相残杀。

阮乔不是圣母，之前不报复,  只不过是嫌麻烦。

好心“告知”半抹云烟降头术的真相，不过是举手之劳。

按照系统给的提示，几人一路来到了寨尾。

一栋看上去颇为老旧，破破烂烂的木屋伫立在远处的半山坡上。

“半山上也算寨子里？”王五看着这路，起码还要往上走半个小时。

旁边的屋子门口有一个寨民正在扫地，中午虽然依然是阴云遮天，但是气温没有之前那么阴冷。路上十分冷清，只有这一个人。

猩红直接上前：“打听一个事。”

眼前的这个寨民看上去上了些年纪，大概有六十多岁，然而长相十分刻薄，看上去不是什么好相处的人。

他看了眼玩家，又继续扫地。

【弹幕】[身外更无求，只要夏凉]出现了，扫地僧

【弹幕】[喵大人]哈哈哈哈扫地的有问题

【弹幕】[枔离]别放过这个扫地的233333

弹幕虽然这么说，但是阮乔也知道，眼前这个人不过就是普通的寨民，毕竟在他身上，没有感受到什么沉稳的气息。

纯粹就是年纪大了一些。

这样的寨民出现在这里，或许是系统给玩家送的提示。

毕竟年纪越大的人，对于寨子里以前发生的事情就越了解。

“我们想问问谷二七的事情。”元大胆也上前，耐心询问。

“滚滚滚！”然而，老寨民却并不买账，“别站在这里挡着我做事！谷二七的事情，我不知道！”

“真是晦气！”

能说出晦气这样的话来，说明老寨民肯定知道点什么。

猩红冷笑一声，上前直接提起老寨民的衣领：“我的耐心也不多，你是直接坦白地和我们说清楚，还是吃一下我的拳头，自己掂量着。”

元大胆说的小声：“这个不太好吧，毕竟他也是老人家……”

万一要是让他生气了，到时候他们岂不是得不到情报。

老寨民深呼一口气，眉头一皱，紧盯着眼前的男人：“你！”

“你有话好好说嘛！年轻人不要动手动脚，咳咳，你要知道什么我什么都告诉你！”他的语气顿时软了下来，和刚才那个气焰嚣张，趾高气扬的模样完全相反：“放手，你先，你先放手，咱们有事可以商量——”

正想要劝说猩红不要冲动的元大胆愣在当场：？？

猩红也没想到这人这么没有原则，松开手，老寨民一落地，看向眼前这个高出自己几个头，带着一脸杀气的男人，抖了一下。

“谷二七的事，大家都不愿意提，就是怕粘上他的晦气！”

老寨民被威胁了一番，老实起来。

【弹幕】[唐颜]？？没有节操

【弹幕】[阿阿阿阿茨]原则是什么可以吃吗

【弹幕】[胖大海]怂的也太快了吧啊喂！

听老寨民说了一会，几人才算知道发生了什么。

谷二七生下来就模样丑陋，父母在他三岁的时候就死了，留下这么一栋房子和一块田地。

谁都不想养一个丑孩子，但是这块地也不是小的诱惑。

最后，戏剧化的是，领养了这个孩子的居然是谷十八。

阮乔：“为什么？”

老寨民叹了口气：“领养规定，要求领养者没有孩子，而且年龄差也有要求。总之就是麻烦得很，谷尼玛他一个单身汉，长得又丑，还穷，谁愿意把女儿嫁给他？他老婆都没有，别说孩子了。”

【弹幕】[喵大人]谷十八：有被冒犯到

【弹幕】[日月不淹]哈哈哈哈哈瞎说什么大实话

【弹幕】[烟筅彡彡彡]尼玛哥太扎心了

事情还没完。

“谷二七这个孩子，不仅长得丑，而且心底特别恶毒。他和别的小孩子玩，一定是把人欺负哭。他长得丑，就算站在那里不说话，也没人愿意多看一眼。”老寨民继续道，“长大了更不得了，偷鸡摸狗的，小时候就喜欢偷别人家的东西。如果不是有一次被谷大发现了，我们还不知道谷二七变成了这样。”

“不是谷十八在照顾他吗？”半抹云烟微微皱眉。

谷十八显然也不是什么好人。

“谷十八哪没有照顾这个孩子，可他江山易改本性难移，偷鸡摸狗的坏习惯改不了，克死父母，欺负同龄的孩子。”老寨民提到谷二七，眼神都十分嫌弃：“而且他浑身都很臭，走到哪家，哪家就嫌弃他。后来听说他还把谷十八打了一顿，那件事之后，谷十八就搬出他家，回家去住了。”

“谷二七那个时候也十五六岁，可以自食其力，寨子里就没有多管。”

“他现在还住在那边？”阮乔指了指旁边那个黑魆魆的小木屋。

看上去破破烂烂的，即便是正午，也给人阴森恐怖的感觉。

两层楼，屋子不大，但是从这里也可以看见很多地方的屋檐倒塌，墙面破烂。

老寨民摇摇头：“几年前，我也记不清日子了，有人无意碰见谷二七在使用邪术，寨主带着人去了那屋子里，才发现他在偷偷修炼降头。”

“谷二七在其他人进门之前，把所有的东西就扔到火里烧掉了，所以我们也不知道他在修炼你什么邪术。”老寨主道，“按照我们寨子的规定，这样的恶人是要惩罚之后逐出寨子的。”

所谓的惩罚，就是把人打一顿，然后扔到外面的山里。

“从那之后，谷二七就再也没有出现在寨子里。”老寨民忽然一顿，道：“最近寨子里那些怪事，不会是他回来报复了吧？！”

“以他的性格，说不定还真的有可能！”老寨民越发肯定自己的猜测，“这件事一定得告诉寨主，不能让那个祸害再回来。他对寨子怀恨在心，想要杀掉我们所有的人也不是不可能。”

知道了谷二七的事情，其他玩家准备按照系统的要求，去谷二七家中看看还有没有什么遗漏的线索。

谷二七离开之后，他的住处也被当做是不祥之地，再加上那里又臭又脏乱，更没人敢去。

半抹云烟和蒋灿走在前面，猩红的性子也急，直接朝谷二七的房子走了过去。

阮乔却没有急着离开。

她看了眼老寨民。

猩红走了，老寨民显然松了不少气，但谷绵既然是跟着那谷红一同过来的，他也不敢得罪。老寨民吃软不吃硬，对几人的态度比之前好很多，但面对阮乔的时候，身体没有那么僵硬和紧张。

“我还有一个问题。”她看向老寨民，“谷二七长什么样？”

阮景知道她想问什么：“要是驼背就神作了。”

【弹幕】[栖]天哪，那个驼背人不会就是谷二七吧？

【弹幕】[青莲赋]被赶出去之后黑化了？

【弹幕】[微城]有点恐怖

老寨民想了想：“这人平时就不注意衣着打扮，头发又长又脏，谁记得他长什么样。”

要是看见谷二七，他隔着几百米就要躲开。

好在这个害人精也有自知之明，总是躲在那个屋子里很少出门，起先寨民们还觉得他有自知之明，后来才知道，原来是躲在家里鼓捣害人的咒术。

阮乔又问：“那他个子有多高？”

老寨民认真回想了一下：“这个，我也记不清了，但是驼背是不至于。我记得当时见到谷二七，虽然才十几岁，还没满十八的时候，就觉得他个子挺高的。”

他看了眼阮景：“比这位要高一点。”

还没完全成年就已经长这么高，在加上这几年过去，肯定也不会矮。

【弹幕】[我去上学校]高个子？不会是那个葫芦头吧？

【弹幕】[云销雨霁]由三什么的那个东西吗？可那个是鬼哎

【弹幕】[无敌滴懒猫]难道谷二七已经死了？！

“高个子说不定也会因为修炼邪术而驼背。我们没人看清过他的身体，若是他和由三格塞呀那个恶鬼一样，是弯着腰的，即便是高个也有可能。”片光零羽冷静分析了一遍。

【弹幕】[黎熙]跪求羽神在说一遍“由三格塞呀”！

【弹幕】[残骸]我众筹让绵妹和羽神都说三遍！

【弹幕】[荼夭]这个呀字的声音听着居然有点，有点可爱？？

【弹幕】[肥啾的九珏]啊啊啊啊这个名字小羽读起来也太萌了叭！

谷二七只是被赶出去，外面的山虽然深，但还不算危险，他也不至于就死了，而且由三格塞呀是极其凶恶的恶鬼，虽然不排除是他把自己炼成恶鬼的可能，但驼背人的可能性也很大。

或许在他的屋子里，可以找到更多的线索。

通往谷二七家里的路上杂草丛生，地上泥泞还没干，走起来有些艰难。

走了一会，终于到了木屋门前。

阮乔到的时候，猩红已经撞开了门，一股发霉的气息铺面而来。

眼前这个两层楼的小木屋看上去比她原身家还要破烂，又是修建在高处，冷风从腐烂的木头墙里钻进来，发出呜呜的声音。

看上去有点阴森。

进门就是一个房间，地上的东西很杂乱，整个房屋里都是暗蓝灰的色调，还有几只老鼠在角落里窜来窜去。

房子的构造很简单，进门是一个放着几个柜子和桌子的房间，左右两边分别是厨房和卧室，厨房的后面还连着一个储物间。

进门第一个房间，正对着木门的是上楼的楼梯。

楼上四个房间，中间两个，左右两个。

这里的房间不是卧室，就是放置杂物的地方。没有什么复杂的空间。

【系统】剧情任务已更新！

【剧情任务：前往谷二七住处。（1/1）】

【剧情任务：找到谷二七。（0/1）】

系统既然给了寻找他的任务，说明谷二七现在确实已经回到了寨子。

即便是不在寨里，也在这附近。

而屋子里，或许有什么线索。

几人在屋子里分开搜索线索，为了节省时间，划定了各自搜索的区域，阮乔则从进门左边的厨房开始翻找起来，元大胆跟着她一起。

屋子里没有什么粮食，早就没有人住，到处都是灰尘和蜘蛛网。

一楼搜索了一圈，没有发现什么特别的东西。

半抹云烟走上楼梯，正在往下观察的时候，忽然肚子一痛。

不仅如此，浑身的皮肤还开始发痒。

该死，那个蛊毒又发作了！

别让她在见到那个谷十八，否则她一定让他付出代价！

半抹云烟闭上眼睛，默念了几遍心经，总算是把身体的不适压了下去。

好在心经和药物这一点，谷十八没有骗她，因为刚开始发作，症状也不明显。

但是若不解决这件事，她之后会更痛苦。

楼下传来软绵绵和其他玩家交谈的声音，半抹云烟眼底划过一丝嫉恨。

谷十八她不会放过，把她害成这样的软绵绵也跑不了。

她还有一个高价收来的攻击性道具，也是诅咒类型的。

等有机会，她要让软绵绵也体验和自己一样的痛苦，不要以为这样她就会暂时放过软绵绵。

蹲着缓了一会，半抹云烟才站起来，朝着二楼的其他房间走了过去。

身后传来脚步声，半抹云烟回头一看，发现是猩红。

“你跟着我做什么？”她有些不悦。

猩红越过她走到门前，打开房门，这个房间正好是半抹云烟想要搜索的房间。他也没说话，直接就走了进去。

半抹云烟被无视之后，气的跺了跺脚。

阮乔从楼上收回目光，元大胆在旁边问：“你们一个组的为什么要分开行动啊？”

猩红上了二楼和半抹云烟一起搜查，片光零羽虽然也在二楼，但是和两人分开行动。

阮景在一楼的其他房间，王五和蒋灿跟着他一起搜查进门的第一个房间和旁边的其他房间。

而她和阮乔在一起。

这样看来，c组三个人，完全是分开行动。

阮乔笑了笑：“多玩几次游戏你就懂了。”

c组是互助的，活着的人越多，同组的成员奖励越高，所以都会想办法让同组的活下去，除非是之间有什么不可调节的血海深仇。

但是他们三人之间不存在，虽然阮乔、阮景和猩红的关系没有那么好，猩红的利己主义也体现的很明显，他并没有遮掩的意思。

但是他们也没有仇。

如果找到关键的线索，一定会选择共享，这样c组的存活率才能提高。

但是其他组就不一定了。

尤其是半抹云烟对阮乔这组的恶意十分明显。

三人分开搜查，是经验丰富的玩家默认的行动规则——监视其他组的玩家，有没有隐藏找到的线索。

要是她或者阮景去跟着半抹云烟，可能最后直接就打起来了。但是猩红不一样，虽然半抹云烟依然不喜欢猩红，但是猩红的立场没有阮景那么明确，对于半抹云烟来说，还在可以忍受的合作范围。

阮乔和元大胆的搜索范围在厨房和后面的储物间。

厨房里没有多少厨具，环境也确实是很脏乱臭。

放在灶台上的锅里打开，里面都是蘑菇。

元大胆转了一圈，什么有用的信息都没有发现：“这里是不是没有东西了？”

阮乔看了眼这个不大的厨房：“或许只是藏得比较隐蔽。”

“这些地板都好臭，”元大胆看了眼破破烂烂的木头地板：“这里面说不定还有老鼠，难道在墙洞地洞里吗？”

这样，岂不是要把这些地方全都翻一遍？

阮乔往兜里一拍。

“干什么干什么！”

金蚕蛊尖细的声音响起。“别动手动脚的！粗鲁！”

作者有话要说：　　第二更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594611"  chaptername="192、阴阳降头草16">加入书签</a>
</div>
