    看到周涟漪受伤，秦风面色再变，却是立刻抓住周涟漪肩膀，带着烈煞一同朝着前方，迅速闪烁而去。

    “这东西太过于恐怖，不可与之僵持，必须速速逃脱出去！”

    “而且，这青木巨藤的身法速度，同样很夸张，绝对不能被它追上！”

    秦风的反应非常之快，凭着强大的推演能力，他很快就作出了最好的选择。

    按照现在的情况，他们是断然无法与青木巨藤抗衡，甚至每待上一秒钟，都会多一分危险！

    速速离开此地，是唯一的选择！

    念头一动！

    秦风毫不犹豫的，趁着周涟漪受到的反震之力，以更快的身法速度，化为一道紫色闪电，朝着远处虚空遁飞而去……

    几乎是眨眼功夫！

    秦风三人就如同瞬移一般，很快消失在了虚空中。

    那一棵青木巨藤的实力，虽然达到了问鼎境七重的境界，战斗力无比惊人！

    但是，它却不会飞行，哪怕拥有寻常半步问鼎境武者的身法速度，却也没办法追赶上秦风。

    毕竟！

    秦风的身法，那可是天级上品身法《流光雷影闪》，再配合流光雷影光翼，速度可谓是令人望尘莫及。

    甚至说！

    只要不是问鼎境武者的空间瞬移，根本就没办法追赶上秦风。

    而且！

    如果这一次，没有秦风在的话，仅仅凭着烈煞与周涟漪二人的实力，恐怕也没那么简单脱身。

    “嗖嗖！”

    一道锐利的破空声，回荡在整个虚空之中。

    可以清楚的看见！

    秦风的身影，犹如一道紫色雷霆，以极快的速度不断闪烁，让人几乎都无法捕捉到他的身影。

    为了能够躲避那青木巨藤的追杀，秦风可谓是费劲了全力，以最快的速度逃遁。

    而在逃遁的途中，秦风却也注意到了四周，一幕幕非常恐怖的凄惨画面！

    在那虚空下方！

    原本属于每一名武者疯狂争夺的天材地宝，此刻却变成了无情的杀戮机器，不断收割着一名名人族武者性命。

    一时之间！

    血流成河！

    尸骨累累！

    空气之中，弥漫着令人恶心的血腥气息，以及一丝丝令人毛骨悚然的煞气……

    这第二关禁制区域，哪里是什么宝地，分明就是一块更加凶险的绝地啊！

    秦风可以看见，在那虚空下方，一朵朵赤炎花，释放出恐怖的火焰，将身前的武者笼罩在了其中。

    哪怕这些赤炎花的杀伤力不强，但它们的数量实在是太过于庞大，凝聚出来的火焰更是堪比一座火山炼狱。

    那些修为差一点的武者，只要沾染上一丝火焰，身体就会瞬间被烧成飞灰……

    除此以外！

    还有一棵棵参天巨树，上面的繁茂树叶，在这个时候变成了一道道刀片。

    随着漫天树叶，如同疾风暴雨一般飞射而出，那四周的人族武者，几乎全部都被秒杀，整个血肉之躯直接被切成了一块块碎肉……

    那画面，血腥而又残忍！

    ……

    总之！

    各种千奇百怪的变异植物，在这一刻，全部都发了疯一般，疯狂屠杀人族武者！

    而在这些变异植物当中，最为可怕的东西，却是一朵通体呈黑色的诡异莲花！

    这一朵诡异黑莲，散发出一缕缕黑色的煞气，充满了邪恶与腐蚀之力。

    它随便摇曳身体，就能释放出一缕缕黑雾，仿佛鬼魅一般，迅速笼罩在每一名武者身上。

    而那些人族武者，一旦被这些黑雾包裹住，就会在瞬间化为一滩血水，连骨头都被腐蚀得一干二净……

    这一幕幕场景，宛如人间炼狱！

    当真是令人心悸胆寒，毛骨悚然！

