
　　“卡德加怎么一声不吭就走了？”

　　在布莱克来到甲板时，正听到老牛凯恩在向芬娜询问关于卡德加的事。

　　他的舱室和卡德加是紧邻的，昨晚的闹腾老牛听的一清二楚，捂着耳朵睡觉的同时，只能感慨现在的年轻人就是会玩。

　　但一早老牛起来，就看到卡德加在收拾东西。

　　昨晚和他翻云覆雨的姑娘也不见了踪影。老牛一般不是这么八卦的，但考虑到卡德加毕竟和他并肩作战过，所以额外多问一句。

　　芬娜倒是很八卦。

　　她眉飞色舞的给老牛讲关于卡德加和迦罗娜的爱情故事，其中一些催泪的细节描述的非常详实，喜欢收集故事的小星星还在旁边给芬娜补充。

　　听的老牛一愣一愣的。

　　这还关系到两个文明的冲突和敌视的吗？这么复杂的吗？怎么有点和他在纳格法尔号的歌剧院里看的《罗密欧与朱丽叶》那味了呀。

　　“别听她们胡说，其实没那么复杂。”

　　布莱克凑过去对老牛说：

　　“迦罗娜有事要做，卡德加去帮她了，仅此而已，没那么多奇奇怪怪的调调。不过他们两快结婚了估计是真的，可能过段时间吧，等打完仗之后，就在迦罗娜的家乡...”

　　“喂喂喂，这话不能说啊！”

　　小星星扑过来尖叫着捂住布莱克的嘴，大喊到：

　　“这不吉利啊。”

　　“对对对，小说里只要出现这句话，人就没了。”

　　芬娜也对自己的臭弟弟怒目而视，说：

　　“你就不能说点好的？”

　　“你们可真无聊。”

　　布莱克板着脸把小星星的手拨开，他对身旁矗立的术士三人组说：

　　“准备好了没？”

　　“都好了，船长，仪式石随时可以启动！”

　　邪眼带着自己的学徒约林·死眼正在最后调试仪式石的频率，他对布莱克保证到：

　　“这次的传送绝对不会颠簸了，我们在萨奇尔大师的建议下修改了仪式石的魔力运作循环，降低了传送时的魔能压力，已经很接近法师们的传送门了。”

　　“那就开始吧，别等了。”

　　海盗摆了摆手，术士们立刻启动仪式石，远在塞纳里奥要塞的隐秘通途的猎人们也开始了召唤，很快就有暗影裂隙被开启。

　　“塞菲尔，你带纳格法尔去安其拉帝国后方的海域，在那里等待加兹瑞拉的汇合，到时间我会联系你们的。”

　　布莱克走入裂隙前，回头对大副叮嘱到：

　　“看好她，别让她总是玩。测试虽然通过了，但我房间里的那些书她也该一本一本看过去，这工作就交给你了。”

　　“好的，船长，我会照顾好她的。”

　　塞菲尔点了点头。。

　　她身旁的纳格法尔一脸不爽，但还是很乖的对爸爸挥手告别，目送着一行人消失在裂隙后，船灵大小姐欢呼一声。

　　她从怀里摸出好久没碰过的地狱火宝珠，打算继续自己的恶魔无双。

　　塞菲尔还想教训她一下。

　　但想到最近一段时间纳格法尔都很乖，也就任她去玩，给她放天假，明天继续开始学习。

　　这小笨蛋还不知道，布莱克已经把她的试卷托老加尼送回了托尔巴拉德岛给蓝月院长查看。

　　如果院长也觉得满意的话，在平日不出航的时候，纳格法尔估计也要接受院长的亲自教导了，这个消息布莱克还隐瞒着呢。

　　塞菲尔很想看看在自己的小宝贝得知这个消息之后，脸上会是一副什么表情。

　　她带着一丝怜悯看着欢呼的纳格法尔，心说这孩子的快乐还真是简单。

　　另一边，希利苏斯大沙漠中央的塞纳里奥要塞之中，在宽大的房间里，布莱克又见到了雷克萨和其他的隐秘通途猎手们。

　　他们这两天在这里恢复的不错，在海盗过来的时候，雷克萨正在给米莎喂食。

　　海盗凑了过去，拿出一罐蜂蜜，很慷慨的扭开盖子往米莎的肉排上倒了一大坨琥珀色的蜂蜜，让大熊熊很满意的抽了抽鼻子，还用自己宽大的肉掌拍了拍海盗的脑袋。

　　“嗷”

　　在嘹亮的鹰啸中，收拢翅膀的黑羽猎鹰精准的落在了布莱克肩膀上，但随后又有一道影子落下，雷克萨的猎鹰斯比雷也落在了自己主人宽大的肩膀上。

　　一黑一金两头猎鹰互相凝视着彼此，透露出并不友善的气息。

　　希萨莉·黑鸦还没忘记之前在奥特兰克山谷和斯比雷相遇的时候，自己被她狠狠欺负过，现在自己也厉害了，自然要欺负回来。

　　从她到达塞纳里奥要塞到现在，她一直在追逐斯比雷，两头猎鹰在黄沙中撕扯打斗，看样子是谁也没能奈何谁。

　　“你这‘小鸟’不错。”

　　沉默的雷克萨用怪异的目光看了一眼布莱克肩膀上正在顺毛的黑羽猎鹰，低声对海盗说：

　　“你的熊和狼呢？没带过来吗？”

　　“它们被我发配去看守我的宝库了，那是一片辽阔的山林，很适合它们生活。”

　　布莱克将一袋烟草丢给雷克萨，说：

　　“这还是你教我的，凶狠的野兽要放养在大自然里，才不会被磨去野性。话说，你在隐秘通途里似乎过得很不错？

　　喜欢这里吗？”

　　“挺舒服的。”

　　兽人坦然说：

　　“远离了纷争和勾心斗角，和一群同行待在一起，在远离人烟的荒野漫游，如果不是大战将至，这样的生活对于我而言就是完美的。

　　瞧瞧眼前这辽阔的沙漠，多美的风景啊。”

　　雷克萨看向远方，沉默了几秒，对布莱克说：

　　“可惜这边的事情做完之后，我就要回家了。”

　　“嗯？”

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“回哪个家？德拉诺？戈尔隆德？你不是和莫克纳萨氏族断绝关系了吗？”

　　“是断绝了，我父亲亲口把我逐出了氏族。”

　　兽人蝙蝠侠摸了摸自己的猎鹰，他说：

　　“但在到来希利苏斯的路上，我收到了德拉诺那边传来的消息，是雷德大酋长委托老加尼送来的。

　　他告诉我，莫克纳萨氏族的祖地被恶魔攻破了，我的父亲受了重伤，我的氏族下落不明。

　　我必须回去看看。”

　　“那就跟着我吧。”

　　海盗说：

　　“我可能过段时间也要去一趟德拉诺，办点私事，我们可以同行，也省得你四处找船，麻烦得很。

　　至于你父亲和你的氏族，你一个人回去有什么用？

　　德拉诺虽然小，但也不是用双脚就能丈量的世界，我帮你找人问问吧，我在那里也有关系，如果可以，我找人帮帮他们。”

　　雷克萨沉默了片刻，说：

　　“谢了，但我不做海盗。”

　　“没人让你当海盗。”

　　布莱克搓了搓手，也不客气，说：

　　“我只是想向你学点东西，关于‘群兽奔腾’的奥义，要不找个时间我们切磋一下，我也想让你看看我的兽性，请你指点一下我。

　　在这方面，我能找到的同行并不多。”

　　“好啊。”

　　雷克萨也兴趣盎然。

　　诚然就如布莱克所说，艾泽拉斯的猎手虽然多，但精通兽性与驭兽的猎人还是凤毛麟角，在隐秘通途里大都是游侠，除了莱恩·狼行者外，也少有兽王猎人。

　　但莱恩是个精灵。

　　她行走的并不是觉醒兽性的狩猎之道，更偏向于驾驭群兽围猎。

　　雷克萨也很难找到真正的知己。

　　但两个兽王愉快的交谈很快就被打断了，伊墨瑞尔走过来，对布莱克说：

　　“要塞的指挥官想要见见你，布莱克阁下，他想听一听你的计划，关于甲虫之墙和其拉虫人帝国的突袭。”

　　“你回去告诉指挥官阁下，不是我不愿意谈，而是这件事事关重大，必须等到其他重要人物过来之后，我会统一解答。”

　　布莱克头也不抬的说：

　　“礼貌的解释给人家听，别让人家觉得我是个傲慢的人，另外，邀请其他人过来的事也不必指挥官烦心。

　　在我们到来之前，我已经把信送出去了。

　　人类的圣光教会、兽人的正统部落、黑鸦堡的死亡骑士、德鲁伊的瓦尔莎拉圣地还有菲拉斯的银翼哨兵要塞，甚至是海加尔山的艾露恩姐妹会等等。

　　这些我都已经安排好了。

　　现在我们要做的就是等待消息。”

　　“！！！”

　　伊墨瑞尔瞬间瞪圆了眼睛，他说：

　　“这么大的事，你在执行前都不和我们说一声吗？”

　　“你这问题问的就奇怪。”

　　布莱克眼神古怪的看了一眼伊墨瑞尔，他说：

　　“我做决定为什么要和你们商量？就算你们不同意，这事我也会做的，更何况，这要和可怕的虫人帝国开战了，不摇人怎么打的赢？天籁小说网

　　得益于你的导师林歌女士发现的禁忌知识，我们可以免于发动一场大规模的战争，通过小股精锐的突袭来击垮虫人帝国的指挥中枢。

　　这可是千载难逢的机会呢。

　　我相信，得到我邀请的大人物们，肯定会支持我的冒险...你们也要淡定一点，低调一点，口风紧一点知道吗？

　　别闹的满城风雨，天下皆知。

　　这是一场秘密战争，懂不懂？”

　　“喂，我看最该低调的人是你才对啊，布莱克先生。”

　　伊墨瑞尔·影卫都快疯了。

　　她抓着自己的头发说：

　　“一言不合就找这么多势力来，您是打算一战击溃克苏恩吗？就和库尔提拉斯的战争一样？”

　　“和那场战争不一样。”

　　海盗强调道：

　　“上次让恩佐斯跑了，这一次我们可要做好万全的准备，千万不能让克苏恩再跑了，它是目前世界封印下的三个上古之神里最好对付的。

　　如果连它都拿不下，对抗虚空拯救世界什么的，就只能是个笑话啦。”

　　说完，布莱克站起身，对雷克萨摆了摆手，又对伊墨瑞尔说：

　　“我导师在哪？她这两天好像总是躲着我，难道是我做了什么坏事吗？你帮我找找她，让她去南风村的废墟外找我。

　　我要和她谈一谈。”

　　“你去那里干什么？”

　　伊墨瑞尔听到南风村这个名字，便陷入了一种悲伤的沉默中，她说：

　　“那里是卡多雷的伤心地，本地的德鲁伊们从不会主动提起那里，而且那里已经什么都没了，只剩下了一片荒芜的废土。

　　据说经常有一些飞虫在那里出没。”

　　“我知道你们在那里失去了很多。”

　　布莱克摩挲着下巴，欣赏着塞纳里奥要塞之外的沙漠风景，他说：

　　“我只是想去悼念一下在那里战死的精灵勇士们，而且，要和亲近的人谈一些事情，也得找个没人打扰的地方，对吧？”

　　说完，海盗习惯性的吹了个口哨。

　　但在吹完之后，他才意识到，苍穹不可能再回应他了，那可怜的角鹰兽现在还在托尔巴拉德治疗呢。

　　这让臭海盗的情绪一下子不开心起来，也懒得理会周围人的目光。

　　碧蓝色的恶魔蝠翼唰的一下打开，如恶魔猎手们升空的姿态，冲破这要塞周围环绕的风沙，朝着东南方的天际飞了过去。

　　得益于海盗晋升传奇后的身体素质大幅度提升，让他的飞行速度也非常快，十几分钟后，他就来到了南风村的废墟之外。

　　在这里还能依稀看到塞纳里奥要塞的高塔顶端，但天空中的风沙严重阻碍了视线。

　　布莱克摇了摇头，落在了眼前被沙漠埋葬了大半的精灵村落的废墟外，无情的时光对这里的一切并不友善，千年的无人打理让这里已经看不到曾经的任何风貌。

　　除了矗立在那里，倒塌大半的岗哨残骸外，村落的月亮井都已经被埋在了沙地之下。

　　像是这样的村落废墟，希利苏斯还有很多，它们都是千年前的流沙之战中曾作为战略要地存在过的。

　　但那场战争却早已结束了。

　　布莱克没有走进村子里，他在村外摸出了邦桑迪的面具，使劲在上面敲了好几下，又等了好几分钟之后，邦桑迪的意识才来到了面具中。

　　“敲什么敲？很没礼貌知不知道？”

　　巨魔死神恶狠狠的说：

　　“哪有你这样的，我是在帮你办事呢，耐心一点好不好？”

　　“少废话！”

　　布莱克更不客气，他直截了当的问到：

　　“让你找的人，你找到没？他应该就在炽蓝仙野的某个地方，没准还在法夜王庭里当官呢，一个精灵的精魂在那地方应该很显眼才对。”

　　“都一千年了...”

　　邦桑迪抱怨到：

　　“哪有那么容易找到啊，你也知道，异世界的灵魂在炽蓝仙野都可以自由选择新的外形，他不一定是精灵形态。

　　不过，我倒是和胡恩·高岭，还有纳尔穆斯·高岭见过面了，那两头牛说他们和整个高岭氏族都欠你人情，所以他们愿意说服荒猎团帮我夺回彼界。

　　寒冬女王居然没有干预这件事，那些讨厌的妖精们也假装不知道。

　　嘿嘿，你的面子就是大。

　　老邦桑迪服啦。”

　　“拿了我的人情就给我好好办事，你这混蛋。”

　　布莱克说：

　　“尽量找到他，找到那个叫瓦斯坦恩·鹿盔的家伙...他对我真的很有用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，133.我在天堂有人脉免费阅读。https://xs.23sk.com 