    一脸暴怒的苍墨扶着腰要站起来，却发现颜非刚刚走的根本就不是回院子的路，这儿的环境看起来有些陌生的熟悉感。

    颜非冷漠地盯着苍墨，冰冷的字眼一个个地蹦出来：“混凌阁。”

    混凌阁是林初之的院子。

    苍墨金色的瞳仁微怔，眨了两下眼睛之后，嗖的只剩下一道残影，整只龙又重新钻回了玄戒中。

    “可恶的奴隶！你跑到混凌阁来做什么！你究竟知不知道……唔！”

    苍墨话还没有说完，嘴巴就被一只毛茸茸的爪子给捂住了。

    听到颜非的话之后，云也顾不得和苍墨吵架看他笑话了，一个滋溜，也跟着钻了进来。

    “别吵！会被听见的！”

    苍墨闻言一怔，立即闭上了嘴巴。

    于是一龙一狐，乖巧坐在玄戒中，竖起了耳朵听外边的动静。

    颜非径直走入林初之的混凌阁，没人阻拦，桑白等人候在屋外。

    林初之正在书案上处理公务，见颜非一走进来，便笑开了脸。

    “颜非啊！怎么过来了？是相同要拜老头子为师了吗？”

    颜非看到林初之笑得一脸俊逸的脸庞，真不知道在所有人都喜欢装嫩的年代，为什么林初之总喜欢扮老。

    颜非淡淡道：“先别笑得那么早。”

    此言一出，林初之就有种不祥的预感。

    果然下一瞬就听颜非说：“我把丹师协会的会长给打了。”

    林初之先是一愣，随即头疼的皱眉：“什么？伤势怎么样？”

    “脸花了。”

    林初之一听觉得肯定不止花了这么简单，估计应该毁了容。

    不过毁容什么的都还好办。

    林初之嘴角的笑意还没展开，就听颜非继续道：“我下手重了点，她的灵田应该碎了。”

    “什么！？”

    林初之差点直接从椅子上跳起来。

    “丫头啊丫头！这灵田碎了人可就废了，再也不能修习了。”

    不过也不是完全不能修复，只是她既然将柳妍儿的灵田打碎了，那就没有再给她修好的到道理。

    不然打她有什么用呢？

    颜非冷冷道：“我知道。”

    “所以呢？”

    “所以我就是来告诉院长一声，让你先有个心理准备。”

    林初之有些头疼。

    这丹师协会的会长柳妍儿身在的柳家虽然背景一般，但她的母亲却是当朝驸马认的干妹妹。

    这事儿，说麻烦也麻烦，说不麻烦，也不麻烦，全看这认的干亲家感情有多深。

    “若是他们找你要人，让他们直接上门找我。”

    林初之立即道：“丫头，这怎么能行！老头子我还打发不了一个柳家吗？”

    颜非未置可否，这是她惹的事，自然不会让林初之给他收拾。

    她之所以来告诉林初之，也正如她所说的那样，不过是提前让林初之做个心理准备罢了。

    “院长，你受伤了？”

    颜非盯着林初之脸上的擦痕，再细细观察，发现林初之气息有些不稳。

    林初之没想到颜非洞察力如此敏锐，只能点头，随即道：“丫头，最近太初大陆恐怕不太平。”

    颜非每一心动，“出了什么事？”

    林初之坐回椅子上，“昨夜我感受到有高于太初大陆的灵力波动气息，赶到帝都郊外之后，竟然看到了无上冥尊。”

    颜非一惊，无上冥尊上次出现在太初大陆，据说还是在一百年前。

    自从神界在五百年前发生混乱以来，神界易主的同时，一个被世人称作无上冥尊的修士横空出世，与神界之主正面对上。

    五百年以来，无上冥尊与神界交手三次，也正是因为这三次交手而名声大噪。

    冥尊出征，生灵涂炭，寸草不生。

    “无上冥尊似乎和另一人在交谈，当时气氛似乎有些僵持，然后那人突然发现了我，想要杀我灭口。”

    林初之顿了顿，“最后没想到竟是无上冥尊救了我，所以我才只是受了内伤，没有丧命。”

    颜非有些惊诧，无上冥尊不是杀人如麻的魔头吗？为什么会救林初之？

    “无上冥尊究竟是什么来头？”

    颜非只听过一些简要的事迹，因为对此不感兴趣，所以从来没有深入了解过。

    林初之问道：“丫头你知道堕灵之森的由来吗？”

    颜非摇头。

    “堕灵之森高阶魔兽和灵草遍地，但是在五百年前，却是一片荒芜不毛的沙漠，无人敢随意出入。”

    “直到有一天，一个修为极高的修士突然来到堕灵之森，至于高到什么程度，无人能够想象。”

    “只听说那日夜晚，一个穿着白衣的修士驾驭着一条只有鬼刹幽境才有的鬼飞龙，像一团燃烧的火焰一般划过夜空，然后就坠落在了堕灵之森的那片沙漠中。”

    “无人知道，为何在一夜之间，那位修士散去了浑身的灵力，当时强大的灵力波动遍及到太初大陆的每个地方，巨大的威压几乎没有人能够动弹。”

    “之后，那位修士就堕灵了，堕灵之森也因为那位修士散去的灵力，长出了森林和灵草。”

    颜非瞳孔一缩：“堕灵？”

    林初之点头。

    “在无上冥尊之前，世间从无堕灵之术，堕灵之术是无上冥尊所创。至此之后，所有堕入邪魔歪道，修炼堕灵之术的人，表面上是将肉身祭给恶灵，实际上是将灵魂献给了无上冥尊，被打上烙印，任由无上冥尊的驱使。”

    “若是有所违背，无上冥尊顷刻便能让那些堕灵师灰飞烟灭。”

    颜非眉头皱起，浅灰色的瞳孔深如古井。

    她上一世修炼了堕灵之术，但是这么多年以来，却从未见过无上冥尊。

    如果真如林初之所说，那她岂不是就成了无上冥尊的傀儡？

    “院长，无上冥尊是什么模样？”

    林初之摇头。

    “他每次现身都戴了斗篷，无人知晓冥尊模样，即便是站在他的面前，也无人敢抬头与他直视，因为冥尊浑身的死灵之气太过强盛变态，稍有不注意，就会陷落堕灵的。”

    颜非惊诧，那个无上冥尊竟这般厉害？

    只要看一眼，就能让一个灵修堕灵？

