    就在他们感叹的时候，TT群也躁动了起来。

    老王：你们说真的有异界吗？

    老周：应该有吧！

    麻子：也不知道斗气和魔法与我们的真气，仙气比起来孰强孰弱？

    青莲剑：哼！别那那些垃圾东西与我们仙道相比，一个胖蜥蜴都能吓的屁滚尿流，还不是被龙天傲一剑斩了！

    白云真人：我倒是很希望看到所谓的异界人长的是什么样子？书里面描述的太少难以想象啊！

    老周：呵呵，这个就要问张老板了。

    ……

    一整天TT群里都是讨论异界的信息，对于与现实迥异的异界，他们充满了好奇，可惜的是龙天傲还没有走出森林，无法一观异界的风土人情，心中就像有只小猫在抓一样。

    当然了这一天玄奘又是郁闷了。

    傍晚，张明轩和李清漩回到书店之中，李清漩时不时的给张明轩一个诡异的眼神。

    两人走入后院，李清雅从屋里走出来。

    张明轩笑呵呵道：“清雅姐好~”

    李清漩也甜甜叫了一声：“姐！”

    李清雅说道：“你们做什么去了？”

    李清漩高兴笑道：“去拍留影石啊！姐，这次拍的可有趣了。”

    李清雅看向张明轩说道：“有危险？”

    张明轩笑道：“怎么可能?”

    拍了拍身后的青萍剑说道：“有这位剑爷在，能有什么危险啊！”

    李清雅点了点头说道：“你自己把握好分寸，并不是每一个人都会给那位大人的面子。”

    张明轩点了点头说道：“我知道的。”

    皇宫之中，疲惫的李世民走进皇后寝宫。

    躺在床上的皇后立即站起来，笑着给李世民宽衣解带。

    李世民感叹一句：“还是你这里好。”

    皇后笑道：“看你一脸不高兴的样子，是怎么了？”

    李世民看了皇后一样说的：“还不是你认的那个好弟弟。”

    皇后诧异道：“张明轩？他怎么了？他不是在家里写小说吗？”

    李世民怒道：“写什么小说！整个朝堂都因为他闹翻了。”

    皇后疑惑道：“不会吧！他不像是那种闹事的人啊！”

    李世民无语道：“道盟的事情你忘了？”

    皇后惊讶道：“他又把哪里拆了？”

    李世民开始给皇后讲昨天晚上发生的事情，怒道：“整个皇城之内，大小衙门，高官勋贵府邸全被他贴上了檄文！”

    皇后笑道：“也不一定就是他贴的啊！”

    李世民蔑视一笑道：“虽然没有证据，但是长安城内日夜都有道盟修士守护，能让道盟修士不敢说话指证的，去掉他还能有谁？”

    皇后也尬笑着不好说话了，问道：“你打算怎么处置他？”

    李世民没好气道：“没有证据我还能怎么办？毕竟李清雅在他身后站着呢！”

    皇后上前按了按李世民的肩膀说道：“好了，别气了，他除了调皮一点也没什么不好。”

    李世民缓了一口气说道：“现在证据全都指着方星轩，也只好让他辞去院长一职了。”

    皇后惊讶道：“大学生方星轩？”

    李世民点了点头说道：“如此也好，他在大学士停留的也挺久了，回去安静一段时间也许就突破到大儒了。”

    皇后想了一下说道：“那院长职位，你打算给谁？”

    李世民说道：“我已经传令孔府了，他们会派人前来。”

    皇后笑道：“那不就好了，都解决了，你也别生气了。”

    李世民苦笑道：“今天你是不知道，朝堂上都吵成什么样了？到现在我还头痛呢！”

    皇后笑道：“来，给你一本好书解解痛。”

    拿起床边的《修真少年在异界》递给李世民。

    李世民接过书看了一眼名字，好笑道：“这名字真是莫名其妙。”

    躺在床头依靠着皇后看了起来，边看边和皇后笑着讨论。

    月升中天，星辰漫天，张明轩躺在床上翻来覆去睡不着，爬起来拿出笔继续写，睡不着就起来干。

    次日，张明轩看着满满一堆的书稿，继续连载吧！纯爽文，早完早好，就是给后来打基础的。

    张明轩拿出手机给张俊发了一个信息：“新书稿，来拿！”

    张俊回了一个惊讶的表情说道：“怎么会这么快？”

    张明轩回道：“早些写完，开下一本。”

    过了一会张俊才回道：“知道了……”

    张明轩嘀咕道：“搞什么？大老板的信息也敢延迟！”

    张明轩走出去，逗弄了一会丫丫，哇哇不满的的叫声夹杂着张明轩的笑声，响彻的小院之中。

    过了一会，一阵敲门声响起，张明轩把丫丫交给李清漩，拿着书稿走了出去。

    在门前将书稿递给张俊，笑呵呵道：“你的新书卖的怎么样？”

    张俊强笑道：“还行吧！”

    张明轩一看他那表情就知道是怎么回事了，拍了拍他的肩膀说道：“其实你写的挺不错的，有深度有内涵轻松有趣…”

    张俊精神一震，我写的真不错？

    张明轩笑呵呵说道：“你的书之所以卖不火爆，不是你的问题。”

    张俊期待问道：“那是什么问题？”

    “是读者的问题，我一直认为你的书不火，主要就是因为读者不懂得欣赏。”

    张俊：“……”

    无语道：“打趣我有意思吗？”拿着书稿转身就走。

    张明轩转身回转内院，又逗弄了丫丫一会，开始一起吃早饭。

    早饭过后，李清漩期待的盯着张明轩说道：“昨天拍的留影石是不是可以播放了？”

    张明轩看了看天色道：“差不多了！”

    李清漩兴奋道：“快放，快放。”

    张明轩说道：“跟我来！”两人小跑着走出大门。

    李清雅犹豫了一下，还是不放心。走出大门将门一关，抱着丫丫跟了上去。

    两人跑了一会，来到一个高台前，高台上一群和尚正在敲木鱼，念佛经。

    张明轩疑惑的嘀咕了一句：“人怎么少了这么多？”

    李清漩犹豫道：“这里是水陆法会？”

    张明轩点头道：“没错！”

    “你要在这里放？”

    张明轩点了点头。

    李清漩立即兴奋了起来，在这里放一定很好玩啊！

    急忙说道：“快放，快放！我已经迫不及待了。”