    “放肆！”

    “大胆！”

    “天音宗面前，岂容尔等小辈猖狂！”

    看到秦风不加余力的出手，那白英身旁的两名法象境强者，无不俏脸大变，大声怒斥了起来，更是不约而同的施展出各自灵魂神通。

    “灵魂雷霆杀！”

    “天音玄龙波！”

    轰隆隆！

    二者身为法象境三重与法象境六重强者，其自身实力自然非同等闲。

    再加上她们主修灵魂秘术，故而造成的影响力，远远要比同样是法象境的武道强者，破坏性方面要少一点。

    只要她们能够控制自己的灵魂攻击力量，不引起真武界执法者的注意，那就不会有太大的问题。

    关于这一点！

    之前秦风在半妖帝国境界，对付那幻鹿族族长鹿彩霞的时候，对方就是通过这样一种手段。

    只可惜！

    她们都完全低估了秦风的实力！

    二人的灵魂能量攻击，看似恐怖无比，但世界上在秦风面前，如只是绣花枕头般，毫无威胁可言！

    秦风冷冷一笑，眼神中凌厉之色一闪，却是直接催动《太古真龙诀》，控制着一道道真龙之力，灌输到了这一道惊天剑气之中！

    “真龙之力，给我炼！”

    唰！

    随着秦风一声厉喝。

    下一秒钟！

    仅仅是一个照面功夫！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “啊——”

    “怎么可能！”

    两道刺耳的尖叫声音响起，惊骇无比的声音，如同一记重锤狠狠敲在每一个人的灵魂深处。

    那语气里透着的恐惧之意，仿佛是见到了世界上最可怕的猛兽一般！

    紧跟着！

    在场所有天音宗长老弟子，就看见了让她们毕生难忘的一幕画面！

    只见到！

    秦风的那一道剑气，竟然如同一轮至高烈日，惶惶天威不可挡。

    两名太上长老的灵魂攻击，仅仅是触碰到秦风剑气的刹那间。

    那一道似乎足以焚天煮海的剑气，竟然轻而易举就把她们两名法象境太上长老的灵魂神通，直接给强行吞噬。

    没错——

    正是吞噬！

    不是摧毁！

    不是抵抗！

    而是当着所有人的面，就这样强行吞噬炼化。

    如此一幕，纯粹就是在故意羞辱她们，狠狠打她们的脸。

    此刻！

    所有天音宗的弟子，全部都目瞪口呆，瞪大了自己的眼珠子！

    天啊！

    这……这竟然能够吞噬无形无质的灵魂力量？

    一门足以吞噬掉灵魂之力的剑术！

    这，简直就是天方夜谭！

    众多天音宗的弟子，仿佛遇见了鬼一般，全部都傻愣在了原地。

    一直以来！

    在她们的想法中，灵魂力量无形无质，最为难以应付捉摸，大多数人都只能靠着各种法宝进行防御，要么就选择躲闪，根本不敢硬碰硬。

    因为，单纯依靠武道境界，比如各种真元、属性法则之力，对灵魂力量的克制作用都非常小。

    除非是达到了“剑势”“拳势”这种程度，才会比较克制灵魂力量。

    但——

    那也仅仅是克制而已！

    最多将灵魂力量秘术的攻击威力，削弱一番。

    却万万不可能，如同秦风这般，直接就把灵魂力量进行吞噬炼化吧？

    就算你小子修炼了号称可以炼化世间所有能量的《太古真龙诀》，那也只是凭着功法炼化，怎么可能单纯依靠剑气就吞噬炼化？

    无法理解！

    天音宗的长老弟子，乃至那老祖宗白英，都感到无法理解！

    殊不知——

    这并不是单纯因为秦风剑术的原因。

    一方面是因为修炼了《太古真龙诀》的秦风，可以吞噬世间的任何能量。

    灵魂力量，虽然虚幻缥缈，最为神秘，但同样也属于能量层次，依旧能够被《太古真龙诀》吞噬。

    不不不！

    准确来说，应该是真龙之力，可以吞噬世间的各种能量。

    而秦风，经过不断修炼提升，早就可以做到将真龙之力附加在剑气之中。

    如此一来！

    蕴含着真龙之力的剑气，自然就能够吞噬炼化灵魂力量。

    当然！

    这一种吞噬效果，正常情况下，不应该如此明显，顶多只能吞噬一部分！

    比如说！

    今天换成是梦青云在这里，最多也就吞噬两成左右的灵魂力量，不可能如同秦风这样全部轻松吞噬炼化。

    但秦风不同啊！

    首先！

    秦风修炼的真龙之力，无论是强度或者数量，都远远超过了梦青云。

    甚至——

    秦风自己都不知道，他体内的真龙之力，已经比达到了法象境九重巅峰的梦天涯还要多。

    梦天涯，仅仅只有五千九百九十九道真龙之力！

    而秦风——

    足足有六千道真龙之力！

    这也就代表着，在真龙之力的强度上，秦风甚至超过了专门修炼《太古真龙诀》的法象境巅峰老祖梦天涯。

    如此一来！

    凭着秦风的真龙之力，附加在剑气上面，想要吞噬掉两个区区法象境三重、法象境六重的灵魂之力，又有何难呢？

    更不要忘记——

    秦风所修炼的《混元不灭经》，同样也可以吞噬他人的灵魂之力为己用。

    只不过，秦风根本没必要施展出《混元不灭经》，就足以应付她们。

    他——

    太强了！

    可以说！

    如今的秦风！

    随着修为的不断提升，几乎已经没有多少敌人，可以有资格阻拦他！

    法象境三重？

    法象境六重？

    或许是其他人心中，堪称无敌，不可战胜的存在。

    但在秦风面前——

    与蝼蚁，形同何异？

    “吼！”

    “吼！”

    也就在秦风的真龙剑气，以不可思议的一幕，将两名天音宗太上长老的灵魂力量吞噬之后。

    那一道真龙剑气，爆发出一阵阵震耳欲聋的龙吟声！

    旋即！

    它便以闪电般的速度，化为千丈真龙，将两名天音宗法象境太上长老，瞬间给重创吐血，朝着后面震飞出去了数万米远，镶嵌在了无数碎石之中。

    此刻！

    可以清楚的看见！

    这两名高高在上的法象境太上长老，浑身衣衫破烂，伤口无数，更是被秦风齐齐斩断了一只手臂，鲜血如柱般喷洒而出，模样看上去无比凄惨。

    最关键的是！

    秦风掌控的死寂之力，更少附加在了剑气上面，让二人的伤口不但无法愈合，反而还在不断吞噬她们体内的生机之力。

    “不！”

    “这不可能！”

    “我们竟然一招不敌？”

    “这小子……究竟是什么妖孽啊！”

    “难道他真的是真武界下来历练的绝世天骄？

    “还是说，他乃是传说中的神灵转世之身？”

    此时此刻！

    那两名法象境太上长老，整个脑袋都是一片空白，满脸惊骇与难以置信之色。

    除了这两个猜测之外，她们实在是想象不出来，究竟还有什么其他可能。

    惊骇！

    恐惧！

    这两种本不应该存在于她们这种法象境强者身上的情绪，却是在这个时候，不约而同的出现了。

    原本！

    她们认为自己身为堂堂法象境强者，更是修炼了最为神秘虚无的灵魂力量，对付秦风这个小小的问鼎境四重，还不是手到擒来。

    毕竟！

    在所有人眼中，秦风就只是单纯的肉身之力强大，其灵魂防御力必然会非常薄弱。

    一旦交手！

    她们完全可以不费吹灰之力，凭着灵魂力量的伤害，就能够轻松控制住秦风。

    这就是修炼灵魂之道的厉害之处，手段之强大，令人防不胜防！

    然而——

    她们二人无论如何也没有料到！

    秦风的灵魂力量，竟然比她们老祖宗还要更恐怖！

    而且！

    秦风哪怕只是凭着武道修为，居然也可以通过剑术，吞噬了她们的灵魂之力。

    头皮发麻！

    背生冷汗！

    这个时候的两名法象境太上长老，已经彻底被秦风的恐怖手段给震慑住。

    秦风简直就不是人！而是一个怪物！妖孽怪物！

    整个中州古域，恐怕已经没有谁，能够有资格阻拦秦风了！

    念及至此！

    两名天音宗法象境太上长老，无不面露绝望之色，满脸苦涩的对着白英开口说道：“老祖宗……此子过于惊才艳艳，拥有媲美天武大帝般的无上天姿！”

    “我们天音宗……根本招惹不起啊！”

    “是啊！老祖宗！”

    “依我看，咱们还是放弃叶清儿，把她还给秦风吧！”

    “否则，我天音宗的传承，怕是就要彻底断送于此……”

    放弃了！

    彻底放弃了！

    这两名法象境的太上长老，在面对几乎无法战胜的秦风面前，只能憋屈的选择放弃抵抗！

    当然——

    她们就是不知道，白英的选择又是如何！

