    陆熠闻的话……

    或许，他也有些喜欢自己的吧!

    但宋知意不敢肯定。

    他刚刚说出那几句话的时候，她觉得自己的心跳都漏了半拍。

    她多多少少猜到了，刚刚陆熠闻情绪的波动是因为自己相亲的事。

    但他刚刚的询问……

    是不是在问她要不要和他在一起？

    宋知意呼吸微滞，定定地看着他。

    男人一脸真诚，此刻脸上写着许多情绪，有不安, 甚至还带了一丝丝让人不易察觉乞求。

    他现在还在焦急地等着她的回复。

    但因为宋知意的沉默，让他失去了唯一的一点信心。

    他垂下了头，或许自己并不应该在这种时候，给她施压。

    他装作若无其事的样子，说了反话：

    “如果你不愿意的话，就当我没说过, 你别放在心上。”

    “但是如果你谈恋爱的话, 一定要保护好自己。”

    宋知意皱了皱眉, 陆熠闻的一番话让她摸不着头脑。

    刚刚明明不是还在问她……

    怎么现在又说这些！

    她微怒，但看到男人失魂落魄的样子，她不知道哪里来的勇气。

    她没管正砰砰狂跳的心，朝着陆熠闻的方向迈了一步。

    两人的距离被她刻意拉近了些。

    她鼓起勇气伸手环上了男人劲瘦的腰，将脸埋在了他的怀里。

    一秒……

    两秒……

    ……

    宋知意在心里默数着，每一秒都是煎熬。

    可是陆熠闻却一直没有动作，没有和她想象中的那样，毫不犹豫地推开她。

    或许真的，陆熠闻对她是有感情的。

    “陆熠闻。”她轻轻喊他的名字。

    “嗯。”男人嗓音沙哑。

    在从小到大摸经历过无数风雨的他，此刻却紧张得连话都说不出来。

    宋知意轻轻叹了一口气，想开口问他，但因为想到了什么，把原来最想问的话给憋了回去，换了另一句话。

    她问出了口：“我去相亲，你为什么生气？”

    他迟迟没有回答。

    但她明显能够感受到男人身体的僵硬，心里好像有了答案。

    她伸出手温柔地拍了拍他的后背。

    安抚道：“我今天没想去相亲，是我舅母早就安排好的，直接放鸽子不好。”

    “我本来是打算坐一会儿就走的……”宋知意连忙解释：“但是我发现对方也不想来，还叫了正在读高中的弟弟来拒绝我。”

    “后面的事, 你就都知道了……”宋知意郑重其事地解释到。

    “我是不会跟别人跑掉的。”

    宋知意才刚说完，就感觉自己被男人用力地抱住了。

    她没再开口说话，乖乖地伏在他的怀里，听他的心跳声。

    两人相处的时光是被突如其来的手机铃声打断的。

    铃声还没有响多久，就被陆熠闻摁掉了。

    那头打电话的人孜孜不倦地打着，可陆熠闻一直没有松开她。

    宋知意有些尴尬，从他的怀里钻出来：“你先接电话吧，说不定有急事。”

    陆熠闻这才接了电话。

    等他接完，宋知意看到他刚刚才舒展开的眉现在微微地皱着。

    “公司有事，我可能要先回去一趟。”陆熠闻话语里带着抱歉。

    他还没有来得及跟她告白，但是刚刚苏河来了电话，说郑棋回来了。

    他现在别无选择，必须立刻赶回公司。

    “没事，你去吧！”宋知意对着他笑了笑，提议道：“今晚一起吃饭吧！”

    “好，你在家等我。等我下了班就回来接你。”

    “嗯。”宋知意点点头，把陆熠闻送下了楼。

    ～

    陆熠闻回公司没多久, 宋知意接到了他的电话。

    电话里她听上去他好像很忙。

    他告诉她，他马上就要开会了。

    今天下午很忙，今天晚上他可能赶不回去和他一起吃饭了。

    宋知意体谅他工作繁忙, 准备抓住假期的尾巴，好好地睡个午觉。

    等她睡了一觉起来，天已经黑了

    她随便收拾了一下，打了一辆车准备去医院陪陪何萍。

    何萍休息了几天，实在闲不住。一口咬定自己身体已经康复了，现在正闹着要出院。

    宋知意打算自己亲自去问问医生，再决定要不要让何萍出院。

    因为回何凌云的消息，宋知意在楼上耽误了一些时间。

    司机很快就打了电话过来催她下楼，语气不耐烦极了。

    宋知意急急忙忙地下了楼，上车时还真诚地和司机道了歉。

    但好像因为她的迟到，司机冷着脸并没有理她。

    宋知意有些不好意思，坐上了后座，低着头接着跟何凌云发消息。

    宋知意还在跟她说陆熠闻的事。

    确定了陆熠闻的心意，但是她现在并没有勇气和陆熠闻坦白。

    两人就这样聊了很久。

    宋知意玩手机玩累了，抬起头对上镜子里司机冷冰冰的眼神。

    他好像一直在通过眼前的这面镜子在观察她……。

    她忍不住地打了个寒颤。

    街上霓虹闪烁，宋知意下意识地将视线转移到车窗之外，才猛地发现这条路并不是她之间经常走的那条。

    她急忙打开了地图，对照自己当前所在的位置，司机绕了一条很远的路。

    如果是去医院的话，根本就就不需要经过这里。

    她这才发现，这辆车上好像一直都没有语音导航的提示音。

    是不是被司机故意关掉的？

    宋知意现在才开始后悔，自己就不应该一上车什么也不管，就连他绕路了都没有察觉到。

    她咬了咬唇，镜子里映出司机的脸，他现在还在盯着她看。

    她害怕地捏着自己的手机，觉得不管司机是不是带有歹意，她都不能坐以待毙。

    她强作镇定地重新低下了头，避开镜子给陆熠闻发了消息。

    ［陆熠闻，我遇到了一个很怪的司机，他现在正带着我绕路。］

    ［共享位置，我来找你。］陆熠闻很快就回复了。

    宋知意的情绪稳定了很多，快速冷静下来后开始想对策。

    她把手机调成了静音后，打开了录音功能。

    宋知意咬了咬牙，强作镇定，故意和司机说了一句话。

    但司机并没有回答，反而加快了速度。

    听着车轮滚动的声音还有音响里传出的老歌，宋知意更加紧张了。

