    “你现在还好奇吗？”

    宛若恶魔的低语在王长林耳边响起，让他身体抖似筛糠。

    如果说十秒之前，王长林还在居高临下，认为对方抬手可灭，那么现在他感觉世界一片灰暗，自己就像掉入魔口中的羔羊。

    “我……”王长林颤颤巍巍开口，想说些什么，却发现自己连说话的力气都没有了。

    巨大的重力落在他的身上，像是要压垮他的浑身骨骼，让他无法保持站立，噗通一声瘫倒在地。

    他的鼻孔和耳孔都淌出细细的血线，身上像是压着一块巨石。

    那些平日里看不见摸不到的空气，此时却像是化为了实质般砸了下来，让他无法反抗。

    南教授看着眼前的一幕，浑浊的双目满是惊愕。

    今晚发生了太多不可思议的事。

    一次接着一次的意外，让他的小心脏有些接受不了。

    “你是谁？”

    这道突然出现的身影穿着卫衣，戴着面罩，南教授看不清他的面孔，只好出声问道。

    “我是一名路过的假面骑士罢了。”那个身影轻声说道。

    南教授：……

    你特么觉得这很好笑吗？

    “不要杀他。”南教授忽然开口，走了上来说道：“如果杀了他，那我就真的成了罪犯！”

    王长林闻言连连点头，像是抓住了救命稻草：“你……你不能杀我，我可以帮你作证！”

    “我亲眼目睹了整个过程，你以为你现在还能洗清自己吗？”那个身影冷漠的说道：“我救了你，你不干掉他，连我都会被你给连累。”

    南教授愣住了。

    “你已经回不去了。”那个身影平静，又像是做出最终决判一般说道：“回不去了！”

    重力增加，只听见骨裂声响起，王长林气绝当场！

    “跟我走吧。”李天然转身，沉声说道：“如果你不想就这么稀里糊涂的死去的话。”

    踏踏踏！

    这道身影来的快，离开的也快。

    随着脚步声离去，寒风再度呼啸起来，南教授目瞪口呆的看着脚下王长林的尸体，他不知道该如何是好。

    是就此跟着对方离开，彻底背负“罪犯”的名号，一条路走到黑？

    还是冒着危险回到避难所，希冀上层能够给予他公正的评判？

    沉默良久，南教授咬了咬牙，大踏步的跟着那道身影步入黑暗之中。

    ……

    李天然走在黑暗之中，他听到后方南教授的脚步跟了上来，嘴角微微翘起。

    他知道，没有人会真的傻到那种地步。

    “你是谁？”南教授追了上来，喘着粗气，沉声问道：“你为什么要救我？”

    李天然回头看了南教授一眼，平静的说道：“我们先找个地方避一避，把你身上的伤治好。”

    南教授刚才被玻璃擦伤了脸，现在鲜血淌了下来，看上去十分凄惨。

    南教授闻言忍住心头的好奇，跟着李天然一路东奔西走，最后被李天然扛在肩膀上，也不知绕了多长时间，终于在一片废墟的小楼中落脚。

    李天然从怀里掏出一颗红扑扑的果实扔了过去，说道：“吃了它，我会回答你的问题。”

    这座小楼保存还算完好，南教授剧烈喘息着，坐在沙发上喘如老牛。

    他拿起果实，并未怀疑什么，直接吞了下去。

    通过刚才的事，他已经确定了如果李天然真的要杀他，大可不必这么麻烦，而且他现在也没有什么抗争的余地。

    李天然说什么，他就做什么。

    这种配合的态度让李天然很满意。

    果实下肚，南教授只感觉一股热流涌动着，脸上的伤口开始发痒、愈合，而且刚才消耗的体力也得到了迅速补充，最重要的是，他多年的腰疾似乎也在好转！

    “这是什么东西？居然有这么神奇的效用？”南教授惊呆了，他联想到李天然之前的表现，顿时浑身一惊：“这该不会是什么超级人类基因药吧？”

    李天然瞥了南教授一眼，平静的说道：“你想多了，就是普通的补药而已。”

    南教授咽了一口口水，沉默着看了李天然良久，终于开口问道：“你是什么人？到底为什么要救我？”

    李天然笑了笑，摘下自己的面罩，轻声道：“我叫李天然。”

    腾！

    南教授宛若弹簧一般瞬间弹了起来，瞪大了眼睛死死盯着李天然：“你……你竟然是李天然？我一直在找你！”

    他在卷宗中看到过李天然的照片，此时他打量着李天然的眉眼，确定对方就是自己要找的人！

    南教授万万没有想到，自己想找的李天然，居然会在这种情况下和自己见面！

    “你找我？”李天然挑了挑眉毛。

    “我有件事想要向你求证，是为了……”南教授极为兴奋的拉住李天然的胳膊，开口说道。

    忽然，南教授的身体僵住了。

    他意识到，当王长林死去，他跟着李天然一同离开后，他就再也无需向李天然印证什么东西了。

    因为此时此刻，无论他再做什么，都无法让他清清白白的回到避难所了。

    噗通。

    南教授全身无力的瘫坐在地，脸上的表情复杂而又绝望。

    世事总是如此无常而又戏剧。

    上天让他看到希望，却又再度给予他更大的绝望。

    “求证什么？”李天然问道。

    “现在说什么都晚了……”南教授无奈的挥了挥手，他现在精力充沛，却连多的一句话都不想说：“你真不如不救我，这样我也就不必从一个困境中走出来，再次踏入另外一个困境。”

    李天然凝视南教授，平静的说道：“我也只是偶然救了你，如果你以后没地方去，可以来我这里。”

    “我是一名研究生物学和族群学的教授，我的知识帮不上你，只会是你的累赘。”南教授摆了摆手，说道：“我感激你救了我一命，但我跟你走，只会给你添麻烦而已。”

    “你是搞生物学的？太好了！”李天然脸上浮现出夸张的表情，他忽然大笑起来：“我那里正好有让你施展拳脚的天地！”

