    “兄弟们，覆灭北疆王府叛军，随我冲杀！！”

    五千死士之中，一人一骑当先，一声爆吼之下，悍不畏死的率先冲向敌阵。

    这人，竟是黑狗蛋！

    而在狗蛋的身后，同样一人一骑紧随着，这人同样高声爆喝：“斩一叛军者，赏灵石百颗！杀十叛军，灵石千枚！若战死，本将会将灵石亲自送与你家人手中，随我杀！！”

    吼出这句话的，正是明玉！

    明玉狗蛋，两人两骑，再加上重赏之下，五千人的死士队伍，杀气瞬间直冲云霄。

    “咻咻咻……”

    于漫天箭雨之中，轰然冲入敌阵之中。

    五千人，至少一大半，还不等冲入敌阵，便殒命在北疆王府大军的箭雨之下。

    剩下的两千人，依然没有任何犹豫的冲入其中。

    两千人，形成一道三角形铁血冲杀阵，宛若一柄尖刀，冲入敌营之中。

    在他们的眼中，已经没有了任何情感，任何惧怕，只有一往无前，只有以死冲杀。

    杀一人，不亏！

    杀两人，赚一人！

    这就是他们的使命！

    “兄弟们，目标敌军主帅帅旗所在，随我冲啊！！”

    “杀！！”

    在明玉和狗蛋的两声怒吼之下，整个骑兵尖刀军阵，疯了一样的冲向敌阵后方。

    所过之处，人仰马翻，血流成河。

    虎天大峡谷，地形狭窄。

    北疆王府的大军，人数虽多，可是，能够横向防御的将士，最多不过百人！

    也就意味着，骑兵尖刀军阵，所面临的敌人，也就只有这两百人。

    只要为首冲杀的人，将最前的几个人斩杀，那么这骑兵尖刀军阵，就能直接撕裂百人防御，率领身后两千虎骑，直冲而入。

    为首的两人，一个狗蛋，一个明玉。

    这两人的修为，都已经达到了炼魂境六重以上。

    狗蛋还是一名战阵师。

    两人手中的力量，在这一刻，释放到了极限，滚滚战戟之威，一左一右挥手之间，便能斩杀至少十几人乃至数十人。

    两人的勇猛，落在身后的两千死士虎骑眼中，就是最好的亢奋药剂，一个个嗷嗷大叫着疯狂斩杀被狗蛋和明玉冲乱的阵型。

    几乎不到一刻钟。

    两千虎骑死士，就深入敌军数里。

    人数虽已经再度阵亡数百人，却完全没有一点颓势，反有越杀越盛之状。

    “吼吼吼！”

    后方，虎天关的城墙上，十几面战鼓，鼓声大作，为冲杀的将士疯狂助威。

    身在城门楼上的罗安，面无表情的直直看着这一幕。

    只有袖间紧握的双拳，还在诉说着罗安内心的不平静。

    他，并不知道楚然为什么会让他派出这五千死士。

    但他却知道，如若不是必须为之，楚然是绝对不可能让五千将士去送死的。

    在他对将士们明言，这一战，九死而无一生时。

    将士沉默，他也沉默。

    狗蛋的率先站出，让将士们眼中终于燃起了火焰，明玉的随后加入也彻底引爆了一众将士。

    五千人，就这般在两人的站出后，最终成型，出征叛军。

    说实话。

    他很怕！

    他怕自己的这两个兄弟，会因此战而死！

    但他更明白，现在楚然不在，他必须掌控大局，就算天塌了，他都要撑住！

    他的兄弟们，也都用各自的行动，表达了对他的支持。

    明玉和狗蛋以死士之名出征。

    酒蒙子，天漠，率军潜入另一侧峡谷埋伏。

    影杀的眼线探子，让他对叛军的行动，了如指掌。

    他们的表现，完全的诠释了什么才是兄弟！

    平常时打打闹闹、磕磕绊绊，生死之际却你争我抢，生怕自己比别人死的晚！

    这才是真正的生死兄弟！

    他几次拿起楚然的传讯水晶，想对老大说，无论如何，都要想办法保住明玉和狗蛋的性命。

    但几次又被放下。

    因为他更明白，此时楚然所承受的压力，绝对比他要更大，而且更大得多！

    可就在这一次放下之后，传讯水晶却突然响了起来。

    里面传出楚然的声音：“冲入敌阵的两名将领，是谁？”

    罗安沉沉的说道：“明玉和狗蛋！”

    “明玉？狗蛋？”

    听到这两个名字，楚然愣了愣，就连脸颊，都微微抽搐了一下，一时间竟也没能忍住心中的情绪，怒吼道：“老子不是告诉你，是死士，是去送死的，你怎么能让明玉和狗蛋去送死！！”

    “老大，我……”

    罗安想要说什么，最终却一句话也没有说出来。

    传讯水晶的另一头，楚然在吼出这句话之后，也沉默了下来。

    “不必多说，是我激动了，他们是我的兄弟，我知道这与你无关！”

    楚然深吸了一口气，道：“放心，我不会让他们死的！”

    说完，切断了传讯水晶。

    整个人，再度冲入异兽兽潮大军之中，让异兽的鲜血流淌的更多，血腥之气，也更加浓郁。

    渐渐的，山中的血腥气，与战场上的冲天血气，互相交错，连接在了一起。

    整片虎天大峡谷的上空，都延绵出了一层血色气息。

    血腥，不只是刺激着战场上的将士，更让兽潮中的异兽，变得更加狂暴。

    尤其是人类的血腥气，对异兽的刺激比同类的血腥味道，要来得更加狂猛。

    让异兽兽潮，在嗅到成千上万人类的血腥味后，疯了一样的朝着血气传来的方向，奔踏而去。

    一时间，山峦起伏，大地震颤。

    也就在这一刻，楚然的身影，终于放弃了异兽兽潮，直奔战场！

    当临近战场上空，已经能够清晰的看到，下方战场的混战。

    狗蛋和明玉两人的身后，已经只剩下了不到百人。

    这百人，依然紧随冲锋，并且深入敌军大阵腹部，被成百上千倍的敌人，死死的包围在了中间。

    两人的修为，就算再高，也根本无法抵抗这些力量。

    并且，在这些敌军将士之中，也出现了两名炼魂境强者，加入对明玉等人的围剿。

    百人变成几十人。

    几十人变成十几人。

    两人浑身浴血，却仍旧搅得敌军乱作一团。

    “这两员敌将，是何人！”

    坐镇后方的小王爷，站在高大战车之上，遥望凶悍浴血的狗蛋和明玉，缓缓开口问道。

    一旁的段惊雷微微摇头道：“不认识，但末将能够肯定，这两人绝不是之前虎天关守将中的任何一人，应该是随同援军一同入虎天关的将领！”

    “这两人，我要活的！”

    小王爷缓缓说道。

    话语之中，几乎毫不掩饰对两名敌将的喜欢之情。

    身为主帅，又有哪一个不喜欢勇猛无匹的将领，何况还是这等虎将！

    “是，小王爷！”

    段惊雷随后将将消息传给了负责阻击的将领。

    可也正是因为小王爷的一句“要活的”，让阻击的北疆王府将领，变得蹑手蹑脚，不敢再下杀手。

    以至于，让明玉和狗蛋，杀的越来越疯狂。

    殒命在两人手中剑戟之下的甲士，已达数百乃至上千人，尸横一片，血染大地。

