    李洋一路走回去，路过赵雷鸣厂子大门时，停顿了一下，终究没进去，他这几天在做安排，中午忙的说没时间陪她吃饭了，她才一个人去了姑姑那里吃的麻辣烫。算了，不进去打扰他了。

    回到自家厂子大门口的李洋，敏感的感觉到对面的厂子门口有人注视自己，转回头去看时，就发现有个人藏在了树后。

    李洋垂下眼眸，回去了办公室快速的上了二楼，藏在窗口后面看向对面的厂子大门口，就见树后慢慢的转出一个人来查看自己这边。

    柳眉？

    李洋皱眉，今天这是什么运气，先遇到郑美娟，现在又看到柳眉。

    而且，柳眉这样子，像是早就发现了自己似的。

    李洋就进了自己办公室，坐在桌边，看着下面对面的厂子门口，盯着柳眉，看看她究竟想做什么。从那次对质之后，她就再没见过她，以为她早就离开了阳城呢，没想到还在这里，而且，如今盯上自己是什么意思？

    柳眉看了一会这边，最终转身进了厂子里，李洋诧异，她在这个面粉厂上班了？

    看着那个院子里，她看到柳眉往南房那一排走去，李洋记得，霍霆江说那一排是面粉厂的宿舍来着。

    这么说，柳眉还是住宿舍了？

    李洋看了一会那边，见她没再出来，她淡淡的收回了视线，过去沙发上趟着休息一会去了。

    这是巧合，还是她有意去了自己厂子对面上班？

    李洋默默的想着这个问题。

    晚上，赵雷鸣下班，来接李洋，李洋把厂子里给霍霆江安顿了一下，明天一早他们就要去京都了。

    他们俩，得开两辆车，正好带两家人一起走。

    晚上，两人又开车去把车里的油加满，才过去跟姑姑和赵家打招呼定下明天几点去接他们后，两个人一起回了家。

    “洋洋，想吃啥，我来做。”赵雷鸣去洗手间洗手，探头问李洋。

    “好像家里有韭菜，要不，我们做韭菜盒子吃？”李洋想了一下说道。

    “行，”赵雷鸣应了一声。

    李洋先去和面，赵雷鸣出来洗韭菜，切菜，炒鸡蛋，两个人配合的很默契，半个小时后，开始包韭菜盒子。

    他们烙的时候，用的是一个平底锅。

    李洋突然想起了电饼铛，说道：“对了，雷鸣，你们还可以做电饼铛，也是电器类的，像这样一个平底锅，上下都可以加热，我们可以用来烙饼，烙馅饼，煎包子，煎饺子，总之，能做很多东西，而且，那个锅里边的材质，是不粘锅的，你可以往这个方面来想，有空时，可以让你们的研究组来研发一下。”

    李洋说着时，赵雷鸣一直静静的听着，李洋说完，他赶紧去拿了一根笔在笔记本上记下了李洋说的这些，之后，又把本递给了李洋，“来，画图。”

    李洋失笑，但还是给他把电饼铛的样子画了出来，揭开的样子，和盖下去的样子都画了一下。

    “上下层的电源是各自控制的，前面这里有个控制板，有几个温度的档次，或者可以写成煎蛋，烙饼，馅饼，或者烧烤，反正，你们看能设置几个温度的档次，有时间的和温度的定时设置，时间到了，灯灭，里边烙的东西，差不多就熟了。我相信定时和温度时间这些你们应该现在是没问题，问题大的可能是那个不粘锅材料，倒点油，烙饼就不会糊。”

    李洋画完后，给赵雷鸣说着，赵雷鸣一边看图，一边想象着。

    “不粘锅？我好像听谁说过来着，我哪天问问老高。”赵雷鸣思索着说道。

    老高，就是赵雷鸣厂子里电厨具研发组的族长，电炒锅就是他们组研发出来并上市卖的，如今卖的依旧很好。

    如今，说起宏阳电器厂，人们知道的两款最热销的东西，就是空调和电炒锅。

    “还有一种叫空调扇，居于风扇和空调之间，那个东西，你们自己考虑研究不研究，因为那个东西毕竟价格低，出来后，就有可能代替你们的空调的一部分市场。好处就是价格便宜，一些买不起空调的人家夏天可以买空调扇来降暑。”李洋又想起了空调扇那东西。

    “空调扇？”赵雷鸣诧异的问道。

    “长的像空调的风扇，样子大概是空调一半的高度，但是，也是有像空调这样的风页窗口吹出风，但是里边的原理就是风扇的大风页在转着吹风，后面下面有个水槽，我见到有人用的就是这样的，具体原理我也不是很懂。”李洋抱歉一笑。

    “我知道了，我会自己斟酌的，这样已经很好了，谢谢媳妇。”赵雷鸣笑的一脸幸福，他觉得，洋洋就是他最大的幸运，有她偶尔的提示和提点，他就是再努力，再辛苦也值得，至少有个奋斗的方向。

    “主要我以前也不是从事家电行业的，就只能给你说一些我的所见所闻，说个外形，具体里边怎么样，就得靠你们去研究，和出去看市场上的一些家电。你也不能超出别家电器厂太多，不然会出问题的。”李洋嘱咐他。

    “我知道，放心吧，业务员们在外面跑，也在查看市场上有些什么，和市场的需求这些。我们开始研究一个什么东西时，都会开会研究决定。”赵雷鸣说道。

    李洋点头，这就放心了。

    素盒子做熟了，两个人坐在餐桌边一边吃一边聊着明天的出门事宜。

    “洋洋，你那天说你在F国那边还有投资？”赵雷鸣突然想起这个事来。

    “嗯，之前我做过一个朋友的小服装公司的实习设计师，那时候，她资金短缺，我就投了五万的F币，后来，我回国时，她的服装公司正在好转，她问我要股份还是要钱，她那时正缺钱，我就说要股份，所以，我回来时其他的都退了股，就她那里还留着。前段时间我们决定去时，我给她打电话，她说如今她的公司已经市值几个亿了，我的股份也升值了，去年他们分了一次红利，我的那一份她给我另外存了起来，等着我联系她时给我。”

    “咳咳，几个亿？”赵雷鸣惊呆了，“这人这么厉害？女人？”

