    在灯塔要塞闹得沸沸扬扬时，罗克再次带上了面具，悄悄返回了10号位面战场，提回了一个很大的兽皮袋。

    袋子上布满了异样的符文，确是导师蒂莫西赠与的，特别用来装载毒气弹的袋子。

    “罗克先生，您回来吧。”见他的身影，赫伯两人忙迎上去，露出讨好的笑容。

    “跟上来，把契约签订了。”罗克直接说道，让两人入队无关喜恶，符合他的利益罢了。

    “好勒，队长。”

    听到这话，两人对视一眼，露出欣喜的笑容，见他拿出兽皮卷轴，二话不说打上两重印记，不带犹豫的。

    一会功夫，两人去将宿舍的东西转移过来，作为大家族子弟，他们不像一般黑巫学徒那样，到哪都孑然一身。

    待他们带着东西返回时，发现营地厅内出现了不少新面孔，肖恩还在说他的坏话。

    “抱歉队长，我认识的人不多，大多是赫伯这种胆小怕死之辈，辜负了您的期待。”肖恩第一个返回，只带回了一名四级学徒。

    事实上，他认识很多人，想到其中~出现了赫伯这种家伙，他对自己认识的人心里没底，经过深思熟虑后，只邀请了他认为比较可靠的人。

    “无所谓，新来的兄弟先看契约。”罗克没有计较什么。

    “队长，我叫‘陶特’，请多关照。”他踌躇了两三秒，就同意下来，事先肖恩给他提示过，他早有心理准备。

    如此，黑巫小队又增加了一人。

    过了一会，第二名成员回到营地。

    “久等了队长，我的朋友不多，找了两个看得顺眼的家伙。”毒手带回来两人，灰雾塔的四级学徒。

    两人比陶特更爽快，扫一眼契约就签下了，让毒手眼角泛起了一丝难得的笑意。

    “哦对了，门外有一位女巫小姐，说认识队长您，红叶古屋的。”毒手想到什么，补充一句。

    “让她进来。”罗克随口说道。

    来者一头爽利的银色短发，居然是薇薇安，她进入房间才发现，周围全是灰雾塔学院的人。

    “你只找灰雾塔的人吗？”她拉紧了眉头，心里暗道不好。

    “并不是，你应该想清楚了，先签订契约吧。”罗克也不废话，他本来还想让人找一下薇薇安，没想到她自己寻上门了。

    “哎呀，失误了，我还认识一些其他家伙，却不是灰雾塔的，要不我再去一趟？”肖恩的目光在两人之间流转，他已经认出了薇薇安，新人首席赛前三名的新学徒。

    他貌似听队长说过，不找其他学院的学徒，这会竟然改主意了。

    “先不忙，看看情况再说。”

    无视肖恩和毒手略带诡异的目光，罗克没有解释什么，误会就误会，没什么大不了。

    这些话没有逃过薇薇安的耳朵，她愣愣地看着罗克。

    “之前我就随口一说，没想到他们当真了。”罗克胡诌道，他当然不会暴露自己在契约上的认知错误。

    薇薇安轻点一下头，侧过身倚在墙壁上。

    接下来一个小时，陆续有人返回，带来了新的队员。

    格瑞丝回来了，拉长着一张脸，上面分明写满了不高兴，让其他人诧异不已。

    罗克扫一眼她身后，跟了不少人，足足有六人，还有一名熟悉身影——四级学徒布勒。

    落在最后的一人走进来，罗克知道她脸色差的原因了，这人不正是格瑞丝的死敌丽塔。

    “罗克队长，欢迎一名灰雾塔学院的五级学徒加入吗？”丽塔先一步开口了，笑吟吟地说道。

    了解一个人的实力，先了解她的敌人也是一样的，能被格瑞丝当做死敌，丽塔的实力肯定不弱。

    “副队长的想法呢？”罗克没有直接回答，将皮球踢给了格瑞丝。

    “随便，我可是副队长，有人愿意成为属下，只要别太乖张，我无所谓，毕竟大事要紧，这丑女人实力还算凑合。”格瑞丝冷冷地说道。

    “我可不像某些人，我一向很听话的，队长让我~干嘛我就干嘛。”丽塔立即表明了自己的态度。

    “虚伪，恶心。”格瑞丝一脸嫌弃地看着她。

    “我乐意。”丽塔回应道。

    尽管有些诧异格瑞丝的回答，既然她都不在乎，罗克就更不在乎了，对他而言，实力越强越好。

    “记住你们的话，我不希望你们之间的矛盾，影响到队伍的计划。”罗克依次看了两人一眼，脸色肃穆地强调道。

    两个女人都不是什么善茬，凑在一起更麻烦，有些话他必须说在前。

    “没问题，队长。”丽塔保证道。

    “明白了，我给你介绍一下，这是瓦奥，五级学徒。”格瑞丝不情愿地点点头，转而介绍她带来的人。

    打过招呼后，罗克给他们看了签约，格瑞丝的人格魅力不小，无一例外，所有人签订了契约，成为了队伍中一员。

    “听说关塞中还有一些不相干的学徒，不如我们三人替队长走一趟，和他们谈谈。”签订完契约后，丽塔提议道。

    “不错的想法，能滚的就让他们滚，免得碍事。若是有人想加入，符合要求的人就带过来，由副队长决定好了。

    其他不识相的，就是我们的敌人。”

    罗克点点头，即使她不提，他自己也准备清理关塞。

    三级学徒除了碍于规则没法退出的，其他全部要替换一遍，将他们驻守任务替换给即将加入小队的人。

    四级学徒要么加入，要么替换出战场，若有其他想法的，只能当做敌人看待。

    “了解。”三人走了房间，去造访关塞内的黑巫学徒们。

    两个小时后，先前的队员全部返回了，带来了大量的新队员，还有人自己加入10号战场，请求加入小队的，罗克没有拒之门外，除了某些抱着侥幸心理的三级学徒。

    一共42人，红叶古屋4人，黑骨所2人，其他均为灰雾塔学院的。

    6名五级学徒，36名四级学徒，队伍空前强大。

    不得已，罗克还是返回了一趟1号塞堡，前往任务大厅申请组队，他只带了第一批5名五级学徒前往，仍然引起不少的轰动。

    6名五级学徒代表的意义很大，发布任务的白巫学徒不敢刁难，如此一个新的战队形成。

    罗克是战队大队长，副队长还是格瑞丝和列得，其他三人是小队长。

    在两位副队长轮流带领下，其他人陆续加入战队，其间不乏外人想加入，被他们拒绝了

    大家心里明白，人太多利益就分薄了。

