    “各位观众朋友们,大家晚上好，欢迎星期日的晚上准时收看‘哈哈过周末’，我们是——”

    “哈哈家族！”

    出场秀结束后，‘哈哈过周末’的三位主持人在哈哈家族大家长吴老师的带领下,喊出了大家都熟悉的口号。

    吴老师：“首先有请来自‘黑与白’剧组的三位优秀演员,文斐！”

    文斐上前一步,“大家晚上好,我是文斐。”

    “不知道文斐听了有什么感受，这是我第一次在喊你的名字前面,加上的不是歌手的前缀。”等到台下的掌声小了一些后，吴老师笑眯眯的说道。

    听到吴老师的话,台下许多举着文斐应援牌的歌迷瞬间尖叫起来。

    “还好，第一次以演员的身份站在这里，希望大家喜欢。”文斐的目光从观众席上扫过,回答道。

    “好的,那我们一起期待文斐以演员身份为我们呈现的第一步作品——黑与白！”吴老师不愧是吴老师，开场没到一分钟,就为‘黑与白’不着痕迹的宣传了一下。

    在文斐说完‘谢谢’并退回一步后,哈哈家族的‘傻大姐’彤姐站了出来，开口说道，“大家都知道,我一直都是一个被主持事业耽误的多才多艺的演员,曾经某国际大导演就亲自邀请过我来拍一部国际大片,不过当时我的通告实在太忙了就给拒绝了。”

    对于彤姐一拿起话筒就满嘴跑火车的习惯,不论是台上的主持人还是台下的观众都已经很熟悉了，所以很是习惯的鼓掌，并发出长长的‘嘘’声。

    胡说斐了，别人不熟悉，文斐我可熟悉啊，毕竟都是和我家那口子一样，都是混歌坛的嘛。”说到这，彤姐顺便还开了一个自己的玩笑，等到大家笑完后这才继续说道，“我当时就想啊，这位小姐姐啥身份啊，竟然能请的动文斐给当群演，不行，在这方面我绝不认输，然后我就去找我家那口子，准备让他陪我也演一出这个段子。”

    “不是吧，彤姐你当时就没意识到那条抖鱼的内容，有可能是真事么？”维维好奇的问了一句。

    “后来知道了。”终于意识到又一不小心暴露自己智商的彤姐赶紧终结这个话题，然后用一种比刚才更大的声音来掩饰自己之前的失误，“好了，观众朋友们，这就是我们的程柒，来自中国武术协会，一个不仅在剧中武力值不错，现实中武力值更棒的演员，让我们期待她在‘黑与白’中的表现。”

    掌声过后，程柒这才退回自己的位置。

    “接下来有请我们今天来自‘黑与白’剧中的最后一位演员——周帅，欢迎！”

    “大家好，我是周帅。”正式场合的时候周帅还是很拿得出手的，怎么看也是一个阳光小帅哥，往前一站后立刻有几个女观众尖叫起来。

    “周帅这是第一次演戏么？”主持人维维好奇的问了一句。

    “也不是，不过这是我第一部戏份比较多的剧，之前被朋友拉去客串了一个富二代的角色，当时觉得拍戏还挺简单的，就想着继续尝试看看。”说到这周帅的脸色明显可见的难看了起来，“结果真正拍戏时才发现我之前想的太简单了，第一次拍戏顺利我那叫本色出演，可后来就不行了，多亏了于导不嫌弃我，每次在片场都很认真的辅导我。”

    （当时就决定让后期一剪梅的于导：……）

    听完周帅的话，现场一阵哄笑，彤姐反应最快的跟了一句，“看样子周帅现实中也是个富二代啊，所以才会有那种演技很好的错觉。”

    “没错！”周帅认真的点头。

    于是，剩下的几个主持人也全笑了，谁也没把周帅的回答当回事，只以为他在说梗。

    现场唯二知道真相的程柒和猜到真相的文斐：……

    其实不怪大家都当周帅开玩笑，实在是现在大部分人下意识的都会把富二代当成贬义词，所以没有人会想到周帅真的就只是实话实说而已。

    其实在周帅看来，他提的富二代三个字真的就单纯的只是一个形容词而已。

    吴老师：“好了，大家也看到了，今天我们节目组除了请来了‘黑与白’剧组后，还来了一个特殊的客人来砸场子！”

    彤姐：“没错，让我们欢迎隔壁的‘快乐四兄弟’的小弟楚辞，和他的学员们！”

    基本上水果台的观众大部分都很熟悉楚辞，所以当楚辞站出来后，掌声甚至快赶上文斐站出来时了，甚至还有两个工作人员假装观众一样尖叫了两声。

    “大家好，我是‘快乐四兄弟’的四弟楚辞。”在‘哈哈过周末’上念出这句口号，楚辞自己都笑了一下，然后这才继续说道，“今天我这次是以‘偶像学院101’导师的身份来的，下面有些我今天带来的A班学员，大家欢迎！”

    在名字前面加上快乐四兄弟后，楚辞一不注意就客串了一把主持人，偏偏跟过来的这些学员还额外的配合。

    “大家好，我们是‘偶像学院101’的学员！”

    整齐划一的口号喊完，现场瞬间安静了下来。

    “噗！”吴老师最先没忍住笑了出来，“看样子我要去找林海老师谈论一下阿辞转节目的事情了，看这流程走的，比在‘快乐四兄弟’时顺溜多了。”

    顿时，场上刚刚降下来的笑声再次嗨了起来。

    将今天的嘉宾都介绍完了之后，楚辞先领着偶像学院101的学员们坐在了舞台的侧面，而程柒三人则被留了上来。

    几位主持人先是和三人聊了聊拍戏里的趣事，不过大部分都是周帅再说，而文斐和程柒两人则一个比一个话少，就算有主持人cue两人，两人的回答也十分的简练。

    最后吴老师干脆就直接和周帅聊了起来，毕竟在他看来，周帅的综艺感还是很好的，偶尔冒出来一两句金句总会引人发笑。

    而频频被cue的周帅也很纳闷，为什么他一本正经的在回答问题，台下的人却总在那乐，难道这就是传说中现场导演的效果？

    并没有做什么的现场导演：……

    周帅，一个凭实力散发着沙雕气息的逗比富二代。

    宣传‘黑与白’的流程走完后，吴老师十分有经验的说了一段口播，而在何老实插播口播时，所有嘉宾则去后台换上衣服。

    等到所有人回来，才进入到下一个环节，“接下来是游戏时间，我们的嘉宾按照衣服的颜色自动分成红蓝两队，游戏分为三场，我们会根据最后的比分来确定今天的获胜队伍，最后的奖励就是以获胜队伍的名义为山区的小朋友们捐赠二十万的书本和其他学习用具。”

    “大家都知道文斐在唱歌方面十分的专业，所以我们节目组专门为准备的第一个小游戏就是——舞蹈模仿！”吴老师十分自然的宣布了第一个游戏。

    文斐整个人都懵了，流程表上确实写着接下来是游戏时间，可是上面标着根据嘉宾擅闯方面精心设计的小游戏，但绝对没说是什么舞蹈模仿啊。

    毕竟他虽然也开了很多场演唱会，但他也是出了名的手脚不协调，所以舞蹈方面他真的是小白。

    台下的导演注意到文斐的表情，立刻拿起对讲机，让二号摄像机对准文斐来个特写。

    “当然，我们节目组绝对没有厚此薄彼，所以第二个节目是限定词唱歌！”彤姐接着说道。

    听到彤姐的话，文斐肉眼可见的放松了下来，并小声的表示自己就参加第二个游戏了。

    周帅懵了，“可是我也不会跳舞啊。”

    “第三个游戏是什么？”程柒十分迅速的抓住重点。

    “第三个游戏嘛，就是演技大比拼，两队互相为对方拟定题目，最后由剩下没参加PK的嘉宾和主持人选出优胜者！”听到程柒的问题后，吴老师也没有故作神秘，直接公布了第三个游戏内容。

    “好了，今天我们哈哈家族的五位主持人就不折腾了，全部当裁判，剩下红蓝两队选出即将参加游戏的选手，剩下的人自动归为裁判。”

    吴老师说完，下场的所有观众都笑了，实在是红队，也就是‘黑与白’剧组今天就来了三个人，说是选出参加游戏的人，实际上也就是来自‘偶像学院101’的蓝队选人罢了。

    就在楚辞开始选人的时候，文斐再次强调，“我选限定词唱歌！”

    “可是跳舞和演戏我都不行啊。”周帅苦着脸，眼巴巴的看向程柒，“程柒姐？”

    “我都可以，你先选。”

    虽然程柒这么说了，周帅的脸色也没变的好一点，最后只能苦着脸说，“那就演技吧，希望对方能给个富二代啥的给我演。”

    虽然演戏他自认为也一般，但至少连续混了几个剧组还算有点经验，但舞蹈他就真的不行了。

    可惜让三人没想到的是，等到他们终于选好各自参与什么游戏后，吴老师却宣布了一个让红蓝两队计划全部作废的规则，“我们导演组本着公平公正公开的三项基本原则，特意规定了红蓝两队参与游戏的选手必须是由对方来选。”

    这下子别说是文斐和周帅了，就连楚辞都傻眼了。

    虽然很想抗议，但吴老师表示他只是一个弱小又无助的主持人，没办法反抗导演组的呢。

    导演组：？？？他们真的只是提供了游戏规则而已，其他的先决条件真的是吴老师临时想出来的！算了，为了节目效果，这个锅他们背了！

    既然不能反抗，当然就是能逮着坑一个就坑一个啊。

    “楚辞老师一定不能让他参加舞蹈的游戏。”周帅立刻说道。

    “让他唱歌！”文斐突然开口说道。

    在后台的时候就知道楚辞和文斐两人是好友，想来三人中最了解对方的应该就是文斐，所以周帅立刻点头，然后看向程柒，“程柒姐，我看对面有你工作室的师妹，对方不擅长什么？”

    “那就选演技吧，我在舞蹈练习室见过她，基本功很好也很努力。”程柒想了一下，说道。

    “那行，剩下的那个学员就让她跳舞。”周帅点头。

    不仅是程柒三人在这边绞尽脑汁的选对面三人不擅长的项目，楚辞的蓝队自然也是如此。

    在所有人都没开口之前，楚辞就笑眯眯的看了一眼对面正在讨论的三人，然后无比肯定的说道，“让文斐跳舞！”

    文斐手脚不协调的事情在娱乐圈就是一个公开的秘密，杨番和另外一个被选出来的学员姜敏都被导师如此毫不留情的态度给震住了。

    最后姜敏伸出一个大拇指，“不愧是导师，杀敌诛心！”

    “番番，程柒老师是你师姐，她哪方面不擅长？”姜敏转头看向杨番，状似随意的问道。

    杨番并没有发现姜敏的小心思，而是努力的想了想后，摇头，“师姐似乎都没问题，工作室的老师最喜欢拿师姐给我们做榜样了。”

    “不是吧？程柒老师这么厉害啊，唱歌舞蹈演技都擅长的么？那怎么办？和程柒老师的游戏咱们是不是一定输了啊。”姜敏一副为接下来有可能会输掉游戏而伤心的表情。

    这下子杨番终于发现不对劲了，张嘴想要否认吧，却又因为自己前脚刚夸完而没办法说程柒不行的话，可是承认吧又显得不谦虚，万一一会程柒游戏输了，那不论是自己刚刚夸程柒的话，还是姜敏看似崇拜实则说程柒必赢的话，都会让程柒陷入两难的境地。

    一时间，杨番急的额头都出汗了。

    楚辞的表情也冷了下来，看了姜敏一眼后，对杨番说道，“知道你崇拜你师姐，不过我这个导师也不差，现在你是蓝队的知道不？”

    杨番感激的看向楚辞，十分上道的立刻点头，“对不起导师我错了，在我心底，导师你才是最棒的，无论是唱歌跳舞还是演戏，绝对手到擒来，你永远是我心中的南波湾啊！”

    “贫嘴！少在那里捧杀我。”楚辞面无表情的回了一句，然后总结，“行了，刚才周帅老师已经说了他不擅长演戏了，让就为周帅老师选择演戏的游戏，程柒老师就唱歌好了。”

    “导师英明！”杨番立刻附和。

    一旁的姜敏因为‘捧杀’两个字而有些心不在焉，勉强的笑了笑，也跟着点头附和。

    自此，双方为对方选择的游戏选手也就全部定下来了：

    舞蹈模仿：红队文斐VS蓝队姜敏

    限定词唱歌：红队程柒VS蓝队楚辞

    演技大比拼：红队周帅VS蓝队杨番

