    顾小暖直接退学的操作，让班上的同学么都很震惊，D大学的历史系研究生本就难考，而且还是难中难的教授，好不容易考上了，怎么说退学就退学了？

    同学们纷纷询问陆一沉，陆一沉笑着回答，“是她家里的原因，至于具体的我也不太清楚。”

    “她也没有和你说吗？真的太可惜了啊，她研究生毕业可以直接读博的，是她家里有什么困难吗？”

    “这个我真的不清楚，她离开的时候也很匆忙。”

    “离开？顾小暖退学直接离开D市了？”

    同学们再次震惊，走的这么突然利落，那他们之间……

    “我们很好。”

    陆一沉收拾好书包，站起身脚步轻快的走到门口，“说了请你们喝喜酒，就一定会的，先走了。”

    教室里的同学们面面相觑，他会不会在强颜欢笑啊？女朋友说走就走，他还不知道内情，关键是退学就算了，离开D市会不会……

    “等着吧，不出几天又会有不少女生扑上来，不管他们分没分手，异地恋根本没有什么铜墙铁壁。”

    “尤其还是陆一沉这样的男人，顾小暖在他身边的时候都敢上前，更别提她不在身边了。”

    顾小暖退学的消息不胫而走，本该是历史系研究生们的内部消息，在有心人的操作之下迅速扩散出去。

    被奉为神仙情侣的两人，顾小暖退学离开不知道去了哪里，陆一沉一问三不知，不是分手是什么？

    “学长，我是XX系的……”

    “我有女朋友，我们没有分手。”

    陆一沉站在图书馆门前，看着挡在他面前面红耳赤的女生，皱眉开口，“还要我说多少遍？”

    “可是学长，她……”

    “我们的事情，没必要同别人说明，懂么？”

    他眉峰聚拢，已经有些厌烦了，“不会分手，听见了？”

    说完这句话他直接越过那个女生大步离开图书馆，好看的五官蒙上一层阴沉，他最开始还有几分耐心应付这些无聊人，会笑着解释他和小暖没有分手。

    可谁想，根本就没有停止，他到现在已经耐心全无。

    “别生气啊，圣子大人。”

    水行云笑呵呵的走在他身边，手抬起搭上了陆一沉的肩膀，这个躯体和灵魂已经被恶魔侵蚀殆尽。

    恶魔完美的承接了水行云的所有记忆，扮演着这个富家小公子的绝色。

    水家在T市，名下产业和季向南有联系，恶魔会定时来给陆一沉亲自送上消息。

    黑眸抬起看他，恶魔嘿嘿一笑，将手收了回来。

    “你要理解人类对你的欲望，占有你，是这些靠近女人的心声。”

    恶魔扬起嘴角，“我听的很清楚，这欲望可真美味啊。”

    陆一沉将自己的眼睛藏在镜片之后，看向前方，“闭嘴。”

    “圣子大人，这么多鲜美可口的人类，为什么非要执着于一个吸血鬼？”恶魔手撑在脑后，眼睛看着周围路过学生投来的目光，“对你而言，尽是掌中之物啊。”

    “季向南都做了什么？”

    恶魔轻笑，“那位年长吸血鬼在人类社会隐藏的很好，商业做的风生水起，要说有什么特别……就是那个年幼的吸血鬼被放在了他身边。”

    “身边？”

    陆一沉挑眉，恶魔贼笑，“这也是我听来的消息，你的怒火可不能撒在我身上。”

    轻轻的笑声飘来，陆一沉抬手推了推眼镜，嘴角微微扬起。

    恶魔看着他嘴角勾起的这抹浅笑，莫名打了一个哆嗦，直接后退一步远离了他身边。

    不仅仅是教会，在黑暗的世界，甚至是魔物和精灵异种族的耳朵里，陆一沉圣子的名号都有知晓。

    教会每诞生一个新圣子，都将是所有异族目光的聚焦所在。

    毕竟若不是教会，人类世界早已经被异族踏破，这些人类都会是异族最为新鲜入口的美食。

    维护整个人类社会的教会，最高最强的力量便是圣子，可以承接上帝之怒的人类。

    圣子之中，陆一沉这个名字如雷贯耳，在听闻他只专注于吸血一族的事情，其他异族都是长吁一口气。

    暴力，血腥，手段残忍远超所有圣子，意志坚定到可以不被任何所诱惑，这才是最可怕的。

    他能抵抗一切诱惑，让异族们束手无措。

    先前陆一沉执行过的任务，棘手程度均排在前列，被他猎杀的异族们，都没有任何还手之力。

    恶魔看着陆一沉的侧脸，他太可怕了。

    那个小吸血鬼或许是他唯一的突破口，但恶魔根本就不敢有其他心思，这个恐怖如斯的圣子敢在恶魔面前暴露他自己的欲望，就代表他根本不怕恶魔。

    那个小吸血鬼到底有什么特别，可以让这样的圣子沉迷其中，如此执着？

    恶魔打了一个冷战，它不想探寻，只觉得若是知道了不该知道的，它的下场会很惨。

    T市，股小暖和季向南回来之后，直接被带到了他隔壁的屋子。

    “你从前的那个房子我卖掉了，以后就住这里。”季向南打开门，看着股小暖走进去，“你想做什么，明天来告诉我。”

    说完，门被他直接关上。

    顾小暖站在屋子的一片黑暗之中，沉默的坐在沙发里，这个屋子里属于陆一沉的气息早已经消失不见。

    老头子是真的有些生气了。

    顾小暖这么想着，将头埋进自己的膝盖里面。

    眸子里的血色急速翻涌，尖牙隐隐自柔软的肉内探出。

    狼狈的一声轻喘，顾小暖将自己抱的更紧。

    好想咬他，好想……

    电话在这个时候响起，顾小暖看着显示屏上的名字，狠狠的咽了一下口水，她怕接起来哪怕是听到他的声音，控制不好自己要飞奔回去的念头。

    电话在响了一会儿之后挂断，几条信息发了过来。

    顾小暖拿起手机，点开了信息内容。

    “小暖，为什么不接电话，我想看看你。”

    “你不想看我吗，不想听我的声音吗？”

    “你，不想我吗？”

    顾小暖握着手机的手指微微用力，一个电话又打了过来，她的手指轻轻点了下去。

    黑暗里，只有她的那双眼睛，亮了出奇。

    画面那边的陆一沉轻笑，喃喃低语，“眼睛，好漂亮。”

    顾小暖的眼神扫到他的脖颈上，有些狼狈的移开眼神，听到了他的声音。

    “不要挪开你的眼神，我知道你想要什么。”

    顾小暖转过头，看着他扯开领口，上面还有她的浅浅齿痕。

    “什么时候来找我？”

    他的声音轻柔低沉，“还是，我去找你？”

