    电梯继续上行，罗南看着面板上跳动的数字，突兀地问了一句：“是不是太容易了？”
    旁边秦一坤和高德面面相觑，略为犹豫，才由秦一坤回应：“确实，那人心态就这样崩了……刚才罗先生你做了什么？局部加压？”
    “我什么也没做，除了一个最初的力。之前的设计被人轻松破局，可现在这出，答案自己就跳出来了。这么容易，为什么？”
    秦一坤小心翼翼地回答：“层次不一样吧。目前预想的两个嫌疑方都是很强大的势力，而那位岳先生毕竟只是个普通人。”
    所谓的“嫌疑方”，指的就是量子公司和基因交易所。岳齐这位“社会成功人士”显然不具备与那两家比较的资格。
    “当然，层次不同。”罗南认可这个先决条件。可是话又说回来，177层那两位公正教团主祭层次也不差，现在却也焦躁得很，这还是罗南并未刻意针对他们的情况下。
    在罗南眼中，大生活区这片区域，确切地讲是他的灵魂力量强横干涉的区域中，绝大多数人的思维、选择、行动趋向，突然变得特别……
    简单。
    是他的眼力和分析长进了吗？不，罗南从来不认为自己在分析局面、抽丝剥茧这方面有什么长材，之所以有“简单”的感觉，确凿无疑就是当下的局面莫名其妙变得直接且明朗了。
    便如那个激化事态的紧急通知，又如刚才岳齐心防壁垒崩溃的表现。
    罗南知道，这里面最直接的原因，就是他弥放六合，直抵他人精神领域的“无声雷云”。就像竹竿所说，那些心中有鬼的家伙，不少人在强势压迫下陷入了“大脑缺氧”状态，进退失据，无所适从，大都凭低劣本能行事，以至于做出了种种荒唐可笑的愚蠢行为。
    可是公正教团的两位主祭，也大脑缺氧了吗？
    显然不是的。
    可他们的行为方式，分明也受到了影响，以至于情绪心理都出现了明显波动，原本还算森严的心防壁垒，均无声无息地开裂缝隙，暴露出不少破绽，可供罗南利用。
    系列的事态变化，让罗南若有所得。他似乎发现了一种方法，即与之前失败的糟糕设计截然不同的，能够弥补、至少是绕开他谋略设计短板的“新模式”。
    没错，罗南一直对治疗室里的失败耿耿于怀，胜利近在咫尺的时候，却遭人强行斩断，前功尽弃，而且那还是早早就布置好的“条件锁”，就像一根绳套，等着他乖乖踩上去……
    是不是有份“智商遭碾压”的感觉？
    所以罗南需要弥补过失，除了远传两千公里开外的干涉波，在自身行为模式上，他也迫切地想进行修正。
    罗南单手握拳，轻砸额头，试图梳理心中激闪变化的灵光焰尾，找出最根本的着力点。
    电梯持续上行，罗南知道，这一路会比较顺畅。正如前所言，他的感知覆盖了大楼，在近乎全知的前提下，当然可以预做判断。
    这是罗南最习惯的思维方式，也是一种经典方法——观察、概括、分类、对应考虑解决。
    他做惯了观察者，能够很好地利用精神感应网络，最大化地摄取信息，丰富条件，降低判断难度，提高精度。就像在做习题，一板一眼，得出正确答案，尽可能地严谨周密。
    可是，误差总会出现。
    特别是随着时空跨度的扩张，总会有这样那样的意外。机械运转的物体会有冲突、故障；永远流动变化的人心总会给人“惊喜”；收集条件过多，自身的思维会有缺漏……
    当然他可以更深入地观察、更认真地计算，耗费更多的精力，把误差降到最低。然而世事变化，终究不是乘电梯、做习题。电梯猜错了，最多就是多等一段时间；习题更是永远趴在习题集里，错了可再改，不会可以再学。
    世事处理，涉及成败生死，又涉及到太多他不了解、不深入的领域。就好比这次的条件锁，整个生化反应炉、寄生怪物的设计图、解剖图差不多都摆在他眼前，可他仍然漏过了那个“条件锁”，甚至当结局出现之后，他还需要花相当的时间去了解、猜测，才搞清楚这个埋伏的机关，究竟是怎样一番道理。
    若再碰到类似的事情，难道还要他一步一步去学习和解题？要把所有的一切条件都找齐、分析清楚、建立模型，逐项验证？
    不可能的！
    生有涯而知无涯，他终究不是全知全能的神，他的精神感应网络和大脑处理模式，终究不可能包容整个世界。
    这是一条看起来很美的天路，路上却隐藏着不计其数的陷阱、地雷。越往前面去，风景愈美、危机愈重！
    那么，有没有一种办法，可以有效降低条件和计算需求，让他永远在自己最擅长的领域，得心应手地处理问题？
    “我大概想到了。”罗南又是突兀地一句话，让身边两位保镖唯有苦笑。
    偏在这时候，罗南向他们提出问题：“你们说，极光云都现在这两万来号人，会从哪个方向、以何种形式离开呢？”
    秦一坤看高德，高德看秦一坤，两人很“礼貌”地推让了两三个回合，才由秦一坤尬回复：“这个说不准，不过方式都是电梯吧。”
    “那如果现在极光云都起火，会怎么样？”
    “……”
    秦一坤接不下去了，他只想问：罗老板你要干嘛？
    罗南自问自答：“肯定会报警、逃难。在防火系统的引导下，人们不会再坐电梯，而是从消防通道逃离。而这时如果很清楚地告诉他们，只有一条通道畅通，那么所有人、至少大部分人都会涌向那里。就算是最坚定的家伙，在汹涌的人潮中，也会受到影响……情况变得简单了，人流及其相应的变数同样被挤压在了有限的区域内，而且更容易利用。当然这只是猜测，还没有验证。”
    验证你妹啊！
    秦一坤和高德瞬间压力山大，颈后甚至冒出了丝丝寒意。不是他们对罗南没信心，实在是眼前的少年人，表现出了极其严肃认真的态度。
    说实话，他们真不晓得，一直沉浸在自我逻辑中的罗南，会不会真的去做个“小实验”什么的——他甚至连小指头都不用动，就能制造出比火灾更可怕一百倍的灾难来。
    罗南感受到了两位保镖的心绪变化，嗯，这也算是一种验证。当外部力量强势介入，就算是纷繁复杂的人心，也会被层层消解，只剩下了寥寥几个答案。
    人类的本能模式，也就是那么有限的几个。正如竹竿所言，动物性会在最后主宰一切。
    当然，绝大多数时候，特别是面对强敌之时，不可能做到这么完美，可终归思路是没错的——限定领域、限定层次、限定方向，让事情变简单。而要做到这一切，就需要积极主动地介入。
    从头到尾都搞“纯粹观察”，是全面、周密却又被动的做法。覆盖全球的感应网络，只是把握先机的第一步，它观照也只是短暂的现时状态。如果还是以做习题的思维去解决实际问题，就算有感应网络支持，能快一步两步、三步四步，但和那些经营了多年、埋了无数陷阱的家伙较劲，终究还是被动的。
    狠扇他一记耳的条件格式锁，就是最好的例证。
    罗南的新思路，就是要从被动变主动。
    那么要怎么做？要怎么做才能更积极主动地干涉介入，并取得最佳的效果？
    要怎么做，才能既有效作用于岳齐这样的普通人，同时对李泰胜之流的里世界精英、乃至对藏身于量子公司和基因交易所之后的强者，形成实质性的影响？
    罗南想继续思考，可这时手环震动，打断了他的思路。他瞥了眼来电显示，眼角就抽了下：
    何东楼，这个花花大少，没事儿凑什么热闹？
    罗南哪有闲情理会这家伙，干脆拒接，继续去考虑自己的事儿，何东楼倒也没有再打扰。
    电梯一路上行，正如罗南此前的判断，路上几乎没人“插队”，直到160层的时候，才第一次停下。
    罗南皱了下眉头，而随着金属门开启，扑鼻的酒气先闯进来。
    “Surprise！”
    何东楼扒着电梯口边缘，猛地探过半个身子，也不管罗南是什么表情，便是放声大笑，脸色赤红，一看就是饮酒超量状态。
    罗南并没给吓到，只是琢磨是不是让秦一坤把这哥们儿给踹出去。
    而这时候，何东楼已经向他竖起了大拇指：“罗老板，听说您老人家闯进凯撒会所，踢爆了黄家小子的蛋蛋……啊哈，这个糟糕透顶的派对，缺的就是你这样的汉子，走走走，我们一起去嗨！”
    说着，他闷头就往里撞。不只是他，后面还有五六个同样都是醉醺醺的男女，嘻嘻哈哈跟进来。
    秦一坤看向罗南，而这时的罗南却没了早前的不耐，而更像是发现了什么有趣的东西，在几个人身上来回打量。
    他问何东楼：“你怎么知道我在这儿。”
    何东楼呵呵地笑：“派对开始，大生活区的监控对我们就完全不设防了，这样才方便寻找猎物……罗老板，其实我挺相中那个岳、岳什么来着，那小妮子挺仙儿的！结果人家不是一路人，早早跑掉了，跑掉好，不跑掉还看不到你！”
