    释放红莲裸眼的巫师们携带有控制这东西的道具一点都不出奇，从黑桃巫师的话中可以判断，他们早已经知道红莲裸眼可以进入人类的身体，成为一种更加直接的神秘力量。对此，也考虑过外人夺走红莲裸眼的可能性。即便如此，当黑桃巫师取出金属眼球进行施法的时候，左眼球产生的动静也没能让我产生任何动摇。

    不仅是没有动摇，甚至连这种施法控制会对自己产生威胁的想法都没有生出过，这就像是一种本能。面对黑桃巫师的诘问，我的回答“这颗眼睛本来就是我的”没有任何谎言成份，这同样也是一种本能，源自于“高川”的本能。无论多少次，用任何理由去说服自己，“江”和“高川”完全是两种不同的存在，此时此刻，也无法抗拒这种“两者为一体”的感觉，这样的感觉，完全应证了少年高川幻影的说法。已经没有任何疑问了，少年高川幻影对“江”的了解，比任何人都要深刻，这种了解，并非是用什么数据理论去解释说明，而是一种对自己身体和灵魂的充分理解。

    我甚至觉得，通过这种源于本能般的感觉性了解，是否可以深入“江”的神秘。当然，由此延伸出来的种种猜想，必然对我的认知和判断，乃至于我的人格基础和价值观充满了颠覆性，这一点我毫不怀疑。即便如此，我仍旧不会深入琢磨，或者说。正因为如此，我才不去深入其中。这已经不仅仅是“生命价值”这般哲学概念的问题。而是切实关系到，自我能够存在多久的问题。“高川”是不会死的，但是“我”会，也许会下一个高川会比“我”做得更好，也许“我”的存在，本就是为下一个“高川”做铺垫，不过，如果只是为了这样的理由。就认可自己应该就这么毫无作为地消失掉，绝对是现在的我无法认可的。

    我不知道自己能够做到什么地步，也不清楚自己的顽固是对是错，甚至于，我已经有一种错误的感觉。但是，我知道，只为了这种理由就放弃自我存在绝对是错误的。是愚蠢的，是无可救药，也必然遭到嘲笑，“高川”可不是这么懦弱的家伙，也不应该出现这样的家伙，这样的家伙。绝对不是下一个高川的好榜样，也不会是超级高川所需要的养分。

    想想看，无论有什么理由，无论口头说得多好，例如。为了更快地拯救某某人，自己这样不合时宜的家伙。就应该消失才好，自己根本就不是成为英雄的材料——这样连自己的存在都无法肯定，对自己选择的道路，都无法信任和坚持，只是面对一个还没有证明的可能性，就放弃了自己。这样的家伙，真的值得他人信赖，真的可以拯救什么人，或者说，有资格拯救什么人吗？

    这样的人，哪怕是口口声声说什么“要成为英雄”，其本身才是最大的笑话和谎言！毫无疑问的，更是连现在的我都感到憎恶的伪善。

    即便不知道自己的选择，对于未来而言是对是错，即便，自己的选择，看起来像是错误，但是，既然也没有被证实绝对是一个错误，那么，在被证明之前，在毫无办法的死亡到来之前，都要百折不挠地坚持下去，百死不悔地挣扎下去。这样的意志，才是真正属于“高川”的意志，也才是“高川”所觉悟的英雄之道。

    诚然，我不得不承认，少年高川幻影有可能是对的，但是，我不会因为他是正确的，就否认自己存在的正确性。在“江”的力量下，他苏醒了，重生了，那又怎样？在现在的自我彻彻底底地，在无法抗拒的因素下消亡前，我可不会说“全都交给你了”这样的话。

    我，还能战斗！还能继续贯彻自己的道路。哪怕，在这条道路上，每一个细节和过程，都在证明少年高川幻影的正确性，那也无所谓。因为，我不理解的东西太多了，所以，在我所能理解的世界中，“正确”不止一个，不也是理所当然的吗？只要，我明白自己的计划，并非是错误，就足够了。这种来自他人道路的正确，我会好好地用在自己的道路上的。

    “所以，既然还是幻影的话，在我死掉之前，给我乖乖地站在一边看着吧！”我用力按着鼓动的左眼，当少年高川幻影再一次出现在身边时，挥起高周波泛域切割装置将其斩成两半。

    朦胧的幻觉消失了，朦胧的幻听在我的耳边述说：我一直……都在凝视着……

    黑桃巫师完成金属眼球施法的下一刻，来自各个神秘组织的远程攻击也已经轰击在巫师们所在的地方。在巨大而刺眼的声效中，尘烟遮掩了他们的身影，伴随冲击而产生的乱流，让那处的景象陷入一片让人看不清晰的浑浊。然而，在第二波远程攻击到来前，已经重生的怪物们再次扑向地面上的诸人。敌人没有在一波远程集火中死光，这是早在预料之中的情况，对方究竟是要殊死一搏，还是在混乱中撤退，在片刻间就见了分晓。

    “高川——”锉刀朝我大叫，当我的目光和她对上时，就明白了她的顾虑。无论黑桃巫师做了什么，其针对的目标是一目了然的。红莲裸眼的消失，明显和我有关，而黑桃巫师用以施法的道具，也十分富有特征。只要有点逻辑推理能力的人，都可以从这些细节中，推测出“被施法的目标是高川”这个结论。尽管在这个时候，地面上的他们，仍旧看不清这种施法力量的作用方式，但是，也正因为如此，才尤为令人担心。

    看不到的攻击，比看得见的攻击。更加诡异难防。

    的确，在黑桃巫师施法完成的时候。充满敌意的神秘，就已经开始在我的身上产生作用。

    没有人知道，这种作用，对我的影响到底有多大。一种无比的渴望让左眼的躁动持续增幅，甚至于，让我再一次产生幻觉和幻听。不过，这并不代表对这些巫师们就是有利的。而且，就我自己的感觉而言。再一次引动“江”之力量，对这些巫师们更是一种灾难。

    感觉这种东西，除了自己明白，说出来，也大概不会有太多人会坚信不移吧。

    不过，没关系，只有我明白。就已经足够了。

    手掌用力压制着躁动的左眼，透过指缝，我凝视着被冲击吞没，又再次依靠防御性法术挺过来，选择了继续殊死一搏的巫师们。他们应该明白，如果红莲裸眼的效果不如预期。那么，自己的坚持只会带来死亡，但是，他们仍旧这么选择了。也许，他们对自己的谋划太过信任了。也可以引申为，对“江”之力量太过信任了。

    他们根本就不知道。自己所寄托的力量，其正体到底是怎样的一种存在，也不明白，自己为什么会这么信任这种力量——虽然它足够强大，但是，带去这种力量的艾鲁卡和他们才刚结盟多久？在我看来，在这个时间范围内所产生的这种程度的信任，根本就是一种异常。

    左眼的迫不及待，充满了一种恶意的冲动，让它显得更像是一个单体的邪恶活物。我仍旧极力压制着这种冲动，直到黑桃巫师放弃和其他同伴集结防御，直接打开传送门，带着那一地的金属眼球碎片来到我的跟前——我早已经本能直觉到了，她一定会这么做，简直就像是被设计好了的一样。

    “竟然能够坚持到现在，该称赞你的毅力吗？”黑桃巫师摊开手掌，将破碎成好几瓣，却给人一种随时都会完整拼装回去的金属眼球递上前，“不过，也该结束了，你也应该感觉到了吧？越是接近，红莲裸眼，就越不受控制。因为，它的归宿，本该就是这里。”

    我不由得微笑起来，促成微笑的情绪，因为左眼的躁动，短暂地冲破了脑硬体的阻拦，在它被抹消的下一刻，这个微笑，必然是异常冰冷的吧。

    “回去？不，应该说，欢迎进来，巫师小姐。”我如此说到，将按在左眼上的手掌挪开了。

    我的右眼，接受到从左眼处传来的光感，那是一种无比妖异的血红色。

    “红莲裸眼——”黑桃巫师似乎看到了什么不得了的东西，声音都扭曲起来了，随即，她的脸上浮现一种可以被称为“死气”的表情，或许，她自己仅仅是感觉到了有什么地方不对劲吧，也没有镜子让她自己照照，但是，她的五官轮廓，即便隔着面罩，也能清楚看到，正在扭曲成一种将死之人的样子。这种扭曲实在太过强烈了，或许，正是因为太强烈了，所以让本人都麻木了。就如同，突然赤身掉入雪地中，第一时间感受到的，并不一定是寒冷，也可能是一种假象般的炎热。

    不过，假象没有持续太久，她反应过来，用力将金属眼球碎片甩在我身上，但是什么都没有发生，她难以置信，说什么“怎么可能！”无论她如何不敢相信，事实就是如此，留给她自救的时间，有可能可以让自己得救的时间，就这么被她自己以这种自己预想中可以成功的方式给浪费掉了——在最终的结果出来之前，我的直觉，已经如此断言。

    下一刻，黑桃巫师没有再试图攻击，而是一副想要逃走的样子。她也许已经感受到生命的威胁，正如我现在所切身感受到的那样。来自血红色左眼的，被一种恶意冲动引发的，当生命受到强烈威胁时，本能产生的那无比强烈的恐惧感。作为左眼的寄存体，这种恐惧简直就像是青蛙已经被毒蛇含在嘴巴里。

    “怎么，怎么——”黑桃巫师结结巴巴地说：“身体……不能……动……”一口灰雾从她张开的嘴巴中喷出来，化作一面盾牌挡在身前，也就在这个时候，一股庞大的血液从我的左眼眶中喷出，就如同从高压水枪中射出一样。瞬间将这名女性精英巫师打成了筛子，挡在她身前的盾牌就像是纸糊的一样。

    就算是巫师。脑袋被打得千疮百孔后，也不可能再活下来。被笼罩在巫师面罩和服饰下的身体，好似快速繁殖出无数肿瘤般膨胀起来。而这个时候，她还没有咽下最后一口气，回光返照般，伴随最后一口气的泄出，说了最后一句话：“怎么可能……”

    “你已经死了。”我并没有为如此巨量的血液，以如此诡异的方式从自己的眼眶中射出。还如此轻易地杀死了这名棘手的敌人，而感到半点惊诧。因为，这是“江”的力量。

    黑桃巫师那膨胀丑陋的**，顿时朝四面八方爆破开来，却没有碎肉，在爆炸的一瞬间，全都转化为妖异的污血。这些污血一部分连同从我体内喷出的鲜血一起定格在身前。另一部分则宛如受到一股意志的指引，分别飞向其他巫师，各个神秘组织的人们，以及高塔中枢的人形。在这些飞溅的污血超出连锁判定的观测范围后，我便无法再把握它们全部的动向，但是。我却下意识知道，它们的去向是早有预谋的。

    释放“江”之力量的黑桃巫师，反而成为了引发“江”之意志的祭品。就如同过去的好几次，我这一次，也没能阻止“江”执行它的意志。我无法阻止巫师们释放红莲裸眼。也无法阻止红莲裸眼再次成为自己的左眼，因此。也无法阻止，这个献祭的后续。

    这些飞溅的污血，速度是如此之快，我只来得及对下方的人喊了一声：“闪开！”

    警醒而敏感的人，躲闪着这些飞溅的血液，哪怕宁愿受到已经侵袭到身边的怪物的重击。而稍有一丝犹豫的人，甚至妄图通过防御性力量挡住这些污血的人，例如那些撑着防护罩的巫师们，毫不例外，全都被这些污血沾上了。污血的到来比他们预想的，感觉的，还要快，也更要有侵蚀能力，所有的防御和迟疑，都只是在浪费时间而已。

    “这，这是什么……？”有人不知所措地扫了一眼自己身上的污血，随后就不得不再次面对袭来的怪物。

    “高川！”这一次，不仅是锉刀，连席森神父和走火他们也叫了起来。我明白他们想问什么，但是，现在已经没有解释的必要了。异常转眼之间，就在沾染者的身上产生，他们的身体一瞬间就自燃起来，而他们自己，却迟钝得明显慢了一步，才发出惨叫声：“我，我的身体——”后面的话，被熊熊的火势给吞没了。有见机的人使用了可以湮灭火势的神秘力量，但是，对于正常火焰有奇效，乃至于对神秘力量产生的火焰也有效果的力量，在这个时候反而成为了助燃剂，在波及自燃者的一瞬间，火势便蓬然扩大，甚至呈现火星爆裂溅射的现象，其他人早有防备，不得不退往一旁，而在自燃者身旁的怪物们，则因为没有退避的知性，在被火花溅上之后，也开始猛烈地燃烧起来。

    燃烧，惨叫，哀嚎，串连了任何漫不经心的存在，无论是人类，还是巫师，亦或着怪物。猛烈的火势因为怪物的密集数量而连成一大片，整个废墟都好似被这一片片的火墙封堵起来。热浪滔滔，灰雾在火光中翻腾，眼见之处，都是不断挣扎的形体，宛如一处灼烧的地狱。见机退避的诸人，不得不联手清理出一片空间，瞠目结舌地目睹这一景象的诞生和蔓延，完全束手无措。

    他们已经尝试过了，没有任何神秘力量，或者说，他们所施展出来的神秘，都无法熄灭这些火焰。而让他们担忧的是，不仅仅地面上的东西，连高塔内部，也正在被类似的火焰粘黏灼烧着，处理中枢的人形，已经被彻底吞没在烈焰中，看不见踪影了。

    “这，这到底是什么啊！”锉刀再次仰起头，朝我看过来：“高川！不解释一下吗？”

    我就知道事情会变成这样，不，应该说，我已经感觉到，并做好准备了。仍旧定格在我身前的血液，连同黑桃巫师所化作的一半污血，一股脑收回我的左眼中，就如同之前喷射影像的倒退，不过，在数量上的确是增加了。一股暖意从左眼的神经末端流淌出来，渗入血管和大脑之中，有一种状态正佳的感觉。

    我的沉默，让走火和荣格也发话了：“高川先生，我想，你应该给我们一个解释。就算说句不关你事也好。”

    “很遗憾，虽然不完全是我的缘故，但的确，是因为我产生了这样的结果。”我从高空俯瞰着他们，说到：“巫师使用的力量，正好符合我的神秘相性，结果被我吸收了。遗憾的是，就连我也无法控制这股力量，所以，巫师被反噬了。”

    “巫师是这样，其他人呢？”有人愤愤喊道。

    “抱歉，他们只是被泄漏的反噬力量波及了而已。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9