    傅佳彤的眼睛一亮。

    连严恒都承认她的话很正确了，那就意味着，她的礼服一定会中选！

    只要能被选中，她就能够取代洛晨曦成为设计总监，那今天丢的这些面子，根本不算什么。

    等她拿了国际上的大奖，肯定能把今天的场子找回来，狠狠打洛晨曦的脸！

    然而，她还没来得及高兴，就听到严恒继续说道：“傅小姐，你能想到用银色金属光泽的丝绸作为面料，来解决礼服发光的问题，确实是用了心思的，但是，这并不是最佳的解决方案。在这方面，星辰也比你考虑得更为周到。”

    傅佳彤瞪大了眼睛，差点以为自己听错了。

    “严导，你……你刚才说什么？洛晨曦比我想得周到？我知道你更喜欢洛晨曦的设计风格，但是，也不能睁眼说瞎话啊！你看她设计的那件礼服，颜色这么暗淡也就算了，甚至连一点珠宝点缀都没有，这样的礼服要怎么呈现出原著描绘的效果？”

    她憋不住火，直接朝严恒质问起来，都维持不住刚才那种虚伪的大度了。

    傅佳彤觉得自己说得特别在理，任谁都没有办法反驳她！

    可是，严恒却只是看了她一眼，没有马上回答，反而转头看向洛晨曦，低声问道：“星辰小姐，你看……这个……”

    洛晨曦倒是十分平静的样子，勾唇笑了笑，“严导，你不用担心，既然傅小姐想看礼服在黑夜中的效果……那就麻烦各位工作人员，拉一下窗帘，关一下灯。”

    听到这话，在场的人都明显愣了一下。

    关灯？

    这又算是什么神操作？

    而傅佳彤心里却升起了一丝不好的预感。

    看洛晨曦这么胸有成竹的样子，她……她难道真的像严恒所说，已经有所准备？

    可是，那礼服真的是暗淡的浅灰色啊……

    就在众人疑惑的时候，剧组的工作人员已经忙碌起来，化妆室四面墙壁上的所有窗户都被关了起来，窗帘被拉紧，几乎无法透光。

    随即，随着“咔嗒”一声轻响，电灯也暗了下来。

    房间里，顿时陷入了一片漆黑。

    众人有些不安，房间里顿时有些混乱。

    然而，没过几秒，人群里忽然有人发出了一声惊呼：“天哪，快看，大家快看右边！那是……那件礼服……天啊，太美了吧！”

    哪怕没有这一声，所有人的目光也早就落在了洛晨曦身上。

    因为，在这伸手不见五指的房间里，她身上的长裙就是唯一的光亮，任谁都无法忽视。

    刚才还呈现出完美浅灰色的礼服，此时此刻，却散发出淡淡的荧光，仿佛周身裹着一片星辰的光辉，看起来如梦似幻。

    所有人都摒住了呼吸，看着她身上的裙子，甚至有人觉得自己是在做梦。

    此时，盛煜的声音在黑暗中响起，“星辰身上的这条礼服裙，是由国外最新研制的一种荧光面料织成的，平时在自然光下看起来很普通，但是，在黑暗中会发出荧光。”