    第一千六百四十六章

    “另外，按照我们找到的那名禁军的说法，那几人都是头颅被拍开，被人以大力拍死，而且他们身上的衣服也非常奇怪，既不是宫中的供奉，也不是禁军，完全不像是宫里人，倒是有些……”

    那名太监说到后来，欲言又止。

    “像刺客是吗？”

    王冲一语帮他把后面的话说了出来。

    “是！”

    那名太监躬身道。

    大唐的皇宫可以说是天下防守最为严密的地方，外人根本不可能轻易进入其中，而且这些人死状凄惨，正常人根本不会这样，在宫中如果不是宫女太监和禁军，那么就只剩下刺客一途。

    “不止如此，按照我们调查的情况，那段时间前后，就在太武殿附近，一些殿宇出现了极大的破损，当时还从外面调拨了一批工匠入宫修葺。按照当时宫中给的说法，这些宫殿年久失修，而且遭过雷击。”

    此时，旁边另一名锦衣太监也往前走了几步，低着头躬身道：

    “但是宫中这一个多月来，根本没有下过雨，自然更加不会有雷击！”

    剩下的话，这名锦衣太监没有再往下说，很多事情说到一半就够了。而且一个地方可疑也就罢了，但如果有两个，三个，甚至更多的可疑点，并且都指向太武殿的方向，那么这一切就值得深思了。

    王冲没有说话，他的眉头紧皱，表情凝重无比。如果杨钊他们收集到的信息准确，那么毫无疑问，在太武殿附近曾经发生过一场刺杀。

    再联系到太武殿与圣皇所在的太和殿之间的距离，以及这座宫殿本身就级别很高，只有娘娘、皇子等级别的重要人物才能进入。而且这座宫殿恰恰就是小李子所指认的高公公平常会去的地方之一，很多东西不用明说也已经呼之欲出了。

    “怎么可能，他居然有这么大的胆子！”

    那一刹那，王冲神色凝重，心中沉甸甸的，还有一股浓烈的不安。

    之前见到小李子的时候，王冲心中就有这种感觉，而如今，那条最令人不安的揣测也得到了证实。

    ——王冲从来没有想过，居然会有人真的胆大妄为到在铜墙铁壁，高手如云的皇宫之中刺杀高公公这位天下第一的大内总管太监，而且从最终的结果来看，他们还成功了，尽管这些人最后付出了生命的代价。

    王冲已经无法想象，这些人到底有多高的修为才伤得了高力士。

    但是让王冲隐忧的，还远不止是这个。高力士对圣皇忠心耿耿，以圣皇现在的情况，根本不可能有人能够轻易调动得了他，如果没有不得不去的理由，他是不可能出现在太武殿的。

    何况刺杀这么大的事情，还打坏了好几座宫里的殿宇，在宫里居然没有激起一丁点的浪花。

    并且从目前得到的消息来看，事发的时候，周围的禁军也一定都被提前调开，否则的话不可能没有一点声浪。

    而放眼整个皇宫，有能力做到这一点的，已经不言自明了。

    “大皇子，为了皇位，你已经如此的迫不及待了吗？！”

    王冲心中暗暗道。

    ……

    时间缓缓过去，不管是王冲，儒门还是东宫那边，各方都在这段时间，保持着难得的克制和宁静，只是短暂的宁静背后隐藏的却是更大的波澜。

    “好了吗？”

    入夜，夜色深沉，在皇宫西南的角落里，一阵低低的声音隐隐从黑暗中传来。

    “那几个人刚刚过去，这么久了，这可是我们好不容易抓到的机会，绝对不容有失。王爷对这个事可是很看重！”

    黑暗中，另一个声音道。

    “放心，他们跑不了。在我们天聋地哑面前，还没有人可以跑的了！”

    黑暗中，之前的那个声音道。

    从声音来看，这两人赫然正是王冲派到宫中的天聋地哑，两人联手施展出来的“天视地听”之术不但范围极广，而且细致入微，就连地底深处虫豸的噬咬和蠕动，都能够听得清清楚楚，以两人的修为，整个皇宫之中，恐怕没有比他们更厉害的探子了。

    “他们应该暂时还发现不了我们，走！”

    黑暗中，隐隐有一缕凌厉的寒光闪过，下一刻，光芒一闪，两道身影立即从屋檐下的阴影中飞纵而出，瞬间消失不见。

    而就在他们前方，几道身影飞驰着，这些人身上穿着禁军的盔甲，但却并非像普通的禁军一样，在街巷间巡逻，而是时不时地在屋檐上飞掠。

    偶尔落到地面，也是头颅低垂，碰到巡逻禁军的时候，也全部下意识地提前避过，似乎唯恐被人发现。

    “这到底是怎么回事，他的功力怎么提升的这么快？我们已经想尽办法去削弱他了，难道是那个药有问题？”

    两人并肩而行，速度极快，黑夜里一片寂静，四下无人，其中一名“禁军”突然压低声音，满是抱怨道。

    “不可能！那些药铁头他们拿去试过，他们当时也怀疑这药是不是有问题，结果给天牢里的死刑犯食用了一点点，一个龙精虎猛的汉子，没过几天，整个人就气血衰败，一天不如一天，日渐衰微，还不到七天的时间，整个人的精气就如同七八十岁的老头子，连站都站不起来。偏偏这药虽然凶猛，但却绝不会致人于死命，所以那些死刑犯，到现在都还吊着一口气。无论怎么看，这药都绝不可能有假！”

    另外一名“禁军”摇了摇头，一边往前快步行走，一边沉声道。

    “这……我们已经在他的饭菜、饮水里面偷偷加了那么多料，但怎么对他一点用都没有？这样下去，一旦他功力尽复，我们哪里还困得住他？”

    为首的“禁军”一脸担忧道。

    “放心，绝不可能出现这种情况的，殿下……那边说了，给他换一味药，来个性情更加凶猛的，必要的时候，来点剧毒也行，把他的经脉和根基给坏了，他自然就没有办法了。”

    第二名“禁军”道，说着也不由感慨不已：

    “话说回来，真不愧是大内第一的总管大人啊！以他表现出来的能力，再进一步恐怕就是百毒不侵的金刚之体了！幸亏那些人提前把他打伤了！”

    几人一边说着，一边快速往前走去。片刻之后，似乎到了地头，几人整了整衣甲，挺直了身躯，整个人气质一换，就宛如宫中再寻常不过的禁军一般，迅速踏入了一间宫殿之中，消失不见。

    就在两人消失后不久，后方的暗影中，两道身影突然走了出来。

    “公公，您怎么样了？我们给您带了点药，能够帮您恢复功力。”

    “咳咳，咳……”

    那座宫殿里，一盏幽暗的灯火亮着，那里隐隐传来那两个人的声音，还伴随着一阵剧烈的咳嗽。

    而殿宇外，相距三四百米外的地方，天聋地哑看着这处地方，眼中闪过一丝深邃的光芒。

    “公公？想不到他们居然把高公公藏在这里！”

    两人心中暗暗道。

    两人的“天视地听”之术，远比常人敏锐的多，两人的精神力所及，只见这座宫殿的周围，明里暗里不知道隐藏了多少高手，几乎将这里守护得水泄不通，即便以天聋地哑的功力也不由暗暗心悸，根本不敢轻举妄动。

    “没有意外，就是这里了。走，赶紧报告王爷去！”

    两人互相看了一眼，身躯一纵，迅速消失不见。

    ……

    时间飞梭而过，转眼间就到了第二天晚上。

    晚上亥时过后，异域王府中光芒一闪，没有多少人注意到，一道身影有如鹞子一般冲天而起，只不过几个闪烁，立即消失不见。而只不过数盏茶的时间，那人便已经出现在了巍巍的皇城脚下。

    “为了消弭这场混乱，说不得也只能是以身犯险了。”

    王冲站在高高的城墙下，仰望着数十米高的墙头，心中暗暗道。

    皇宫中的进展比他想象中的还要快，天聋地哑这一对武道高手果然不愧是宗派界中的追踪高手，就连王冲都没有想到他们这么快就有了收获。兵贵神速，未免夜长梦多，王冲几乎是立刻就做出了决定，夜探皇宫。

    现在的王冲完全换了一身行头，身上穿的不是平常的衮服，也不是平常的便服，礼服，而是全身夜行衣打扮，只露出两只眼睛在外面。

    不入虎穴焉得虎子，王冲心中打定主意，无论如何，一定要找到高公公。

    皇宫的城墙很高，一眼望去，有如参天巨峰一般，笔直而陡峭，不过对于王冲来说，这一切都不是问题。

    “嗖！”

    光芒一闪，也不见王冲如何做势，立即有如一只飞燕一般，越过重重空间，迅速出现在了墙头。城墙上方狂风呼啸，一股股的气流呼啸而过，王冲并不是第一次进入皇宫，对于皇宫中的很多地方，他都已经非常熟悉，不过，站在高高的城墙上方望去，夜晚的皇宫却给人一种截然不同的感觉。

    整个皇宫，远远近近，无数铠甲的震动声不绝于耳，真的是五步一岗十步一哨，巡逻的禁军一拨接一拨，根本没有多少死角。

    而王冲只是目光一扫，就发现整个皇宫无数的精气浩浩荡荡，冲霄而起，明里暗里，不知隐藏了多少高手，真正的宛如龙潭虎穴一般。

