    “唰……唰唰！”

    就在这些僵尸被惊醒的瞬间，符箓贴上了他们的额头，直接镇压当场。

    “你是第一次面对僵尸嘛？怎么毛手毛脚的，差点就前功尽弃！”

    见僵尸已经被压制住，杨帆回过头开喷。

    长青面对杨帆的怒目而视，竟点点头。

    ？？？

    什么意思？

    这下子反倒是把杨帆给整不会了。

    “以前跟在师叔身边，多半是鬼怪，也见过僵尸，只是没打过。”长青的声音越说越小。

    我尼玛……

    这就是龙虎山的天才弟子？

    闹呢吧？

    杨帆内心此刻上万头草泥马奔腾而过。

    难怪一副冷头青的样子，合着就根本没有对僵尸的实战经验！

    雷电对于妖魔鬼怪一类的杀伤力极大，尤其是鬼魂。

    没有实体，普通鬼魂沾上点边就会飞灰湮灭。

    搞了半天是个比自己还菜的菜鸡，把僵尸当成鬼怪来看待。

    我特么……

    杨帆看着他默默无语，也不知道应该说点什么。

    你们龙虎山真牛批！

    敢把这样的弟子往腾腾镇里送，是嫌他死得不够快吗？

    其实杨帆的想法也有失偏颇，只代表他个人的经历。

    实际上僵尸并没有那么常见，这世间多半是些妖修厉鬼。

    从皇族僵尸到瓶山元人大墓，再到任老太爷，哪个是正常情况下遇到的？

    如果人死了动不动就乍起尸变，那估计世间早已成为行尸走肉的片场了。

    “别发呆了，到后面去看看还有没有，这次小心点。”杨帆带头进入堂屋。

    “嗯，我知道了。”长青紧随其后。

    在天眼的扫视下，后屋并没有发现僵尸的存在，他们仅仅只在堂屋里集结。

    “过来跟我一起把他们放倒，周围已经没有其他僵尸了。”杨帆挥挥手。

    长青也依言行事，将已经被镇压住的僵尸挨个放倒。

    “接下来呢？”他抬头询问。

    “用你的雷法干掉他们，让我看看效果。”杨帆指指躺成一排的僵尸。

    “好，我知道了。”

    应声过后，长青抬起手掌，法力翻涌，指尖拉出一道道电弧。

    “噼啪！”

    地上的僵尸被翻手拍在胸口，炸起噼里啪啦的声响，好在声音不大。

    只见僵尸被雷法击中心口，浑身一抖便没了动静，其后身上又冒出了火苗，被长青踩灭。

    在这里可不敢焚烧尸体，怕会引来更多的僵尸。

    而这幕在杨帆的天眼里，又是另一番景象。

    打在僵尸心口的雷电，如蛛网密布，顺着躯干扩散开来。

    尸气被雷电冲击，瞬间就消散一空，像是被吞噬掉一般，干干净净。

    见此情景，杨帆眼前一亮。

    五雷正法果然名不虚传！

    僵尸的力量来源就是尸气，这雷法就是妥妥的附魔效果。

    看到自己的成果不错，长青心情大好，忍不住就想和杨帆比较。

    “那你呢，只会用符箓吗？”

    “……”杨帆差点被口水呛到。

    才正常没多久，又开始嘚瑟起来了？

    “你看好了！”

    杨帆走到一具僵尸旁，右手突兀的出现一根木根，照直捅了下去。

    长青瞪大了双眼，想看看杨帆还有什么厉害的手段。

    这也没什么了不起嘛，不就是用法器刺杀僵尸，谁不会？

    “嗯？”

    就在长青认为没有什么不同的时候，木棍周围出现了点点星火。

    慢慢的在躯体上扩大，僵尸仿佛是被星火吞噬了一般，一点点的湮灭。

    “这是怎么回事？”长青被这幕惊得后退两步。

    “哼，关你屁事，还不赶紧干活？”杨帆懒得跟他废话。

    长青愣愣的站在原地，看看僵尸消失的位置又看看杨帆，难以置信。

    不过虽然心中混乱无比，但最终并没有说话，而是默默的走向下一具僵尸。

    片刻后，僵尸被全部击杀。

    杨帆默默数了一下，纵横各五具，一共二十五具僵尸。

    超高级僵尸的存在石锤！

    整个小镇都是僵尸，没有人类活动，也就不存在人为的情况。

    两人收拾完毕，回到街上与四目汇合。

    “师兄，玉生道长，我们确定这镇上存在高等级僵尸。”杨帆马上把情况说出来。

    “你们发现什么了？”四目这边并没有什么特殊的发现。

    “堂屋内有纵横排列的僵尸沉睡，队形齐整，共有二十五。”

    玉生道长听完看向长青，后者点点头以示确认。

    “没想到坐实了这个猜测，得赶紧回去通知他们。”四目觉得事情比较严重。

    以前只能从种种迹象上猜测，现在已经确认无误，必须把情报传递出去。

    “好，今天先到这里，我们撤。”玉生道长也认可。

    如果出现超高等级的僵尸，那可不是小事，不是区区几人就可以解决，必须摇人。

    “师兄，我想留下来再看看，你们先回去通知大师们。”杨帆不打算走。

    “你单独行动太危险了。”玉生道长看向四目。

    “行，不过傍晚必须回来，夜晚僵尸很活跃，千万不要冲动。”四目知道僵尸留不住杨帆。

    “这……”玉生道长没想到四目居然会同意。

    刚要劝阻又想到对方并非龙虎山弟子，最终没有说出口。

    “我也……”长青刚准备说话，杨帆就消失在眼前。

    本来长青见四目同意杨帆留下，也打算留下，没想到杨帆根本不等他。

    “四目，真的没事吗？”玉生道长还是有些担心。

    “没事，他自己有分寸，我们还有其他事。”四目拍拍玉生道长，催促他赶紧撤。

    长青见杨帆不跟他组队，想了想还是同玉生道长一起返回驻地。

    可算是清净了！

    杨帆独自一人走在空旷的大街上，他说完话就迅速消失，就是不想和长青有纠缠。

    万一真出了意外，这种菜批只会成为猪队友。

    即使血战而死，也绝不让猪队友坑死！

    同僵尸打斗发出动静，会引来更多的僵尸，所以杨帆有其他办法。

    那就是干脆把僵尸丢进空间！

    这样一来不会发出打斗声，还能迅速的清剿僵尸，简直一举两得。

    他还没试过把僵尸扔到空间里，因为之前接触到的僵尸都很强。

    作为近战弱鸡的杨帆，根本没机会接近他们。

    【作者题外话】：一更送到，求支持，感谢各位客官老爷。

