    随着星龙乐园越来越火爆，艾尔湖畔星再一次霸占头条，名震寰宇。

    越来越多的达官显贵、明星商贾来这里游玩，考察地形与商业形态。

    于是，白夜做了一个经过深思熟虑的重要决定——

    将白夜总部搬迁至湖畔星！

    原因有三。

    其一，摆脱海斯曼大将驻扎在艾尔格莱德第一卫星上的阴影。

    其二，抱紧李遥大腿。

    其三，试探帝国的态度，毕竟白夜理论上还是帝国旗下公司，搬迁总部需要军部点头。

    结果，帝国还真就点头了。

    军部，又何尝不是在试探李遥的态度呢？

    军部要确定，这位比帝国大将还强的白夜剑圣，到底有没有野心。

    没有野心的话，军部也没必要与这样一个强者交恶。

    若有野心的话，不管花多大成本，军部都要控制他，或者干脆杀了他。

    让李遥更接近白夜的权力中心，可以更直观的看到他是否有政治野心。

    得到军部点头，白夜马上行动。

    在白夜十八艘巨型物流船与三家建筑公司的一齐努力下，短短一周时间白夜就完成了总部的搬迁与新建工作。

    新总部的具体位置，位于湖畔星星龙乐园附近。

    白夜在那里新建了一座星龙城！

    与李遥所在的湖心城隔球相望。

    除了将总部搬迁到湖畔星外，白夜又将陈子妍与艾尔德斯双双纳入白夜董事会，将七人决策会议扩充到九人。

    约等于把李遥加入决策组，但又不以李遥的名义……

    面子算是给足了。

    李遥也不好拒绝。

    白夜总部一搬过来，湖畔星等于是有了帝国军部的认可。

    之前还在犹豫的宇宙各大品牌、商业机构，也跟着陆陆续续搬过来，或者在湖畔星设定办事处。

    艾尔格莱德直接被掏空了三分之一的商业体，使得其房价在连涨八十五年之后，终于迎来了历史性的暴跌。

    而湖畔星房价也水涨船高了。

    李遥造价一千万的别墅与地皮，价格已经飚到了百亿，短短两个月翻了一千倍，未来还有巨大的升值空间。

    而星龙乐园和鱼人乐园两个项目，也会给李遥带来源源不断的收入。

    这也是他没有拒绝白夜总部的搬迁请求。

    至此，李遥入世五年零四个月，终于实现财务自由了。

    可惜，财务自由并没有想象中那么快乐，就像无敌后没有刚开始打怪升级那么快乐一样，无敌之后只有无尽的空虚和寂寞，欲望都没了。

    他甚至都懒得看银行账户，钱太多了都不知道怎么花。

    毕竟……他泡妞都是免费的。

    于是，他尝试和王多鱼一样，每天敞着花钱。

    结果，只要是正常消费，而不是投资创业，他连当天所得的利息都花不完。

    有钱人的生活就是这么朴实无华，且枯燥。

    除了实现财务自由外，他还凭一己之力，不经意间将湖畔星变成艾尔恒星系的政治与经济中心。

    比艾尔德斯的百年规划，提前五十年完成了全行星的开荒，带领五十万土著居民走向富裕。

    甚至使湖畔星成为宇宙十大最具潜力的商业行星第一名……

    顺便，李遥还陆陆续续多了七八头十个老婆。

    这些老婆不但都是宇宙中一等一的美女，还在各行各业做到了顶尖，没一个是花瓶。

    每个人都专注于自己的事业，谁也不缠人，这就就没人争风吃醋，天天去搞宫斗了。

    这样一来，李遥老婆虽多，小日子过的还是清闲写意。

    与此同时，李遥也无意中改变了宇宙的格局。

    同盟因他获得相对独立的地位。

    帝国宫廷也因为他找回了尊严。

    而白夜也不再是帝国的一条狗。

    星贼王，纸牌杀，七狂猎，星贼团三巨头被李遥依次捶个遍。

    夏奈都快成小宇宙主编了，终于拥有想说什么说什么的最高权限，加上经常拿到第一手战场消息，把小宇宙正刊销量拉的节节攀升。

    全宇宙的鱼人被救赎，湖畔星的周边犯罪率趋零，真人***禁令被推广到整个艾尔恒星系……

    这一切的一切，要从某个重坦兔耳娘相隔光年之外召唤他开始说起。

    李遥恍惚间，感觉自己竟是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方。

    由于魔方星球会和之后夺金德尔的机械残骸一行，让李遥连续在外奔波许久，是时候休息一段时间，陪陪老婆们了。

    于是，在接下来的一个月里。

    李遥每天就在湖心钓钓鱼。

    和艾尔德斯和非非打打牌

    在酒馆里喝酒看新闻，陪水心聊聊天、回娘家看看。

    偶尔跟蒙萌在周边行星巡逻。

    和夏奈一起跑跑新闻

    或者去陈子妍的珍奇阁里淘一些宝贝——除此以外，他实在不知道该把钱往哪儿花了。

    当然，他最多的精力还是投入与银月的生育实验上。

    诸如，老年人的生育，半兽人的生育，神龙的培育……

    都是很耗精力和体力的事情。

    生育问题迟迟没有进展，但意外在神经材料的研究上有了一些发现。

    这个项目不是银月的研究重点，而对银树计划有用。

    一来，李遥之前答应星澜，会有偿帮她解决将灵魂广泛上传的问题。

    二来，这个项目不止有利于银树计划，也有利于春蛙秋蝉对机甲人机交互系统的研究，研究充分了，她们也许会变得比维多利亚还强，成为星际万事屋合格的工具人。

    所以，在闲暇时，李遥就让银月帮忙做点人机神经传输方面的实验。

    银月也没拒绝。

    在帝国内部的秘密报告中：神力对神树计划是没有帮助的，必须通过改进传输材质才能提高神经传输效率。

    这一点，银月在对食神者的解剖和提取神力的实验中，就已经证实。

    神力，是一种高度特化、提纯、压缩后的高阶灵力，其主要作用是用于战斗中对普通灵力的压制，对神经传输不但毫无裨益，甚至还会起反作用……

    “也就是说，过高的灵力浓度反而会阻碍人机交互的效率？”

    地下室，李遥如此推测道。

    一身白褂的银月，从保鲜抽屉里取出一个比拳头略大的黑色球核。

    这是来自八伬夫人制造的艾吉尔冥核！

    “八伬创造性的以艾吉尔这一人工智能去干扰生物冥核，之所以能融合成功，很大一部分原因，是四周大冥冥力提供的冥力场。”

    李遥一愣，梦回高中物理课上，仿佛听到了什么不得了的词。

    “冥力场是什么鬼？”

    “说来话长。”

    银月轻推镜框，长话短说：

    “有一个简单的类比是这样的——灵气是维持生命体生存的半循环养料，而冥毒则是灵气的反物质，是混乱、混沌的本源。在正常情况下，冥毒会吞噬一切生命体，瓦解灵力。”

    “但冥毒本身，是不会像灵气转化灵力一样转化成冥力的。”

    李遥想了想，好奇的问道：

    “那冥力又是从何而来的？”

    银月随即解释道：

    “在神力中，高纯、高浓的灵气压制并融合了冥毒，获得了巨大的逆熵力量，也就是有秩序的、可定量利用的战斗力。那反过来一想，如果是冥毒压制并融合了灵力会怎么样？”

    李遥不合时宜的插嘴道。

    “会变成冥力？”

    银月板着脸，点了点头。

    “如果冥毒没那么毒，压制并融合了灵力，就会变成一种神奇的反物质正熵力，我们就称为冥力。”

    李遥忽然想起什么。

    “比如，幽冥或冥兽身上，就能生成冥力？”

    “没错。”

    银月微微颔首，娓娓道来。

    “不过对于脆弱的人机神经传输通道来说，这种冥力还是过于特化了，冥毒成分过高，而融合灵力的比例过低，对信息传输的促进效果有限。”

    “在人机神经传输中，逻辑电信号的传输是最迅捷高效的，难点在于模糊的非逻辑电信号，也称之为混沌脉冲——这是灵魂能点亮的根源。”

    “也就是说，人类这种智慧生物的大脑本身就自带冥力，也许，这就是古代人所谓【冥想】的真正含义，也是人类对幽冥产生恐惧感的原因。”

    李遥又一茬没一茬的听着，忽然如雷贯耳，细思恐极。

    “这个猜想如果是真的，并不难发现吧？为什么我是第一次听？”

    “是不难发现。”

    银月微微颔首。

    “但是大脑冥力的浓度极低，低到现代仪器无法测量、只能推测出来，加上帝国有意隐瞒，这件事才没有公之于众，连我也是刚刚才发现的。”

    李遥有些怀疑。

    银月继续道：

    “我突然想起来，伶舟夜之所以给你体内灌注神力，可能是想燃烧你灵魂中的混沌部分，完全消除识海冥力。”

    李遥吓得一哆嗦，神力差点泄了。

    “不会吧？”

    银月笑道：

    “好在，你并没有使用过多的神力战斗，且避开使用与神力相似的同源灵力……否则未来终有一天，你会被那个女人夺舍的。”

    李遥不相信这世界有人能夺舍他。

    他对体内剑气运行方式，换一个人来，会爆体而亡的。

    但银月提及此事，说明她和伶舟夜肯定不是一条心的。

    既然魂术建立在冥力的基础上，想要拥有很强的魂术，神力反而一点不能沾，但对灵力的消耗会很夸张……

    看来，伶舟夜一定有一个隐藏的灵力仓库，可能会需要大量灵石之类。

    也许她就是靠冥核驱动的幻术！

    如果她是银月分身，身体只会接受某种共鸣指令，而不涉及银月修为。

    这就能解释，即便是银月这样的弱者，也有可能远程施展强大的魂术。

    李遥思来想去，事情渐渐有了些许眉目。

    他不动声色的问：

    “所以，在人机交互时，机械一端最缺乏的就是冥力咯？”

    银月秀眉微蹙，点了点头。

    “想在代表秩序的纯机械一端，加载代表混沌的冥力，难如登天。按照我的简单计算，这可能需要超越大冥的冥力强度，来提供稳定的冥力场，以形成灵魂交互所需的最低冥力。”

    李遥心想，连大冥都不足以提供银树计划上传灵魂的冥力场，难怪这么多年银树计划也没完全成功。

    银月继续道：

    “而不管是神力，还是冥力，都需要大量灵力作为基础——所以，我们研究的方向可能不是寻找什么神龙材质，而是需要海量的灵力。”

    李遥想了想，道：

    “口说无凭，我们还是做实验验证一下吧。”

    银月秀眉微蹙道：

    “很难，幽冥的冥力还是过于特化了，需要大量灵石作为最纯粹的灵力来源，才能合成崭新冥力，继而作用于人机交互时的神经传输。”

    李遥笑了笑，随即掏出来自浮空仙门蔺云梦小姐姐的一万块灵石，连着储物袋仍在了实验台上。

    “这可是我的私房钱，你可不要浪费了。”

    银月不会打开储物袋，只听储物袋落桌的声音就猜到了。

    “这是……灵石？”

    “嗯。”

    在李遥的辅助下，银月仅仅花了三天时间，就验证了之前的猜测。

    人脑自带极其微弱的冥力！

    与幽冥或冥兽的冥力本质是同结构的，但融合灵力的比例不一样，需在极其精确的实验环境下人为合成。

    “也就是说，帝国的银树计划需要海量的灵力……难怪计划会被搁浅，末法时代哪来这么多灵力啊？”

    李遥直说道。

    银月点了点头，又分析道：

    “也有另外一种可能，或许正是银树计划对灵力的海量需求，才导致末法时代的来临。”

    李遥明白她的意思。

    ——指帝国对灵力的过度攫取，一手推动了末法时代的来临。

    他认真想了想：幽冥消化、储存在冥核内的都是极纯净的灵力，而幽冥的冥力只维持本身虚耗……也就是说，幽冥就是一个灵力收割机！

    帝国，似乎在下一盘大棋。

    但与此同时，星澜主导的第三银树世界，相比于帝国和宫廷的备份，应该是最穷的，然而搞得有声有色。

    或许，他应该去一趟帝国。

    找沉鱼和维多利亚，分别考察一下第一、第二神树世界的进度，来推测末法时代到底是不是银树计划的锅。

    抛去各种表面问题，宇宙的核心矛盾，终究还是灵力之争！

    花一万灵石的验证实验结束后，李遥有些心疼，转身便来到悦色茶社的地下室。

    找到非非，脱衣服进入第三神树世界，他再次见到了星澜。

    一望无垠的海棠林中，李遥将银月的这一发现告诉了星澜。

    星澜听到后很震惊——银月居然到现在才知道这件事！

    “虽然是机密，连我也是在黑进国防系统后才才知道的，但是银月可是帝国最顶尖的生物学教授，不可能现在才知道的，她铁定在装傻。”

    李遥觉得，就算银月再心机，也没必要这样多此一举。

    “你不是说灵气复苏对银树计划毫无作用吗？现在看来，灵气复苏对银树计划非常有用。”

    “你铁了心要拿机械残骸，我能怎么办？要是打的过你这个四肢发达、头脑简单的原始人，我早动手了。”

    星澜没好气的说。

    李遥听到原始人三个字，心中一哆嗦，没敢接茬。

    星澜又道：

    “何况灵气复苏也不是我能解决的事情，在灵力有限的情况下，可持续化使用龙体仍然是一条可能的捷径。”

    李遥松了口气，看来【原始人】三个字，她只是比喻。

    “神龙培育没想象中那么简单，我可能高估了银月教授的水平。”

    星澜摇了摇头，她自然明白银月的水平。

    “你是低估了神龙培育的难度，在末法时代，这是不可能完成的任务。就算培育成功，神龙生长本身就是极其消耗灵力的，除非能定向培育出一批类似人类这样的低灵龙人，才能对银树计划有用——可一旦变成龙人，龙人也是人类的一种，又怎么能杀人取材呢？”

    李遥一想，确实是这么个道理。

    “希望能培育出类似变色龙一样的省钱神龙吧。”

    ……

    事情告一段落，李遥暂时也没有去帝国参观银树计划。

    他隐隐感觉，宇宙正暗流涌动。

    属于他的平静生活……不多了。

    能享受多久是多久。

    最近，和银月的生育实验做的太多了，李遥半夜没有上银月的床，而是坐在后院湖心上钓鱼。

    湖边果木婆娑，芦苇荡漾，蛐蛐断断续续、窸窸窣窣的叫着。

    斑斓的星光洒在湖水上，习习微风荡起五颜六色的粼粼柔波。

    加上李遥丹田里同样翻涌、荡漾的神力波澜，他神色恍惚，感觉像是做梦一样美妙。

    突然！

    浮标动了。

    这可是李遥短暂的垂钓生涯中，史无前例的一刻。

    哪怕精神恍惚，身为钓客的DNA也立即动了！

    李遥一激灵清醒过来。

    二话不说，立即拉竿。

    居然没拉动……

    还是条大鱼！

    这还得了，李遥抬手用力一拉。

    咔嚓！

    竿拉断了。

    前杆以肉眼可见的速度，迅速沉入水下，消失在视野中。

    李遥慌了，身疾眼快，一跃跳下了水，仅仅抓住了前竿。

    战斗时抓逃跑的敌人，也没见他这么积极！

    黑暗的水下，李遥隐约看到前方一个黑影，从断竿传来的拖拽力极大。

    庙小妖风大，池浅王八多！

    李遥瞬间以剑气附身，身形一动追了上去。

    不知不觉间，他的速度都快接近光速了，湖水都被摩擦的沸腾，蒸发了一半还多……

    李遥一手抓住了黑影。

    感觉黏糊糊的，散发着淡淡的龙涎香。

    突然手一滑，那黑影竟在水下刺破空间壁，一头扎入了深渊。

    难道是龙？

    李遥蓦的兴奋起来，也跟着破空追了上去。

    黑暗的深渊中血雾弥漫，能见度比水底稍好一丢丢。

    看那黑影逃遁的姿态，似乎是一条体型不大的青龙！

    第一次鱼上钩，居然是一条青龙？

    李遥兴奋的不得了，伸手抓过去。

    那黑影很机灵，又一头扎回了宇宙空间。

    李遥二话不说，又破空跟了过去。

    竟伸手抓到一个女人怀里。

    他是个正人君子，因此没看女人。

    而是保持姿势岿然不动，扭头看向周围环境。

    他来到了一个地下洞穴里。

    洞穴不大，内壁光滑、湿润，内壁点了油灯。

    从摇曳的微光中能隐约看出，洞穴内形宛如一个巨大的子宫，像是个妖兽的洞府，散发着淡淡的龙涎香。

    闻起来很香，也有点上头。

    李遥能感觉到，这里不是湖畔星的地下，甚至都不在盘古星云了。

    不知道自己在哪个星域、哪个恒星系、哪个行星或卫星的地下了。

    洞穴里摆了一张崭新的玉石桌，桌上有两个青色杯盏，似乎是特地迎客用的。

    他这才看向了眼前的女人。

    女人皮肤白皙，模样不俗，一袭半透明的青色烟衫席地，身形妖娆至极，头顶一对绿色的龙角格外惹眼。

    某个角度，李遥看到那雪白的脖颈处，折射的珠光色的玉青鳞片。

    仔细看，这女人明明是个熟妇，却打扮的非常少女！

    这是似乎一个龙娘，或者更精确的说，是一个蛇娘。

    模样，李遥似乎在哪见过……

    也谈不上最顶级的美女，起码远比不上银月，但浑身上下散发的气质，尤为水润，而且不是少女的润，而是类似于少妇的那种水润气质。

    仔细看，竟是个雏。

    这种气质还是处，谁信啊！

    就算是银月，看起来像是未亡人，也没有这种骚溢欲绝熟女气质。

    但这女人真的是雏。

    而年纪更是远超银月，是头千岁以上的蛇女。

    李遥抓的位置是小腹，那叫一个润泽，软滑，竟不输水心……

    仔细看，女子修为强大，丹田还有内伤，有很久之前的黑血渍，也有崭新的红血印。

    李遥隐约猜到了女人的身份，这才松开了手。

    “虽然钓到了一个蛇人美女，但这一次，我想要的真的只是鱼而已。”

    女人莞尔一笑，俯身坐在桌前，从怀里取出一个小绿瓶，很熟络的自斟自饮道：

    “听说白夜剑圣好色，没想到我竟是第一个被白夜剑圣拒绝的女人。”

    酒是热乎的，散发着淡淡的白雾与催情的龙涎香。

    清袅的酒雾掩映，将女人娇嫩的脖颈与面肤衬托的清丽可人，宛如少女，一双龙角仿佛是在腾云驾雾。

    李遥也跟着在桌前坐下。

    “让我猜猜你的身份：修为强大的雌性蛇人，很久前受过伤……你该不会是巳蛇的某个分身吧？”

    蛇女微微颔首，旋即又摇头。

    “我的分身是很多，但大多为达目的勾引男人被破了身，坐在李剑圣面前的，可是巳蛇本尊哦。”

    这是个连说话声音都能掐出水来的风**人。

    或许，这就是蛇女的天赋，你不得不服。

    “这一招对我没用，李无邪一朝被蛇咬，十年怕井绳，你如果想委托我帮忙，最好还是花点真金白银。”

    “李剑圣连银月教授都能碰，又岂是虚弱之人？还记得在帝星时，哀家就和李剑圣当面说过，有个重要委托想要李剑圣帮忙。”

    巳蛇一边说着，一边幻化成了另一个身穿帝妃锦袍女子的外形。

    “芈滟皇妃？”

    李遥这才恍然想起，这蛇女身材、外貌竟与芈滟皇妃几乎一样。

    也就多了两只俏皮可爱、又充满了性暗示的龙角，也许是蛇角。

    化身芈滟皇妃的巳蛇，微微欠身，为李遥斟了一杯酒。

    “芈滟皇妃只是我的分身，很抱歉在李剑圣面前隐瞒了身份。”

    好家伙，菲利克还真送妈了？

    李遥想了想，当时在智子星就感觉芈滟身份不简单，气息更是古怪。

    但当时以为是章鱼怪的力量。

    现在看来，她是拿章鱼怪的力量掩盖了蛇分身的力量。

    这么一说，巳蛇分身很多都是嫁作他人妇，难怪处子之身的她，能自带一种风骚的熟女气质。

    李遥举起杯盏，一饮而尽。

    酒确实是好酒，香醇浓郁，后劲颇大，但除了易醉外，倒是没有什么致晕或催情的特殊效果。

    “还记得火狐组去帝星劫狱时，掬风让我别插手，我以为她在吹牛，没想到你们还真是布局缜密，里应外合。”

    巳蛇跟着一饮而尽，抬手扇扇胸口微汗，继续以娇弱的芈滟皇妃示人，以便快速拉近与李遥的心理距离。

    “李剑圣过奖了，我这次来，并不是为了革命军，而是我个人的一点……算是理想吧。”

    不是为了革命军？

    李遥忽然来了兴致，又举杯道：

    “你想请我做什么？我可是揍过你两个儿子哦。”

    巳蛇微微一怔。

    她的分身很多，子女自然不少。

    李遥接触过她的两个儿子，一个应该是李无邪的儿子剑蛇郎君，另一个则是六皇子菲利克。

    一个是革命军军官，一个是帝国皇子。

    而她这次既不是为了革命军，也不是为了帝国宫廷。

    她，是为了全宇宙，全人类！

    当然，也可能没有那么伟大……

    巳蛇从锦袍怀里取出一个加密档案袋和几个木盒子。

    “这里有一份来自军部机密文件的拷贝和一些物证，希望在鉴定真伪后，李剑圣能让它们刊登在近期的《小宇宙》上。”

    来自军部的机密？

    李遥微微皱眉，放下酒盏，打开档案袋一看……

    惊了！

    ——————

    吐血写到天亮，先断在这里，明天再继续写一个三合一，加一起补齐昨天的更新吧！

    第0189章骚话王：书友20190415000211319

    第0190章骚话王：我靠被占用

    第0191章骚话王：猪的仁慈

    第0192章骚话王：Free_Soul

    第0193章骚话王：袁想

    第0194章骚话王：DJ233

    第0195章骚话王：爱上Orz

    第0196章骚话王：梦未醒心已碎

    第0197章骚话王：冰糖大菠萝

    第0198章骚话王：舞魅星空

    第0199章骚话王：猪的仁慈

    第0200章骚话王：书友20210719235218868

    第0201章骚话王：雷梓

