    六八八  都不真实

    东京。

    “冈山君点，它们要来了。”

    én外的呼喊声中，冈山飞快穿好衣服又向父亲行礼后，和伙伴一起向码头跑去。

    一路上，不时可以看到向那里赶去的行人，连很多平时难得见到的新华产高级轿车都向着一个点云集而去，这让岗山的心也猛然热了起来。

    当他走到海港区时，顿时被看到的场面吓了一跳，只见到早已被军警隔离开来的码头外围已经挤满了人，大家穿着整齐，焦急而期盼的看着海面，虽然没有jīng确统计，但他也知道这里起码有四五万人。

    人群就这样静静的站在晨曦中，低声窃语不绝于耳，偶尔有几句中文jiāo谈也没有引起任何躁动，因为这在日本已经非常普遍，现在日本国内很多学生都以留学一衣带水的新华为荣，富贵人家的子弟谁都会几句中文，就连冈山自己都已经打算好了，等大学毕业后再去新华深造两年。

    很多有识之士认为日本正在成为附庸，但就是他们也不得不承认，自从那位王士珍将军铲除了幕府地主，将土地还给人日本普通人民后，日本的确是得到了很大改观，来自新华的投资为这个国家带来了数百万个工作机会，他们投资的海港，铁路、发电厂等设施，又促进了日本经济发展，对华出口已经成为了国家最大的收入来源。

    正如野村首相竞选时所说，“日本生活在亚洲，日本无法离开新华，日本应该承担起建设亚洲共荣的责任，并应该主动积极的充当东方伟大邻居的排头兵。”

    所以首相说，要学习新华，建设一个自由民主的新日本。

    他的话让很多日本老人不爱听，毕竟近二十年前的战争对他们来说还很疼，但对冈山来说，人总是应该向前看，何况日本本身的文化就传承至东方，作为一个缺乏资源的岛国，必须依附于大国生存。

    一声嘹亮的汽笛声，打断了他的思绪，当海雾中隐隐出现数个巨大的黑影，当人群开始躁动时，8架机头汇有鲨鱼大嘴的新式单翼金属战机，从大家头顶呼啸而过。

    人们用力的挥动着胳膊，欢迎这些首次光临日本，已经名燥世界的飞机，他们机翼下闪闪发光的龙翼标志，让冈山猛地捏紧了拳头，他比一般人更清楚，正是因为它们的横空出世，同盟军才能节节胜利。

    而紧接着出现的双翼机更是惹来了更响亮的呼喊，因为这些飞机机身和机翼上涂的都是日本国旗，32架外销版猎鹰整整齐齐的从东京港上空飞过时，也代表着日本终于迎来了自己的空中天使。

    当这些战鹰离开后，两艘艨艟巨影，缓缓出现在了海平面上，恍如徐徐升起的朝霞，每个人都在静静地看着它们雄壮的身姿，当看到那面血云龙爪旗旁边升起的日本国旗后，所有人都爆发出了欢呼声。

    站在码头上，看着两艘入港战列舰的西乡从道更是热泪盈眶，多少年了，他终于又看到了日本海军，虽然现在改名叫日本海上自卫队，而且指挥权也在别人手中，但等待了近二十年后，日本终于又迎来了自己战舰！

    这是外人无法想象的，即使现在新华帝国的航母出尽了风头，但战列舰的地位依然不可取代，就连他们自己都还在拼命加速建造，何况是失去了海军，紧靠着几艘海岸警卫队小驱逐舰的日本，尤其是看到同是盟友的朝鲜和泰国，竟然也各自有几艘铁甲舰，更是让日本深感不安，认为上次的战争还在影响着新华，自己正在被边缘化。

    但现在，这些顾虑都没有了，依靠着士兵在世界各地出生入死，日本终于获得了认可，得到了应有的奖赏，两艘战列舰！

    尤其是最前面那艘，更是让没见过新式战列舰的日本人瞪大了眼睛。

    “一座，两座，三座。”

    身边伙伴的细数中，冈山看到了4座巨大的炮塔，背负式，低处两座是三联装，背负以上是双联装。

    这个外形他太熟悉了，巴拿马湾海战后，这种美国当时最新式战列舰被击毁的照片传遍了世界，当损伤严重的俄克拉荷马号和华盛顿号被拖回檀香山后，新华向外界展示了战果，让它们一度成为了世界明星，也被美国舆论誉为海军最大耻辱。

    现在，它是日本的了！

    而另一艘，则是刚刚在三王群岛海战中缴获的英国柏勒洛丰级战列舰鲁莽号，上面一些特有的英国标志甚至都还没拆卸掉。

    西乡从道近乎虔诚在新华军官的陪同下，走上了更名为长mén号的原内华达级华盛顿号战列舰，摸着粗大的l50/356毫米舰炮，恨不能亲自上去开一炮。

    “大海，你说这老家伙干嘛呢？”

    “高兴呗。”

    “这有啥高兴地，几枚鱼刺就干掉了，而且它里面。”

    “得了，少说几句。”

    护送两艘战列舰前来的上校舰长制止了参谋再说，不过说心里话，其实这件事在帝国海军内部不是什么大秘密，毕竟当时俄克拉荷马号和华盛顿号受伤太重了，或者说方进将军干的太狠了，以至于两艘战列舰损伤都非常严重，如果不是当时快速翻覆，导致了通海阀有一半没开启，内部空气把军舰勉强浮了起来，根本没机会拖回檀香山。

    不过即使这样，也用了近20天才回到檀香山船厂，光是chōu干内部的海水和清理就花了一个月，原本海军是准备留下自己用的，但经过实际勘测后发现，这两艘战列舰内部损伤实在是太严重，已经影响到了防护强度和结构，抗打击能力剩下不到6成，所以才决定放弃。

    好在皇上那时恰好准备给日本一些奖励，才拯救了这两艘大家伙，加上新华也有14英寸级别舰炮，才花了大半年修好它，当然，也仅仅是修好，至于恢复以前的状态是完全不可能了，即使新华自己用，也只能编为次级主力舰，类似于现在吉林级执行的对地任务。

    如果说还有什么亮点的话，那就是通过这次改装，海军和设计部mén更全面的了解了美国的技术能力，毕竟这年头战列舰就意味着最高科技，跟重要的是还在军舰内找到了来不及销毁的密码机，虽然美国随后就换了密码，但多少还有些蛛丝马迹。

    从军舰来看，装甲上美国和新华大致相当，也都采用了重点防护理念，水密舱两家的设计风格都有德国影子，舰炮上美国落后不少，原装的l45/14英寸舰炮比新华同类l50型，无论是穿甲能力还是距离都不足，弹yào上差距也不重要的是虽然美国光学测距仪技术很不错了，但集成后的火控指挥系统还很初级，总体实力约等于河北级的7成，至于现在修复后，虽说舰炮上更强，但整体实力不升反降，最多只能达到河北级的一半。

    华盛顿号和那艘英国鲁莽号，被改名为长mén号和陆奥号，jiāo付给了日本海上自卫队，而另一艘俄克拉荷马号改名为平壤号，与两艘缴获修复的万吨级装甲巡洋舰jiāo付了朝鲜国民海军，此外两家还都拿到了4艘缴获的英美轻巡洋舰。

    从实力上来看，日本稍稍得了些便宜，毕竟陆奥号的前身鲁莽号几乎没有损失énl45/305毫米舰炮也威力十足，不是朝鲜得到的2艘装甲巡洋舰可比的。

    虽然如今帝国海军已经看不上这两艘战列舰了，但对于日本来说却实在是太强大了，毕竟在第二次中日战争后，日本就从没有过一千吨以上的军舰，何况就算是老日本海军的军舰全加起来，也不是这两艘的对手。

    “只可惜。”高高飘扬的血云龙爪旗开始降下，日本海军旗19年后再次升了起来，四周中日友好的欢呼声中，上校撇了下嘴：“现在日本有能够作这两艘巨兽的水兵吗？而且军舰是免费送的，可要养护这两艘大家伙，以他们现在的国力，白白消耗资金！”

    看着一位位挑选出来的日本年轻水兵开始登舰华水兵的指导下开始作军舰，冈山刚准备再欢呼几声，却猛地被伙伴拉了一把。

    “快走，冈山君。”

    “怎么了？”

    “他来了，真的来了，就在大学，马上就要演讲了！”

    “真的！”

    当冈山和同学们在自行车帮助下回到东京国立大学后，一队队全副武装的新华禁卫军几乎把整个学校都封锁了，墨镜，冲锋枪和大头战靴，既让他们这些大男孩感觉帅气的同时，也不禁感到紧张。

    进过一番搜身检查后，冈山轻手轻脚的走进了大会堂，会堂内早已挤满了人，有同学，有老师，更有内阁官员，当然，还有他！

    正在进行演讲的，新华帝国皇帝！

    “今天我很开心，因为我惊讶的看到了国立大学设立了中文课程，虽然我一直认为保护自己民族文字和语言很重要，但这不代表我们不可以多学一些，就像我会英语，德语，法语和日本语一样，作为世界4分之1人口在使用的语言，我觉得你们应该学一些才对。

    昨天前，有人说我不敢来，因为这里很多人仇视我，但我还是来了，因为我相信，我们可以建立新的互信关系，虽然我们之间发生过不快，我们曾经互相伤害，但我们不应该只记得仇恨，更应该面向未来！作为国家的未来栋梁，你们更应该拨开乌云去发现本质。

    二十年前，当白人站在你们面前时，那是屈辱和掠夺，现在回过头，你却可以昂着头告诉他们，我来自亚洲，我有骄傲的黄皮肤黑眼睛！

    现在，我们正在进行一场新的战争，日本和我们一起在浴血奋战，正如我所说，你们应该看到战争的本质，这不是掠夺，也不是他们所说的“只为了满足那个战争疯子和纵火犯的私yù”，这是一场重振亚洲的战争！

    我们正在步入20世纪，这是一个新的开始，对我们每个人来说，这是一个新的时代，是亚洲的时代，是中国的时代，也是日本的时代！

    所以今天我来了，不仅带来了战列舰，还带来了一大片群岛，它们将jiāo付给日本管辖，那里需要你们，需要你们去告诉岛屿上的白人，这是属于我们的时代。

    数百年前，白人用鸦片和大炮敲开了我们的大mén，然后霸占了整个世界，杀光了当地土著，他们说那是没有主人的土地，因为土著在他们眼中只是猪狗。

    现在我要说，滚回去，从哪里来就滚回那里，我们，和你们，携起手来，驱逐白人殖民者，建设共荣亚洲，为世界和民族多元化做出努力，要为亚洲复兴去战斗！”

    李默微笑着，挥动着有力的手臂，冈山和学生们用激烈的掌声来迎合他的讲话，等到他离开走入后台后，欢呼声还在继续。

    “皇上您讲的真好。”杜大壮捧着水杯，一边侧耳听欢呼，一边拍马屁道。

    “是嘛？”李默微微一笑，喝了口茶说道：“忘记它，这不是真的，因为我在说谎！”

    “，说谎？”杜大壮咽了咽口水：“说谎也好听。”

    “呵呵，得了，别拍马屁了。”李默钻入了特制的防弹桥车后，李恩富已经塞来了一叠崭新的日本中小学教科书。

    “这是野村首相送给您的礼物，关于20年前的事情已经修改了，被认为是一小撮军国主义者发动的不义战争，书里还正面描写了王士珍帮助日本人民，打倒土豪获得土地，争取自由和民主的英雄事迹。”

    李默哑然失笑，没想到后世的该教科书行动这会就开始了，而且还是反着改了！

    拿着新版的日本教科书，李默掂了掂分量后才往车座底下一抛，笑道：“先生不用提醒我，我不会飘飘然，因为它和我刚才一样，都不真实！”

    “哈哈。”

    1916年8月13日，李恩富的笑声中，李默携皇妃罗三娘，以新华帝国皇帝的身份访问了日本，除了带来了两艘让日本全国上下都激动不已的战列舰外，还将西南太平洋大片岛屿jiāo给了日本和朝鲜协商划分，这种直接的奖励，还是打消了很多日本人参与战争的忐忑心里。

    为了感谢李默，日本首相在得到了战后将获得更大红利的承诺下，答应将新组建的15个陆军师投入到对美国战争中，并且表示如果需要，日本还可以再支援30个以上陆军师。

    8月14日，李默访问了汉城，同样拿到了15个陆军师。

    16日，虽然日本和朝鲜在斐济群岛的划分上发生了分歧，不过在新华的严令下选择暂时搁置共同管辖后，日本海上自卫队和朝鲜国民军海军同时启程，前往协助各自国家陆军接收西南太平洋那些岛屿，并且利用这难得的机会在新华水兵的指导下学习作战列舰。

    17日，李默回到北京的当天，得到了30个陆军师生力军的新华总参谋部正式下令，与9月1日总攻澳大利亚、并登陆锡兰的命令，这被预示为进攻美国本土前，早日结束澳大利亚战役和继续压缩印度的最后步骤。

    同日，亚洲同盟军联合指挥部搬迁到檀香山，这次日本和朝鲜的高级军官将真正发挥作用，而不像之前在北京时，更类似军事观察员。

    8月20日，李默闪电访问日本和朝鲜，并得到了60万大军的消息传开，英美等国顿时坐立不安，其实这个时候不用说大家也知道，澳大利亚已经不需要那么多军队了，能够让李默亲自出马，打消日朝两国的忧虑的目标，也只有。

    美国本土！

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">