    不过刘江的感知何等的恐怖，反应何等的迅速。

    他不愿意杨月得手，杨月又如何能偷袭成功。

    刘江瞬间抬起手掌，摁在杨月的脸上，抓住杨月的脸，微微往后一推。

    没有得手，杨月心中失望，但却没有影响她的计划，她盯着刘江，很真挚的大声开口：“刘江，我喜欢你，我喜欢你很久很久了，我要嫁给你，哪怕做你的小妾，我也愿意。”

    下面众人，一个个羡慕的眼睛发绿。

    刚刚是田丽，现在又是杨月。

    田丽英姿飒爽，但杨月较小曼妙，容颜娇美，不比田丽差多少。

    在一些喜欢这一款女子的人眼里，这是极品。

    这等极品，居然又大庭广众之下，向刘江示爱。

    “草……”杨宝狠狠的念着一个植物的名字，他心中异常的难受。

    他疯狂的给刘江喷射着怨念之情。

    还有羡慕和嫉妒。

    “他娘的。”吴庚也是相当的难受，杨月可是差一点点就和他在一起了。

    在他的眼里，杨月已经要是他的女人了，但现在，杨月却是大庭广众之下，给刘江告白。

    他的脸色，有些难看。

    他莫名感觉，他的脑袋，有的绿。

    一个劲的，给刘江喷射着怨念。

    “啊……我的心碎了，我活着没有意义了。”还有一个暗恋杨月的小巡察，感觉眼前一黑，眉头突突突的跳。

    “卧槽他仙人板板，我咋就遇不到这样的好事情呢。”杨飞嫉妒的发狂。

    “人生赢家啊。”杨文暗暗羡慕。

    “不愧是刘江，是我的奋斗目标。”

    ……

    一众巡察，看着这一幕，一个个疯狂的给刘江贡献着羡慕嫉妒，还有怨念之情。

    田丽看着这一幕，心中有些紧张，刘江果断推开杨月，让她心中松了一口气。

    但杨月这女的，套路太深了，手段极多，她怕刘江会顶不住。

    她虽然知道刘江这等优秀的男人，不可能只有一个妻子。

    她甚至都有过心理准备。

    但一想和人分享刘江，她心中还是忍不住的难受。

    刘江听到杨月的话，脸上却是没有任何的表情，果然的拒绝：“不用。”

    杨月这种心机女，他是一点都不喜欢。

    感觉恶心。

    哪怕放他床上，他……

    可能也顶不住，但事后肯定后悔。

    杨月一呆，刘江居然又拒绝她，但她不管不顾，大声道：“刘江，我喜欢你，好好喜欢好喜欢你……”

    “你冷静一下吧。”刘江淡淡的开口，语气平淡，但却有不容拒绝的威严。

    杨月还要说什么，但心中却是微微一凛，有那么一点点的害怕刘江生气。

    她闭上嘴巴，不在说话。

    但心中，却是异常的恼火，有些恼羞成怒。

    她都做到这等程度了，都愿意给他做小妾了，但刘江却还是豪不领情。

    这分明是要她颜面无存啊。

    她脸色一阵青一阵白。

    心中异常的难受。

    她忽然想起，以前，他就是这么一次次的拒绝刘江的。

    原来，被人大庭广众之下拒绝，居然是这么的难受，居然这么的难堪。

    但刘江一次次的被她伤害，被她拒绝，但过个两天，又腆着脸来找她。

    那是何等的爱她。

    可她，却从来没有珍惜。

    后悔。

    她后悔了，无比的后悔。

    后悔不该一次次的拒绝刘江。

    后悔一次次的伤害刘江。

    要是她没有拒绝刘江，他们估计孩子都有了，她现在已经是四品仙官的官太太了。

    “该死的，我当初为什么要拒绝他，为什么就看不到他身上的闪光点，我真是瞎了眼了。”杨月心中异常的后悔。

    她想起最后一次，她当着众人的面，将刘江骂的体无完肤，直接就是将刘江的脸皮撕下来扔在地上狂踩。

    应该是那一次，真的伤到刘江的心了吧。

    好后悔啊。

    “我当初，为什么要如此的绝情。”杨月后悔的整个人都紫了。

    “来自杨月的后悔之情+1800，+……”

    “来自杨月的后悔之情+1800，+……”

    刘江看着宝树吸收的情绪之力，暗暗咋舌。

    这女人，情绪之力还是这么的丰富。

    片刻之间，便给他刷了足足四万多的后悔之情。

    梦境果子，54颗了。

    杨月揉揉自己有些发昏的脑袋，暗暗思忖。

    “我虽然伤到刘江的心了，但他的心中，却未必就没有我，只要我努力，就一定有机会。”

    “刘江为我付出了整整三年时间，追求我足足三年时间。”

    “我也要追求他，只要他怨气消了，被我感动了，我就有希望了。”

    杨月暗暗思考。

    “你的奖励。”刘江将一些东西递给杨月。

    杨月接过东西，努力的酝酿一下感觉，随后目光真挚的看着刘江，道：“刘江，我爱你，我不会放弃的，我一定要嫁给你，不然我宁愿一辈子孤独终老。”

    说完，转身，走到人群中，直接走到田丽的身边，站定。

    “我的天哪，怎么就没有这么超级好看的姑娘，如此对我。”杨飞有些抓狂的抓抓自己的地中海脑袋，心中无比的郁闷。

    一个劲的，给刘江贡献怨念。

    “畜生啊。”

    “我的女神，为何如此的卑微，刘江他有什么好的，除了资质高一些，长得帅一些，长的高一些，有钱一些，官职高一些，有两个黄金级的契约灵兽，他还有什么？啊，他还有什么，值得女神你如此的卑微。”杨宝心中疯狂怒吼。

    他发誓，再一次的发誓。

    总有一天，他要追上刘江，不，要超过刘江。

    “这个狐狸精，也是够了，套路也是够厉害的。”田丽心中微微有些紧迫感。

    她暗暗决定，一定要好好的对待刘江。

    千万不能被杨月这个狐狸精给勾搭走了。

    场上众人，心中无比的躁动。

    “好羡慕啊。”

    “该死的刘江。”

    “我要是刘江的话，我就顶不住。”

    “啥时候我才能这么优秀啊。”

    “真希望我是刘江。”

    巡察司众人，心中羡慕嫉妒，疯狂的给刘江刷着情绪之力。

    很快，奖励和资源发完。

    刘江收集到了，共32万点欣喜之前，102万点羡慕之情，98万点嫉妒之情，118万点的崇拜之情，还有124万的怨念，12万的欲望之情，6万的后悔之情，2万的爱恋之情。

