    远处，那将军用指甲在墙壁写着字。

    这是他的习惯了，每天都要写，但字体怪异，又没人能看的懂。

    其实，他是在思念他死去的女儿。

    如今见到林辰对胡子下手，他暗暗期待。

    这个华夏人会知道胡子的厉害的。

    胡子可是世界英雄地榜的高手，排入七十位。

    在十三个S区中，实力也属于中等的。

    “你想死！”

    胡子坐了起来，浓密的胡子遮挡了他的脸，让人看不出他是哪国的人。

    “跟你聊个事！”

    林辰一脸无所谓。

    “没兴趣！”

    “我觉得你会有兴趣，你的家人都死了，但你们村里的人还活着，让他们过上好日子，这是你一辈子的心愿，所以你走上了犯罪的道路，将一种来自雨林的病毒偷偷带入镁国，最终被抓，以危害世界的罪名关入S区！”

    林辰自言自语。

    胡子沉默，心中震惊。

    这是档案资料，也是机密，这个华夏人是怎么知道的？

    “你来自全球最大的雨林的某个部落！”

    林辰再度道：“那个部落被贫穷与疾病缠绕着，但是我有办法让他们过上好日子！”

    胡子没有说话，情绪如在失控般。

    林辰却继续道：“而且你有病，是全球罕见的病症之一，叫做吸血鬼征，害怕见到阳光，一担被阳光照射，性子会很暴躁，变成野兽，并且，你有着抑郁症！”

    “你在逼我杀你！”

    胡子终于开口了。

    林辰说的每句话都如一柄尖刀，狠狠刺入他的心扉。

    因为林辰说的没错。

    只不过，他不喜欢秘密被人说出来的感觉，就好像全身被人看透了般。

    “想要解决你们村里的麻烦，办法很简单，就是三个条件！”

    林辰依旧自自言自语，并且伸出三根手指！“钱，钱，还是钱！”

    “我给他们一大笔钱，让他们离开环境很差的雨林，在城市生活，这就够了！”

    “另外，我可以治好你的病，而你要做的，那就是听从我的命令！”

    胡子的双眼变得通红了，脑海有着两道声音在响起。

    一道声音是让他杀了林辰。

    另外一道是让他听林辰的话。

    林辰并不急，他知道有抑郁症的人，想法与做事都与普通人不同。

    一念天使，一念魔鬼。

    一担魔鬼被释放出来，将是世界浩劫。

    只不过论起魔鬼，他林辰体内也有，并且更加的恐怖。

    牢房很安静，所有人都察觉到胡子的情绪变化。

    以他们对胡子的认识，这人随时会暴起杀人，手段残忍！终于，一道低沉的声音低声响起。

    “你没有骗我？”

    只见胡子目光通红的看着林辰，让村里人过上好日子，这是他的心病。

    正因为如此，他罕见的冷静下来。

    远处，那将军察觉到胡子的异样，心中凝重。

    他对胡子也不熟悉，但据他所知，胡子是个疯子，是一只野兽。

    当初为了抓他，出动了一只军队，坦克，战斗机等等先进武器，最终靠着大剂量麻醉剂才制服了胡子。

    这胡子一担变成野兽，实力暴涨，能冲入世界英雄地榜六十位左右的。

    而现在，这野兽居然听了华夏人的话。

    这华夏人到底有什么魔力啊。

    “我能弄到你的信息，自然有办法帮你！”

    林辰徐徐道：“至于你的抑郁症，我可以替你解放！”

    说完，他双手在胡子的身上不断点出，落在胡子的穴位上。

    最终，双掌一左一右，拍在胡子的两边太阳穴上。

    胡子一口血吐了出来，直射牢房对面的墙壁，他就像解开枷锁的野兽般。

    牢房所有的人都如临大敌，他们见到胡子的眼睛都红了。

    这个华夏人到底在搞什么啊。

    “fuck！”

    将军暗骂一声，失去理智的胡子，很有可能将所有人都杀了。

    让人意外的是，胡子并没有发狂，只是站在那里。

    抑郁症又称抑郁障碍，发病原因各有说法，但会造成人的情绪低落，从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世。

    这种征兆很难一次根除，哪怕是林辰也需要几个针灸疗程。

    所以他点了胡子几处穴位，再拍响太阳穴，通过泄宣来治疗，用中医的话来说，通而不抑！说白了，就是让胡子释放自己的情绪。

    让林辰意外的是，胡子情绪释放后，反而冷静了许多，根本没有狂躁杀人。

    这说明胡子的抑郁症还不算很严重。

    “我愿意与你合作！”

    过了二十分钟，胡子突然看向林辰。

    他一直压抑着自己的情绪，就是怕暴起杀人，但现在心情不同了，似乎想杀就杀，然而他却没有想杀人的感觉。

    反而比往常冷静了不少。

    “你的抑郁症不算很严重，再经过几个疗程就能恢复了！”

    林辰淡淡道：“抑郁症的来由，估计与你小时候的经历有关。”

    他看得出胡子出身贫民窟，儿时定然受了许多不平的待遇。

    “可以治好？”

    胡子震惊。

    “我是医生，医生是不会对病人说谎的！”

    林辰留下一句，走向将军那边。

    目前来说，09区已掌控三大天王了，就剩将军一人。

    而将军实力更强，估摸在世界英雄地榜六十位前列。

    而且这人是军人出身，心性坚韧，想要收服他可不容易。

    “胡子居然被林先生收服了！”

    “林先生的下一个目标是将军！”

    黑刀与丰田都一脸的惊讶。

    其实，他们也不知道胡子是怎么答应的，但林辰确实做到了。

    不过剩下的将军铁血无情，想收服他估计并不容易。

    “你想收服我！”

    将军依旧在写着字，坚硬的合金被他指甲划过，仿佛泥巴上留下字体般。

    林辰能察觉到他身上有着一股奇妙的力量。

    “不错！”

    林辰也没隐瞒什么。

    “你知道我的来历？”

    将军继续问道。

    “知道！”

    林辰点点头。

    在他打算执掌09区时，他已经让人去查这些人的身份了，特别是在胖子狱官的帮忙下，所有人员的信息也一清二楚。

    当然，更多的还是凤先生那边的帮忙。

    将军，来自中东三强列国，本身是军阀出身，曾掌管几十万将士，后发动国际战争，战败后被抓。

    这人是一名枭雄！想让他臣服别人，这是痴人说梦的事。

    

