    文家来的这两位，是文七文九的爹，听说儿子被人打了，这俩人登时就怒了。

    而且，文家一大家子人，就算有相互不对付的，这时候也是群情激愤。

    打文家子弟？这怎么行？

    这是文家整体被藐视，这种事若是轻易放过，岂不是让人们小瞧？

    接下来，很有可能让文家的整体利益受损。

    所以，一定不能放过行凶者！

    文三爷文四爷带着全家的希望，最快速度的就来了。

    他二人眼看着衙役进去禀报，里面也明明在升堂，却迟迟不见有人请他们进去。

    自从文家来到武全县，他们还没受到过这种冷遇。而且他们心急啊，去他们府上报信的人可是说了，他家老七老九被三个外乡人打了，而且打老惨了。

    打惨了不说，居然还强行被揪去了县衙。

    两位文家长辈心疼自家儿子啊，之前在津州就不说了，他们是旁支，没资格被娇养。

    可这里一个小县城，他们文家就是最尊贵的！

    可是现在，自家儿子被打了不说，还得在伤痛的情况下被拖去县衙，那几个人简直该死！

    他们心急火燎的赶来，知县居然没立即派人毕恭毕敬的请他们进去，简直岂有此理！

    两人对视一眼，已经在琢磨，要不要硬闯进去？

    一个小县城而已，他们从繁华的津州来到此地，不就是为了能让日子过得顺心顺意吗？

    刚打定主意，公堂内传出衙役齐声喝出的“退堂”声。

    两人心下都是诧异，好像也没听到里面传出什么动静？还没听到过堂用刑的惨叫声，怎么就退堂了？

    两人迈步就往里闯，知县的随从迎面过来，毕恭毕敬的，又是打躬又是作揖，请他二人去后堂说话。

    这样还差不多，两人象征性的整了整衣衫，衙门本就应该是这个态度。

    很多事情公堂上不能说，自然是私下商量好了，问清楚文家的意思，再决定怎么处理那三个外乡人。

    两人就是怀着这种心思，走进了县衙后堂。

    一进门便看到，后堂客位上大咧咧坐着个不到二十的年轻后生。

    两人意外之余，很是不屑的上下打量那一身贱民的短打装束。

    知县见到文家二人进门，本着和稀泥的态度，笑呵呵的站起，对顾天成说道：“顾公子，这两位就是文三爷、文四爷。”

    顾天成慢吞吞站起，也是很放肆的上下看过文家两位，才敷衍的拱了拱手：“在下顾天成，久仰文家几位的大名。”

    本来是客套的寒暄之词，可顾天成那态度、那语调，哪有一点客气和久仰的意思？

    文三爷首先就皱眉了，无视了顾天成，对知县说道：“张大人，恕在下直言，怎的什么样的人也能进衙门了？”

    知县也是暗暗叫苦，之前在大堂上，顾天成言语间有些肆意，却不像现在这样，完全将敷衍和不屑流于表面。

    两方都是他不愿招惹的人，知县只得介绍：“这位是诚运的大当家，诚运投递便是他治下的产业。”

    很怕这两位不知道轻重，他又补了一句：“您二位也知道，诚运投递受多方关注，影响力不容小觑。”

    诚运投递的？

    文家两人立即想起，大约两个月前，诚运投递和文家人在街上有过冲突。

    诚运投递那几个人一点儿没被文氏一族吓住，当中就有人说，诚运投递在通州卓家廖家、还有京城姜尚书府斗有关系，甚至还提到了顾大将军。

    事后，武全县文家也有打听，姜尚书和顾大将军没打听出什么，但鸿江船厂的确是诚运投递的重要东家，廖家大老爷和姓顾的小子据说是忘年交。

    文三爷看一眼顾天成，廖家大老爷应该一把年纪了吧，居然和这么个毛头小子来往，简直匪夷所思。

    他很勉强的认可了眼前这位不太好惹，但也不想落了自家气势，当下撇开顾天成，冲着知县拱手，问道：“张大人，我们得到下人禀报，犬子被人当街殴打。听说凶徒和犬子来了县衙，不知人在何处？”

    知县干笑着，目光瞟着顾天成。

    顾天成很当仁不让的出面：“这位，文三爷是吧？府上两位公子其实只是受了点皮外伤，我觉得吧，其实这个事儿不重要。”

    文家两位爷立即就瞪眼了，什么叫皮外伤？什么叫不重要？

    文三爷怒声呵斥道：“那是你们贱民，受点皮外伤不重要……”

    “呵呵，”顾天成不留情面的打断他，“这位爷，你难道也想说你们是皇亲国戚，是金枝玉叶碰不得吧？”

    说到最后，他连眼睛都眯起来了，只看文家这俩蠢货敢不敢应这个话茬。

    文三爷挺识相，他还真没敢应。

    顾天成继续笑道：“原来您两位还知道分寸，但贵府公子却不然，他们把皇亲国戚挂在嘴上，此地百姓也把贵府当皇亲国戚对待。”

    文三爷冷笑：“别人怎样看待，与我等有何关系？”

    顾天成掸了掸他短打衣裳的前襟，回头看了看身后的椅子。看那样子，是打算坐下说话。

    好歹他还记着这里还有位朝廷命官，提醒知县道：“大人，您不坐下问话吗？”

    知县暗骂一声，转向文家两位，客气道：“两位，有什么话咱们坐下说。”

    文三爷冷哼一声，很气派的抖了抖长衫，再招呼了文四爷，两人摆出一脸的不屑，甩袖子坐了下来。

    顾天成看知县坐下，他自己才笑呵呵的跟着落座。

    文四爷也惦记着自家儿子，他倒是有礼的多，先拱手才说话：“大人，不知犬子状况如何？现在何处？”

    不等知县说话，顾天成重重的咳了一声，说道：“刚才的话好像说了半截，敢问两位，若是有人不断在地方上作奸犯科，然后宣称他们是皇亲国戚，两位觉着，这事儿也和贵府不相干吗？”

    文三爷本打算呵斥顾天成插嘴的，但听完顾天成的话，脸就变了。

    文四爷看一眼文三爷，用作奸犯科这种话说文家，是有点过了。但是三房家里的老七，确实霸占过良家女子，甚至在前些天还闹出过人命。

    顾天成难道就是说的这件事？

    文三爷脸色变换几次，终究稳下心神，不再搭理顾天成，依然对知县说话：“在下刚才所说，犬子被人殴打之事，不知大人作何处置？”

    知县暗骂他蠢，面上却只能尴尬地笑了笑，一指顾天成：“和贵公子起冲突的人，正是这位顾公子。”

