    看到韩如雪不怎么想搭理他，陆辰也没有过度再谄媚。

    他就坐在店铺的椅子上，一直等到王琳回来，然后简单交待了王琳几句，陆辰便拿起已经切割打磨完毕的八十一颗小灵石，准备回去布防天门阵。

    不过为了以防万一，陆辰还是从口袋里，将他仅剩的三颗玉戒指拿了出来，然后给了王琳和韩如雪一人一个。

    他又特意嘱咐交待，下次再有人来找麻烦，或者自己有危险遇到坏人时，可以用力将这枚玉戒指划一下，他就能马上出现。

    陆辰话说完，就带着小灵石坐上自己的捷豹，快速回了自己的别墅。

    到了别墅门口，陆辰竟然惊奇地发现，他的别墅门前竟然停了一辆宝马730。

    陆辰一眼就认了出来，这是赵嫣然的座驾。

    嫣然小姐竟然来了！

    鉴于有人到访，陆辰并没有急于把他的小灵石拿出来，而是将小灵石存放好，然后他就孤身一人下了车，直接进了别墅。

    此刻。

    赵嫣然正悠然地坐在客厅的沙发上，手拿着一个玻璃长杯在喝茶。

    她今天穿的是一件鲜艳的旗袍裙，旗袍裙的自然线条，将她的傲人身材全部展露无遗。

    赵嫣然此刻，就如一朵含苞待放娇艳欲滴的花朵。

    见陆辰回来了，赵嫣然马上放下了手中的水杯，然后起身整理了一下自己的旗袍，踩着丁字款高跟鞋，露出迷人的微笑，就朝着陆辰走了过去。

    “陆先生，你回来了！”

    赵嫣然的温柔热情，瞬间就把陆辰给搞懵了。

    这是他的家啊，怎么赵嫣然表现得像个女主人一样。

    自从昨天夜晚，在魅力东方大酒店的门前，赵嫣然亲眼目睹了陆辰和楚倩芸手拿行李箱，一起进了酒店。

    她整整流了一个晚上的眼泪，又悲伤地躲在房间里发了一上午的呆，最后她还是忍不住做了打算。

    陆辰是她的一生所爱，她绝不允许任何女人抢走他，她要为伟大的爱情而战。

    所以赵嫣然立刻起床，洗澡洗漱收拾打扮，换上了她的招牌旗袍裙，这是她第一次和陆辰相遇时穿的衣服。

    然后她又去了高档理发店，找最顶级的理发师，将她的头发给重新收拾打理了一遍。

    然后她自己又涂上亮丽夺目的口红，喷上最顶级最奢饰的法国香水，一切收拾完毕，她终于开车来了陆辰的别墅。

    但是没想到，她如此精心打扮到了陆辰的别墅，陆辰竟然不在别墅里。

    而他的别墅里，却不知什么时候金屋藏娇冒出来两个女人。

    吴菲菲她倒是认识，至于另外一个异常丰满漂亮的女人，她完全没见过！

    赵嫣然并没有生气。

    楚倩芸她都不怕，更别说吴菲菲和刚才那个妩媚撩人的女人了。

    为了爱情，为了陆辰，她必须要努力争取了。

    所以在陆辰回来之前，赵嫣然已经将她和吴菲菲之间的闺蜜情给断绝了。

    而至于那位胸大妩媚的陌生女人，赵嫣然并没有特意搭理，她有信心，将这个大胸的女人给一并打落马下。

    “陆先生，外面特别热，你累了吧，我去给你接点水！”

    赵嫣然优雅地拢了拢自己的旗袍裙，然后就俯身下蹲去给陆辰接水。

    但是就因为这个俯身下蹲的动作，已经让她慢了半拍。

    吴菲菲直接从冰箱里拿出了一瓶冰镇矿泉水，直接走到了陆辰面前，伸手将水递给了陆辰。

    “阿辰，你渴了吧，冰镇的更凉爽有味，你喝我的！”

    见竟然有两个情敌同时谄媚陆辰，田兮蓉也丝毫没有退缩客气。

    她抽了一张湿巾，直接走到了陆辰面前，然后又顺带着将陆辰手中的矿泉水一把夺了过去，顺势就扔到了桌子上。

    “辰哥，你刚从外面回来，身体正燥热的厉害，先别喝水，来，我先帮你擦擦汗，顺便帮你按按摩解解乏！”

    看到田兮蓉这个贱女人，竟然敢扔她递给陆辰的矿泉水，吴菲菲当即就恼了。

    她也立刻上前，一把就将田兮蓉手里的湿巾给抢了过去，然后就直接扔到了地上。

    看到同时出现三个女人，在他面前争风吃酷，陆辰瞬间就有一种厌世的感觉。

    他谁的水也没喝，更没让任何人帮他擦脸擦汗，而是直接动手自力更生，等到他喝完水擦完汗，这才一脸凝重地坐到了沙发上。

    此刻，偌大的大厅里，瞬间就突然安静了下来。

    最后还是赵嫣然打破了沉静。

    “陆先生，昨天你送给我的这枚玉戒指，我真的好喜欢，我今天来，是专门来答谢你的！”

    赵嫣然说着，就从她随身的高档挎包里，拿出了一个精致的小盒子，打开一看，竟然是一枚晶莹剔透非常漂亮的白玉貔貅吊坠。

    貔貅乃华夏辟邪神兽，这枚晶莹剔透的白玉貔貅吊坠，是出自新疆的和田美玉，并且已经被得道高僧诵经开了光。

    陆辰对于珠宝玉器的鉴定是非常厉害的，看到这样一副貔貅瑞兽吊坠，陆辰当然不愿意收，因为这毕竟是赵嫣然的心爱之物。

    但是事有凑巧，当他看到这件白玉貔貅瑞兽上，竟然通体散发出阵阵灵气时，陆辰瞬间便呆住了。

    这是个好宝贝啊！

    眼下他的修炼进入瓶颈，这件蕴含着丰富灵气的貔貅吊坠，兴许就能助他修炼有成。

    所以陆辰便没有再拒绝，他打算先收下这块貔貅吊坠，然后试着吸收一下这件吊坠上的灵气，看看能不能将他的《九天神诀》继续向着第七层推进。

    好，陆辰已经打算好，但是他还没有来得及接过赵嫣然手中的貔貅吊坠，便突然发生了意外！

