
　　心里有一个答案，她下意识的不去想。

　　走出酒店，孟盈直接走向她的车子。

　　拉开车门坐在后座，“走吧。”

　　车子启动，她觉得有点不对劲。

　　抬眸看，驾车的不是小杜。

　　“怎么是你？”她就说是哪里不对，现在看到沐垣生，总算是知道了。

　　小杜不可能不说话的。

　　沐垣生平稳的开着车，“小杜也很辛苦，我让她先回去休息了。”

　　“……”孟盈蹙眉。

　　好家伙，小杜都背叛她了。

　　沐垣生看了眼后视镜里的女人，“晚上路黑，我不放心。”

　　孟盈不搭言。

　　这夜如白天，哪里黑？

　　她自己开车都行，是他一天天的把她当个生鸡蛋似的，怕碰着磕着了。

　　后面的车子都催得飞起，也就他充耳不闻，慢悠悠的开着。不过别人还真拿他没有办法，他都保持着最低限速。

　　“你为什么要把心悦踢出安禹？”孟盈心里隐隐有点谱，但女人就是这样，喜欢听对方亲口说。

　　沐垣生说：“恶性竞争，这样的品牌不适合安禹。”

　　“这年头，你能找出几个不用手段的企业？”

　　“那就当是为了你。”

　　“啊？”

　　“我不想让碍眼的东西影响你。”沐垣生说得够直白了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈心里有数，听他说出来又是另一种感觉。

　　她勾了勾唇，看着窗外，“那你怎么不把其他珠宝品牌全都撵了呢？”

　　“等到酒店了，我打电话让他们处理。”

　　“……”

　　孟盈知道他是想哄她高兴，只是这么做，真的是个合格的boss吗？

　　“我开玩笑的。孟氏会用自己的方法在这个领域立足，不需要你的特别对待。正常的商业竞争能够促进经济发展，你这么做，有扰乱市场经济的嫌疑。”

　　沐垣生笑了一下，“好，听你的。”

　　孟盈抿了抿嘴唇，不说话了。

　　心里，却是有点喜滋滋的。

　　就算这男人不记得以前，之前对她的态度也十分恶劣，但是现在就像是开了窍似的，倒是惹人稀罕。

　　车子开到酒店，沐垣生帮忙开车门。

　　看到她身上穿的单薄，皱着眉头把外套脱下来，披在她的身上。

　　孟盈没有拒绝。

　　两个人一起进了酒店，一起进电梯。

　　按了楼层，两个人静静地看着跳动的数字。

　　电梯门打开，刚走出去就迎面遇上了脸色难看的吴悦。

　　吴悦一见孟盈，就没有之前那么客气了。

　　“果然是有手段的人。当初不知道怎么进了安禹，现在也不知道你是用了什么手段把心悦挤走，但不得不佩服你。既然都到了这一步，能不能告诉我，你到底跟安禹的哪位高管关系匪浅？”吴悦努力保持着她的风度，只是说出来的话，还是尖酸刻薄了些。

　　孟盈笑着说：“吴总的格局和心胸未免也太小了吧。心悦能够有现在的地位，难道也是你用了什么手段？”

　　“呵，我是凭本事。”

　　“你能凭本事，我为什么就不能？还是你觉得，我比你差很多？”

　　“你的本事？一个流落在外十几年的千金小姐，能有什么本事？除了你这张脸，我真的不知道你还有什么值得让人多看一眼的。”吴悦现在很气，再加上孟盈这高傲的样子，说话也有些口不择言了。

　　孟盈眯眸，脸上的笑容越发的深了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1021、就是为了你免费阅读。https://xs.23sk.com 