    第280章暗讽她脑子坏了，雪团神助攻

    听见雪烟内心所想，萧锦言夹菜的动作一顿，才进东宫，便打起合欢殿的主意？

    人心到底有多贪，这些年，他见过太多太多。

    尤其是东宫内的女人，个个都想当太子妃,为了争宠不择手段。

    堂堂公主居然也是惦记她人的东西。

    雪烟收回视线看着萧锦言与沈初微不停夹着碟子里的菜，不明白平平无奇的小菜有什么好吃的？

    她转眸一想，扭头看向萧锦言，满眼期待：“殿下，臣妾看那红烧肉做的不错，您夹块红烧肉给臣妾尝尝可好？”

    萧锦言咀嚼的动作一顿,听着那故意撒娇的嗓音，忽然感觉有些恶心。

    也的的确确影响到他的食欲。

    沈初微看向雪烟,一脸的好奇：“雪侧妃,你今年几岁了。”

    雪烟闻言看向沈初微，“十五岁，怎么了？”

    “哦，我还以为雪侧妃才三岁需要大人夹菜，原来十五岁了啊？”沈初微说完，视线望向碟子里，里面还剩两块红烧肉，她毫不客气的一筷子全夹进自己的碗里。

    萧锦言眼底闪过不易察觉的笑意。

    雪烟觉得沈初微就是故意侮辱她，脸色立马变得很不好看。

    “沈良娣眼睛没问题吧？我这么大一个人在这里，你难道瞧不出来我今年几岁了吗？”

    沈初微眨巴两下亮晶晶的大眼睛道：“我眼睛很好，雪侧妃脸上有一颗痘痘，我都瞧见了。”

    雪烟一摸自己的右脸,有一个芝麻大的痘痘，这两天忽然长起来的。

    当着萧锦言的面说他脸上又痘痘？不是有毛病吗？

    她语气不善：“眼睛很好？那怎么分不清十五岁和三岁的区别？”

    “雪侧妃有所不知，我们那里有一个二十八岁的女孩子。”

    沈初微说着用拿着筷子的手，一指脑门继续道：“人长的很漂亮,可惜脑子小时候发高烧烧坏了,智商停留在了三岁,夹菜需要大人帮忙夹才行。”

    萧锦言闻言忍不住笑了，随即又敛去，在心里夸一句，怼的好。

    雪烟这会脸色变得超级难看，沈初微这是变着法子骂自己脑子坏了？

    雪烟从小娇生惯养，哪里受过这样的气？

    她强压下心里的不满，勉强挤出一丝笑容：“沈良娣，用完早膳一起去捡鸡蛋，好不好？”

    沈初微夹起最后一块红烧肉，送进嘴里的动作一顿，有些好奇的看着雪烟：“雪侧妃不是不喜欢捡鸡蛋吗？现在又喜欢了？”

    雪烟道：“我现在觉得捡鸡蛋挺有趣的，想去试试看，我从小在深宫里长大，还没见过鸡下蛋。”

    沈初微含糊不清的道：“今天不用捡鸡蛋了。”

    雪烟在心里冷哼一声，不是不用捡吧，是鸡鸭都死光了，没鸡蛋了吧！

    想到鸡屎难闻的味道终于没了，心里爽快了不少。

    雪烟须不知这番得意的话语,全一字不漏的全让萧锦言听了去。

    萧锦言眉头一皱,原来给鸡鸭投毒的是雪烟，怪不得让人查了一天，也未查到真相。

    上次让小九伤心难过了许久。

    这次若不是小九提前有准备，剩下的鸡鸭死了，她不得哭了？

    萧锦言此时并未发作，雪烟是雪月国公主，稍微处理不慎，便会惹来雪月国的不满。

    前些日子两国交战，耗费大量人力财力，不能因小失大。

    萧锦言暗暗在心里记下一笔，日后好算账。

    “沈良娣，为什么不用捡鸡蛋了？”雪烟已经在期待，沈初微接下来会说鸡鸭都死了，露出难过伤心的表情。

    沈初微吃完嘴里的红烧肉，“雪侧妃这么有兴致，待会一起去给鸡鸭换茅草，今天一早小桂子太忙，还没来得及换。”

    鸡舍里的茅草都是一天一换的，这样环境好，味道不重。

    只是娇生惯养有洁癖的人，依旧会有些受不了鸡食的味道～

    例如萧锦言，明明是刚换的茅草，他闻着依旧受不了。

    雪烟见沈初微并没有露出预料中的伤心难过，上次死了几只鸡鸭，她记得沈初微可是很难过的。

    她很好奇的问：“换茅草做什么？”

    “雪侧妃待会就知道了。”沈初微收回视线继续干饭。

    雪烟眼里满是疑惑。

    最后，雪烟吃的是御膳房准备的饭菜。

    萧锦言用完晚膳便回去办公，还有一堆奏折等着批阅。

    春喜在前面掌灯，沈初微带着雪烟去了惜云阁。

    惜云阁偏僻，雪烟已经来过一次，也从东宫里的人听说过，沈良娣以前便住在惜云阁。

    不仅如此，沈良娣还是沈奉仪时一点也不得宠，后来慢慢的便得宠了。

    只这些，足以说明沈良娣的手段高明，不然怎么会勾引到萧锦言，并得宠？

    到了惜云阁，沈初微吩咐小桂子小兔子多点几盏灯笼。

    原本漆黑一片的鸡舍，瞬间亮起来。

    天黑后，鸡鸭便钻进竹笼子里休息，篱笆里除了鸡喝的水与食盆，还有沾了鸡食的茅草。

    一天下来，味道有些难闻。

    雪烟刚走进就受不了的捂住口鼻，她朝篱笆里面扫了一眼，没看见鸡鸭，心里便是一顿痛快。

    都死了才好。

    沈初微打开篱笆门，看向雪烟，眨巴两下好看的星眸，“雪侧妃，进去吧。”

    雪烟嫌弃的跑了一眼鸡舍，“里面都没有鸡，换了做什么？还是回去洗洗睡吧，殿下今晚还要来栖梦殿呢。”

    最后一句，她特意加重了语气，就是想让沈初微知道，萧锦言是她的。

    雪烟话音刚落，漆黑的夜色里，一道雪白色的身影从不远处飞快的跑过来，飞扑到雪烟身上。

    那冲劲很大，雪烟惊吓之余，重心不稳，往鸡舍里倒去。

    “啊！！！”一声尖叫划破夜空，雪烟眼睁睁的看着自己跌进鸡舍，却无力阻止。

    碟下去的瞬间，白净的小脸贴着脏兮兮的地面。

    “喵。”雪团惊叫一声，两脚踩在雪烟的脸上，便逃似的消失在漆黑的夜里。

    沈初微看见雪烟被雪团撞到在地，好巧不巧的跌进鸡舍里，先是同情雪烟两秒，最后没忍住笑出声。

    她有些疑惑，雪团什么时候跟来的？

    (本章完)

