    第1387章迷恋（6）

    云姒坐在了沙发上，看了看这宽敞的办公室。

    高高的马尾束起，漂亮瓷白的少女侧脸柔软，眉眼精致。

    那困倦懒怠的少年，将一本记名录放在了她的面前。

    翻开，点了点底下空白的一行，指节像是莹白的玉般，修长而根根分明。

    “签这里，签完就可以了。”

    他的嗓音沙沙酥酥的，吐字很清晰。

    在寂静的办公室里，声音不大，却能让她刚好听得见。

    她嗯了一声，一笔一划地在上面签字。

    刚一签完，办公室的门就开了。

    外面，那之前在电梯里遇到过的胖子刚好站在了那里。

    白白胖胖的，脸上戴着眼镜。

    “……”看到云姒，他愣了愣。

    后面，江天昊拍了他一把。

    “干什么呢？进就进，不进就让开。”

    白胖子这才走了进来，放下了手中冰冻的饮料。

    江天昊就是那个在电梯里肌肉很是健壮的男生。

    小麦色的皮肤，痞里痞气的，走进来，直接就看到了已经签好字的云姒。

    “哟，来了啊，正好，我们韵诗还抱怨着最近无聊呢，好不容易来了个资优生来解解闷。”

    他坐在了会议座椅上，翘了起腿。

    “韵诗！快进来，有好玩的送上门了。”

    他对着门外大喊。

    白原哲没有说话。将打包回来的餐盒放在了会议桌上。

    低声对那戴着鸭舌帽的漂亮少年说：“抱歉愈哥，我们回晚了。”

    少年插着兜，坐在了云姒旁边。

    翘着二郎腿，裤腿微高，露出了白皙精瘦的脚踝。

    姿态懒散，凤眼半敛。

    “吃饭了么？”

    他淡淡问。

    白原哲一愣。

    正想说话，却看见他身旁的素白少女眨了眨眼，看向了他。

    “你问我？”

    他眼皮动了动，抬起看她。

    白原哲一下子闭住了嘴，莫名地识趣。

    云姒抿了抿唇，诚实回答：“没有。”

    “这里的饭菜太贵了，我吃不起。”

    此时，范韵诗拿着手机从外面走了进来。

    正好，看到了那沙发上漂亮的少年坐在了那里，在看着那个陌生的女生。

    “......”范韵诗的危机感一下子就上来了。

    “同学！”

    她的声音很大，大得都吓了江天昊一跳。

    江天昊心里骂了一句，看好戏一样地看着范韵诗。

    “你是新来的？”

    范韵诗快步走到了云姒面前，上下打量。

    敌意过于地强烈了。

    云姒微微挑眉，站了起来。

    正好与她平视。

    “有什么问题么？”

    她冷静地与她对视。

    范韵诗抱臂，眸子偏沉。

    “来这里之前，难道没有人和你讲过这里的规矩么？”

    云姒顿了一顿。

    “抱歉，还真没有。”

    她不卑不亢。

    范韵诗皱了皱眉，对她这样的态度更不喜了。

    张张口，正想说话。

    不想，那一直坐在沙发上的少年，忽然站了起来。

    插着兜，漆黑倦懒的眸子淡淡，将茶几上放着的打包餐盒递给了云姒。

    “走吧，这里吵。”

    他嗓音总带着股酥懒劲儿。

    云姒看向了他。

    范韵诗的脸色一下子更难看了。

    比之前他没有开口说话时还要难看。

    (本章完)

