    走进去，颜墨涵放好了行李，来到阳台。

    　外面，是葱葱郁郁的绿色，在这大雪纷飞的季节，显得尤其难得。

    　他听到隔壁有动静，转头，发现他和傅语冰之间的阳台距离很近，不过只有一米，她应该也是打开了阳台的门，所以能听到她走动的声音。

    　一瞬间，他对于自己刚刚找的生日借口甚为满意。

    　如今，算是万事俱备只欠东风。换了泳裤，颜墨涵对着镜子照了照。

    　虽然比起郑铭泽的确差了些，不过这些天的健身还是有点儿效果，至少他觉得自己的线条似乎变得硬朗了。

    　他拿起手机，给顾沫漓发消息：“我们到山庄了。”

    　她很快回复他：“保持冷静，等找到了时机，再一鼓作气，等你的好消息！”

    　他道：“好。不过我刚刚照了镜子，觉得我马甲线还不够明显。”

    　“大哥，你又不是去选美的，自信点，ok？”顾沫漓道：“再说了，你觉得她会盯着你们两个男人的身体研究，谁的胸肌更man？”

    　他回复：“嗯，我主要是有点患得患失了。放心，我不会退缩的。”

    　说完，他深吸一口气，披上房间里的沙滩巾，走了出来。

    　大多数同事都已经换好了衣服，颜墨涵眸子扫了一圈，见傅语冰就在沙发区，于是，定了定神，向着她走过去。

    　她抬起眼睛，看了他一下，随即道：“墨涵，平时看你文文气气的，身材还挺好嘛！”

    　一瞬间，他仿佛吃了定心丸。

    　他坐下，自谦：“还好，其实我也挺喜欢健身的。”

    　刚说完，那边有人过来，却是郑铭泽。

    　他的沙滩巾随意搭在右边肩膀上，所以左肩和大半个身子都露着，肩膀很宽，肌肉线条结实有力，走过来的时候，带着几分痞气。要不是东方人的面孔，恐怕都觉得他是美国大兵。

    　“哇，郑哥身材好好啊！”有同事起哄道。

    　“对啊，简直喷血啊！果然泡温泉就是郑哥给我们女人发的福利！”

    　颜墨涵本能地转头，看傅语冰的反应。

    　她果然眼睛亮了几分，唇角还上扬了一个弧度。

    　颜墨涵低头看了看自己，心头有些酸胀，不过想到顾沫漓说的话，顿时又挺直了腰杆。

    　“都到齐了吗？”郑铭泽道：“出发？”

    　因为团队人数不少，自然不能都聚在同一个池子。

    　很快，大家三三两两分散，而傅语冰选了一个牛奶浴池。

    　她刚进去，就有几个同事也过去了，颜墨涵目测了一下，他还真没了地方。

    　他无奈，只得去了旁边一个玫瑰浴池。

    　虽然泡着，可是他的视听都全放在了距离他三米远的地方。

    　这还是第一次众人‘坦诚相见’的活动，所以，大家都兴奋地聚在一起讨论身材。

    　特别是组里一位男士，身高170，体重估计有100kg，平时性格比较爱玩，所以成了大家开玩笑的目标。

    　正聊着，这时盛清一端了一个果盘过来，道：“郑哥请大家吃的。”

    　说着，还给每人一根牙签。

    　“郑哥呢？”有人问。

    　“刚刚还见着，估计去——”那同事话没说完，就指向另一处：“过来了。”

    　颜墨涵看到，郑铭泽手里拿着另一个盘子，正向着傅语冰那边池子走去。

    　他刚过去，就有同事起身给他让位，于是，郑铭泽到了傅语冰的旁边。

    　他将盘子递过去：“大美女，想吃哪个？”

    　傅语冰笑了一下：“提子吧！”

    　郑铭泽冲周围女同事道：“看到没，要变美女，首先得多吃提子。”

    　说着，拿牙签签了好几个提子给傅语冰。

    　众人顿时笑作一团。

    　有人打趣：“郑哥，我们这么多人，你就问语冰吃什么，果然她和我们待遇都不一样啊！”

    　傅语冰听出弦外之音，不由有些脸热。

    　这种感觉很微妙，过去她不喜欢被人乱扯CP，可是现在，却隐隐有一丝甜蜜感。

    　她不傻，明白这是什么信号。而且，从当初那次郑铭泽照顾生病的她开始，她的心思就开始不由自主地放在他身上了。

    　就听着身旁被调侃的男人脸不红心不跳，冲众人道：“肯定不一样啊，我们家语冰可是我亲妹子！”

    　“妹子啊？”有人故意将后面的词拖长了余韵，意味深长。

    　而傅语冰，却因为他的两个词陷入深思。

    　‘我们家语冰’、‘亲妹子’，或许别人听来，似乎有些暧昧，可是，她是知道之前郑铭泽喜欢霍静染的，所以，郑铭泽表达的，或许真是把她当做是妹妹的意思。

    　她的心变得有些起落，这样的感觉还是很久以前有过，让人难以掌控，很是不习惯。

    　而她向来都不喜欢这样猜测的感觉，总觉得如果他喜欢她，那么皆大欢喜；如果不喜欢，那么她也该快刀斩乱麻，把这样的情绪清理干净，以免影响以后同在一个办公室的相处。

    　所以，后面大家开什么玩笑，傅语冰都没听进去，直到中午吃了饭，她终于找到了一个空档，可以和郑铭泽单独说两句。

    　“郑哥，一会儿有什么安排？”她问。

    　“下午自由活动，晚上有个自助酒宴，就在今天泡澡后面的热带树林里。”郑铭泽说着，调侃道：“放心喝，明天早上没安排，大家都睡到自然醒再回去。”

    　她点了点头：“好。”

    　说完，又补充道：“晚上时候，我有件事要问你。”

    　郑铭泽道：“现在就可以问，反正都没事，是工作上的吗？”

    　傅语冰摇头：“一会儿吧，我现在先回去休息下。”她想的却是，毕竟那样的问题，生平第一次问，不如趁晚上喝了酒，酒壮胆问了，如果被否定，就当是酒话，第二天就什么都忘了，也不尴尬。

    　“哦，好。”郑铭泽点头：“去睡一觉，晚上还有游戏，养足精神。”

    　傅语冰点头，转身，却见颜墨涵不知什么时候到了他们身后，他的表情有些复杂，欲言又止。

    　可她没有心思关心太多，所以冲他点了点头，便直接去了房间的方向。

    　颜墨涵收回落在傅语冰身上的目光，心头却掀了波澜。

    　她有什么话，要晚上才能对郑铭泽讲？联想起今天傅语冰看郑铭泽的眼神，他的心里，不由有种不好的预感。

    　下午的时光，突然变得艰涩又漫长，好容易才撑到了傍晚。

    　酒宴的确是在树林中，光线有些暗，为了营造气氛，每桌都是蜡烛照明。

    　大家平日里上班颇忙，所以今天难得放松，都比较放得开。

    　这是傅语冰第一次为了喝酒而喝酒，她连续三杯长岛之恋下肚，虽然是鸡尾酒，可是这款后劲比较大，她意识到的时候，已经有了五分醉意了。

    　脑袋有些眩晕，可是，思维却是异常清醒，她清楚地知道自己要做什么。

    　于是，她又喝了一口白兰地，然后深吸一口气，扶着桌子起身。

    　刚才她已经看了，郑铭泽去了洗手间，估计很快会回来，所以，她努力维持住身体平衡，走到了回来的必经之路上。

    　周围都是高大的棕榈树，她靠在一棵树干上，静静地等待着。

    　不多时，他果然来了。

    　她的心提到了嗓眼，眩晕的大脑却有片刻的冷静。

    　或许，为了不让自己尴尬，她可以采取迂回的方式——问他还喜欢霍静染吗，他应该懂。

    　而另一桌上，颜墨涵其实一直在注意着傅语冰的动静，她一离开，他马上就警觉起来，再看郑铭泽不在，心头顿时敲响警钟。

    　路灯的尽头，郑铭泽大步走来，脸颊穿梭在周围的树影间，时而模糊，时而清晰。

    　直到，他走到傅语冰身边，这才发现了阴影里的她，颇为吃惊：“语冰，你怎么在这里？”

    　她身上的弦猛然绷紧，站直了身子，目光霎时明亮：“郑哥，我有话要对你说。”

    　她的声音异常冷静，可是只有她自己知道，她的酒劲已然快要侵蚀到大脑里最后一片领土。

    　“嗯，什么事？”郑铭泽道。

    　“我就是想问你，你——”

    　傅语冰的话才刚刚说到这里，蓦然就被黑暗里一只手捂住了口。

    　接着，身旁传来熟悉的声音，却是陌生的语调：“你不许说！”

    　傅语冰一怔，转头，对上了颜墨涵锋锐的眸子。

    　他此刻眼神异常犀利，语气不容置喙，是她从未见过的模样。

    　“我有正事，你干什么——”她烦躁地推开他捂着她嘴唇的手，只觉得自己好容易聚起的勇气，就快要功亏一篑。

    　可是，回答她的却是他猛地一个拉手，接着，身子撞进了他的胸口，唇被蓦然覆上来的柔软堵住。

    　颜墨涵本就没什么经验，此番的变化完全是被打了个措手不及，他精心准备的表白的话根本都来不及说，便发现自己已经吻了傅语冰。

    　她显然也是懵圈，在任由他亲了十几秒后，才反应过来，用力一把推开他：“颜墨涵，你做什么？”

    　说话间，郑铭泽已然笑笑，冲颜墨涵竖了个大拇指，然后潇洒地走了。

    　“你发酒疯啊？！”傅语冰气得发抖。

    　“不，我很清醒。”颜墨涵看到傅语冰还在看郑铭泽离开的方向，就觉得心头思绪翻江倒海，他吃醋生气，近乎是吼出来的：“因为我喜欢你！我就算发疯，也是因为喜欢你！”

