    张廷兰打出了俄国多数党的这张牌，一面是争取获得更多的列强支持，另外从本心来讲，张廷兰也甚至限制俄国发展的必要性，中国北疆的安全在此一举，因此必须投入最大的精力。

    正所谓打铁还要自身硬，现在最需要的关注的就是兵工厂的产能，和俄国打仗，强度势必会远远超出国内的战争，在多数党的领导之后，俄**队还是相当有战斗力的，奉军凭着东三省的力量，优势并不明显，在军火供应上就更要跟得上去。

    因此在空军正式宣布成立之后，张廷兰就迫不及待的来到了奉天兵工厂，负责工厂的陶吉平热情的接待了张廷兰。

    “拙言，平时想找你，都找不到，现在你终于出现了，可要帮帮我们奉天兵工厂解决困难啊！”

    “陶厂长，我还以为你会报喜不报忧呢，怎么一见面就要帮助啊？”

    陶吉平也笑着说道：“和拙言就不用扯这些虚的了，原本奉天兵工厂可是东三省的龙头老大，结果吉林兵工厂后来居上，另外哈尔滨兵工厂也在组建之中，听说汇聚了不少精兵强将，邝景扬先生亲自帮忙，从关内拉来了一大批的人才，现在算来算去，就是奉天兵工厂实力最弱，照这样发展下去，就要彻底垫底了，我这心里头着急啊。”

    张廷兰也点点头，的确如此，这些年对于奉天兵工厂的关注的确不够，除了最初帮助奉天兵工厂和美国达成合作协议，分到了一部分零件生产之外，以后弄到什么好机器八成以上都放在了吉林，现在又把重点放在了哈尔滨，就难免冷落了这个原本的老大哥。

    他略带歉意的说道：“陶厂长。原本将发展重点放在吉林和哈尔滨，也是为了避开rì本人的锋芒，毕竟在他们的眼皮子底下，咱们大量的生产军火，研制武器，难免被他们知道咱们的秘密，一旦开战，兵工厂就处在极度的危险之中，因此投资重点不能不有所选择。”

    作为兵工厂的负责人，陶吉平也十分清楚奉军对rì本人的防范。就拿眼下的奉天兵工厂来说，也有一些rì本股份，rì本的技师也在工厂之中工作，但是双方都互相提防，rì本人害怕中国人学去技术。奉天方面也担心rì本人窥探军工生产的秘密。

    在和美国人合作之后，陶吉平利用关系。聘用了一批协约国的技师。有美国人，也有英国人，还有法国人，再加上原来弄到的一批俄国技师，奉天兵工厂基本上就变成了一个八国联军。

    “拙言，你和大帅的考虑我当然清楚。不过奉天毕竟是东三省的中心，工业基础好，不重点发展，有些可惜了。”

    “陶厂长说的一点都不错。接下来奉天兵工厂必然会有一个大发展，咱们的实力足够了！”张廷兰说到这里，露出了一个意味深长的笑容。

    什么叫实力足够了，简单的说就是奉军的空中力量开始组建了，原本南满铁路就像是一把刀子一般，抵在了奉军的心口上，奉军上下都如鲠在喉，因此不得不避开锋芒。

    可是现在奉军拥有了空中力量，相比rì本，还有一些优势，漫长的满铁就不是问题了，奉军可以利用空中力量，随时快速掐断铁路，这样一来，rì本驻军反而成了瓮中之鳖。

    有了这个杀手锏之后，张廷兰就准备放手发展奉天兵工厂了，另外还有一个重点，也就是不久之前詹天佑已经勘测好了吉奉铁路的线路，现在奉天上下都在紧张的筹备之中。

    如果铁路修通了，奉军就能绕开rì本人的控制，将哈尔滨、长春、吉林、奉天等主要城市连成一线，整个东三省的形势将大为改变，交通发展起来，调用物资也就变得容易多了。

    奉天生产的武器能够直接运到吉黑，应付俄国的威胁，同样奉天也是对抗rì本的前沿，拥有庞大的生产能力，非常必要。

    陶吉平一听到张廷兰说要大力发展奉天兵工厂，顿时眼睛就瞪圆了：“拙言，你说的可是真的？”

    “当然，这种事情怎么能开玩笑呢，陶厂长，按照我的规划，吉林和哈尔滨两地的兵工厂要各有侧重，而奉天兵工厂的定位就是最大的基础性的综合兵工厂，有了这个定位，你说我能不投资么？”

    其实按照张廷兰的想法，吉林和哈尔滨要搞一些技术水平高的，有难度的东西，比如吉林兵工厂就要生产大口径重炮，而哈尔滨最好能发展成一个坦克工厂，生产装甲车辆。

    而奉天就像张廷兰连续给出的三个定位一样，要大规模，产能高，主要生产常规装备。也就是步枪、手枪、机枪、子弹、炮弹、中小口径的火炮、迫击炮、机枪、炸药等等。

    “陶厂长，目前奉天兵工厂能生产多少东西？”

    “说来惭愧，现在奉天兵工厂一个月只能生产子弹五十万发，步枪三百杆，黑火药二十吨，手榴弹五千枚，其他的都是生产零件。”

    “这个数量的确不多，陶厂长，子弹产量在提高十倍都不算多，俄国的威胁越来越紧迫，奉军的产能必须跟上，我准备重新调整一下兵工厂各自的任务。奉天兵工厂主要负责生产步枪、子弹、迫击炮、七十六毫米山炮、手榴弹、火药等等。在一年之内，子弹生产线要增加三条，月产量要提高到三百万发，步枪月产量要达到三千杆，八十二毫米的迫击炮四十门，七十六毫米山炮五门，手榴弹五万枚，黑火药要达到一百吨，另外还要生产无烟火药，试制轻重机枪！”

    张廷兰每说一句，一旁的陶吉平就忍不住倒吸一口冷气，张廷兰直接把产量五倍十倍的提高，简直是太过骇人听闻了，如果能做到当然最好，不过陶吉平总觉得有些不靠谱。

    或许是幸福来得太突然了，他还有些不适应，因此他试探的问道：“拙言，你这不是在开玩笑？”

    “当然不是了，未来一段时间，奉军的重点会放在北方，全力应付俄国的威胁，这点武器还不一定够用呢，最好能够大幅度的增加产能，越多越好，咱们奉军要消耗，还要卖给俄国人，有多少都是不够用的。”

    张廷兰铁定会插手俄国内战，但是直接出兵，还是扶持傀儡，张廷兰还没有最后下定决心，不过有一点可以肯定，那就是张廷兰必然大量的向白军出售武器，不管什么时候，让俄国人杀俄国人，这都是最好的选择。

    而且奉军的武器装备和俄国的基本相同，白军一定会十分青睐的，就利用俄国的内战，让奉军的军火工业膨胀起来，拥有自强自立的本钱。

    陶吉平已经被张廷兰描绘的蓝图彻底吸引住了，忍不住咽了一口吐沫：“拙言，要扩大产能，可不是说说就行的，那可需要足够的机器，大量的工人，你有没有具体的办法啊？”

    张廷兰笑着点点头：“听我慢慢和你说，现在就有一个最好的机会！”

    陶吉平也侧耳倾听，看看张廷兰又什么说辞。原来在一战中，工业能力落后，产能不足的沙俄zhèng fǔ向美国的两家公司——雷明顿和新英格兰西屋公司订购了总数330万支M1891莫辛纳干步枪以及大量的弹药，在生产的最高峰，雷明顿公司每天生产5000支步枪，而西屋公司则创造了月产160000支的记录。

    尽管两家公司合计生产了上百万只的步枪，但是真正交付俄国的只有350000支，在1917年的俄国2月革命后，俄国临时zhèng fǔ宣布中止合同，这让雷明顿公司和西屋公司顿时陷入了经济危机。

    为了挽救这两家公司，美国zhèng fǔ以30美元一支的价格买下了所有的步枪，并且还要求在追加生产80万支，后来这些枪支流落到了民间，也有卖给了其他国家，当然更多的是被送到了俄国，交给了白军，用来干涉俄国内战。

    另外这批武器还曾经流落到奉军的手里，在美军离开符拉迪沃斯托克时，将仓库中的步枪转交给了当时还滞留在此的rì本军队，并要求他们在俄军到来之前销毁，但是rì本人将那批枪廉价卖给了张作霖。

    这段历史秘闻，知道的人并不多，这是自从张廷兰在中东路上大搞军火，不断走私，就已经清楚了美国向俄国提供军火武器的情况，自然也知道了这两家工厂的情况。

    毫无疑问，现在美国的两家工厂正处在困境之中，美国zhèng fǔ也不知道如何处理这个包袱。而且美国人又主动向奉天接近，希望借助奉天的力量，对抗俄国多数党。

    既然美国人有诚意，那张廷兰就要帮着美国解决这个麻烦，让美国人同意将生产线转移到奉天，这样中国的兵工生产能力绝对会像吃了大力丸一样，迅速的膨胀起来。

    当然奉军不可能拥有美国人那么强大的组织能力，但是一年能生产出十万杆，也绝对是惊人的数字了。

    陶吉平听到了张廷兰的介绍，已经彻底眼红了，他把全都攥的紧紧的，张廷兰说完之后，他猛地一拍桌子：“拙言，你一定要想办法，这些机器一定要弄到奉天来，不管都么困难！”(未完待续……)

