    究竟是怎样的过往，能让苏瓷带着那种情绪看他。

    失望，苍凉……

    封墨琛觉得自己心里微微发堵，把那些烦躁的情绪抛在脑后。

    被封墨琛用审视的眼神盯着，苏瓷忽然一个激灵，神色一正，“我没有，就是昨晚睡眠太差了，我平时睡不好都会有这种症状。”

    苏瓷用手捏了捏眉心，她怎么忘了，自己身边还有封墨琛这个大魔头在，刚才她的情绪险些绷不住，一定被封墨琛察觉到了。

    如果他继续追问下去，自己又应该怎么解释？

    苏瓷心里百转千回，可这时候，封墨琛已经坐在车上启动车子，自己旁边的车窗也被打开了一点。

    “吹一点凉风可能会好一点，我先送你回去休息。”

    “好。”苏瓷点头，目光游移在窗外飞逝的建筑上。

    上一次离别是几年前的事，已经远的她几乎都快忘了。

    后来的几年里，苏家覆灭，父亲锒铛入狱，妈妈跳楼身亡，太多的事情已经让她几乎都想不起还有这一段过往。

    可是这个人偏偏又在她淡忘的时候出现。

    苏瓷抽了抽鼻子，只觉得眼眶酸得厉害。

    如果言非真去了封氏，到时候他们每天便是抬头不见低头见，她保不齐什么时候就会绷不住自己的情绪。

    看来，她真的应该为自己的离开提前做准备了。

    不知什么时候，车已经停在封氏外面的停车场，苏瓷被一个刹车惊醒。

    “先回去休息，我忙完公司的事找你。”

    前门被不轻不重的甩上，不知道是不是苏瓷的错觉，她感觉到封墨琛似乎生气了，亦或者说……很烦躁。

    苏瓷从车里出去，强烈的日光照得她几乎快睁不开眼，只能眯着眼快速躲进大楼里。

    为了避开公司的那些人，她直接从外面的总裁专用电梯上去，一直到房间里，苏瓷忽然像泄了气一样瘫倒在床上。

    封墨琛，言非，还有那个姓“闵”的女人，苏瓷只觉得自己头痛欲裂，翻来覆去都没法合上眼。

    安静的房间里，苏瓷的手机忽然“叮”的一声，是那边慕颜发来的消息。

    大概意思是感谢白染给她出谋划策，有了白染的帮助，她站在已经成功签约了一家不错的经纪公司，对方准备投入大量精力和金钱为她的复出做准备。

    这一切都得益于白染的那条新闻。

    虽然最后被证实是个乌龙，但是封墨琛官方出面承认和白染的朋友关系，这已经足够让不少经纪公司主动伸出橄榄枝。

    苏瓷扯着唇，这大概是这一天听到最好的消息了。

    别人那里顺心顺意，可偏偏她解决的了别人的问题，自己这里却一团乱麻。

    苏瓷不知道自己什么时候睡着了，大概是太困了，她醒来的时候外面的天色已经黑了。

    房间里开着一盏暖光灯，自己穿着薄薄的毛衣睡在被子里，床头还有男人的身影。

    封墨车坐在床边背对着她，膝盖上还放着惯用的电脑，手指在上面不停的敲击着。

    封墨琛真是一个难得的帅哥，从五官到头发，甚至连手指的骨节都是那么完美精致。

    上天还真是不公平，竟然把能力，智商和颜值集中在一个男人身上。

    “醒了？”

    男人略显得清冷的声音传来，苏瓷猛的回神，脸上闪过懊恼的神色。

    大概是自己睡懵了，竟然看着封墨琛发愣了这么久。

    “嗯，刚醒。”

    苏瓷红着脸颊，别过头掩盖自己的慌乱。

    “我身上的衣服……是你帮我脱的吗？”

    “嗯，来的时候看到你穿着衣服睡着了，所以顺手脱了外套，你现在的状态不能着凉。”

    “谢……谢谢。”苏瓷捂着胸口，说不清什么感觉。

    和封墨琛在一起几年，都是她小心翼翼的走每一步，不知道从什么时候开始，封墨琛似乎变得和以前也不太一样了。

    “醒了就换身衣服，妈在楼下餐厅等我们吃饭。”

    “婆婆回来了？”苏瓷一个激灵，几乎从床上蹦起来。

    “嗯，明天要回去住，妈今天睡在影厅。”

    苏瓷认栽的去换上衣服，沈雪茹回来了，她清净的好日子大概也到头了。

    不知道过几天是要端什么汤药给封墨琛服下。

    苏瓷心里念念叨叨，乖巧的跟着封墨琛下楼。

    此时外面天色已经黑了，封氏也只剩下为数不多的加班人员。

    出了大厅，外面的风吹在身上有些发冷，苏瓷下意识的缩紧身子。

    一面暖和的气息从后背覆盖上来，苏瓷错愕的抬头，是封墨琛把他一半衣服遮在自己身上。

    “医生叮嘱，你现在吃的药和感冒药相冲，所以不能发烧，我不想再被骂第二次。”

    封墨琛面无表情的说着，就好像在背台词一样。

    想到今天封墨琛在医院被医生骂得狗血淋头的场景，苏瓷差点憋不住笑意。

    原来高高在上、不可一世的封墨琛，也有被人骂的那么狼狈的时候。

    让苏瓷更加惊讶的事，他竟然没有生气。

    不觉间已经走进了餐厅，餐厅隶属于封氏，在这里的员工看到这一切，也早已经学会了闭口。

    苏瓷还是避嫌的和封墨琛分开一段距离，看到不远处，沈雪茹正坐在座位上朝自己挥手。

    “婆婆在那里，我们过去吧。”

    苏瓷叫上封墨琛一起过去，在沈雪茹对面坐下。

    沈雪茹坐的位置刚好可以看到外面，刚才封墨琛替苏瓷挡着风进来的那一幕刚好被她看到。

    “睡了一下午一定饿了吧，我点了很多菜，你们两个慢慢吃。”

    苏瓷看着那摆满了一桌的菜，好几样都是她平时最爱吃的，可是此刻看到这些，却是一点胃口都没有，甚至还有些反胃。

    苏瓷捂着唇熬过一阵胃里的翻涌，一双眼睛憋得通红。

    “婆婆，我胃不太舒服，你们吃吧。”

    苏瓷喝了一口水，这才觉得胃里的翻涌压下去不少。

    沈雪茹却像发现了什么了不得的事，一双眼睛看着苏瓷泛着光芒，“小苏啊，你这……你这是有喜了？”

