    荣耀世界，露天广场。

    “什么，这黑魔王竟然直接秒杀了冰泷王，虽然这冰泷王实力一般，但也好歹是冰龙一族的绝顶天骄，巅峰封王，四重传承者，就这么败了？”妖族的一位封王不可置信的说道。

    “难怪这人类小子如此嚣张，看来还是有些真本事的。”

    “呵呵，先等等看，如果是个人物，就让我天狼王来会会他！”一位妖族皇族之一的天狼寒声说道。

    在场的异族封王们闻言纷纷震惊，因为这位说话的天狼王乃是一位封王无敌的存在，也是五重排行榜中排名靠前的传承者，看来以后有好戏看了。

    …………

    对决在持续，自从冰泷王被秒杀之后，其他的异族封王们信邪，纷纷和罗源对战，仅仅一个月就超过了上千场对决，罗源竟然无一败绩，只是那些异族发现了一个奇怪的现象，就是罗源好像有意在戏耍他们，明明可以轻松取胜，却要折磨那些封王们好一段时间。

    这种情况导致很多异族封王感到面子挂不住，再加上罗源有意挑衅，更是让他们怒火中烧，很多老牌封王都坐不住了，想好好教训一下罗源。

    一转眼十年后，罗源以连续对决了一百多万场，他其实可以花费很少的时间达到这一步，但为了捡取融合法则的属性，他故意托了很长时间。但这也让那些异族封王们震撼，因为罗源连战一百多万异族封王，竟然都取得了胜利。

    渐渐地在异族封王们之中出现一种论调，如果谁能战胜罗源，那谁就是最强封王，这种殊荣让那些封王们都像打了鸡血一样找罗源对战，因为这最强封王的称呼不仅可以他们个人在宇宙中扬名，也能给他们的族群带来荣耀，更能得到大势力们的关注和招揽。

    …………

    刚结束了一场对决的罗源回到露天广场，他点了一杯酒喝着，突然一群异族封王走了过来，领头的是一头天狼，银色的毛发如绸缎，凶戾的盯着罗源，然后冷声说道：“人类小子，你最近击败了我众多妖族封王，我天狼王要和你一战！”

    罗源看着眼前的巨狼，懒洋洋地说道：“好呀，一万荣耀点，你敢赌，我就接受你的邀战，怎么样，有吗？”

    天狼王嗤笑一声道：“才一万荣耀点，你不是已经连战了一百多万场吗，直接赌一百万荣耀点，本王这几万年也是攒下了不少荣耀点的，人类小子，你敢吗？”

    罗源闻言眉毛一掀，笑道：“天狼王真不愧是天狼一族的最强天骄，就是大气，看来还是我格局小了，你的邀战我接下了，什么时候开始？”

    天狼王嘴角翘起，碧油油的眸子盯着罗源道：“就现在！”

    罗源一听，他也很果断的将酒杯往后一扔，站了起来，说道：“走吧！”

    随着罗源和天狼王的身影并肩往战斗世界而去，荣耀广场的所有封王级强者们都沸腾了，他们目送这一人一兽的身影离去，一个个兴奋不已，这天狼王在这传承之地呆了几万年，是一个对战狂魔，挑战过的对手不计其数，也是无一败绩，在这紫荆岛有着极高的声望。

    这天狼王原先的封号不是这个，而是它在这荣耀世界的杰出表现，而被天狼一族的宇宙之主天狼之主封为天狼王，这在天狼一族只有最强的封王才能获得的封号，除非陨落，才会选出下一任天狼王，如果不陨落必成下一任天狼之主。

    天狼一族的最强的封王和新冒出来的最强人族封王的一战，引起了紫荆岛上的亿万族群强者的关注，他们纷纷通过意识感应器登录荣耀世界，去看着一场超强对决。

    荣耀世界的露天广场一下子真正热闹起来了，一时间人声鼎沸，这和罗源之前对战的那一百多万的封王完全不是一个量级的对决，这是最强封王之战，要比战力这天狼王比真衍王还要更胜一筹，毕竟在融合法则上，这天狼王已经到达了第五重，而真衍王最多是第四重而已。

    …………

    斗战世界，一处沙漠之上。

    罗源和长达几十万公里，高十万公里的天狼王对峙着，这天狼王在露天广场是缩小身体的，现在直接展现了本体，完全就是一个庞然大物，罗源在他面前比一直蚂蚁还要小。

    罗源仰头也只能看到这天狼王一根腿毛，他感觉很不爽，于是直接施展“本尊天地”，变身千万丈高的遮天巨人，身上闪烁着金色秘纹的银甲让他看上去就像一位神将一般，这一手变化神通让露天广场盯着巨大屏幕的亿万强者震惊不已，人类也能在肉身方面和妖族相当，这很不可思议。

    天狼王看着突然变成巨人的罗源，眼里闪过异彩道：“黑魔王，你有资格做我的对手！”

    罗源寒声道：“废话少说，直接战吧！”

    话音刚落，化为遮天巨人的罗源和天狼王就化为一银一灰两道流光对撞在一起，两人刚交手的瞬间，这处虚拟世界的空间就直接想玻璃般碎裂了，大片大片掉落，顿时狂沙倒卷，被两人战斗的余波直接震颤了虚无。

    天狼王举起巨爪，锋利的瓜子上有浓郁的金和空间融合法则之力，它每一爪下去，都将空间撕裂出几道百万公里长的爪痕，恐怖的空间乱流从裂缝中涌了出来想要搅碎罗源的身体。

    只是罗源的融合法则造诣也很高，他将土和空间的融合法则运用出来，在天狼王攻击落到身上时，总能形成一层黄色能量盾，将土的防御在空间法则的加持下发挥的淋漓尽致，所以即使天狼王的攻击非常可怕，但始终都无法对罗源的身体造成伤害。

    “金、空间融合法则属性+5”

    “金、空间融合法则属性+5”

    “金、空间融合法则属性+5”

    …………

    罗源的脑海中听着系统的提升音响起，他内心一喜，这天狼王的融合法则感悟就是不一样，竟然是普通封王无敌的五倍，确实厉害，难怪被称为最强天狼王，他也不着急立刻战胜对手，而是像驯兽师在驯这头快要发狂的大犬。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

