    第114章 【沐浴被偷看；史莱克男团心机大战！】（四千多字章节求订阅）

    “好大好软！”

    一百多平米的大房间，五米宽的圆床，房屋里洒满了新鲜的花朵和绿草，充满一股芳香味。

    苏北和柳二龙、小舞在这里畅快淋漓的运动。

    只有朱竹清放不开，她始终有些拘束。

    虽然她也很想对苏北肆意蹂躏，但她是后入者。

    总归是一些拘束感的。

    再加上她听闻苏北的传说长大，算是苏北忠实的粉丝，更不敢擅自接近。

    可她又不愿意错过这样跟苏北玩耍的机会，很乐意加入她们。

    随着运动渐渐激烈，战斗进行到白热化阶段，朱竹清也渐渐放开，开始逗苏北。

    跟这样高颜值的男孩捉迷藏，真是一种极致的乐趣啊。

    很快，她们便香汗淋漓，苏北俊逸的脸庞上也泛红，汗水沿着鬓角流淌。

    苏北瘫在大床上，摇手道：“不玩了不玩了，总是我当盲人，这房间又大，你们一个比一个灵敏，我怎么抓得住啊。”

    苏北扯下遮眼黑布，喘气说道。

    尤其是朱竹清，本来就是敏捷性武魂幽冥灵猫，明明想被苏北抓，但感受到柳二龙和小舞投射来的目光，她又有些害羞，脚一蹬，就溜了。

    苏北表示很心累啊。

    这么好的机会可以完美地完成抱抱、摸摸等任务，这朱竹清竟然不配合~>_<~

    要知道，现在可不仅仅是他一个人可以得到奖励，还能反馈给老婆们好处，一起变得更强！

    “好了，小北也累了，不玩就不玩了吧。”

    柳二龙、小舞、朱竹清三人虽然面红耳赤，满身香汗，但不见得多累，她们身上的汗水，更多是苏北的成果。

    当苏北抓住她们，拥抱他们，魔掌与肌肤接触，温度上升，才导致她们看上去也很劳累。

    其实只有苏北一个在进行疯狂的运动。

    好在他从小就补身体，健壮非常，再加上有龙王血脉，所以才没有虚，可是不使用魂力，又被蒙住眼睛，那也累啊，而且是心累。

    这时，柳二龙才想起大厅里还有等候着的弗兰德众人，猛拍额头：“我差点忘了，我有个老朋友带着他的学员想见见小北，不知道小北你愿不愿意？”

    如果苏北不想见，柳二龙也不会强迫，毕竟苏北才是最重要的，而弗兰德等人，只能站在第二阶梯，算是看在友情的份上给个机会。

    “老朋友？”

    躺在床上的苏北睁开眼睛：“谁啊？”

    “不会是玉小刚那个坏男人吧？”

    苏北想到柳二龙有什么老朋友，如果有，那只有黄金铁三角的另外两个成员。

    而弗兰德这个时间段，应该在索托城经营他的史莱克学院。

    只有玉小刚，他见过苏北，关于苏北的种种事迹自然知道，所以找上门来也很正常。

    “当然不是，小北你想什么呢，我如果遇见他，他敢上来惹我，老娘不暴打他一顿就算好的了，怎么可能会带他进神颜殿！”

    柳二龙纤长的手指点了点苏北的额头，一脸幽怨。

    “那是谁？干妈你这脾气还能有其他的故友？”

    “是干妈曾经的队友，我们黄金铁三角的成员之一：弗兰德，还有他学院里的几位学员。”

    柳二龙咬着嘴唇，对苏北的话很不满意，老娘的人缘很差吗？

    “他们怎么会到这里来？”正如苏北先入为主，以为弗兰德会在索托城。

    柳二龙捂嘴笑道：“肯定是过来赚钱的呗，弗老大重情重义，哪里都好，就是对钱很执着。”

    “因为你啊，小北你长的太好看了，不夸张的说，你呀，就是祸国殃民，这附近的地价物价疯狂上涨，弗老大见到这样的好机会，肯定要来宰一笔啊。”

    柳二龙不愧跟弗兰德是老搭档，对他的性子了如指掌。

    苏北摸脸淡笑：“好吧，长的帅这也不能怪我，只能怪天道垂青，其实我也很无奈。”

    话说，斗罗世界应该天道不怎么样，还是创世神最牛批。

    天道只能降临天劫给魂兽进化进化，创世神却是无所不能啊。

    “那你见不见啊。”

    柳二龙坐在苏北的身边，小舞也黏在苏北的身上，朱竹清站在他的面前。

    那汗珠，流过白皙的肌肤，滑入不可描述的深渊。

    一时间，异性之间的气息混杂在一起，苏北咽了口口水，小帐篷不自觉的就支楞起来。

    在加上小舞在旁边吹耳边风：“既然是妈的朋友，不如哥你就满足一下他们吧，不过一定要保护好自己，免得他们情绪激动，垂涎哥的美貌扑上来。”

    小舞拱了拱鼻子，在苏北的身上贪婪的吸了一口，这种香香诱人让人脸红的气味，真是让兔沉迷~

    “好吧，那就见，我先去洗个澡。”

    苏北连忙压枪，以迅疾的速度跑进浴室。

    “一起洗呗哥？”

    苏北像一阵风，进入浴室，习惯性连带着门也拉合。

    这个习惯是基于小舞偷窥的习惯形成的。

    依稀记得，神颜殿初立的时候，苏北觉得这是自己家，于是洗澡不关浴室门。

    某一次他洗的正爽，眼神不禁意间瞟到门缝里那充满智慧与好奇的眼睛。

    只见小舞搁那色眯眯地盯着苏北看，眼睛都不眨一下那种。

    苏北光溜溜的屁股一览无余，全都被小舞看光了。

    小舞还吐槽苏北为什么长的跟她不一样。

    从这以后，苏北洗澡必锁门。

    “怎么还反锁上了，小北还真是害羞啊，难道还怕我们偷看啊？”

    “我不会偷看，要看也是抓起来亲自给他洗个澡，这么不放心我们啊？”

    柳二龙也过来随手拧了拧门把，发现拧不开。

    闻言，小舞本就红彤彤的脸上，更是神色异常。

    别说了别说了，恨不得找个地缝钻进去。

    ……

    而这时候的殿堂里。

    弗兰德等人已经度过了难熬的两个时辰。

    天色都渐晚了。

    等人是非常折磨人的，尤其是等待苏北这样的人。

    明明知道自己很可能可以得到稀世珍宝，但是这件宝贝却迟迟不出现。

    差不多就是这种心态。

    只有马红俊，在偌大的殿堂里闲逛，遇到漂亮女侍就凑上去色眯眯道：

    “小姐，你有男朋友吗？你介意多一个男朋友吗？”

    亦或者：“小姐，你生活在这种没有男人环境里一点很寂寞空虚吧？我可以满足你的一切需求，约吗？”

    恰好，这时候宫一从阶梯上下来，马红俊一见宫一浑身的气质端庄官气，仿佛比其他女侍更有韵味。

    他连忙蹭上去，说道：“美女姐姐，你是神颜殿的女侍吗？你想要一个又猛又可爱的老公吗？选我邪火凤凰马红俊，包你全方位满意！”

    正是由于他的武魂变异所带来的弊端，所以他极其猥琐好色，心里的欲火比寻常人要猛烈很多。

    正所谓色字头上一把刀。

    宫一作为苏北的头号执事把手，可不是好惹的寻常女侍，魂帝的气势绽放出来，竟然直接将马红俊震飞出去：

    “殿下驾到，任何人不得肆意妄为，但凡有逾越举动，亦或者对殿下有造成危险的行为，皆逐出神颜殿，情节严重的，列为神颜殿禁止黑名单！”

    “艹，这女人这么蛮横！”

    马红俊在地上打滚，最后一屁股坐在地上。

    太强了，这些女侍看起来都不过是十八岁左右的芳华年龄，但一个个都是魂帝强者。

    这种资质，放在其他任何宗门都是重点培养的天才，但在这里，只是女侍而已。

    以他们的见解，还招收什么天骄班的学员，以这些女侍的条件，完全足够！

    这不是胡说八道，十八岁的魂帝，放眼斗罗大陆，确实是属于超级天才行列了。

    即使是唐三也不过如是。

    可她们的出处是苏北啊，是男神系统。

    宫一的话让几乎睡着的弗兰德猛然一震。

    倒是被戴沐白用魂力驱散酒意的章仪此时跟打了鸡血一样，浑身抖擞，听到苏北要出现了，他直接蹦了起来：

    “苏北殿下要出来了？他会近距离跟我们见面？我靠，爽！”

    章仪高兴的手舞足蹈，激动极了。

    “至于吗？”

    戴沐白满不在意的撇了章仪一眼。

    他总算明白为什么章仪肚子里面有东西，却没人敢用的原因了。

    这个谋士，太不矜持了！

    奥斯卡说道：“我倒是挺好期待，戴老大你和胖子来的晚，没有充分体会到这位苏北殿下恐怖的影响力和号召力。”

    “你说什么？我没有体会到？”

    戴沐白瞪着奥斯卡，咬牙切齿，他可是被几十个女魂师追着揍，现在脸上都是一片淤青。

    也就在这个时候，柳二龙爽朗的声音传来：“弗老大，让你们久等，不好意思啊。”

    闻见声音，弗兰德站起来，正回道：“二龙妹我们俩谁跟谁，生疏了，以前我们都不在意这种细节的，等一下算的了什么呢？就算在这里等你一整夜，我也乐意。”

    这是等别人吗？这是等自己未来的老婆！我这一等，等的就是二龙的回心转意啊！

    弗兰德心里活动丰富：这偌大宫殿和心仪已久的二龙，那都是我的啊，真是不白费我苦苦等待十余年啊。

    只是可惜，一厢情愿加意银色最为致命的。

    随即，他们的眼眸中出现三个人影：一男两女。

    虽然那两个少女俏美无比，但也无法跟那少年争春。

    他一出现，脸庞在众人的视线中清晰映照，所有人的眼睛就再也无法挪开了。

    弗兰德：这个少年，就是二龙妹的干儿子吗？这是什么运气才能认一个如此俊美的少年做儿子？我弗兰德娶了二龙妹以后，就能拥有这样好看的一个儿子？

    稳赚不赔！

    弗兰德满脑子都想着：我要赚大发了！

    奥斯卡：“好美的少年。”

    马红俊：“我好想娶他，我好像跟他睡觉，小奥，你会不会因此看不起我？”

    嗡！

    丶→丿

    马红俊：“我好像……我好想冲……”

    只有戴沐白，视线在苏北身上徘徊，偶尔撇一眼朱竹清。

    自己的未婚妻果然在这里！

    他一眼就认出来朱竹清，她身上那种猫咪的气质，还有大致的脸型，他印象深刻！

    在所有人因为苏北的出场而陷入短暂呆滞的时候，章仪做出来一个让众人大跌眼镜的动作。

    章仪直接跪在地上，向苏北磕头行君王礼：“章仪拜见殿下，殿下貌入青史，名传千古！”

    这马匹拍的。

    我喜欢！

    “你这是做什么？我不喜欢别人跪我。”

    苏北手掌微微抬起，两条魂力构造的光龙将章仪的身体托起。

    好话说说就行了，跪的话，显得自己欺负人一样，而且他又没死，没必要，真没必要。

    “这是章仪表达自己对殿主仰慕的方式之一，只有殿主，才配得上我的跪拜。”

    “昔日，章仪游说天斗官家，循迹星罗野老，朝见帝王，章仪从未行跪拜之礼，只有殿下，章仪五体投地，思念殿下之美之才，夜不能眠！”

    说着，章仪还要再拜。

    苏北淡淡跟女侍道：“这人谁啊，可能有精神病，没救了，叉出去吧，别放进来了。”

    “遵命！”

    闻言，章仪慌了，连忙喊道：“殿下，我是你最忠诚的谋士啊，殿下你缺少一个管理神颜镇的谋士，章仪是来帮助殿下的，小姐快帮章仪说句话啊，章仪是忠良啊，愿为殿下赴汤蹈火！”

    章仪疯狂向朱竹清使眼色。

    弗兰德等人这才从苏北的容貌中惊醒，纷纷暗叹少年实在迷人。

    弗兰德又不仅咂舌，这个以谋士自称的章仪，嘴巴真大啊，神颜镇这么好的捞金地，他竟然想从自己未来的干儿子手上拿走？

    而谋士在两大帝国是二流的职业，因为魂师这个职业太过受人瞩目太过强大。

    未来的干儿子的财产→我的利益→他在侵犯我的财产→不爽。

    顿时，弗兰德看向章仪的眼神带着些许敌意和鄙视。

    神颜镇，那是我的！

    “等等，清儿你认识他？”

    苏北看向身后的朱竹清。

    朱竹清微微颔首，她注意到了戴沐白，因为两者的关系敏感，她一时有些彷徨。

    如果自己跟戴沐白的关系被殿下哥哥知道，他会不会嫌弃我，以后蒙眼捉迷藏就不带自己了，也不愿意跟她亲近了？

    但是自己根本就不喜欢戴沐白啊，那只不过是家族婚姻，她也很想摆脱掉，但只有实力足够强，才有资格将这些家族乱线斩断！

    朱竹清迟缓地点点头，不管怎么样，章仪都是她的恩人：“是的，他跟我一起从星罗来到这里的。”

    顾及戴沐白在场，朱竹清没有直说是他提议自己来神颜殿的。

    因为从见到苏北那一刻，她就知道自己这辈子绝不可能认命跟戴沐白在一起，如果以后自己跟他翻脸，他得知是章仪给自己出谋划策的，就怕他会报复章仪。

    但是章仪自己嘿嘿点头：“殿下，就是我出谋划策，带着小姐来到神颜之地，也是我建议小姐加入神颜殿天骄班的！”

    章仪好像有功之臣，向主子讨好一样。

    抓住机会往上爬啊！

    “真的？”

    恰好，苏北还真就吃这套。

    本来这就是蝴蝶效应造成的，连苏北也无法预料。

    他都准备过，按照时间线，他要去索托城史莱克学院截胡，把朱竹清和宁荣荣中途收过来了。

    但是莫名其妙的，朱竹清就自己跑到龙栈，莫名其妙的闯入自己的世界，莫名其妙的加入了自己的殿堂。

    朱竹清，又美，身材也好，性格还上进努力，苏北很看好她，也挺喜欢她。

    请加入我的斗罗女神后宫团，谢谢合作！

    所以，章仪他确实有功啊。

    “那行，放过他了。”

    苏北宠溺地摸了摸朱竹清的脑袋，引得朱竹清浑身发麻，妩媚的看了一眼苏北。

    戴沐白整个人都绿了：那是我老婆！我看你长的好看，不能以寻常人来看，但我都还没摸过！最多，我可以接受你摸我！

    ?  ?求推荐票求月票！！各位大大！

    ?  

    ????  

    (本章完)

