    董熹，家里排行老二，上面还有个大他两岁的亲姐姐。

    在镇上，董家也属于比较富裕的家庭，董熹他爹养驴为生，家里的养殖场里常年保持十几头成年驴的规模。

    虽然这年头，驴不是那么值钱的牲口，但至少比种地要强上不少！

    “孩他爹，你看是不是有客人来了，我觉得眼皮直跳！”董熹下车的那一刻起，董家大院里的董母突然停下手里的活，若有所思的看向大门。

    “封建迷信，你这种行为要是搁那会儿……”董熹他爹本来还蹲在地上抽着旱烟，此刻却突然停住了话茬。

    他的视线里，一道熟悉的强壮身影推开大门迈步而入。

    “你咋不说话了？”自家老头子突然闭嘴，董熹她娘在围裙上擦了擦手，走出了厨房门。

    顺着有些愣住的男人，抬头看向门口，一道熟悉的身影朝着两人露出一个大大的笑脸。

    “妈，俺饿了～”

    时间仿佛在此刻静止，董熹她娘伸脚踹了踹蹲着的董爹：“我眼花了，是咱家老二不？”

    不过话音刚落，董熹就冲到了两人身前，抱着他娘就转起了圈。

    “是我大儿，哈哈哈！”这熟悉的动作，让董娘开心的笑了出来，并且大力的拍打着董熹的肩膀。

    放下娘，董熹顺势就抓住了他爹，在孝的前提下，董熹讲究雨露均沾！

    “放开俺，老子腰疼！”不过董爹明显不吃这套，挣扎着想要逃。

    但很可惜，被董熹盯上的人，没有谁能够逃得掉。

    “嗯，好吃！”房间里的火烧的旺，土炕更是暖烘烘的，董熹盘腿坐在上面，筷子就没有停下过。

    这两年，董熹也算是见过世面，连国外的食物都吃过不少，但是记忆里最好吃的依旧是家里母亲做的饭菜。

    董熹从小饭量就大，特别是练功以后，更是如同饭桶一般。

    自家蒸的大馒头，董熹一顿饭能干5个，这馒头有多大，请自行百度。

    这还只是八分饱，要不说董熹他爹愁啊，这孩子这么能吃，种地是要饿死的！

    家里不差钱，自然吃的就好，不说是顿顿吃肉也能隔三差五的整上一顿。

    这在九十年代的农村，吃肉那就是提前进入小康的标志。

    正所谓天上的龙肉，地上的驴肉。

    以前家里不富裕的时候，驴身上的好肉都要留着卖钱，自家也就吃些便宜的下脚料。

    现在生活好了，驴身上的好料自然优先留着自家吃，剩下的才拿去卖！

    饭桌上除了驴肉还有海鲜，巴掌大小的牡蛎满满的一脸盆，董熹嫌剥起来麻烦，董妈就亲自上手帮忙。

    将牡蛎肉蘸点蒜醋然后直接塞进董熹的嘴里，剩下牡蛎壳上还有点肉，扔给自家的老头子。

    董爹也不嫌弃，笑呵呵的扣着那点肉，在配上一口小酒，仿佛是啥珍馐美味般。

    饭桌上的气氛很祥和，实际上董妈在做饭的时候哭了一阵，大骂董熹不孝顺，这么多年也不回来。

    现在哭也哭了，打也不舍得动手，最重要的是自家儿子皮厚，拍起来很痛！

    董熹也一改往日那种“天老大，我老二”的做派，熟练的撒娇。

    做为小儿子，怎么讨老娘欢心，基本上算是必修课！

    “我姐啥时候回来？”董熹边吃边打量着四周。

    房间和自己走那年没啥区别，墙上新糊的墙纸看起来亮堂许多，不过似乎黑白电视换成了21寸的大彩电。

    “你姐估计要等到小年，现在上班不比以前上学那会儿！”提起自己的闺女，董母满脸都是骄傲。

    “那我可能清闲几天了！”听到姐姐要等几天才回来，董熹瞬间松了口气。

    “怎么说话呢？好几年没见，你就不想你姐？”听到自家儿子的话，董母忍不住朝他翻个白眼。

    “呵呵～”对此董熹只能笑笑。

    董熹他姐叫做董文，从小到大就是别人家的孩子，学习好爱劳动，身受街坊邻居们的喜爱，和小霸王董熹简直就是两个极端！

    但是私底下，在同龄人中那也是响当当的人物，不但嗓门儿响亮动手能力也是一绝。

    欺负起自己的弟弟来，更是得心应手！

    很多年里，董文都是董熹的假想敌，甚至董熹当年迫切的想拜师学艺，就是为了摆脱自家姐姐的魔爪。

    在同龄人都知道，董家有一虎一熊招惹不得！

    母老虎董文以及熊瞎子董熹。

    区别大概就是董文在大人眼里一直是乖乖女，隐藏的十分好。

    而董熹则是混不吝，别说同龄人了，就算大人们看见他也发愁！

    据说当年董熹上京，镇上还自发的放起了烟花爆竹。

    比过年都热闹！

    这事董熹现在还不知道，否则他会很伤心的，毕竟自问也没做啥对不起乡亲父老的事，用得着这么大张旗鼓的庆祝吗？

    “你拍的电视剧真好看，我儿子也是大明星了！”说话间，董母打开电视机随便播到一个频道，就是在放还珠格格。

    “哈哈～”看着屏幕里小燕子瞪大眼珠子在哪尬演，董熹忍不住笑了出来。

    虽然在圈子里，他的代表作是《驭风少年》，是金熊导演！但是普通观众的认知里还是还珠里的柳青！

    这就是一部热门电视剧能带来的所谓国民度。

    “哦，对了！你是不是还拿下那什么金狗熊导演？”董母突然问道。

    “呃，没有狗～”董熹一愣，还是老实的回答道。

    “哦，原来是金狗导演啊！”

    董熹：………

    对于老一辈的人来说，什么金熊导演还真不如电视里天天播放的电视剧。

    酒足饭饱的董熹摸着肚子，躺在了烧的热热的炕上，看着电视里播放的画面。

    早就换台了，他又不是那么自恋的人，怎么可能一直看还珠。

    此时电视里播放的正是内地第一部青春偶像剧，火红的129操场上写满了淡蓝色的回忆！

    “哦，对了，你师父当初给你留了不少的东西！”就在董熹听着“爱～”的歌曲时，董母突然抱着一大堆的东西走了进来。

    “嗯？”董熹闻言从炕上直起了身子，师父这个词有些遥远了。

    “你师父当初让我们等你成年的时候，再把这些东西给你，谁知道你17岁就跑出去了！”董母有些埋怨的解释道。

    “这是？”董熹放眼望去，拿起一个最显眼的东西。

    那是深蓝色的封面的证书，上面印着阴阳太极的图案，以及三个大字。

    道士证！

    看到这三个字，董熹觉得脑海中深埋的记忆开始慢慢的浮现。

    而董母也在一旁絮絮叨叨的说着：“唉～你师父当年给你办这个证，主要是为了让你高考能够加分，结果你半途退学了！”

    原本董母是不太认同自己儿子成为正式道士的，毕竟家里就这么一个男丁，还指望他传宗接代。

    但是董熹师父跟她解释道，当道士不但能够结婚，也算是有了一项铁饭碗，将来董熹哪怕是考不上大学，也可以继承道观。

    大富大贵不用指望，但是至少能够吃饱饭！

    董熹记得那时候，师父基本已经处于弥留之际，但依旧想着为自己这个逆徒谋一条退路。

    热气似乎云涌上心头，董熹低着头翻找起来，最后拿起一封信。

    明显变黄的信封，有种特殊年代的剥离感！

    拆开信封，只有短短几行字：“傻徒儿，当你看到这封信的时候，老头子估计早就驾鹤西去，活着的时候该交代的事情都交代完了，就剩下这件事无论如何都要写信告诉你！”

    “虽然看不到你的表情有些可惜，但是一想到平时那么精明的徒弟，竟然对童子功这种事情深信不疑，简直太搞笑了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈～”

    房间里的气温瞬间的降低，四周仿佛都是师父那放肆的笑声。

    董熹默默的握紧拳头，心中的那丝伤感荡然无存。

    师父写的信，有一种味道叫做贱！

