    “能把我放下来吗？如果你是一个女人的话，我很乐意我们两个一直保持这种姿势，但我想你应该不是。”被别人抓着脚踝倒挂，说实话这个姿势太羞耻了，托尼忍不住对着艾伦说道。

    话音刚落，随着艾伦的松手，然后便是‘砰’的一声巨响，一个巨大的盔甲落在了地上溅起了一阵沙尘。

    “现在你们想怎么办？是我带你们直接回纽约还是你们在这等军方来救你们？”既然已经把托尼救出来了，危机解除后便没有那么急切了，艾伦看着两人说道。

    “该死，你就不能轻一点吗？”重重落在地上的托尼，用着机械臂揉了揉自己的铁脑袋抱怨着说道。

    “直接回纽约？”伊森明显就是震惊到了，虽然艾伦刚刚表示他能飞起来，并且还带着自己飞了起来，但是这个世界本就充满着各种神秘面纱，伊森也没有太多的吃惊，但是对于艾伦的话，伊森却是高声惊道。

    “对啊，怎么了？”不就是送你们回去吗？这有啥大惊小怪的，艾伦问道。

    “等等，所以你的意思是你是直接从纽约飞过来的？”托尼大惊道。

    “是啊，就是为了救你，我专门跨越山和大海前来找你，所以你有没有考虑将我的佣金稍微多提高一点？”艾伦说道。

    ‘嗡嗡嗡！’

    就在这时远处突然传来了直升机的阵阵轰鸣声，正朝着众人这里飞来。

    “给你三亿，帮我把这个盔甲毁了，一丝痕迹都不留的那种。”看见那是专属于美国军方的直升机后，托尼神色一凝转过头对着艾伦急切的说道。

    “嗯？！好的。”艾伦在听到了托尼突然间这么着急的话语，虽然不知道为啥，但还是明智的应下，就是随手而为的事情，转身就转五千万简直美滋滋。

    随后艾伦便直接用双手将盔甲捏的‘咔咔’作响，一直到最后将原本巨大的钢铁盔甲，硬生生的给捏成了一个凝实的钢铁圆球。

    看到这一幕的伊森和托尼，集体失声了，这NM，人形怪物吧，这两人一个是专精武器开发的大师一个是有着多个博士学位的资深学者，两人都清楚，要想把这么大一块的钢铁盔甲弄成圆球需要一股多么强大的力量，而且做完这些后艾伦脸色丝毫没有变化，就像是他们在雪天捏雪球一样？

    “看来，这下子你们不需要我带了，那我就先回去了，两亿五，哦，不，现在该叫你三亿了，回去的时候记得把钱准备好，我到时候来拿，当然如果没有那么多现金的话，你们公司的股票或者是别墅房子都行。”看着直升机越来越近，艾伦也不在继续待下去了，对着两人说完后，艾伦特意在叮嘱了下托尼，便一个闪身，瞬间便飞走了，留在地上的就只有那个圆形的金属小球。

    “偶买噶！这得要用到多大的压力啊，要是有一天能够研究他就好了。”艾伦走后，伊森上前去想尝试着拿起那颗金属小球，但是哪怕是用尽了全力也没办法将它脱离地面分毫，不由得伊森对艾伦这个始作俑者更是有着一种强大的好奇心。

    “算了吧，我估计要想和他对打的话，至少也得等我将这套盔甲做到一种成熟的体系后，才能专门研究出能够抗衡他的盔甲。”托尼也是想起来了艾伦的身份，那个这两年突然出现在纽约市到处飞的超级英雄，一个被媒体称之为超人的小孩，他好像记得当初艾伦出现的时候，他还曾一度想要解剖他来着，主要是他想看看这个超人究竟是不是如超人那样钢铁之躯，无坚不摧。

    不过后面好像因为第二个月那个亚裔女议员的美女，让他把这件事情给忘了，甚至后面连续好几个月都在各种女星封面周刊的杂志上度日，当然和普通人不一样的是，普通人是在真的杂志上睡觉，而他是在杂志上的封面女郎上面睡觉。

    “难以想象这个世界上竟然有这么强悍的人类。”伊森看着艾伦离去的方向还是难以置信的说道，哪怕是他帮着托尼造出了这种即将有着跨时代意义的钢铁战甲的喜悦，在这一刻，艾伦的面前都感觉有一种面对日月星辰的感觉。

    “放轻松，至少我可以看出来他本性不坏，而且最重要的是他缺钱。”托尼走上前安慰着伊森说道，只要艾伦是那种有原则的缺钱对他而言都是非常简单的问题，钱对他而言是什么？只不过是一串时时刻刻上涨的数字而已，就这种数字他可以分分钟让他翻几倍，只要艾伦缺钱，那么他就有办法把艾伦绑到他的战车上。

    “呵，也是，忘了你可是军火界大拿。”听到托尼的话后，伊森在一想到斯塔克集团那全球军火贸易，也是不由得苦笑道。

    是啊，斯塔克集团的军火部门一直以来都是美国军方的第一合作伙伴，创始人霍华德斯塔克自越战起就一直背靠美国军方发财起家，而现在随着美国的全球霸主地位，现在全球的反恐或者是帮扶以及其他名义上的战争又都是美国一手主导，这就使得斯塔克集团每年的股价都在以几何倍数递增，托尼斯塔克的身价也是水涨船高。

    “怎么样？伊森，愿不愿意来我斯塔克集团，带着你的家人一起，你也看到了这具钢铁战甲的威力，而这还只是在垃圾堆里面造出来的而已，它的未来有着无穷的可能性，我想要让这个世界上因为我而引发的战争，也由我来一手解决，来帮我吧。”托尼看着眼前的伊森，郑重其事的对其发出了邀请道。

    同生共死甚至不惜舍弃自己性命为自己争取时间的伙伴，还有那天资不俗的智慧，当然虽然这是在普通人眼里的形容，但是这两者已经足以让托尼将信任寄托在伊森身上了。

    毕竟只有他知道，他接下来要做的事，究竟有多么的疯狂，他相信这会让绝大多数人瞠目结舌，在这之前他需要找到足以信任并且有能力的人合作。

    萌娃超人在美漫   

