    封御琛一时又怔住，抓不到脑海里闪过的画面。

    念念在封御琛怀里蹭了蹭，委屈巴巴的抬起头。

    封御琛回神，生疏的揉着她的小脸，不说话。

    ……

    小夜匆忙忙从训练室回来，心里着急妹妹，莽撞的推门进来。

    结果看到封御琛正侧身哄着念念画画。

    一大一小沉默安静着，氛围竟然是温馨，父慈女孝的样子。

    小夜皱眉，不知道亲生爹地又在玩哪出。

    不过，确定妹妹没事。

    没哭也没闹，紧绷的脸缓和几分。

    封御琛淡冷抬头，朝门外觑了一眼，明明已经命令陈医生不准去找小夜打小报告，他似乎并没有听在心上。

    陈医生避开封御琛的眼神，不好意思的后退，佯装自己不存在。

    封御琛也只暗暗警告的看，并没有责罚陈医生。

    小夜走过来，见妹妹拿着在画小猫小狗，色彩明艳，没有抑郁自闭。

    他沉声问封御琛：“你进来干什么？你不要跟妹妹单独相处！”

    这话，全然不像儿子在跟父亲讲话。

    封御琛顿住帮念念扶画纸的手，挺直高大岿然的脊背：“这是你跟说话的态度？这段时间学的东西都学到哪里去了，不知道什么叫礼貌教养，尊重长辈？”

    小夜直视他，不吭声。

    显然，他没把封御琛当长辈，也没当成自己的父亲。

    封御琛隐约不悦。

    袖口突然被拽了拽。

    乖乖小女儿，眼巴巴的看他，两只小手把他衣服抓得紧紧的。

    封御琛今晚的慈父温柔，让念念找回一点从前的感情，所以也开始乞求爹地不要对哥哥那么凶。

    封御琛幽沉看着小女儿。

    沉默几秒后，全身冷淡凛戾收敛。

    他摸了摸念念细软的头发，起身站起来。

    “时间太晚了，早点睡，明天还要上课。”

    说完，没有再对小夜露出任何严厉表情，离开了。

    陈医生目送封御琛离开，才一步迈进房里。

    “封先生今晚，似乎比之前温和许多，有哪里不一样了。”

    他推着镜框低语，几分怀疑。

    ……

    ……

    阮乔又在别墅等了两天。

    终于在第三个深夜，等到了念念跟小夜的到来。

    这一次，唐毅他们吸取上次的教训，出门之前是跟封御琛打过招呼的。

    当然，是用的肯定是别的借口。

    阮乔几天没见两个孩子，把他们抱在怀里，宝贝一样稀罕的不行。

    红着的眼睛，挨个亲了亲又亲。

    念念还是那么欣喜粘人，撒着娇依赖妈咪。

    小夜这次，也拘谨的回抱她一下。

    感觉儿子僵硬的拥抱，知道儿子对她心结打开。

    阮乔惊喜的眼泪都掉了下来。

    哄着两个孩子进屋，祁烟早就在等候。

    笑眯眯的把准备好的大堆礼物送上去。

    唐毅瞅着大包小包的礼物，跟着笑笑，跟陈医生耳语：“嘿嘿，有这些礼物，正好我们不用专门跑一趟出去买了，回去就跟封先生说，这些都是采购的，也节省了出去的时间，让小小姐跟少夫人多呆一会儿。”

    陈医生点点头，笑笑。

