    萧禹见叶凡有如此高超的本事，心里十分敬畏。

    “叶先生，我先行下去安排守夜的人员，你暂且在此，若是乏了，直接下去便是。

    这三层禁制，进来虽然难，可是出去却一点阻碍也没有，我会让人在阁楼门口等候!

    ”“恩，好的!

    ”叶凡头也不抬，便答应了下来。

    萧禹自顾自下楼去了，在他离开之后，叶凡忽然从书架后探出脑袋，贼兮兮的笑了起来。

    他立马从空间石里掏出一大袋子的空白符纸，活动了下手腕。

    “走了就好，我总算可以放开手脚，看看这四阶战符究竟有多难炼制!

    ”话音一落，叶凡便提起白雪玉符笔，在一张符纸上攒画出独特的符文。

    “嗡……”战符上的符文随着武劲扩散开，稳定在了符纸上，轻轻地流转起来。

    叶凡咧嘴一笑，成功了一张!

    “不难啊！”

    叶凡随即连画了十张，尽皆成功。

    四阶战符给叶凡造成不了多大的难度，成功率几乎等于百分百。

    随便做了一个多小时，叶凡旁边已经是一大摞四阶初级战符了。

    “三百张了!

    ”叶凡做完这一张战符，将它和其他战符放好，收进了空间石中。

    随即砸吧砸吧嘴，开始制作四阶中级战符。

    结果，依旧轻松加愉快。

    这四阶中级战符的成功率，好像比初级的还要高，连续三百张居然连一张失败的都没有!

    “我果真是个炼符天才!

    ”叶凡信心满满，开始染指四阶高级战符。

    本来以为，四阶高级战符会给他造成一些麻烦，谁知除了前十张失败了四五张，随后熟练了，炼制的速度和成功率始终保持在百分之九十以上。

    这回，叶凡终于确定了自己变太一般的炼符成功率。

    不过他心里很明白，这得益于怀菁仙子的战符传承。

    她可是实打实的五阶巅峰战符师，将战符传承给了自己。

    虽然之前叶凡只能发挥出三阶战符师的水平，可是在自己学了炼符后，怀菁仙子的传承也融汇在自己的炼符术之中。

    等同于，叶凡在将怀菁仙子的传承，变成自己的东西。

    特别是炼符的经验，让叶凡的炼符术突飞猛进！当然，这也得益于叶凡自己的炼符天赋牛批，不然他这辈子撑死也就是个三阶战符师。

    天色完全黯淡了下来。

    叶凡估摸着时间，大约也有晚上八、九点了。

    随后伸了伸懒腰，将做好的几百多张四阶战符都收了起来。

    “差不多了，四眼蛟龙、兰韵他们应该也等急了，我还是早点去和他们会合吧!

    ”叶凡转身便要离开。

    可是，他不经意地瞄了一眼那空荡荡的最后一排书架。

    在那排书架上，只摆放着四本书籍，上面虽然没有上面灰尘，可是看上去十分古老。

    “咕咚”叶凡吞咽了一口唾沫，心头特然“砰砰砰”地跳个不停。

    他微微吁了一口气，蹑手蹑脚地走到书架前，翻开第一本，只见上面写着“星陨符”三个大字。

    叶凡第一时间，将制作的过程记了下来，随后翻到后面几页。

    让人失望的是，后面一片空白。

    放下这本书，叶凡又翻开了第二本，喃喃了一声。

    “‘升龙符’!

    说起来好像挺霸气的。

    咦，奇怪，怎么都只写了制符的方法，连战符的威力都没有提到呢?”虽然心中疑问，可是这本叶凡自然也不会放过，很快便记在了脑子里。

    之后的两本分别是高阶战符“冰封千里”和“炎噬天下”。

    这看到这两个名字，叶凡立马心中一阵阵的激动，这才是他要的战符，那种威力奇大的群攻战符!

    “嘿嘿，我喜欢，我喜欢!

    冰封千里，炎噬天下，好牛逼，好牛逼!

    ”叶凡兴奋地将两种战符记了下来，连忙跑到桌案边，振奋不已地开始了自己的制符大业。

    “这两种战符要是做出来了，喵的简直就是这个时代的核弹啊!

    ”阁楼的第三层，顿时响起叶凡无比淫/荡的笑声。

    是夜，萧家老祖和三名萧家神丹境武者在密室议事。

    除却萧禹之外，另外二人是现今萧家两名辈分十分高的长老。

    他们麾下，掌握着萧家的长老团，势力很大。

    萧家老祖以前是不问世事的，一心都扑在修炼上。

    若不是这次深海妖兽潮，萧家面露灭顶之灾，估计他也不会出现，全心全意扑在冲刺神海境上。

    时也命也，就在他大限将至，海兽潮来临之际，家奴萧潜的一株千年极品灵草成了他成功的关键。

    随即而来的深海妖兽潮，他也出来统领大局，就连境界都还没怎么稳固。

    不过，萧家老祖既然成了神海境武者，这神通自然就大了许多，心也大了许多。

    “萧禹，那叶凡和林天已经在萧潜院子里住下了?”萧家老祖端着茶杯，虽然最近事情不顺，可是心里还是美滋滋的。

    萧禹连忙起身，“林兄已经在萧潜的院子里住下了，不过那叶凡好似对我们萧家的炼符术非常感兴趣，已经六个多时辰了，还没有从阁楼里出来!

    ”“呵呵，无妨，无妨!

    ”萧家老祖摸了摸下巴，低声说道，“这二人若是能和萧潜拉上关系，我们就能把他们留下。

    萧禹，你等会儿去安排一下，萧潜的炼符术颇为不错，如今二阶高级战符也能炼制出一些了。

    你去把他的身份再提高一些，再让萧妃儿拜你为师!

    ”萧禹不敢违背老祖的意思，连忙点头答应。

    这萧妃儿天赋并不没有多好，可是炼符术却得到了他父亲的真传。

    现在萧潜立了大功，再加上叶凡和林天这关系，收个萧妃儿并不跌份。

    另外两个长老对萧妃儿她们到不看重，唯独在意的就是西蛮子那一伙武者何去何从。

    “家祖，这长山他们的势力如今比我们萧家和凌南阁还要强上三分，就算是凌南阁的援军到了，可是也是解得了一时之急。

    今后该是如何?”另一人低声说道，“不若将庄城和连城划给他们!

    反正那里也是临近边界，时常受到他们西蛮的骚扰。”

    萧禹顿时一惊，也顾不得礼，连忙喝道，“两位长老为何老是维护那西蛮子?!

    如果我们划开一步，那么今后便真的再也无法翻身了!

    ”萧家老祖对自己儿子的话很是认可，这两个老头固执不化，一心只想守着萧家堡这点底，进取不足。

    自己儿子在做萧家主的时候，他们长老团就处处与他为难。

    现在自己接受萧家，萧禹十分识趣地让出了族长之位，让自己掌控大局，萧禹的确很懂得进退之道。

    而这些长老平时都在做些什么!

    年纪大了，没了野心，就连底气也没有了。

    西蛮子就是养不熟的狼，一旦凌南阁的人走了，那么岭南这块地皮，就不再是姓萧了!

    “我儿说的不错!

    ”萧家主满意地对萧禹点了点头。

    “岭南的土地，点寸不让!

    两位长老，你们可要想清楚了，西蛮子若是光明正大的在岭南立足，那可就不是普通的边界争端问题了。

    况且，我们萧家虽然是岭南的土皇帝，可是却没有资格在领土的问题上做什么文章!

    ”“家祖，这事儿你可得考虑清楚了。

    在经受海妖兽潮之后，我们可没有力量再去抵挡西蛮子的入侵，还不如现在顺水推舟，让他们取走两个城池作为报酬!

    ”两个长老貌似对萧家老祖并不是那般敬重。

    原因其实也很简单，这萧家老祖虽然辈分最高，可是却是萧家支脉一个小妾所生。

    而两个长老却是嫡出长子，次子，这萧家在萧家老祖之后便易手支脉，怎么能让两个长老心里服气?本来还以为在萧家老祖大限之后，他们能够重掌萧家，谁知消失了好几年的萧潜，突然拿回来一株一千两百年的极品仙草，顿时让萧家老祖破开那一层薄膜，进入新的天地。

    现在，两个长老以及麾下的长老团再也坐不住了。

    只有将这父子二人推到风口浪尖，他们才有机会。

    可笑的是，这些目光短浅的老家伙居然打起了西蛮子的主意。

    若是叶凡在这里，一定会破口大骂，这特么的和卖国有什么区别?!

    “哼……两位别再说了!

    ”萧家老祖见他们二人说出这种威胁的话，顿时脸色一沉。

    “萧家濒临覆灭，你们还说出这种话来，看来萧道生了两个好儿子!

    ”萧道是两位长老的父亲，按照辈分，也是萧家老祖的侄子。

    那二人神色一滞，心中也知道这老家伙生气了，也不敢再去招惹他，于是又说道。

    “这事情再说，可是西蛮子的那些要求，我是不是应该先答应下来。

    用这些东西把他们给压下去，也免得别人说我们过河拆桥!

    ”萧家老祖哈哈大笑，“你们可看清楚他们要些什么?!

    百万瓶武源之灵，一万名年轻神武境以上的女武者!

    我们拢共才多少后辈修武，他们把我们的底儿掏空，那些后辈今后的日子不需要我来说吧？”

    

