    下午四点钟，陈九鼎才从鸿蒙鼎中出来。

    他出来的时候，手中拿着一个新的酒葫芦。

    这个酒葫芦，就是他自己制作的。

    不过，这个酒葫芦并不算是一件完整的法宝。

    它是一件半成品。

    不过，就算是半成品那也够用了！

    这个半成品，刚好有十六个空间。

    现在，陈九鼎的修为也只能做到如此了，等到他实力提升了，就可以继续将这个酒葫芦的空间给扩大。

    现在，陈九鼎在里面装了一年份的龙酒与三年份的龙酒。

    至于五年份与十年份的，酒葫芦里的龙酒还没有到达那个程度。

    等到以后到达了那种程度，自己再给陈三也不迟。

    这样一来，真就是省事的多了。

    陈九鼎随后开着车将这个自己制作的酒葫芦交给了陈三，顺便将如何控制与使用这个酒葫芦的口诀也交给了陈三。

    这一次，他给陈三的这个酒葫芦中的酒，足够落龙村这个酒厂用到明年开春。

    也就是说，他可以有起码四个月不需要再去管酒厂的酒够不够这件事了。

    至于其他事，他还的管一管的。

    起码龙酒正式上市销售的那天，他需要亲自发布新闻发布会。

    现在，酒厂的事情是万事俱备只欠东风。

    陈三拿到酒葫芦，脸上高兴的表情不言而喻。

    随后，陈三再次进去指导并监督着众人学习。

    陈九鼎看到今天到酒厂的工人都在认真学习如何操作这些设备后，他也就放心了。

    “苍茫的天涯是……”

    陈九鼎从兜里拿出电话一看，发现是自己订购温室大棚的那个人后，他赶紧接通了电话。

    “喂你好。”

    “请问是陈九鼎陈先生吗？”

    “没错，我是。”

    “陈先生您好，明天中午我们会将您订购的东西给您做送到落龙村，您派个人到时候跟我们交接一下吧！”

    “好的，没问题。”

    陈九鼎说完，挂了电话。

    这一次，他买的东西比较多。

    毕竟那十八个大棚所需要的材料就要很多。

    场地陈九鼎已经选好了。

    就在村子里比较平整的一块田地中，而且这个地方的土地正好适合种植花卉。

    这几个温室大棚可是造价不菲，毕竟他现在已经投入进去了近两千万。

    算上人工费这些，起码还得砸进去五六百万。

    至于能不能快速回本，就要看陈九鼎能拿出来的花卉有多么抢手了。

    花卉这一行就是这样，前期的投入成本太大了，而且看到收益的时间也比较漫长。

    有很多人都因为没有考虑慎重而贸然就投入这一行，结果，赔的倾家荡产。

    陈九鼎可不怕赔钱，再说了，就算是赔钱了，他现在也赔的起！

    他现在开着车去自己选出来的那一整块地里研究去了。

    这里面一共可以种植多少花，他现在就得得出一个大致的数字。

    他可以现在山河图中将自己一次所需的花卉给事先培养出来，然后收集够一定数量的种子，等到温室大棚可以投入使用后，直接种进去。

    无缝连接！

    这样也能早点看到收益。

    今天下午，他没有去看自己收的徒弟。

    因为，昨天他刚指导过楚九天，现在他也不会有什么问题的。

    当然了，为了能够让楚九天快速增长实力，陈九鼎给楚九天用灵泉水与千年血参净化了一下他的体质。

    同时，陈九鼎还给楚九天留下了一定数量的灵泉水。

    这样一来，就可以保证楚九天快速成长为一流高手。

    陈九鼎对楚九天的要求不高，当楚九天离开自己这里，回到夏国特殊部门中的时候，他能够成为一个一流高手就行了。

    至于后面的境界，就需要靠他自己去摸索了。

    过两天，他要好好给楚九天教一些技巧与武技。

    他陈九鼎的徒弟，走出去后，实力可不能太弱了。

    三五年后，在他还没真正成长起来前，他的实力在外面不一定非要拿个第一，起码得拿个前十吧！

    这就是陈九鼎对自己徒弟楚九天的要求。

    想当年，他得到鸿蒙鼎到现在，也就满打满算四个多月，他就已经站在了这个世界的巅峰了。

    没办法，谁让他运气好，能够得到鸿蒙鼎山河图这样的宝贝呢？

    运气，有的时候也是实力的一种。

    运气这种东西，怎么说呢，运气好的人，干什么都可以成功，但是运气不好的人，就算是天生具备一大堆优秀的条件，他也必然失败。

    就跟死亡左轮游戏一样，别人只敢选择一颗子弹，但是，运气爆炸的人却敢选择六颗子弹，然后，他赌这个左轮会卡壳！

    最后的结果是，还真就卡壳了！

    这就是天选之子！

    天命使然，大势不可趋！

    别人先不说，包括陈九鼎他自己。

    就拿他的徒弟楚九天来说。

    他来落龙村之前，还是一个普通人，可是，现在呢？

    楚九天已经走上了一步一步变强的道路。

    至于那些从小就家庭优越的大家族出身的人，他们呢？有的人还差点死掉，要不是陈九鼎出面，恐怕已经有来无回了。

    陈九鼎在温室大棚的建造地考察完毕，这才开着车回家了。

    从今天起，他就不需要去盯着夏国特殊部门的那些人了。

    因为，已经没有任何意义了。

    那些人看到楚九天努力训练，并且能够被陈九鼎收为徒弟后，他们以后肯定会好好训练的，而且是不需要别人去提醒他们。

    动力已经有了，至于能走到哪一步，就看他们自己的能力了。

    再说了，他今天明天两天晚上都要好好修理夏国特殊部门的这些队员，他们这两天完成还是完不成任务，都没有任何问题。

    反正都得挨打。

    陈九鼎打这些人，可不是随便的打。

    他有几个目的，其中之一就是练习他们的抗揍能力。

    想要在夏国特殊部门中混，以后免不了要进行战斗，提前让他们感受一下毒打，对他们每个人都有好处。

    另外一个目的，陈九鼎每次击打的地方，都是他们体内经脉拥堵的地方，这样可以缓解他们拥堵的经脉，以后，他们如果有机会修炼，就可以感受到好处了。

