    

    091真相了

    千落没想到自己一天的课程在10分钟就结束了，不过她也高兴于自己的自由时间，便既有兴致的出了教学楼，然后站在悬浮板上，慢慢的开始游览初级部的教学区域。

    千落在学区内逗留了不到2个小时，看看时间还早就回了自己的宿舍，然后上了星网进入格斗室开始练习自己的格斗术。

    星网有接近感官95%的同等触觉，所以在星网上训练对自己身体机能也是有效果的，千落不敢在星网上练习‘玖魂’内劲，但是武功招式还是可以的，再加上一系列强化的身体训练，等从星网舱出来的时候，也是脚软的不成。

    千落没有使用疗养仓恢复自身的疲劳，而是将‘玖魂’功法又运行了十几周天，等收功后身体也不再那般疲累酸痛。

    千落进入浴室洗漱，刚出洗浴间，同宿舍的两名女声率先回来。

    两人都用奇怪的眼神看了千落一眼，然后各自回了自己的卧室，比以往好似乖巧了不少。

    千落觉得莫名其妙，就听道黛灵咋咋呼呼的声音：“哇，亲爱的，你太有才了，你被封为初级部古学系第一才女喽”

    “啥？！”

    千落瞬间不好了，怎么自己上了一堂课回来，就被封什么、什么才女！

    黛灵满眼小星星，都顾不上和她家爱罗打招呼，匆忙打开自己的光镯，点出学校的论坛，然后就看见置顶加星的帖子都快吵翻天了。

    原来不知道是哪个无聊的人将千落上课的视频发到了学校的内网上，千落是有史以来以插班生进入这个第一学府，并在第一堂课以狂拽的姿态站上初级部古学系第一的排行。

    更是被学校最著名的西纳安导师亲口免去两门主课连带好几个副科，只需要通过学校的各项测试考试即可。

    并且她的纂花小楷一出，不少跟帖的学生求赐墨宝，真是让千落哭笑不得。

    还有那个什么狂拽？！她有吗？有吗？！

    “你们真的很闲啊，第一学院不是争分夺秒的各项任务和学习课业都很重吗？这八卦出的也太快了吧。”千落真是有点无语。

    随后想到拍卖的那副字，也觉得自己是不是太出风头了。

    但是上一世她练习书法也是为了修炼‘玖冥’啊，等这一世两者合成‘玖魂’，九层的修炼就更要修身养性，所以书法写的好一点，真的这么出风头？！

    黛灵看着千落十分兴奋，然后道：“没想到你写的字这般好，那拿去阁老那里卖的话，一定有收入。”说到这她看着自己的光镯发呆，然后突然睁大眼睛，一副突然想明白了什么的样子。

    千落一把捂住她的嘴，芬芬和李茜茜在一边有些嫉妒的看着两人。

    黛灵‘千落？！狂草？！会不会是一个人？！’

    千落‘你真相了’

    黛灵挣脱千落钳制后，突然笑的跟偷了腥的猫一般，狡黠的道：“我不管，你要给我写一副好一点的，我父亲也很喜欢书法字画。你敢敷衍我....”黛灵趴在千落耳边调皮道“我就将此千落与那个星网书法大明星的千落，是一个人的事…哼哼……”

    千落耸耸肩，心里想着，估计有心人已经猜到了也说不定。

    几天的平静，因为有两门千落不用上课，连带之下的几门副科都不用系统学，只要按时交作业就行。

    所以等她再去教师上课的时候，座位调到了第一排‘1’号，对此千落也坦然接受。

    虽然班级里依旧有很多不服的，但是在古建筑修复的课上，千落又是以最快的时间直接补好了一副残缺的古建筑残图后，教室内再次陷入一片的寂静。

    就连西纳安都十分惊讶，初级部能做到补图，已经算是逆天了，何况千落修复后的图纸，堪称完美，并且数据标注的都十分清晰。

    虽然这里有些作弊的嫌疑，但是空间内自己前世收集的图书太多了，所以这种她本就熟悉的建筑，光是外形补图是完全没有问题的，那么就再加上些正确的数据，所以才会拉风！

    至此，古学系初级部第一的交椅，千落妥妥的坐稳了。

    今天是人生中第一次参加机甲课，一大早千落进入星网，进入学校内网后，千落发现居然是本体实名制投身的在网上，与自己以前上星网完全不同。

    千落此时置身在一个非常大的大厅内，大厅里树立着几款型号不同的机甲，看到那只有在小说描述中的钢铁巨人，千落有些心血沸腾的感觉，星网上的机甲虽然也是实体投影，但是依旧没有在现实中看着霸气与巍峨。

    初级部的机甲课程都是在一起上，只不过战斗系的课程更多一些，并且有训练课以及机甲战斗课，而像千落这种初学者除了自己底下补充了一些，就是随着初级部其他系对机甲课程进行基础课程学习。

    机甲课程分了两批，以精神力S级作为分水岭，因为只有精神力达到这个级别才能驾驶智能机甲，千落的精神力虽然达到了，但是她对机械机甲也是感兴趣的，所以想要先学一下机械机甲。

    千落看着圆形如足球场一般的课堂，S级精神力人数明显少于自己目前机械机甲这边很多，并且男孩居多，女孩只有那么几个，也难怪为何女孩6级精神力基本上都有进入第一学院的资格。

    当然也有精神力低一些，身体素质不行，有可能一辈子只能在星网上过过机甲隐了。

    “落落、落落~”尼奥在对年的座位上看到千落，兴奋的下一秒就出现在自己身边，千落一般上星网基本上以训练为主，星网上的操作倒是没有尼奥运用的好。

    千落见到尼奥很高兴，两人也有几天没见面了。

    “尼奥，你怎么样？适应吗？”

    尼奥兴奋的点点头，道：“我一切都好，初级部的知识并不难，所有课程我都能跟得上的。”尼奥兴奋坐在千落身边，两人好久未见一直围绕着学习的话题在互相报告自己的进度。

    “尼奥，想不到你个乡巴佬还认识这么漂亮的妞。”一道戏虐的声音在两人身边响起，尼奥皱眉，千落则是有些疑惑的看着来人。

    一个栗色短发少年，棕色的眼眸，坚挺的鼻梁，长得倒是还不错，一身战斗服穿的也挺帅气的。        

