一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十九章重归于好

    张铁森知道杜大哥能说出这样的话，说明杜大哥的心里对他弟弟并没有多大的深仇大恨，只是肚子里憋了口气，相互之间就因为这口气咽不下，相互不说话而已。

    而且张铁森还从杜大哥的话里听出了，杜大哥对他弟弟很了解，也是很关心的。

    这样的信息，让张铁森觉得有把握能让他们俩兄弟重归于好。

    他也更加知道在这个时候要趁热打铁。

    “他没那个胆子是吧？那就你来。”张铁森转身拿起扁担递给了杜大哥，厉声喝道：“你来，打死你弟弟让我看看。”

    杜大哥拿着扁担，手还有些发抖。

    他一脸惊愕的望着张铁森，不由的咽了口唾沫，愣在原地都不知道接下来该干嘛了。

    张铁森看到他犹豫不决的脸色，心里更加有底了，故作凶狠的喊道：“干嘛不动手，刚刚不是很大仇的吗？是不是还要我推你一把。”

    说完，他也不顾大家有什么样的反应，上去狠狠的推了杜大哥一把。

    杜大哥高举着扁担就向他弟弟冲了过去。

    招娣一慌神，连忙挡在杜二弟的面前，惊恐的说道：“大哥，都是我多嘴，我根本就没听说大嫂往别人家钻的事情，更加没有亲眼看见，我是被大嫂骂火了，随便瞎编的，你们兄弟俩可都是流着一样的血，可不能自己人打自己人呐……”

    听到招娣承认的自己的过失，张铁森深深的松了口气，心里暗暗想着“早说这样的话，不就啥事都没有了嘛，非得搞得这么僵。”

    妇女听到招娣认错了，也上前拉着杜大哥，诚恳的说道：“孩子他爹，算了吧，刚刚我也是急疯了，说话太难听了，弟妹她会造我的谣也是情理之中的事。”

    杜大哥缓缓的放下了扁担。

    杜二弟也把手里的木棍给扔掉了。

    形势瞬间就被张铁森的计划给逆转了。

    看到他们两家人，现在的心情都平复了一些，张铁森觉得是时候给他们做做思想工作了。

    “都是一家人，有啥事情不能心平气和的说，非得打得破头血流才甘心吗？”张铁森一边向他们走去一边说道。

    杜二弟情不自禁的把目光移到了张铁森的胳膊，看到那道鲜红的血印，他无比懊悔的说道：“铁森，不好意思啊，我刚刚确实没想过要打你的，我……”

    张铁森抬起手掌打断了他的话，笑着说道：“没事，如果我挨一下，能让你们兄弟两个都冷静下来的话，我多挨一下也不在乎。”

    杜大哥和杜二弟都是很愧疚的看着张铁森。

    “现在你们都冷静下来了吧？能听我好好跟你们说说了吧？”张铁森一脸从容的望着他们。

    他们都是很惭愧的点了点头。

    张铁森抿嘴微微一笑，缓缓说道：“既然你们两个是亲兄弟，就应该要相互扶持，相互帮助，而不是像现在这样因为一点小事，争着要动刀动枪的。”

    “你养的鸡去他的菜地了把菜都给糟蹋了，这确实是你的不对，不过，你平时也可以杀只鸡，叫你弟弟一家人过来一起吃，这样他就不会怪你的鸡，把他家菜给吃了，毕竟这鸡肉他也吃到了对吧。”张铁森先是对杜大哥说了一番。

    然后又望着杜二弟说道：“你大哥家的鸡跑到你的菜地里去了，那也不能完全怪他，毕竟篱笆啥时候破了洞，我想他也没注意，以后发现这种事，你就好好跟你大哥说，我想他肯定也不会说就要让鸡去吃你家的菜，你偶尔也可以给你大哥家送些菜，这样兄弟俩的感情才会巩固，你们自己说呢？”

    听了张铁森这番语重心长的教导，他们两家人也都很虚心的接受了。

    他们都觉得张铁森说的有道理，也都认识到了自己以前的错误。

    现在他们每个人的脸色都出现了惭愧和后悔之色。

    杜大哥望着张铁森，真诚的说道：“铁森，虽说我们年级比你大，但这事理我们还真没你明白，你今天说了这么多，也做了这么多，我们是真心的感谢你。”

    说完，杜大哥深深的对张铁森鞠了个躬。

    张铁森连忙扶起了杜大哥，很客气的说道：“杜大哥，今天这事我刚好刚上了而已，你也不用这样子的。”

    虽然张铁森很想让他们兄弟和好，但他也觉得杜大哥没必要对自己行此大礼。

    看见杜大哥都行此大礼了，杜二弟慢慢思索了一会儿，用释怀的目光看着杜大哥说道：“大哥，以前是我和招娣做的太过分了，今后我不会再做这样的事情了，不就几颗菜嘛，让鸡吃一点就吃一点，也不是别人家的鸡。”

    招娣看到杜二弟就释怀了，而且还跟杜大哥认了错，她也是一脸悔改之色，对杜大哥说道：“大哥，刚刚是我说话太毒了，差点还让你跟大嫂闹别人，我也知道错了，以后我一定好好改正我这个坏毛病。”

    既然杜二弟夫妻俩都认错了，妇女觉得自己也该表态了。

    她过去抓起了招娣的手，真诚的说道：“弟妹，这事应该怪我，要是我开口不那么难听的话，你也不会生那么大的气，也不会有后面这些事了。”

    看到他们都这么坦诚的承认了自己的错误，张铁森心里很是高兴，暗暗想着“果然割不断的还是亲情，只要大家都坦诚相待，哪还有坎过不去了。”

    “你们也别客气来客气去了，都是一家人，把话说开了，把误会解除了就行了。”张铁森面带微笑的对他们说道。

    他们都很感激的望着张铁森，脸上都露出了欣慰的笑容。

    “铁森，今天这事对多亏了你，我们兄弟才能重新和好。”杜大哥握住了张铁森的手，无比高兴的说道：“这样吧，我晚上杀只鸡，你和我二弟，都来我家吃吧。”

    “我还有很多事要忙，你还是跟你二弟一家吃吧，等下次有机会了，我再来你家做客。”张铁森委婉的拒绝了杜大哥的邀请。

    看到张铁森要走，杜二弟拉着张铁森说道：“铁森，我大哥都这么说了，你就留下来吃饭吧，今天这事我们还得好好谢谢你呢。”