    “……”

    “那，那是Mecha Godzilla？”

    “该死，他怎么会出现在这里？难道那两个信号是……”

    “没错，指挥官阁下，其中一个信号源并不属于任何一只泰坦巨兽，所以我们推测就是Mecha Godzilla的！”

    当看到机械哥斯拉出现在远处，三好原一郎脸上露出了震惊的表情，显然没料到这个煞神会在此时现身。

    而通讯兵也证实了这一点。

    当然机械哥斯拉的出现对于人类来说并不是一件好事，他们压根不知道机械哥斯拉来到这里想要干什么，指望他帮助人类是肯定不现实的，旧金山外海事件在世界范围都相当震惊。

    总而言之，机械哥斯拉对于目前的局势来说就是一颗未知的定时炸弹。

    “嗯？”

    “麻袋！你刚才说不是有两个信号源吗？那另外一个是……”

    “冯！”

    “呼——”

    三好原一郎突然想到通讯兵说过有两个信号源，一个是机械哥斯拉，那么另外一个是什么呢？

    还不等通讯兵开口，天空出现一个巨大的黑影，急速略过上空，带起强烈的冲击波，将下方的自卫队冲得七零八落，原本就已经损失惨重的自卫队，这下又遭受重大打击，真就是祸不单行。

    “拉顿！”

    来者正是已经成为机械哥斯拉小弟的拉顿，上面就给了人类一个下马威，【超音速冲击粉碎波】对付人类还是相当管用的。

    「我大哥驾到，你们这群家伙准备感受恐惧吧！」

    拉顿那可谓是趾高气昂，有机械哥斯拉这座新的强大的靠山，完全不把其他泰坦巨兽放在眼里。

    至于人类的话，直接被无视了。

    肖狂听不懂拉顿说什么，而他的心思也全部放在三只泰坦巨兽上面，没有多理会。

    “开干！”

    兽狠话不多，肖狂也无须跟泰坦巨兽多逼逼，上去就是干。

    “唔吼吼吼！”

    猛犸也是个暴脾气，看到半路杀出个机械哥斯拉，以为是要挡住它前进的去路，自然不能忍，奋力狂奔，大地都跟着震颤起来。

    一段主炮距离，加上猛犸本身强大的力量，奔袭的速度那是相当快，眨眼间就来到了机械哥斯拉面前，亮出自己那对尖锐的巨大獠牙，直指机械哥斯拉。

    若是在这个情况下被正面击中，恐怕机械哥斯拉也讨不了好，甚至可能被贯穿。

    “嘭！”

    肖狂自然不会犯这样的低级错误，看准时机，一把抓住了猛犸的巨大獠牙。

    “咯吱——”

    不过因为猛犸冲击的力量还是相当恐怖的，即便是机械哥斯拉，也被推出去很远的距离，在地面上留下了两道深深的痕迹，脚后跟垒起来的土都有小山那么高了。

    经过肖狂一番角力，终于将猛犸的冲击给拦了下来。

    “啧！”

    “有点力量啊！”

    肖狂心有不免感慨，看样子猛犸这家伙力量上比起之前的利维坦和锡拉要强很多。

    加上猛犸的吨位是远超机械哥斯拉的，所以想要用之前绝对的力量和吨位碾压对手已经不可能了。

    “不过，这样才有意思嘛！”

    面对猛犸，肖狂露出了机哥微笑，有点难度才有看头，虽说是横推整个世界，但多少来点起伏才能让自己的反派之路更刺激。

    猛犸这边不乐意了，自己引以为豪的【巨牙突袭】竟然被挡了下来，多少让它有点惊讶，毕竟在力气这一块，众多泰坦巨兽中，除了极个别的存在，它就没服过谁。

    “嗯？”

    正想着，猛犸这边再次发力，甩动自己的巨大獠牙，凭借扎实的下盘力量，硬生生将机械哥斯拉举了起来，悬在半空中。

    还不等机械哥斯拉有所动作，猛犸用力一甩，竟然直接将这个巨大的机械怪兽给扔了出去。

    这一下还是相当有成就感的，猛犸都忍不住想要仰天怒吼一声。

    “嘭！”

    “咯啦啦啦——”

    “啪嗒！”

    不过机械哥斯拉会如此轻易被甩飞？

    开玩笑，就在机械哥斯拉飞出去的一瞬间，在空中凭借超强的机械稳定装置，调整好角度，右手瞄准猛犸，直接一发【机械飞爪】过来，成功缠住后者的脖子。

    随后猛然一拉拽，机械哥斯拉那飞出去的身体就回来了。

    倒是猛犸，被拉了个踉跄，毕竟机械哥斯拉的吨位摆在那里，即便它天生神力，也难以保持身体的稳定。

    两者很快靠近，甚至猛犸被机械哥斯拉拉拽得腾空而起，瞅准这个机会，机械哥斯拉抬起空闲的左手，上面出现了隐隐红光。

    “呲——”

    “Duang！”

    紧接着喷出一股白烟，凭借这股能量爆发，左手有了助推的力量，重重一拳轰击在猛犸的面门上，如同被一座小山迎面砸到，那股冲击力怎一个爽字了得。

    “嘭轰轰——”

    猛犸被一拳打飞出去，同样在地上留下了一道深深的印痕，甚至有倒霉的幸存下来的自卫队被碾压到，也分不清是泥土还是肉泥了。

    这就是三好原一郎担心的，机械哥斯拉和泰坦巨兽干起架来，遭殃的还是他们人类。

    瞧这架势，机械哥斯拉压根就不管人类的死活，恐怕也不会在乎后面的核电站是否被破坏……

    不！

    关于这一点，肖狂倒是有另外的想法。

    开玩笑，那就是核反应堆，拥有大量的能量，机械哥斯拉害怕辐射吗？

    答案自然是否定的，因此，待会儿战斗结束，如果肖狂杀得兴起，能量消耗巨大，打完之后正好去核电站“喝一杯”，补充补充能量岂不妙哉！

    果然会精打细算的机哥才是最爱，即便是大反派也不能随便霍霍不是。

    “吼吼吼……”

    被打飞出去的猛犸脑袋瓜还是嗡嗡的，重新站起身来，发出低吼，看向机械哥斯拉的眼神产生了不一样的情感。

    那是畏惧！

    泰坦巨兽也是有情感的，它们也会害怕，对于比自己强大的存在，它们会产生畏惧感也是很正常的，就比如之前臣服哥斯拉，承认其成为新的“怪兽之王”，那都是出自它们的感情。

    要说智慧，泰坦巨兽还真不比人类差多少。

    尤其是那个熟读《厚黑学》、《情商》等的拉顿。

    ……

