    “邬前辈？”

    当楚惜月见到邬老的时候，非常惊讶，“你为何会在此处？”

    邬老有些感慨，“算是机缘巧合吧。你的伤势如何？”

    “死不了。”

    楚惜月此时体内已经恢复了一些真元，不像刚才那样狼狈，“邬前辈可知道此人的来历？”

    邬老摇头道，“此人就像是凭空冒出来一般，至今，我也还未查出此人的师承来历。”

    “以前辈的眼光，自该看得出此人修炼的功法和武技。”

    邬老迟疑了一下，说道，“若我没看错，他刚才所使的那一刀，当是武家的《灭神九式》的第一式，藏刀式。”

    他却绝口不提顾阳修炼的功法。

    楚惜月自然知道《灭神九式》，乃是武家大名鼎鼎的刀法，只是随着武家被灭后，这门刀法就没再在江湖上出现过。

    她有些不可思议地说道，“那他这一刀，要养多长时间，才有这样的威力？”

    没有十几年，绝无可能养到这种恐怖的威力。

    此人看起来，也就二十出头吧？

    邬老摇头道，“此人身上，有些古怪。”

    不久前，他可是亲眼见过顾阳出手的，一旦出手，养的刀意自然就作废了。

    难道说，短短一个月间，顾阳就养出了这么恐怖的刀意？

    此人身上真是处处透着古怪，哪怕是见多识广的邬老，也不敢妄下断言。

    而且，涉及此人的一些隐秘之事，他都是绝口不提。

    众所周知，红楼之主从不踏出那座红楼半步，像他们这样的巡查人员，就算被杀了，也没人给他们报仇。

    所以，面对上三品的强者，他们都是能不得罪，尽量不得罪。

    这时，乌行云也终于醒了过来，却躺在那里发呆，久久不发一言。

    邬老看他这个样子，就知道他此次是受到了极大的打击。

    乌行云的父亲靖海王，乃是一品榜榜首，神通境以下第一人。

    他是家中庶子，自小不受重视，受嫡母的忌惮和排挤，竟一直无法习武。

    直到十三岁那年，母亲一死，便离开靖海王府，前往神都。加入了武院后，展现出惊人的天赋，开始大放异彩，十年间，便登顶潜龙榜第一。

    父子二人，分别占据两个榜的榜首，千古以来，还是第一次出现这种情况，一时传为佳话。

    直到楚惜月横空出世，将其击败，才退居潜龙榜第二。

    败在楚惜月手下，是实力不如人，这没什么好说的。

    如今，他竟败在一名三品武者刀下，对于心高气傲的他来说，是难以接受的。

    乌行云此生的愿望，便是登顶一品榜，将他那位父亲踩到脚下。

    所以，他格外无法接受这样的失败。

    连一个三品都打不过，又何谈去挑战他那位一品无敌的父亲？

    ……

    夜，一弯新月高挂。

    山林中，燃着一堆篝火，顾阳五人围在火堆旁边，正在烤着野味。

    苏青芷醒来后，没有再闹脾气，只是一言不发，不去看徐若梅，也不看顾阳。

    徐若梅醒得更早一些，只是她的情况变得异常糟糕。

    那道刀意，虽然不是冲着她的，但是如此近的距离下，她还是受到了影响，原本破碎的道心，在这一刀之下，几乎完全被摧毁。

    她如今，一身修为尽毁，可以说是成了一个废人。

    这也是顾阳将她带在身边的原因，不管怎么说，当时她是想跟他共进退，才会落得这样的下场。

    他担心，以剑宫的行事作风，成了废人的她，回去之后，天知道会受到什么样的对待。

    他心中有些歉意，徐若梅发了一会呆后，却很快就看开了，说道，“我已经还了你一次，还欠一次。”

    她这么洒脱，顾阳心里却更加过意不去。

    他不想再提此事，给她伤口撒盐，转了个话题，“你可知道楚惜月？”

    徐若梅说，“楚惜月是潜龙榜第一，红颜榜第九的闭月羞花，出身楚家。”

    潜龙榜第一？

    顾阳有点头痛，知道这下子，彻底苟不住了。

    要怪只能怪这个系统，每次模拟，都是极其简略地介绍生平经历，一些不重要的事情，根本不提。

    就像这次，林子华派来的二品前来，居然还有这么多的围观者，他根本不知道。不然，也不会闹出那么大的乌龙。

    他又问，“这楚家，都有什么高手？”

    “家主叫楚怜星，是她母亲，一品榜第十。另有几位一品，只是极少露面，外人也难以知晓。”

    至于二品，她都没提。

    “神通境呢？”

    “至少有两位，楚家先祖，姓名不详。另有一位楚眉，一百五十年前证得神通，当是法力境。”

    两位神通境，这些天下大姓，背后的实力果然是深不可测。

    顾阳又问，“到了神通境后，又是如何划分实力的？”

    徐若梅对他是知无不言，“神通境分三重，金身境，法力境，不漏境。”

    “证得金身后，就诸邪不侵，凡铁难伤分毫，更是拥有龙象之力。至此，人间的武者再也无法对其造成威胁。”

    “金身之后，便要凝炼法力，从此，可以操纵天地元气为己用，拥有种种不可思议的手段，有如仙神一般。”

    “法力凝炼到极致，法体合一，修成不漏之体。至此，便拥有漫长的寿元。所以，这个境界，又叫长生境。”

    顾阳眼睛一亮，“也就是说，到了不漏境以后，就可以证得长生了？”

    徐若梅道，“长生是夸张的说法，不过，若是在特殊的环境中，活过千年，也不是难事。”

    整整一千年的寿命。

    顾阳掐指一算，他现在是三品，距离不漏境，也就是五个境界而已。

    两人的聊天，没有避过其他人。

    旁边的苏青芷三人听着二人的话，都不由有些向往，能活过千年，这跟神仙也没什么区别了。

    PS：周一了，求票。

