    “为什么？”

    陈渊这就不理解了，如果说老州那边因为救援数量的原因选择优先救援本国的公民他可以理解，但是为什么要拦住华夏的救援队，这根本说不通啊。

    齐秘书知道陈渊会生出困惑，于是将一份资料放在了陈渊面前。

    “那个被困的华夏人叫唐皎，即将从麻省理工毕业，量子领域相关专家，早在半年前她就突破了300公里的量子直接通信，你也知道，现在国内只实现了100公里的量子通信，可以说她是走在量子领域最前沿的新生力量。”

    “上峰对她很看重，也多次希望她能回国，进入到相关领域展开研究。她也同意了，这次出海很大程度上是她唯一顺利回国的机会，我想你也知道，这样的人才并不只有我们想要，其他国家也在争取。”

    “她愿意放弃这次的毕业机会，回来建设国家，光是这点就很了不起了。可能是因为消息走漏的原因，麻省的量子研究室不希望他归国。”

    作为科研工作者，陈渊当然知道量子通信的重要性，说实话，他目前也在展开相关的量子通信研究。

    其中一个课题便是星地通信，涉及南天门计划中的新星链计划。

    也就是说，采用卫星通信后，两地之间的量子通信更加方便快捷。在真空环境中，光子基本无损耗，损耗主要发生在距地面较低的大气中。

    根据他的测算，只要在地面大气中能通信十几千米，星地之间通信就没有问题。

    日后不管是鸾鸟空天舰在太空中和子舰取得通讯联系，还是玄鸟号和地面取得机密通讯都不是什么难题。

    甚至在火星直播也不是什么大事。

    三体中的水滴够变态了吧，他的核心也不过是依靠的量子纠缠进行通讯。

    而新星链计划如果实现，也能达到水滴相同作用。

    “所以策划了这次的撞船事件？！”陈渊有意识到了唐皎的重要性，结合这次的事件来看，那些人倒是有些丧心病狂了。

    “不不不，”齐秘书赶忙摆手，“并没有这么夸张，这次的事故确实是巧合，但不让我们的救援队过去救援这件事是真的。”

    陈渊似乎也想明白了，量子研究室为了不放走这样一个天才，所以切断了其他求生的机会，如果说唐皎想要活下来，她能做的就只有向量子实验室妥协，好好的留在那边进行服务。

    同时也意味着唐皎再也没有回国的可能性了。

    “打的一手好牌啊。”梳理清楚后，陈渊也才发现这帮人手段如此之多。

    齐秘书也是点了点头，“所以现在上面正想办法，如果实在不行的话就强硬点。”

    荒岛上，一支舰队已经停靠在了岛屿附近，有人从船仓里走了出来，用英语向岸上的人喊道，“州国人都到甲板上集合，我们来接你们了！”

    那些白皮听了后兴奋的聚集了起来。

    能上这艘邮轮的，都是知识分子，这点英语还是能懂的，一听说老州来人了，他们激动的将希望放在了这艘舰队上。

    但很可惜，人家压根不理他们。

    一边观望的白皮戏谑的笑了起来。

    主舱里又走进一个身穿西服的官员，他扫视一眼众人，漠然道，“麻省的学生都跟我走。”

    人群顿时激奋起来，“我是麻省的学生！！”

    “我也是！！”

    这些人都为自己是麻省学生而感到自豪。

    唯独唐皎陷入了犹豫中。

    她并不是傻，如果说之前还不知道是发生了什么，那么现在她已经很清楚事情真相了。

    “就只有这些人了吗？”那么官员朝着唐皎的方向看了过来，“二小时后还会有一支救援队赶过来，但那是最后一支了。”

    说着他便离开了。

    这话的含义就不言而喻了。

    “她没有上船，这真的有用吗？我的意思是现在两边都在交涉中，我怕因为一个人，会产生不必要的冲突。”西装男明显有些担忧。

    量子实验室的高层却显得丝毫不以为意，“任何冲突都有上面顶着，你只需要知道这个人很重要，她决定了以后通讯方式的变革，甚至还有我们想象不到的力量，这种人才我们必须要抢到手，她也只能为我们服务。”

    “至于她现在不上船……”高层不屑地摇头，“无非是最后的倔强而已，到在死亡面前，任何信仰都显得微不足道。”

    对于唐皎的反应，网友们实在是不理解。

    “主播你疯了，刚才不是说你是麻省的人吗？为什么不走？”

    “对啊，主播你怎么想的？”

    “可能主播是想把这次的机会让给别人？”

    但唐皎的内正陷入在了纠结中。

    跟着离开？

    那意味着她以后只能留在量子实验室中了。

    这不是她想看到的结果。

    但如果不走……

    “华夏救援队还没有赶过来吗……”唐皎面无血色，喃喃低语着。

    海域外。

    赶来的救援队还在和一群舰队僵持着。

    附近也已经聚集了大大小小的船只，那是其他势力派来的记者。

    救援队的甲板上，一个记者证背对着对面的舰艇。

    “现在我们科研看到，我们的救援队已经和对方僵持了持续六个小时的时间，他们用冠冕堂皇的借口阻碍我们的路线，而自己却先一步赶去远航邮轮附近的海域，他们的目的是什么，我想已经很明显了。”

    “不光是为了打击我们的国际形象，还想借此扣押我们的公民，居然在如此关键时刻耍这样的手段，实在是让人感到不耻！”

    “我是中视记者王水水，正在为您持续报道。”

    王水水关掉麦克风，此时心中早就堆积满了怒火，如果不是在直播报道，她真的想破口大骂出来。

    而在艏部的驾驶室内，海军将领满是愁容。

    “他娘的，这帮王八蛋，把我惹急了，直接把他们给打成筛子！”

    “舰长息怒，那样怕是正中了他们的下怀，现在上面正在商讨，我们等着就是了，还有时间。”

    将领叹息一声，他说的也只是气话，“现在只能等上级命令了。”

    突然，身边的监测人员喊道，“舰长，雷达发现有不明飞行物在高速朝着大系洋海域驶去！”

    “什么？！”

    在公海上空，一架黑色涂装的战机从华夏救援队后方，正以超音速的速度掠过海峡。

    一个漂亮的弧线入流光展现在高空。

    甲板外的王水水更是被沉闷的音爆声吸引了目光。

    “那是什么？！”

    玄鸟号驶过的下方明显能感觉到空气变得炙热起来。

    摄影师将这一过程全部捕捉。

    这一刻，全国人，为之沸腾！

    而那些国外记者更是露出惊讶之色。

    速度怎么可能这么快……

    我是不是眼花了？

    买嘎蹬！上帝啊，告诉我这不是真的！

    他们这次本是想将华夏的丑态曝光出去，可是没想到居然曝光了一架新式战机。

    按照战机的航线判断，似乎正是从华夏内陆飞过来的。

    从未见过的机体外形，前所未有的速度，这起码超过四马赫了吧？

    华夏现在居然有这么高的科技水准了吗？

    正在观看报道的网友更是惊了。

    “卧槽，华夏牛逼！居然直接派出新式战机救人去了。”

    “军迷一枚，刚才速度太快了没看清，截图仔细观测了一下，感觉是还没有公布的机体，貌似是六代机！”

    “咱们已经弄出六代机了？？？！卧槽这么厉害！”

    “呜呜呜，我妈问我为什么要跪着看电视，我把她叫过来一起看，现在我俩一起跪着呢。”

    远在海外的观众和这些人都是同样的心情。

    太不可思议，太震撼了！

    荒岛上，唐皎早就下定决心，死也不跟着离开。但现在又面临着远航邮轮完全下沉，信号即将丢失的问题。

    可就在此时，直播间里却飘来了她看不懂的弹幕。

    “主播主播，你有救了！”

    “主播别害怕，你有救了！！”

    唐皎完全楞住了，“你们别开玩笑了好嘛……”

    “没有开玩笑啊，咱们的人开着六代机来救你了！！”

    “诸君啊！！！且看龙腾！！！”

