    离开了第三层后，巨大的升降梯里，白雾思考着两件事。

    “队长现在还是没有回来，按照时间来算，他已经在塔外生存了七十天。就算我饮下井水后魂游的十几年里，也很少有这么长的连续时间……”

    如果谷青玉死了呢？

    这个说法在白雾对简锡讲到的时候，白雾并非无端端的举出这个例子。即便对队长有绝对信心，七十天的时间，他也无法不去担忧。

    但塔外浩瀚，又该从何处寻找？队长如果还活着，七十多天……他到底怎么坚持的？

    会否又有奇遇？

    第二件事。

    自从饮下井水后，白雾就发现，自己已经可以掌控恶堕的力量。对付井五井二时，他用过湮灭黑洞。

    这意味着井水扭曲了一个界限值。

    这个界限值，让白雾处于一种不是半恶堕，但具备着半恶堕能力的状态。甚至……还有更多的可能性。

    红莲业火，恶堕词条，甚至守护灵，这些本不可能出现在高塔里的东西，白雾发现自己可以尽数使用。

    只是使徒还是无法与零号在高塔里建立连接。

    零号的科技，能够在塔外建立通讯，但高塔的位置似乎过于遥远？

    白雾没有思考太久，很快就来到了第五层。

    谢英杰与王珏，还有郑由，即将与他展开一场对话。

    就像数百年前一样，大家杀死了对手，然后开始商量如何瓜分这个世界。

    白雾觉得很无趣，但必须得去。

    他的速度很快，不多时便赶到了谢家科技大楼内。

    郑由，王珏，谢英杰已经在这里等他们了。

    白雾从出现到解决庞家，再到解决秦家与柳家，几乎没有耽搁时间，如今庞家的两个人，死活不知，庞海与庞黎，被该隐拿走。

    至于拿去做了什么，白雾不在意。

    谢家科技大楼第二十二层，白雾，王珏，谢英杰，郑由，呈四角坐位。

    精细画质的3d影像仪上展示着高塔下三层的惨状。

    在白雾的面前，有着一份接管秦家的企划书。

    白雾没有翻开这份企划书，看着包装，确信这东西早就存在了。

    郑由说道：

    “就不要耽误正事了吧，我们直接进入主题？”

    谢英杰看了看白雾。

    白雾大概猜到了这个主题是什么，他没有立马发作，很平静的点点头说道：

    “我以为我的事情完了，但现在看来，你们似乎有别的事情安排？掌管秦家生意的企划书，给我这么一个平头百姓看，不合适吧？”

    郑由顺势接话：

    “没有不合适，高塔历来由强者掌管。我们当初也是从七十二个人里，一路淘汰下来。”

    “如今你已经拥有了凌驾统治者之上的实力，又是你以一己之力，力挽狂澜，你的形象很利于我们构建新的政权。”

    白雾微笑着点点头，没有让真实的想法暴露出来。

    此刻下三层，无数尸体在灯光下腐烂，但科技大楼内，他已经舒舒服服的坐着，与这些人上人开始商讨领地划分了。

    这种魔幻，白雾的确不曾体验过。

    他没有表现出任何厌恶，因为他还想知道，这些人真正的想法。

    王珏说道：

    “既然开门见山了，那我也来提出我的观点，各家在下三层的产业，几乎都在这次暴乱里，毁于一旦，但我们都有保留计划副本。”

    “我的建议是，之前的领地划分，还是按照之前的来。但庞家的，柳家，秦家，钟家的，我们得好好规划一下。秦家，柳家，给到白雾一人，我们三人，继承庞家和钟家的，如何？”

    王珏认为这次分蛋糕，自己的方案诚意满满。

    郑由也很满意这个方案。

    白雾是一定哄的。

    他看出来了，郑岳当初给到的建议很对，没有彻底站队秦家，果然是一个很好的选择。

    这个年轻人实力过于强大，已然改变了以往均分天下的格局。为了让统治继续下去，只能选择让利。

    但如今八家损失了四家，就算白雾一人独占两家，总的来说还是赚的。

    于是郑由很快说道：

    “我认为这很合理。谢教授，你呢？”

    谢英杰没有说话，他没有避害，没有无限化劲，既没有躲过危险的直觉，也没有承受危险的身体。

    但他比这里的人都了解白雾，他很清楚，现在笑眯眯的白雾，很危险。

    “我不知道，白雾的一切意见，便是我的主张。”

    老狐狸。

    郑由和王珏心中同时闪过这个词。

    不过二人的表情都很和善，同时看向白雾：

    “如果你觉得不满意的话，让利出钟家也可以，能力越大，责任越大，将高塔的大部分权力和生意交给你，我们认为是对高塔的负责。七百年来，高塔可从来没有英雄成为统治者，你的出现，一定会加速下三层的重建。”郑由很诚恳的说道。

    白雾笑出了声：

    “这场战争，死掉的人恰好都是与我关系不算过于密切的，方才前往第三层收尾的时候，我发现骨干们活的好好的。想来是你们两家，有意帮忙了。”

    郑由和王珏心里轻松不少，只要白雾愿意承这个情，那就是一路人。

    既然是一路人，生意谈起来就不需要忌讳。只要生意谈好了，和气生财了，白雾非但不是敌人，反而可以做成自己的挡箭牌。

    于是接下来郑由开始说出了详细的分配方案，哪家拥有哪家产业，哪家负责管理哪片区域，哪家负责处置何种事务。

    下三层的哭声并没有因为光芒到来而停止，恶臭的尸体里蛆虫翻滚，不少建筑的焦烟并依旧飘荡。

    小女孩走在路上，早已没有了父母的踪影，所谓光明降临，不过是将那层被黑暗幕布遮住的恐惧，暴露在了人们的视线里。

    王珏是一个善于察言观色的人，尤其是她有着避害的能力，此刻她没有感觉到白雾的不对劲，这让她越发确信，这场生意是能够谈的。

    直到郑由最后说道：“调查军团也可以改改，要不改成探索军团也行？反正还是归你管。”

    这之前，餐饮业，制造业，监管业，银行机构，郑由给到了很详细的方案，他很兴奋。

    权力的扩张，总是让人兴奋的。

    可就在郑由和王珏都高兴的时候，白雾的脸色渐渐平静：

    “我感谢你们的关照，让我的朋友能够活下来。而就在今天，我确定了一件事。”

    王珏心里一咯噔，总感觉白雾的话锋会变。

    果然，她的避害这一次没有让她避害，不好的预感应验了：

    “原来统治者杀起来……并不是太难。”

    郑由脸色一变，马上又堆起笑容：

    “哈哈哈哈哈……白小友确实是这些年来罕见的奇才。”

    “也许吧。我虽然不后悔我的选择，但三十天来发生的事情，让我有了新的领悟，既然统治者没有那么难杀，我为什么不杀了你们呢？”

    白雾的双手交叉着，用一种白远式的笑容看着王珏与郑由。

    谢英杰还是面无表情，没有情理之中的从容，也没有意料之外的惊愕，他就是铁着一张脸，看不出任何情绪波动。

    白雾说道：

    “两边押注真好，如果我没有回来，今天你们还是会坐在这里，对象从我变成了秦业。你们会商量如何瓜分宴家钟家和谢家。”

    “然后详细的罗列出各个家族负责的事务，产业，区域。真不错。我甚至在想，你们会如何形容这一天呢？”

    “啊，或许未来你们会称一天为高塔的新时代？”

    “真是讽刺。人类文明的列车终于从隧道里驶出，但是乘客们哪里知道，铁轨是圆的，所谓进入了新时代，其实只是回到了旧时代的起点，所谓的变革，没有任何体制上体系上的变动，只是高高在上的五个人，换了坐位。”

    “有的人位置丢了，有的人位置宽了。这就是新时代？如果我家队长当初寻求的变革，就是将统治者的屁股换个位置，那这也太侮辱他这样的英雄了！”

    “老谢，你给我翻译翻译，什么叫新时代？”

    白雾一番振声的发言后，看向了谢英杰。

    谢英杰现在已经很清楚白雾的想法：

    “难道会有人不知道什么叫新时代？”

    “我就是要让你给我翻译翻译，什么叫他妈的新时代！”

    巨大的重剑“嫉妒”被白雾狠狠的砸在了这精妙的3d投影桌上。贵重的投影桌瞬间出现巨大的裂痕。桌上呈现的城市划分图瞬间失去了光影。

    砰！

    王珏和郑由竟然被震慑到了。

    谢英杰说道：

    “新时代，应当是阶层的重建，制度的优化，权力的再分配，固有阶级壁垒被打破。而不是一场旧时代的复刻。”

    “这他妈才叫新时代。”白雾拍掌。

    王珏和郑由内心涌现出不安。

    “王珏，郑由。尽管你们是两边下注，我很讨厌这样的人，但我的朋友的确因为你们而活，看在他们的份上，我不会杀了你们，甚至我可以保住你们的位置。”

    “但在你们建立出一个新的，让我认可的体系之前，最好不要想着瓜分财产。所以接下来，不如由我来分配分配，关于高塔下三层的重建工作，关于战后的赔偿。”

    “人才选拔的制度由谢家和宴家负责，你们王家和郑家的生意可以保留，至于其他几家的，我并不在意，你们要吞并也好，交易也罢，与我无关，高塔的未来我也毫不在意，但从今日起，你们不再是高塔里的皇帝，充其量，你们只是拥有着更大权力的经营者。”

    白雾站起身，这场无聊的会议对他而言到此结束。

    郑由的额头上，竟然渗出了冷汗。

    白雾认出了王珏，尽管与王珏最早见面的时候，王珏带着面纱。

    但普雷尔之眼面前，没有伪装。如果有，那也是普雷尔之眼的谜语包装。

    白雾站在王珏身旁：

    “你的天赋序列很有趣，避害。那么你猜猜，我现在会杀你，还是不杀你？”

    王珏瞳孔一颤。

    那股实质性的杀意让她有些窒息，她毫不怀疑，白雾下一秒会拔刀。

    避害仿佛在这一刻失去了效果，她竟然完全感受不到白雾的倾向性。

    一向灵验的直觉，竟然完全起不到作用。

    白雾拍了拍王珏的肩膀：

    “记住一点，我白雾是一个说话算话的人，我说过，我会感恩你王家保住了我的朋友。但这个情分，只生效一次。”

    白雾走了。

    王珏忽然感觉到后脊发寒。

    这个男人仿佛已经无法感知其因果，在他问出一个再简单不过的问题，简单到就连谢英杰和郑由都知道的问题时……

    王珏发现自己竟然无法回答。

    她在那么一个瞬间里，是真的相信一件事……白雾会杀了自己。

    白雾离开之后许久，这间屋子终于打破了沉默。

    郑由苦笑道：

    “原以为这场博弈，你我才是最大赢家，可现在看来，机关算尽却是求而不得。”

    “你一直知道他是什么人。”王珏看着谢英杰，这目光竟然有些幽怨。

    谢英杰已经很少有“爽”的情绪了，不得不说，此时此刻，他看着王珏这样的眼神，竟然有一种比杀死秦业更爽的感觉。

    “是的，我一直知道他是一个什么样的人，你们以为他建立避难所，击杀统治者，是为了获得权力。”

    “难道不是？”

    “当然不是，他是一个游侠，他可以跟我们一样，毫不在意底层人的生命，但这种不在意，本质上有区别。他是我身无拘，而我们是麻木不仁。”

    王珏沉默，郑由想着自己家小子的变化，仿佛渐渐明白了。

    也许正是这样的人，才会让郑岳那个懒小子，游说了自己一晚上。

    他忽然觉得很讽刺，自己做了七百年的墙头草，却不如自己家的小辈看得透彻。

    “白雾他，跟我们从来都不是一路人。他或许不是英雄，但也绝对不是一个权谋者。”

    王珏有些不甘心，但这种不甘心最终被恐惧压制。

    “到头来，你才是最大的赢家。”

    “如果你还抱着赢家的想法，你就永远无法和白雾这样的人做朋友，我谢家不是赢家，我谢家只是白雾的朋友。仅此而已。”

    谢英杰站起身：

    “但有一点，你至少说对了，新的时代降临了。”

