    “你担忧我们的战斗，浦原喜助最后渔翁得利？”

    无夜却摇着头，浦原喜助智慧与实力，无夜从来都很忌惮。

    但现在。却道：“不，他选择围观，最有利的办法，却又是最愚蠢的办法！”

    在地上的浦原喜助皱眉看着无夜，此话何解，他不认为自己这样的选择有错，心中快速分析：“处于蓝染镜花水月催眠之中，几乎不可能打败他，既然不可能胜利。

    何不选择保留自己实力。

    逼着市丸银去血拼。”

    市丸银在浦原喜助眼中，智慧与实力都算大敌、

    而现在一切，浦原喜助感觉至少没有超出自己的预料：“市丸银彻底被废了，再无威胁力，现在蓝染与无夜你们两血拼，只能活一个，到时另一个，怎么也是到达极限了吧？”

    浦原喜助心中。

    虽然很不愿意蓝染胜利，无夜与蓝染都是大敌，但在心中对比，浦原喜助始终认为蓝染危害力更大。

    但理智告诉他。

    似乎蓝染胜算达到八成，甚至更多。

    “到时无夜死，蓝染胜，但无夜你总会给予蓝染不小的伤害吧，那是自己与死神队长加上假面军团，多少恢复一下伤势，再联合，不是不可能胜利。

    甚至有可能，那时尸魂界的援兵已经到了。”

    这样的选择有错嘛？

    浦原喜助反问自己，刚才那样的局面，自己这样的做法有错嘛？真的有错嘛？

    “没错，浦原喜助已经过去式了。”蓝染轻笑着：“现在他的危害力，都没有资格，让我们先联手解决他的资格都没有。”

    浦原喜助不知道该高兴还是该失落。

    的确，他一直担忧，无夜与蓝染战斗之前，二者先把在场所有有危害性质的强者杀死，二者两者，谁可敌？

    现在居然不曾如此。

    自然证明，在二者眼中，在场这些强者，谁都没有威胁力，谁都没资格最后渔翁得利。

    “是，他也许不会明白，战斗结束，谁胜谁负，有怎么可能达到极限呢？而是超越极限，对吧？”无夜眼中开始闪烁着火焰，是愤怒？还是战意，或者是贪欲？

    “的确如此！”蓝染把手中的崩玉放在怀中。

    持刀对准无夜。

    平静道：“把你所有的底牌呈现出来吧，让市丸银明白，他所选择的，其实多么的不堪一击。”

    无夜轻笑不语。

    而是低头看着地上市丸银。

    “银，坚持下去，睁大眼睛，看清楚了。”

    银邪笑被血迹染红：“无夜大人，我把一切都赌在上面了，你不会让我败吧？”

    “当然！”

    轰！

    一股冲天气劲，环绕无夜周身，冲天而起，这是具体化的灵压，一头黑色碎发，飘动着，无夜双眸闪烁着赤红：“谁今日都可败，我绝不会让你败！”

    “那我可要瞪大眼睛，看清楚了。”银眼睛罕见第一次，全部张开，蓝色的眼眸，紧紧的凝视着天空。

    “白痴，无夜你怎么可能是蓝染的对手，你了不了解他的能力啊？”

    严肃的气氛，被一声鄙视的声音打断。

    伤势严重的朽木白哉盯着无夜，老对手了。

    他愤怒的盯着无夜，他相信自己明白知晓无夜的底线，就算他隐藏了实力，可又怎么可能是蓝染的对手啊，蓝染可是一次性打败十几位队长的无敌者。

    “无夜，如果你真的不想要市丸银死，现在你立即回到尸魂界，向我们总队长回报这一切，让总队长出马，才有可能打败蓝染，你懂不懂，到时四番队卯之花烈还可以帮忙一直市丸银。

    现在，你不自量力的战斗。

    到时不但你死，市丸银也会不治而死。”

    谁都不想让蓝染胜。

    哪怕蓝染与无夜，对于死神队长，对于假面军团而言，都是敌人。

    可现在没有希望蓝染胜，如果非要选择，他们希望无夜胜利。

    可却明白，这是发生奇迹都不可能出现的情况。

    蓝染的强大，亲身体会过的他们，此时深有体会，世上，只有总队长有可能，其余人，都没有可能。

    “无夜，蓝染这种变态还是交给老头子吧，你可别死了，所以发挥你超强的速度，通知老头子，即可救你自己，又可报仇，还可以让以后尸魂界对你们宽大处理，不然你现在死了。

    老子可还没有打败你，以后老子找谁报仇？”更木剑八道。

    “的确，这样的战斗，无夜除非愿意放弃一切，愿意以后永远苟延残喘，那么他的速度在战斗中，并没有太大用，战斗始终依靠的是实力。”四枫院夜一摇着头。

    其余人。

    虽然没有开口。

    但眼神，与朽木白哉他们所想一样。

    “如果真的可以这样的话？”浦原喜助眼中一亮，虽然看着两人两败俱伤，血拼对己方很有利，但是如果比起来，无夜弃暗投明，去通知总队长。

    己方的胜算可是大太多了。

    “他会如此选择吗？”浦原喜助凝视着无夜。

    所有的话语。

    被无夜独挡在眼中。

    目光只有蓝染，耳中听到的只有蓝染浑身那慢慢暴动的灵压，其余一切，天地一切在他眼中消失，在他耳中不曾出现。

    “蓝染你必须死，这是我答应过别人的。”无夜浑身的灵压暴动到极致。

    却反而没有惊天动地的急事。

    一切归于平静。

    平静如大海，却随时可以颠覆一切。

    “成神路上，就由你这里开始吧。”蓝染神色也慢慢变得严肃，只有他，此时明白，眼前的无夜，可不是那么不堪一击。

    ..

