    在这次袭击之后，鬼的活动次数与范围都减少很多，看样子，这四个下弦鬼都是拿来做消耗品的。

    消耗了鬼杀队的实力后，无惨便开始收缩势力，可能是在准备什么大计划。

    这些都无法引起迪奥的重视，他现在正在主攻呼吸法的修行，不时便去请教风，水，岩，炎，雷的培育师和柱，力求吃透其中的奥秘。

    可惜，能学会的只有水之呼吸，这种呼吸法的要求远在其他呼吸法之下，修行者也是远超其它呼吸法。

    其他的呼吸法还有可能失传的危险，但水之呼吸，却没有这方面的忧虑。

    所以迪奥在这方面的收获也最为巨大，不过其他呼吸法即使修行缓慢，或者干脆修行不了，他也会拜访这些呼吸法的培育师和柱，得到他们传授的一些经验。

    说来奇妙，第二适合他的居然是岩之呼吸法，这让行冥有些高兴，多年没有继子的他不用担心自己这一脉的呼吸法失传了。

    就算迪奥不可能成为他的继子，只要迪奥将岩之呼吸传承下去，行冥也能放下心。

    炭治郎被派去与炎柱炼狱杏寿郎一起执行任务了，临行前将他传承的火之神神乐交给了迪奥和蝴蝶忍研究。

    受到迪奥影响，他也经常查看关于呼吸法的隐秘书籍，从一些只言片语中找到痕迹。

    火之神神乐很可能就是原初的日之呼吸！

    炭治郎心生怀疑，想请两人帮忙查找更多这方面的资料。

    “这就是日之呼吸！”

    迪奥给出肯定的回答，炭治郎重要的相关记忆他还是很深刻的。

    并且，得到日之呼吸后，迪奥还涨了两点收藏度和源力。

    “最好还是去请教炎柱，身为炎柱的炼狱先生说不定要知道些什么。”

    蝴蝶忍为炭治郎指了条明路，要想更深入的了解，还是得去问那些传承久远的存在，光凭迪奥说是不行的。

    虽然蝴蝶忍也相信这是日之呼吸，但还是确认具体情况比较好。

    等了好一段时日，炭治郎在这期间还出去执行了一次任务，炎柱这才终于回来。

    可下一个任务立马下来，这是要炎柱带着三小强一起执行的任务。

    众人当然不可能放弃任务去炎柱家中查找资料，不过杏寿郎还是答应了炭治郎等这次任务回来就带他回老家。

    于是三小强与炎柱开始前往目的地。

    而迪奥这边，也已经将所有呼吸法初步摸索透彻。

    “2.0

    精：9.8

    气：7.7

    神：7.2

    当前世界：《鬼灭之刃》

    技能：波纹仙道—4级，水之呼吸—1级，岩之呼吸—1级，风之呼吸—0级，炎之呼吸—0级，雷之呼吸—0级，日之呼吸—0级

    源：13

    收集度：75%

    ”

    水之呼吸和波纹仙道修行日久，再过一段时间后说不定能突破一级，而岩之呼吸则是第二契合的呼吸法，苦练一段时间后，终于突破到了1级。

    至于风，炎，雷，日这些呼吸法，修行缓慢，即使懂得修行方法，也寸步难行。

    还有花，虫，音之类的分支呼吸法，经过柱的修改，更加不适合迪奥的体质。

    唯一有点线索的音之呼吸法，就算能稍微修行一点，也不被系统所承认，连0级都不算。

    源力和收集度都没有，只有五大基础呼吸法给了他源力和收集度，日之呼吸则是两点。

    当基础呼吸法都修行入门后，系统发出了提示。

    “已满足融合条件，是否融合？”

    迪奥看了看自己的属性，确认融合。

    这个系统比较落后，上面的2.0应该是系统版本，没有太多解释，他都不知道要融合的是什么。

    若是有着系统精灵存在，帮忙解答疑问，那应当是极好的。

    不过从呼吸法都达到入门后，才发出的提示，那么这应该就是技能融合的条件达标了，迪奥如此猜测。

    “预计融合需要十点源，是否投入？”

    又一条提示弹出。

    迪奥沉默的看了看源力剩余，鬼灭世界获得的源力全投入了不说，反而还倒贴一点。

    不过这点源他还是舍得的，有舍才有得，要想有大收获，必要有大投入。

    空手套白狼这事，系统可不认。

    迪奥也不会认为世上有这种美事，等价交换才是世界的常理。

    其他的以小博大之类的，有，但并不多。

    起码迪奥不会认为自己能碰上这种好事，这些年来，他的每一分收获，都付出了相应的代价！

    “融合成功，请命名！”

    果然，不出所料，技能栏全空，脑海中瞬间被系统强制塞入了融合后的呼吸法记忆。

    脑子一晕，新融合的呼吸法信息太过于庞大，涨的迪奥有些不怎么舒服。

    还好体质强大，只是几个呼吸之间，他就适应过来。

    “波纹呼吸法！”

    迪奥懒得去想名字，强大的东西自然强大，不会因为他叫什么就会弱小，就算他是叫臭狗屎，也改变不了这种呼吸法强大的本质。

    花费时间去想个好名字，还不如去撩妹。

    在迪奥心中，修行比撩妹重要。

    所以干脆就继承波纹的名字，叫做波纹呼吸法，并没有多余的含义。

    “技能：波纹呼吸法—2级”

    瞄了眼技能栏，所有技能都消失不见，只剩倒退两级的波纹呼吸法，还有下面的源，只剩3点。

    当然，之前的水之呼吸什么的，都能单独使用，只是系统并不在显示。

    技能栏也有些缺陷，只会笼统的显示呼吸法，战斗技能都不显示，这个系统果然落后。

    还好，物有所值，真要迪奥自己将波纹仙道和这些呼吸法融合的话，恐怕需要几十年才能办成。

    要想不靠系统，不仅要花费巨大的精力时间来积累，还要有柱的配合，有这个时间，无惨都被消灭了。

    没有将呼吸法升到3级以上，估计也没有太大希望，而要将所有技能升上3级，这日子可就长了，迪奥并没有这么长的时间来浪费。

    而且还不一定成功，迪奥在这方面并没有太强的天赋，他自认不是这种天才。

    迪奥确实是想靠自己努努力，但这个东西，真不是努力就能成功的，迂腐固执解决不了问题。

    于是，花费源来解决这种问题，化不可能为可能，才是最妥当的。

    唯一的缺陷是，只有呼吸法，没有相对应的战技，要想发挥出自身的优势，还得努力学习柱的发力技巧和战斗经验。

    满意的关上系统面板，尝试着新入手的波纹呼吸法。

    霎时，蝴蝶屋中仿佛升起了一轮太阳。

