    杨广察觉到俞慎的天目，抬手朝着空中一挥，一道巨大的魔气汇聚出一柄魔剑，斩了过去，目标似乎就是看着杨广的俞慎。

    见着这情况，俞慎也毫不慌张，天目运转之下，一道两仪之气流转，正与杨广的魔剑撞在一处，双方同时撞碎。

    这一下碰撞，俞慎感觉到了一些压力，并收回了天目窥视，笑道：

    “好手段。”

    那边杨广也感觉到了窥视不见，见着自己魔剑被击碎，道：

    “这是哪家高人，手段不差。”

    说罢，杨广起身而来，通过江都的魔阵看到外头将江都围住的各路大军，笑道：

    “这算是来齐了吧，朕早就等着这天了，看看你们可有胆子进攻江都。”

    此时，铁拐李他们也感觉到了一些天地元气波动，皆看向俞慎，张果老开口道：

    “谨恒，可发现什么？”

    八仙三人皆是知道俞慎有一只【眉间天目】，且在这五日内提升许多，加上天地元气波动自俞慎而来，自然是猜到俞慎在探查敌情。

    俞慎听得询问，道：

    “方才看了江都城一番，隋军已然准备妥当，还与杨广隔空交了一手，这杨广真是大手笔，将整个江都化作魔阵，厉害。”

    听到俞慎所说，修行之人只是觉着俞慎手段不错，没有感到太意外，毕竟天下奇人异士众多，有俞慎这般手段也在情理之中。

    倒是李家这几位，加上李家的大将们都颇为讶异，也不由得高看俞慎一眼，毕竟可以隔空看到江都内情况，对战局大有帮助，李世民首先询问道：

    “先生可是看到了江都城内情况，可否请先生画出江都布置图，这样我等便可找到破绽攻城，否则这江都内一片黑云，完全无从下手。”

    俞慎听得李世民所说，道：

    “有何不可。”

    听到俞慎回答，李世民等人大喜，取来大片的帛布以及笔墨，递给了俞慎。

    俞慎再次运转天目，这次并不去招惹杨广，将江都城城墙以及城内的部属都看到了眼中，然后画在了帛布上，看的在场李家之人皆是连连高兴。

    待得俞慎画完之后，李世民上前查看，见着俞慎画的非常细致，道“

    “多谢先生，有了此图，我等当有下手之处，来人，将此图誊拓一些，并邀请各家一道议事，共商破魔之策。”

    听到李世民安排，俞慎暗中发现李建成、李元吉略微有些不悦，李渊此人倒是为人洒脱，性格开朗，待人宽容，并不在意李世民直接下令。

    士兵们听到李世民命令，便各自安排出去通知各家，要邀请来议事。

    同时，李家为了表现尊敬，建了一个大营帐，用于接待各家。

    不过多久，各家便在邀请下来到了那大营帐，虽然有些人与李家非常不对付，但是在背后支持者的劝说下，也是到了大营帐来。

    待得各家首领，道、佛、儒等人皆到齐之后，李世民取来了誊拓的图，交给所有人，开始介绍起来。

    此时，俞慎暗中退到后面，他经历过【汉末三国】，知道这么一群人聚集起来会是什么德性，各家有各家的想法，又不像当年酸枣会盟，有个袁绍还算是比较服众，被推举为盟主，这里估计是推举不出来。

    果然入俞慎所想，这群人各自抱着心思，又各自不服气，根本没办法好好商量个一二三出来，最后只能是各自收了布置图，然后几个大势力各自领自己亲近些的小势力，分了工作面各自行动。

    一番商讨下来，基本定下了攻打江都的行事做法，俞慎也没有什么心思去管阵仗上的事情，只等着时机到了，直面杨广。

    安排好工作之后，各家便开始准备攻打江都，这江都城墙高厚，原本就是易守难攻的情况，这时候加上杨广的魔阵，更是难啃的骨头。

    不过好在这次除魔卫道不限手段，各家也都是拿出了看家的本领，各家势力都非常有信心，可以争夺更多的功德以及气运。

    确认了各自攻打之后，各家便自己去收整兵士，顿时间整个江都城外便忙碌起来，且所有修行之人都清楚的看到，一片片巨大的军阵之气升腾起来。

    随着准备完毕，各路大军就相约开始攻打江都城，同时间，杨广的魔化隋军也出现在了江都城的所有城墙之上，皆是一身黑甲，看起来比穿着各式各样装备的联军要整齐划一，军力虽然比联军少，但也足以将江都城防御的滴水不漏。

    这些魔化隋军登上城墙之后，一片片蕴含着浓郁魔气的军阵之气在城墙上浮现，隋军们在魔气的作用之下，变的双眼赤红，无比兴奋，渴望着鲜血与战争。

    到了此时，各家几乎在同时，开始了对江都城的围攻，各种各样的高大攻城器械被推了上来，这些攻城器械可不是平常战争中，用木材随意制作的，而是加入了各家手段，皆非比寻常。

    随着巨大的攻城器械推动，各家将领皆调兵遣将，开始让自家大军出发，围绕着那些攻城器械，朝着江都而去，顿时江都城外喊杀声与大军的脚步声交汇在一起。

    随着大军推进，那些高大的井阑之上的善射之人首先开火，道家势力这边的弓箭手取来符箭，佛门那边则是加持了佛法的箭矢，儒家则是上了大杀器诸葛连弩，一同朝着江都城内射击。

    顿时间，无数的箭矢朝着江都城城墙而去，箭矢也被各家的军阵之气、气血之力裹挟着，威力巨大，足以射死数个李释尼那样的金身法相。

    这般攻击出来，那江都城上隋军齐刷刷的举起了大盾，结合着军阵之气以及江都城内魔气，形成了大片的防御层要阻挡箭矢，同时无数弓箭手也来到了大盾之后，朝着城墙下射击。

    这些魔化隋军射出的箭矢，皆用的是雕刻了魔道符咒的箭矢，威力同样巨大，朝着联军洗地而来。

    俞慎以天目俯瞰整个江都城，联军这边的箭矢首先落下，重重的撞击在了江都城守军的防御之上，爆发出了巨大的冲击波，将整个防御层撼动。

