    “你等等，马上就送来了。”

    丁月抿嘴轻笑，示意白无伤稍安勿躁，同时打开手上的腕表，操作了一番。

    很快，一个工作人员拿来一个金色的小盒子。

    丁月伸手接过，掀开盒盖，取出一枚青色符箓。

    “这是解禁符，夏学姐专门派人送来的，可以解除你体内的宠兽封禁。”

    “来，放缓呼吸，不要催动魂力反抗。”

    说着，丁月两指夹住青色符箓，摁在白无伤的眉心。

    霎时间，一道青光一闪，落入符箓之中。

    白无伤只觉得身体一轻，魂力运转都快了一丝。

    心底一喜，当即手一招。

    “誓约之书，开！”

    银白色书籍浮于空中，划开一道光门。

    “叽咕(?≧?≦)?！！！”

    一个雪白色的小家伙迫不及待地冲了出来，满屋子撒欢。

    “银河，这里，这里。”

    白无伤露出老父亲一般的笑容。

    远远看去，一尘不染的白色毛发，毛茸茸的，像是一团蓬松的棉花。

    银白色的大眼睛星光点点，嵌在眼窝里，宛若夜空中的两颗星星，迷人又闪耀。

    最卖萌的是，小家伙明明是个小短腿，趴在地上都看不清前面的两只脚丫子。

    跑起来却飞快，一蹦一跳窜得老高，球状的小尾巴在空中又摇又颤，别提有多欢快了。

    “哇~好可爱的月兔！”丁月惊呼一声，美眸中异彩连连。

    “咕咕~~~”

    灯笼鸟有些幽怨地叫了两声，难道自己不可爱吗？

    伦家还是蜡烛鸟的时候，你可不是这样的……

    呵，女人都是大猪蹄子！

    魔猿则安安静静地观察着，这是它第一次见到主人的另一头宠兽。

    对于它来说，可不可爱、好不好看，都是无关紧要的问题。

    它在乎的是力量！

    实力至上！

    握拳比较了一番，阿宙确认，还是自己的拳头更大一些。

    “怪不得！怪不得主人要让我保护它，这么迷你的小不点，走到哪里都会被兽欺负吧？”

    阿宙不由回忆起，曾经还是一族首领时的风光日子。

    有些怀念，又有些期待。

    缓缓点头，眸光里绽放精芒。

    决定了！就把她收为小妹照顾吧！

    猿老大这个称号，可以再次启用了！

    “银河！银河！”

    白无伤喊了半天，没有回应。

    短短一两分钟时间，银河把百来平的房间，上上下下窜了个遍。

    就连天花板上，都有一串黑色的脚丫子印！

    白无伤尴尬地揉了揉鼻子，无奈道：“小家伙估计在宠兽空间里憋坏了，一出来就放飞自我了……”

    丁月捂嘴偷笑，连忙摆手。

    “没关系，我还是第一次见到这么漂亮又有个性的月兔呢，很有活力，很健康！”

    过了好一会。

    小家伙意犹未尽地停了下来。

    蹦着小碎步，溜到白无伤的旁边。

    就当白无伤以为小家伙要跳到怀里来时——

    银河突然一扭身子，将圆润的小屁股朝向白无伤。

    “哎哟，你还生气了？”

    白无伤啼笑皆非。

    好在他早有准备，马上掏出一根绿色的萝卜，递到小兔子的嘴边。

    “好啦，别闹脾气嘛，看，这是我给你带的青瓜萝卜，口感很特别的哦，要不要尝一下？”

    “叽！咕！(▼へ▼メ)”

    银河将头别到一边，小脸绷起。

    “我知道，宠兽空间很无聊，每天除了睡觉还是睡觉，把你难受坏了……”

    白无伤揉着小家伙的脑袋，两只外侧洁白、内部粉红的兔耳朵又软又糯，手感非常好。

    轻声承诺道：“放心吧，接下来不太可能会有这种情况了，你要出来玩，随时都可以！”

    哄了没两下，银河瞬间破防。

    它先是欢呼一声，两腿一蹬，猛扑进白无伤的怀里。

    旋即，又变得两眼泪汪汪。

    委屈的不得了。

    “叽咕！ヽ(。>д<)”

    “好啦好啦，我也很想你。”

    白无伤一遍又一遍，抚摸着小家伙背上光滑细腻的绒毛。

    手掌心暖暖的，心里同样暖暖的。

    虽说一起呆过的时间不过两三天，但是！白无伤真的很喜欢这头小兔子！

    丁月突然打趣道：

    “嘻嘻，你到底是养了一头宠兽，还是养了一个女儿呀？这一会变得好温柔~~~”

    白无伤难得脸色一红，咳了两声才缓过来。

    捧起小家伙，转向丁月和灯笼鸟的方向。

    “银河，打个招呼吧，就是这个姐姐放你出来的，你要谢谢她。”

    “叽咕！叽咕！”

    小家伙乖巧地点点头，一屁股坐下。

    两只前爪抱在一起，有模有样地拜了一拜。

    瞧着月兔那一双自带魅惑特性的「银月之瞳」，还有俏皮活泼的小动作。

    丁月眼底的笑意有如清泉的波纹，从嘴角的小漩涡处溢了出来，漾及满脸。

    “我可以摸你一下嘛？”

    丁月凑近，伸出洁白如玉的手掌，目露期待。

    小家伙顿时不乐意了，歪过头，就想拒绝。

    不过仔细想了想，它又有些迟疑。

    好歹是救了自己的姐姐……

    又不是油腻腻的大老爷们……

    嗯…身上的香味也挺好闻的……

    小脑袋里纠结了半天，最后伸出一根小爪子。

    “叽咕！”（就一下！）

    白无伤讪讪地帮它翻译。

    丁月巧笑嫣然，手指轻轻抓挠小兔子毛茸茸的下巴。

    “真是个古灵精怪的孩子，比普通月兔可爱多了！”

    听到漂亮姐姐似乎在夸自己，银河翘了翘耳朵，眼睛眯起。

    不过几秒之后，它马上警觉起来，嗖的一下跳开，落到白无伤的肩头。

    “叽咕！”（时间到了！）

    丁月眨了眨眼，似笑非笑。

    “这个小家伙，好通人性，不喜欢和陌生人接触呢。”

    “是啊，它很聪明，就是性格顽皮了一些。”

    白无伤的话语中透着一丝宠溺，递上青瓜萝卜，转身朝向魔猿。

    “银河，给你介绍一下，这是我们新的宠兽伙伴，叫做阿宙。”

    “别看它块头这么大，智商很高的哟，你可以叫它猿老大~”

    “叽咕？”

    银河刚啃了两口萝卜，下意识地望向魔猿，小脑袋从下往上，目光逐渐呆滞。

    “叽咕……”（好大呀……）

