    雪落无声。

    天气越来越冷，虞软软在夜迷离地下拳场遇险一事，大家本打算瞒着程子姗，谁知道虞非凡这个嘴上没把门的家伙还是一不小心说漏馅儿了。

    昨晚程子姗打电话来，哭得肝肠寸断。

    虞软软没辙，只好回了一趟家。

    晚上，和妈妈挤在一张床上。

    抱着妈妈温暖的身体，她忍不住揉了揉眼眶，拭去眼角的湿热。

    这些年，程子姗通告繁忙，虽然物质上给了她很多弥补，却几乎没多少陪伴。

    十五年颠沛流离的孤儿生活，让她学会包容和忍耐，她其实也不觉得苦，至少在这个家里，还是有人爱她的。

    她不会抱怨。

    母女俩说了一夜体己话，迷迷糊糊睡着了。

    第二天醒来的时候，程子姗才想起来问，“软软，你告诉妈妈，你心里是怎么想的？你还喜欢霍栩的对不对？否则怎么说好了要退婚，忽然又反悔？”

    喜欢吗？

    虞软软也不清楚。

    她现在心情很平和，没有恐惧，没有憎恨，没有妒忌和不甘心。

    她仿佛已经彻底置身事外，用悲悯的眼神，看待霍栩和前世的那个自己。

    这辈子人生还很长。

    她会过得更好。

    相信霍栩也一样。

    虞软软一边帮程子姗揉太阳穴，一边道，“霍爷爷患了恶性肿瘤，所以退婚的事，我想暂缓一段时间，老人家受这件事打击挺大的。”

    “恶性肿瘤？”

    程子姗愣了愣，“这么大的事，怎么都没听说？”

    不过转念一想，又觉得挺正常的，霍家那样的门第，董事长身患绝症是一件大事，不公布合情合理。

    程子姗说，“老爷子和小栩都病倒了，虽说你和小栩有缘无分，但虞霍两家毕竟有些交情，这时候雪上加霜，确实说不过去。下午妈陪你去趟医院，看看他们爷孙俩。”

    虞软软正沉思。

    大哥虞易生从外面走了进来，“什么恶性肿瘤？妈，软软，你们不要被姓霍的给骗了。”

    “出什么事了，老大？”

    在虞家，虞易生这位长子一直都是充当顶梁柱的角色。

    程子姗虽然偶尔会因为软软的事无理取闹，但大部分时候，还是很依赖这个儿子的。

    虞易生进门听见母亲和妹妹在聊霍家，黑着脸道，“刚从医院回来，听说霍栩昨晚不见了，整个霍家都在找他。”

    虞软软一愣。

    程子姗道，“那人呢？找到了吗？”

    “嗯，在他郊区的私人别墅里。”

    大哥的话，让虞软软心情跌宕。

    担心霍栩，好像成了她身体的本能反应。

    以后，她会慢慢改掉这个习惯的。

    霍栩需要的从来不是她的关心，他只在意程程。

    如今程程朝他伸出橄榄枝，那么她这个替代品也没有价值了吧？

    虞易生严肃的声音，打断了她的沉思，“软软，你莫要被骗了！谁说霍老爷子得了恶性肿瘤？昨晚霍栩失踪，就是老爷子主持大局，派人将人找回的，那老家伙身子骨硬朗得很！”

    说到这，虞易生咬着牙，带着几分愤懑。

    对霍家的印象更差。

    上梁不正下梁歪！

    要不是他警醒，妹妹差点被霍家祖孙俩给骗了！

    “怎么会呢？”

    虞软软愣住，随即后知后觉的意识到了什么。

    她无奈地摇头苦笑。

    关心则乱，她居然被霍爷爷给算计了。

    不过，她清楚，爷爷没有恶意。

    他只是太喜欢她了。

    就像前世一样。

    在虞软软陷入思考的时间里，程子姗和虞易生已经讨论得热火朝天。

    “霍家这么做不厚道，这臭老头这么阴险？用这损招诓骗我闺女！”

    程子姗义愤填膺。

    虞易生同仇敌忾，“这婚必须得退，软软值得更好的男人。”

    虞易生做人坦荡，光明磊落，因此很看不惯霍栩身上那股阴鸷病态的狠劲。

    而且外界口碑还不太好。

    连亲爹都能被他用酒瓶子往脑袋上开瓢，可想而知，软软以后真嫁过去，日子该有多艰难？

    虞易生决不允许自己的妹妹未来遭受这种罪。

    “软软，你怎么看？”

    两人不约而同将目光转向了一旁发呆的虞软软。

    虞软软头皮发麻，这两人眼神犀利，仿佛只要她说一个“不”字，就要接受刀眼的凌迟。

    “好，那就，退吧。”

    虞软软叹了口气，“不过，得过几天，等我抽空找时间亲自去和霍爷爷说清楚，然后咱们再商量个日子，正式退婚。”

    当初这份婚约，是她死乞白赖求来的。

    霍爷爷那么疼自己，为了留住她，甚至不惜装病骗她。

    她既然打定主意退婚了，总得给爷爷一个交代。

    虞易生闻言，伸手揉了揉她的额发，“好，你什么时候想清楚，什么时候退婚，大哥不逼你，给你时间做选择。”

    虞易生说到这里，心口莫名堵塞。

    这样看着妹妹，为妹妹操心的时间还有多少呢？

    距离高考只剩半年，高考结束，妹妹是真的决定移民国外，不要他们了吗？

    这件事，除了老三，他还没跟家里其他人通过气。

    虞易生不知道该怎么向其他人交代，尤其程子姗。

    妈那么疼爱妹妹，如果得知妹妹铁了心要离开这个家，一定会闹吧？

    也许闹一闹，妹妹就心软了。

    可理性如虞易生，却不希望这件事影响到妹妹的学习，耽误了她的高考。

    另外，还有程程肾衰竭的病情，除了爸那边，家里其他人也都被隐瞒的很好。

    他是家中长子，抗下这些压力，是他的职责所在。

    “嗯，谢谢大哥。”

    虞软软攥了攥衣角，看向温文尔雅的男子，想起了一件事。

    这两天她虽然向学校请了假，但班主任昨天在班级群里发了消息，说下周要开年级家长会。

