    第280章 血之花

    看着千仞雪止不住的倒退，方元上前拉住她，冷酷的说道：

    “雪儿，不是我在逼你，是你的出身，你背负的命运在逼你。你若是下不去手，那就学着我, 看我是怎么做的。”

    千仞雪僵硬的看着方元，脸色有些惨白，好像很害怕方元的冷酷。

    “元弟，你...你想干什么？”

    方元冲着千仞雪残忍一笑，紧接着漏出很邪恶的表情。

    “不干什么，只是希望能让雪儿你欣赏到，血之花绽放的美丽！”

    说罢，方元甩开千仞雪, 他要亲自动手，用自身的恶逼迫千仞雪做出选择。要么对自己出手，要么对敌人出手，总之必须坚定千仞雪敢于下杀手的心。

    “雪儿，你可能不知道，鲜血四溅的感觉，能让我兴奋！”

    一瞬间，方元消失在千仞雪眼前，冲入了四大家族的人群中开始杀戮。

    千仞雪愣愣的看着方元，看到他凝聚出一把风剑，肆意屠戮着大群人类。

    方元凝聚风剑，是为了虐杀敌人，没有对着致命位置下手。每一次斩击到敌人后，方元只会撕开皮肉，从场面看去是真正意义上的血肉横飞。

    破之一族的杨无敌，看到没有人能挡住方元，看到亲朋好友宛如草芥, 立刻坐不住了。

    “疯子，我要杀了你！”

    方元听到动静, 转头盯着杨无敌，然后邪笑一声。

    “来的正好，你好像能让我多玩一会儿，桀桀桀桀~”

    为了表示自己动用全力，方元故意张开六个黑色魂环，宛如疯魔般冲向杨无敌。

    两三个回合后，方元便削去杨无敌一臂，白鹤也过来加入战团。

    杨无敌暂且退下，捂住断臂恐惧的盯着方元，他没想到自己会败，还会败的如此之惨。明明对手只是一个魂帝，就算魂环年限很变态，可也没见他动用魂技啊。

    “不...你到底是谁，你怎么如此...”

    方元没搭理杨无敌，他此刻凭借鬼魅的速度已经压制住了白鹤，正打算卸了他的两条腿。

    “老东西，喜欢飞是吧, 以后就永远不要落地了！”

    电光火石之间，方元的剑已经斩断了白鹤一条腿，正打算斩断另一条腿的时候，一道白色的声影扑来。

    “坏家伙，不许你伤害我爷爷！”

    方元循着声音望去，发现了一个小姑娘正攻向自己，立刻就明白了她应该就是白沉香。

    “小姑娘，你也要陪我起舞吗？输了可是要脱衣服的哦！哈哈哈哈~”

    看到美好的事物，当然要去摧残啦！于是方元调转枪口，将白沉香当成玩具戏耍起来。

    “真是个小美人，想必皮肤一定很好吧，不知道可否让大家欣赏一下呢？”

    方元的每一道攻击，都没有伤害到白沉香分毫，只是划烂了她的衣物，为在场的所有人放出大片福利。

    “畜生，住手，我杀了你，啊——”

    白鹤一看孙女这么被方元欺负，哪还能忍得住，强忍着断腿之痛，就冲上来拼命。

    杨无敌也无法忍受方元这么变态的家伙，正面配合着白鹤发动进攻。

    方元不用看也知道攻击的来源方位，立刻制住白沉香，同时一把将她的领口撕开，并挡在了杨无敌的攻击路线上。

    “耍大枪的，这小美人还是个雏，我让你看看她有多棒！”

    杨无敌强行偏移攻击，并立刻闭上眼。

    用卑劣的手段抵消杨无敌的进攻后，方元就拽住白沉香衣领，一把丢向白鹤，顺带将其扒成了小绵羊。

    白鹤一看孙女受尽欺辱，也顾不得攻击方元，接住白沉香后，就暂时退往一边进行安抚。

    趁此机会，方元脱离了两位魂斗罗围剿后，再次冲入人群大开杀戒。

    四溅的血液，在月光已经各种武魂的映射下，显得美不胜收。

    此刻，千仞雪还是傻愣愣的看着宛如疯魔般方元。她想不明白，为何一向嬉皮笑脸，没个正形的元弟，为何变得如此陌生，如此邪恶。

    虐杀弱小、侮辱女人、嗜血疯癫，像这样一个人，还是方元吗？

    方元看到千仞雪还是不为所动，立刻就知道自己刚才作恶吓到了她。

    为了逼迫千仞雪出手，方元又故意癫狂的叫喊道：

    “雪儿，你看看，这肆意绽放的血花，是不是很美啊！你要是想阻止我，要么杀掉我，要么杀掉他们。这些人，今天难逃一死，你要是想让他们死的痛快一点，就跟我比比看，看我们谁杀得多！强者的道路，注定充满鲜血与杀戮。我想让雪儿看到杀戮的颜色，让你成为真正的强者，为此我就算变为嗜血魔头，也在所不惜！”

    “元弟，你住手好吗？不要再杀了，我求求你，不要杀了...”

    “哦？雪儿想让我住手，那你就应该杀掉这些人，杀光他们，我自然就会住手咯！”

    “元弟，你不要逼我好吗？我真的不想这么做。”

    “我没有逼你，我只是在教你做正确的事。雪儿，出剑，杀光他们！”

    “不，我不要，求求你元弟，不要逼我做这件事好吗？”

    见到千仞雪还不肯出手，方元也急了，再杀下去就没人让千仞雪练手了。

    停下杀戮，方元返回千仞雪身边。

    “雪儿，你不想出手，那倒是因为心中的正义与怜悯吗？我告诉你，正义，是强者具备的特权。怜悯，是胜者才能有的品质。你不能懂得这些，就说明你还没有一颗强者之心，你的实力再强，也只是个摆设。”

    “我不是摆设！”

    “不是摆设？那就杀光他们，这是武魂殿这次出动的目的，你作为少主，别忘了自己的身份。对待敌人，就要赶尽杀绝，这是维护武魂殿荣光必须做的事情，你难道对此没有一点觉悟吗？武魂殿不仅要有仁慈，还要有残忍的威慑，否则你的父亲，又怎么会被人随意杀死？”

    听到方元提及千寻疾，千仞雪明白他的意思。

    武魂殿需要有足够的威慑，否则类似事件还会出现，弥补后果也只能是马后炮行为。唯有从此刻开始做出改变，才能有效杜绝此类事件发生，千仞雪作为武魂殿的重要代言人，理应身先士卒做出表率。

    沉默片刻，千仞雪无神的看着方元，低声吐出两字。

    “我杀！”

    “去吧，杀快点，我们还需要有善后的时间。要是天亮了被人看见，有一个目击者我就杀一个。我所犯下的恶，绝对不能让雪儿你来承担。”

    千仞雪闻言一顿，她现在明白了，方元一直都很理智，他刚才所做的一切，根本不是沉迷杀戮，而是要逼自己出手。至于出手目标，要么是方元，要么是眼前这群人。

    (本章完)

