    

    男子为之一愣，笑意越发浓郁。

    “挺横呐？”

    言峥没好气的白了一眼男子一眼没有继续搭话，专心透过镜子的反射盯着大街上来往的路人。

    男子见人言峥不理自己，也没继续自讨没趣，小声嘟囔一句。

    “有意思~”

    然后坐到店门口的椅子上，一直不怀好意的打量着言峥。

    男子盯着言峥看了十来分钟，似乎确定言峥是真的来理发的顾客，脸上露出几分诧异。

    随后掏出电话，背过身去，小声说了几句。

    不到一分钟，从店外鱼贯而入七八个大汉，急冲冲的跑上二楼，楼上瞬间想起一阵嘈杂的声响，女子的尖叫声，男人的呵斥不绝于耳。

    为言峥理发的女子手不自然的抖了一下，脸色上的血色瞬间褪去，白的就好像生了大病似的。

    女子失神间理发推子偏差几分，将言峥头发擦出一个小坑，回过神来女子连忙道歉。

    言峥阴沉着脸摆摆手，到现在他若是不清楚这家店有问题那就是白痴了。

    不光店有问题，刚才搭话的男子也有问题。

    坐着的中年男子似乎看出来理发女子心中的慌张，走上前温和的说：“别慌，先给他理完我再带你走。”

    女子连声道谢，战战兢兢地为言峥重新理发，心中仓惶之间理发的难免会慢许多，下手时就跟捧着地雷似的小心翼翼。

    理了十分钟的功夫，楼上陆陆续续下来些衣衫不整的男女，身后都跟一位便衣。

    男女垂头丧气，路过言峥的时候，纷纷投来异样的眼神，在一群飘客之间鹤立鸡群，让人忍不住的多看几眼，有几个人被抓的飘客还有投来羡慕的目光，似乎很庆幸言峥没被抓个正着。

    被当成侥幸躲过一劫的同道中人，言峥尴尬的揉揉鼻子。

    怪不得大白天的遮遮掩掩，屋内灯光昏暗，店里也没几个理发员，唯一一个还穿着暴露行为放浪，原来是挂羊头卖狗肉。

    洗剪吹，这个吹字恐怕另有所指。

    看来是自己想差了，这家店不是黑店，人家根本志不在理发。洗剪吹300块钱，全套八百，倒也是良心价格。但这背地里干这种勾当着实令人不齿啊。

    言峥怀疑自己好运气最近是不是都用完了，点有点背，“好事儿”都让自己赶上了！

    郁闷中，门外一道熟悉的倩影出现在镜子里，言峥下意识的想要起身。

    却被身后的店员按住宽慰道：“您别怕，他们不抓你，您又没干嘛。还有一点就理完了，等给你理完再走也不迟!”

    言峥重新坐好，心中却有些揣测不安，沈珮来干嘛？让沈珮看到自己在这种地方，还能解释的清么。

    自己跟沈珮说是来理发的，她能信么，言峥的脸色随着沈珮走进来的，变得精彩万分。

    沈珮推开门似乎与便衣中年男子相熟，两人热络的聊了起来，言峥一直从镜子里面注视着交谈的两人，开始期望沈珮不会发现自己，聊完天后立刻便走。

    言峥往下缩缩身子想要用座椅靠背遮住自己的身体，就在这时妖艳女子喊道：“你别动啊，你这样我没法理了！”

    女子一说话便吸引了沈珮的注意，即便言峥竭力的遮掩自己，沈珮还是从镜子中一眼认出了言峥。

    沈珮立刻喊道：“言峥平时看你道貌岸然的，没想到你是这样的人！”

    言峥哎哟的叫了一声，将脸埋在双手里。

    身旁的便衣哈哈大笑，笑完跟沈珮解释道：“你朋友啊，他确实是来理发的。扫了这么多年的黄，来这种地方理发的，我也是头一次见到。开始我也怀疑过他，一问话，小伙子语气挺冲的，底气十足一点心虚样儿都没有，我又坐着观察了一会，发现他是真的不知情。”

    沈珮瘪瘪嘴说道：“你可别被他骗了，他脸皮可厚着呢，就算他是真piao娼，你也从他脸上看不出异常，这家伙就是个老狐狸！”

    中年男子吃惊道：“不会吧！我看这小伙子斯斯文文的，不像是那种人啊！”

    言峥赶忙出声附和：“沈珮，你不要血口喷人，我今天来干嘛的，你心里没数嘛！这家店位置不错，能从镜子里面看到外面全貌，我头发长了还能顺便理发，一举两得！”

    见两人又吵起来的架势，中年男子立刻上前插话当和事佬。

    “喂！你别看了，赶快帮这个小伙子理发。“

    便衣中年男子一打诨，言峥沈珮马上收声，店里霎时间变得安静起来，只有电推子的声音嗡嗡作响。

    理完发，洗完头，女子准备帮言峥把头发吹干。

    言峥一把夺过电吹风，掏出三十块钱塞进女子手里。

    “我自己来就成，不劳烦你了。旁边那位还等着呢！”

    便衣一听，乐不可支。

    “没事儿，我不着急！让她帮你吹干吧！”

    在沈珮肆虐的眼神中，言峥硬着头皮坐到椅子上。

    帮言峥吹头发的功夫，便衣在旁边说道：“你像这样，老老实实干点正当职业不好吗？用自己劳动获取收入，那钱也干净。”

    妖艳女子听到不乐意了，马上反驳道：“我一没偷，二没抢。靠自己身体挣钱，怎么就不干净了！”

    男子语塞，言峥沉默，仔细琢磨好像女子说的在理，让人无力反驳。

    沈珮气愤的说：“你这是不自爱，现在你年轻漂亮能靠这个挣钱，等你老了怎么办？干几年回老家找个老实人接盘？老实人都欠你的啊！我看你理发手艺也不错，怎么就不能走正道呢，理一个头发，30块钱，十个就是300块钱，比我一天的工资都高……”

    沈珮喋喋不休，女子小声的嘟囔着：“房租不要钱啊，理发哪有那个来钱快！”

    女子的抱怨声言峥一字不落的听进耳朵里，女子说的话言峥倒是能体会几分，他就有处门头房，对这些做小生意的难处略知一二。

    一年十几万的房租，平均每天三四百块，生意好还成，若生意差点，忙合一点都不够房租钱。言峥那间店的旁边之前就是处理发店，后来因为入不敷出，老板圈钱跑了，虽然说现在理发店不好干，出卖肉体这种事儿总归有些欠妥当。        

