    “噗嗤！噗嗤！”

    无数的恶魔技能、恶魔长刀打在了重伤的圣殿骑士身上，早已经破碎的铠甲根本无法阻挡这样密集的攻击。

    伤害跳字不断从他的头顶飘起。

    普通伤害-25！

    普通伤害-57！

    普通伤害-35！

    ......

    大量的伤害跳字飘出，早就重伤的圣殿骑士想要抵抗，却无奈力竭，最终只能绝望的咽气身亡。

    “哈哈哈，我拿到终结人头了，我拿到这个NPC的灵魂碎片了！”

    一名恶魔弓手玩家兴奋的仰天长笑，周围的玩家纷纷投来羡慕的目光。

    终结人头。

    可以拿到最多的积分奖励，和最有价值的那一块灵魂碎片。

    “可恶的恶魔！卑鄙的邪恶生物！”

    一名圣殿骑士怒到发狂，睁着满是腥红的双眼，在疯狂的大喊：“为了我们的战士报仇！圣殿的荣耀，将永远笼罩着我们！”

    “吼！吼！”

    剩下还活着的圣殿骑士们纷纷爆发出怒吼声音，他们已经准备拼死一搏了。

    让这群恶魔。

    见识一下他们的厉害！

    “大家别吵了，注意听我指挥！”

    恭喜发财站了出来，大吼一声：“好好打团，别特么的跟一群民兵一样，丢人知道吗？你们是全服第一军团的成员，打团就要有打团的样子！”

    “老规矩，前排给老子顶上去！输出往死里打！”

    “都给老子注意点输出节奏，别乱用技能，我发现谁特么打空了技能，就不报销技能消耗了啊！”

    恭喜发财井井有条的下达打团的命令。

    “好嘞，发财哥！”

    玩家们飞快应下，开始组成队伍，彼此互相配合着围攻这剩下的几名圣殿骑士。

    天灾军团俱乐部的作战部玩家们全都是职业玩家，经常来往于各大爆款虚拟游戏之中，都是顶尖水准的玩家。

    可以说他们在游戏里打团的次数甚至比吃饭的次数还要多，他们有着极高的游戏素养。

    虽然《恶魔天灾》这款游戏的操作方法太过硬核，游戏的一切细节都完全符合真实世界的表现，但在这批顶尖玩家们熟悉之后，打团依然得心应手。

    任何世界。

    任何种族。

    任务生物。

    都无法与玩家们在游戏中相提并论。

    只要是一款游戏，就没有人能比玩家们还要适合团战，适合彼此配合着的拉扯打团！

    或许在真实世界的战争谋略方面，他们算不上是精锐，甚至有时候还有点乌合之众的感觉。

    可一旦让他们发现攻击的对象头上有血条，玩家们就好像是激活了特殊的羁绊BUFF，一个个瞬间都会变成配合极为默契的强大战士，无畏死亡，极有纪律，配合默契，一切利益最大化！

    这样的一支军队，是极为恐怖的存在。

    一直通过恶魔领主意志观察战场的王晖，看到玩家们打团的这一幕幕，都忍不住在感叹：“如果是真正的神站在他们面前，只要神的头上有血条，他们可能都看上去砍一刀，来试试伤害吧。”

    玩家这种生物，真是太恐怖了。

    王晖一边观察着战场，心里十分的欣慰。

    如果把真实的情况告诉玩家们，让他们知道这里是真实世界，玩家们肯定会心里犯怂，甚至有些忌惮，会出现王晖无法控制的因素出现。

    但如果玩家们始终认为这只是一款超级好玩的虚拟游戏，那结果会截然不同。

    看到怪，砍就完事了！

    死了，复活再砍就行了！

    这才是真正的无知者无畏！

    ......

    圣殿骑士们突然发现，这群前来支援的恶魔们在短暂的混乱过后，很快在一起发挥出了几乎堪称完美的配合，开始完全压制骑士们的反抗和突围。

    时间在不断流逝，骑士们身上的伤口越来越多，铠甲已经损坏，天上的夜枭也早已经死了。

    随着龙琮等几个队伍的战斗结束，前来支援，大量的恶魔纷纷加入到了战场，剩下的这几个圣殿骑士再无抵抗能力。

    他们无畏一个、十个恶魔，但一百个恶魔，两百个恶魔呢？！

    当低级恶魔的数量超过了一定的数量，哪怕是精锐的圣殿骑士们也只能只能含恨而终。

    恶魔军团的恐怖之处。

    就在于铺天盖地的的低级恶魔数量，形成了规模恐怖的恶魔军团。

    虽然现阶段的玩家数量不足以组成大规模的恶魔军团，但耐不住这群玩家们会打团啊！

    王晖发现了。

    他原本的担心根本是多余的，这群玩家配合在一起，能充分发挥出恶魔的特性，甚至还具备着寻常恶魔不具备着的许多优秀战争品质。

    “该死的恶魔，你们终有一天会被圣殿所消灭！”

    伴随着最最后一名圣殿骑士临死前的怒吼咆哮，这一场突袭战争宣告结束。

    圣殿骑士们昂着头，倒在地上，死得十分的壮烈。

    龙琮就站在他的尸体旁边，他拿到了这个骑士的终结人头。

    “消灭我们，呵呵！”

    “可惜，你死得太早，不然可以看到圣殿被我们推平的那一天。”

    龙琮脚踩在尸体上，提着染血的恶魔长刀，面带着冷笑。

    玩家已经降临。

    圣殿的末日也不远了。

    “完了，琮哥肯定又背着我们偷偷看了新手教程CG宣传片了。”

    “难怪我觉得琮哥怎么变得中二起来了。”

    “但是，很热血啊！推平圣殿！我也要参战！”

    周围的玩家们看到这一幕，忍不住窃窃私语，打趣着龙琮。

    “当然。”

    龙琮耸了耸肩膀：“我确实看了好几遍，这玩意儿确实上头，比特效电影还要好看，而且融入到游戏背景里也挺有意思。”

    龙琮的话音才落，大家纷纷点头。

    “琮哥确实说的没错，这款游戏的特效真的太棒了，让人特别有代入感。”

    “是啊，我有时候都觉得我是一个真正的恶魔，代表着邪恶的阵营。”

    “做坏人的滋味怎么样？”

    “如果能强掳妇女的话，我会觉得滋味更好。”

    玩家们和圣殿骑士的突袭战结束之后，大家都忍不住放松了下来，大家彼此互相打趣，顺带打扫战场。

    龙琮带着玩家们一起清点了一下这次的战斗损失和收获。

    “两百四十个作战部成员，死了一百五十六个。”

    “所有人获得的积分奖励加在一起，总共是1652分。”

    “蓝色套装......”

    “卧槽，整整三十六套蓝色装备！这群家伙太有钱了！”

    郑小小忍不住倒吸一口凉气，看着脚边堆积着的蓝色装备，满脸的兴奋：“只要把这群装备带回去，咱们要发财了！”

