    “末将贾逵，乃是先生身边河东守将，今日奉命前来请玄德公立刻穿营而过。

    夏侯惇已经同意放行，关将军也会在长安等候。”

    刘备大营之中，这是贾逵和刘备的第一次相见。

    不过现在两个人谁也顾不上打量对方是一个什么样的人来。

    “那夏侯惇如何肯放我等通行，看他之前的样子恐怕是想要接近闹事，让我等颜面尽失，逼迫我等动刀兵....”

    “这些事情先生已经知晓，如今先生已经说服夏侯将军，时间不等人，还请玄德公立刻动身就是。

    营中断然不会有所埋伏，而且夏侯惇让开了大营，我等严阵以待，便是有所埋伏也伤不得我等分毫。

    而且玄德公既然知道夏侯惇是逼迫我等动手，也就不会为了一时之胜从而落下话柄。

    还请玄德公立刻动身！”

    贾逵见过刘峰此时的模样，也知道刘峰是怎么换来的夏侯惇改口。

    他也怕若是刘备再犹豫下去，刘峰的小命就交代在那里了。

    不过让贾逵惊喜并惊讶的是，当刘备拿过刘峰让贾逵带过来的玉珏之后，先是进入了一阵失神，然后便连问都没有问上一句。

    “大军开拔，穿营而过！”

    甚至在动身之后，还将贾逵带在了自己的身边。

    “峰...他还有什么吩咐，你大可说了就是。”

    “先生说，让玄德公麾下的袁涣亲自执掌军纪，所有士卒但凡敢在这个过程中擅自行动者，许他先杀后报的权利。”

    “好！”刘备仍然是点了点头，“去将曜卿找来，让他带着刀斧手亲自执掌军纪！”

    “还有...”贾逵看着刘备也还算是好说话，这才敢继续说下去，“先生说这一次的事情虽然不能全怪益德将军。

    但是益德将军毕竟是行事粗矿之人，为防万一......还是让益德将军跟在玄德公身边才是。”

    贾逵毕竟不是刘峰，什么话敢说什么话不能说还是分得很清楚的。

    在这种情况下，他算是不可能让这位玄德公将自家的重将给五花大绑了。

    “嘿，这恐怕不是他的原话吧，那小子可没有这么好说话。”刘备对刘峰还是很了解的，不过却也不至于枉费了贾逵的一番好意。

    “放心，这件事情出现之后，益德就已经让我勒令卸甲了，这段时间一直有叔至看着他。

    这一次也会让他跟在我等的身边，不会让他坏了事情的。”

    看着贾奎已经没有什么要交代的之后，刘备也带着整顿好的兵马正式穿营而过，沿途果然没有埋伏更加没有阻拦。

    不过正是这个样子才让刘备心中更加的不安。

    “贾逵将军...”刘备伸手将贾逵招到了自己的身边，然后轻声说道，“那小子呢，既然他也来了为何没有和你一同出现？”

    “玄德公放心，先生还有要事和夏侯将军商讨，是关于这三辅之地的事情。

    因为害怕耽误太久，让玄德公麾下粮草不济，士气有损，这才让末将先行通报。

    等我等前往长安之后，先生自然会和我等汇合的。”

    贾逵听到这话之后倒也没有半点犹豫，实话自然是不能说的，理由也早就已经想好了。

    只不过这个理由，想要哄骗住刘备着实是有些....小觑了！

    “是么？他是如何说服夏侯惇的？”刘备的目光已经开始有些闪烁，同时双眼也看是不断环视着周围，似乎在寻找什么。

    不过他的语气却是没有任何的变化，一直保持着沉着和冷静。

    贾逵一直保持着低头应诺的样子，并未发现刘备的变化，只能继续说道。

    “这一点末将却是不知道的，当初末将一直在帐外等候，想来先生是晓之以理动之以情的。

    那夏侯将军虽然暴躁了一些，却也是明白大义之人。

    定然不会因为些许小事就一直为难玄德公。

    先生也是恰逢其会了。”

    “哦，那倒是不错。”刘备微微点头，与其之中还带着些许的轻松，“他这一次就只带了你一个人前来么？”

    “....是！”贾逵想到了那些已经尸首分离的兄弟，那都是跟随他征战许久的袍泽，不过此时仍然没有在语气中出现波动，“先生听到消息之后，有些着急便未能多带兵马。”

    “原来如此，那倒是辛苦你们了。”

    刘备收回了那四处巡视的目光，似乎已经明白了什么，便不再多说什么，带着微微的笑容和大军一同离开。

    刘备此行，连同兵马，辎重还有诸多家眷等等兵马可以绵延一里之远。

    其中诸多车架更是十分臃肿。

    在穿过大营之后，看着那洞开的潼关大门，刘备仍然是没有半分停留，一声令下就带着兵马直接穿城而过。

    看着那两侧对着他们注视却不敢妄动的士卒，看着那小心翼翼的弓弩手还有严阵以待的张文远。

    刘备脸色无喜无悲，就这么带着一脸的严肃穿过了潼关，看着那另一边同样洞开的城门。

    他知道，只要踏过城门的那一刻，他就算是正式成为了大汉的雍州牧。

    甚至可以算是成为了一方诸侯，那是他之前做梦都不敢想象的一件事情。

    今天就这么明晃晃的摆在了自己的面前。

    可面对这个城门，和未来的所有希望和兴奋，刘备停在了城门口，没有再往前踏出去一步。

    “玄德公...”贾逵等人看到刘备这幅模样之后有些担心，更是有不少人看到队伍停下，不明所以地前来询问。

    “让车架粮秣还有家眷们先行过去，益德和文长两人前去护卫粮草和家眷。

    非某家亲令，不可妄动！”

    “诺！”

    “伯苗，你负责让兵马缓缓通过，某家亲自殿后！”

    听到刘备说要亲自镇守后方的时候，便是那贾逵都有些惊了。

    “玄德公，你还是先行过关....”

    “无需如此，叔至跟着我，其他人先行通过。”刘备说完之后也看向了贾逵，“贾将军也一同跟在某家身边就是。”

    “这....”

    “无需多言，稍后我还有事！”

    听到刘备都如此说了，便是贾逵也没能再多说什么，只能是躬身应诺，然后满脸担心的跟在了刘备身后。

    至于诸葛瑾与袁涣等人则是在大军的保护之下一同离开了潼关。

    眼看大军已经离开，城外的夏侯惇也在众将的陪同之下进入了潼关之中。

    远远看到那还在城门口傲然策于马上的刘备，不由得眉头大皱。

    “那可是刘备？”

    “正是！”

    “为何还不肯离开？可还有他的兵马未曾通过？”

    “刚刚文远将军来报，大军已经全部通行了，他....一直在那里等着，似乎...在等待将军？”

    一旁的亲卫想着刘备是想要和夏侯惇告别，也算是全了他的面子。

    可夏侯惇心中却是咯噔一下，忍不住偷眼看了一眼背后的方向。

    “将军，刘使君想要请你过去一趟，说是有事详询...”此时张辽也策马而来，这句话更是让夏侯惇明白自己刚刚没多想。

    “难不成那小子还真没撒谎？”

    夏侯惇忍不住心中惊诧，不过脸上却是没有半点变化，只是淡淡点头之后，一脸镇定之中还带着些许愤怒的走到了刘备面前。

    “刘使君，既然这件事情到此为止了，还不带着你的人前去长安赴任？

    这雍州百姓经历了诸多苦难，如今正是百废待兴，等待使君前去大展宏图的时候。

    还请刘使君莫要误了正事！”

    “.....”刘备只是淡淡的看了一眼夏侯惇，然后将手放到了剑柄之上。

    就这么一个普通的动作，便是夏侯惇都感觉到了一阵心悸，胯下的战马更是忍不住一声嘶鸣变得躁动起来。

    “刘使君...”

    “把人给我！”刘备平稳的语气打断了夏侯惇的怒吼，“我要带他回去！”

    听到这句话之后，那夏侯惇的心里算是更加的确定了，刘峰似乎真没糊弄他。

    不过真是因为知道如此，他才明白，这个时候可不是交人的好机会。

    若只是一个谋士，那么今日的事儿倒还好说清。

    可那小子真的是刘备的亲儿子....夏侯惇可不敢保证当刘备看到自己的亲儿子成了那副样子之后还能保持冷静。

    尤其是不知道刘备会不会相信，这事儿和他没关系....

    “刘使君莫要说这些，你麾下兵马将校不都在外面等待使君...”

    “请夏侯将军，把人还给某家，多谢！”这一句话说完，刘备已经策马来到了夏侯惇的面前。

    双眼直勾勾地看着夏侯惇的那一只独眼，两个人的气氛变得分外冷冽。

    冷汗从周围士卒的额头滑落，陈到贾逵和张辽纵然没有明白发生了什么，也已经各持兵刃来到了刘备和夏侯惇的身后。

    潼关之外的袁涣第一时间压下去兵将的躁动，然后诸葛瑾带兵亲自上前做出威吓之意。

    一时间，刚刚安静下来的潼关，再次变得风声鹤唳起来。

    “把人，给我！”

    “.....抬上来！”

