    【魔笛·梦幻音锁】

    一上来就是采用无差别攻击，好些武士更是被这些音忍的忍术波及出现了各种症状。

    哀嚎与爆炸声不断的在周围响起，将查克拉融入到笛子里面吹出来的声波就能够让周围的出现了小频率的爆炸，暗部的数位高手也是眼疾手快快速躲闪的，但身形之上也是已经出现了诸多的狼狈。

    【土遁，土流壁】

    卡卡西狠拍地面，顿时一堵高墙将外面的世界隔绝而开。

    【水遁，水龙弹】

    【火遁，豪火球之术】

    一瞬间的配合，两股查克拉伴随着泥浆猛然将周围的泥土席卷而起，炽热的高温瞬间被冷水熄灭，顷刻间那组合技-四紫炎阵里面的大部分土地直接融为了泥浆将所有人包裹在了里面。

    短暂的接触，不需要语言就可以相互配合。

    暗部的默契已经达到了某种程度上的炉火纯青，但这也本该是他们应有的素质。

    本身暗部就是一个忍村里面的精锐，作为村子里面最强的利刃，担任着保护火影以及在黑暗里面潜行的极端任务，没有两把刷子的早就已经被曝尸荒野了。

    而周围的水蒸气，更是直接让周围的能见度更低了许多。

    本身他们就是来完成刺杀任务，就算是暴露了自己的身份也无所谓，那些大国表面上道貌岸然的指责你，但木已成舟的事情，也是无力制止。

    况且谁又敢招惹这样凭借着一己之力独立在三次忍界大战中独自抵抗两个大国的火之国呢。

    “该死的，这么难缠吗？”

    “这就是暗部的家伙吗。”

    音忍四人众也是感觉到了压力，他们的忍术竟然无法在第一时间给对方造成很大的压力，这也是让他们感觉到十分意外。

    要知道这些音忍术，可是大蛇丸秘密研发给他们出奇制胜的秘密武器。

    原本还想着在这一次猎杀暗部忍者里面大展神威。

    “该死的，这就是忍者的力量吗.....哦，妈妈.......烫死我了........快来救我.......”

    石山早苗也是已经吓得脸色煞白，饶是他的作为一国的大名经历过诸多风雨，碰到如此情景也是早就将那份独有的绅士精神与君主尊贵抛之脑后。

    毕竟在生与死的面前，是揭穿一个人表象的真正时刻。

    而顷刻之间，从体术到忍术的对攻，双方竟然在这狭小的空间里面进行了数十次的交手，各种炽热而絮乱的查克拉不断的轰击着周围的四紫炎阵的红色结界内。

    饶是号称最强防御，也已经出现了各种波动乃至于力量的溃散逃逸。

    “跟着这群畜生一起战斗，还真是十分的难缠呢。”

    鼬也是咬了咬牙，想要束战速决，奈何对方的术也是十分的全面，怎么可能给够他们机会，趁着这个间隙，他已经又偷乱斩杀了好几个武士，像是这种平日里面欺压良民的蠹虫。

    就算是死得再多也不足惜。

    “逮到你了。”

    旁边的已经咒印化的一个胖子陡然从侧边的烟雾里面冲出，瞳孔与眼神早就被咒印的颜色染黑，面部出现了无数小蛇扭曲的血管，毕竟这种力量对于他们本身的负荷也是超强的。

    而这个机会，他在旁边也是等了好久，要知道大蛇丸大人对于这些写轮眼的垂涎，他们这些做下属的又怎么可能会不清楚呢。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸在一旁也是等这个机会良久，猛然一群毒蛇破土而出，从下方配合着钳形攻势夹击着鼬。

    只要稍微中到他的蛇毒，就算今天的大名遇刺，那么他的收获也远远大于损失，他早就想要见识到这血继界限了力量了。

    那是一种能够突破肉体禁忌的实力。

    “嘎嘎嘎！”

    无数的乌鸦到处乱飞，鼬直接就是使用了替身术代替了他原本的身体，不过大蛇丸仿佛早就预料到了鼬的忍术，作为穷尽忍术的大宗师，又怎么可能会不去研究这个死对头的招数。

    同样的坑不可能掉进去两次。

    而这乌鸦的真身就是最上面的那一个，只要抓到也依旧能够重创他！

    “鼬，抓到你了。”

    大蛇丸冷笑着，陡然之间另一个音忍从上而下一柄利剑滑落，兔起鹘落的剑光，陡然之间鲜血飞射。

    这突如其来的变故，那只巨大的乌鸦直接就是被斩成了两半跌落在地面上，浑浊的眼神里面不断抽搐着，这一下副队长的被重创立马就是让暗部的所有人都是吃了一惊。

    “鼬！”

    小田美铃吓的花容失色，她也是第一次见到鼬受到那么重的伤势，要知道这些乌鸦就是他的幻术化身，能够见血也就只能够说明.......

    “轰！”

    陡然那些乌鸦化作无数纷飞的黑色火焰，仿佛能够黏着着空气燃烧，而诡异的黑炎却又宛若鬼火一般的轻飘，有好几个不知道死活的音忍沾染到了一点，顿时惨叫声如同厉鬼哀嚎。

    “我的手！”

    “怎么会...这火灭不了。”

    “你不要碰到我啊，你这个王八蛋。”

    “把手斩掉。”

    “你能不能别晃动.....这刀融化了该死的。”

    “妈妈救命啊。”

    “我要回家......”

    “怎么掉了手也不见灭掉啊.....啊，疼死我了.......”

    “尼玛，我的手啊啊啊.........砍错了，你要砍砍他啊，弄我干什么.....”

    一时之间这种黑色的火焰直接主宰接管了整个战场，宛若地狱的烈火，焚烧着这个世界上最为可怜的妖魔鬼怪，各种烧灼后恶心的气味，刺鼻辣眼。

    好些原本跃跃欲试想要以多打少车轮战他们的忍者几乎中招，哪怕是暗部忍者久经沙场，也是呕吐了不少。

    “这，是什么......这就结束了？”

    旗木卡卡西有些难以置信，而他的嘴角还残余着上午的早餐。

    他也是万万没想到，这个比他还要小几岁的家伙，竟然在战场上表露出来的能力能够艺压群雄，可恶啊。

    这就是天赋吗，他自诩为天才，也不过如此，在这个男人的面前也是宛若萤火之光与那日月争辉。

    哪怕是大蛇丸也是一脸的呆滞，整个人像是被雷劈过了一样。

    “这可是....一小只忍者军队啊。”

    他感觉到自己的手都在抽搐，这可是耗费了他的无数心血才培养而成的音忍村人才，原本凭借着这些中流砥柱，甚至能够与五大国叫嚣。

    可这些资本在这些诡异的烈火中焚烧殆尽，根本来不及扑灭，那些人只能够凭借着折磨慢慢露出白骨的模样，遍地的死亡与烧灼的气息，却找不到这个罪魁祸首。

    要知道，宇智波鼬也不过是11岁而已，哪怕是比之他当年的天赋。

    “还真是对你越来越感兴趣了呢...你总是让了我很多的惊喜啊宇智波鼬。”

    大蛇丸的感觉到自己都要颤抖了。

    那是一种愉悦吗。

    他还记得他之前碰到小鼬的时候，他们的见面以生命的意义作为话题的接入，而当时他的爱徒刚刚死亡。

    “生命的意义是什么。”

    “没有意义，短暂的生命没有任何的意义，除非永恒的。”

    他还记得自己是这么回答的。

    那是他身边重要人失去的颓废与极端罢了。

    但他发现，现在好像，还真拥有了真正的生命意义，而这个答案，却从来都是距离自己那么的接近。

    就是这个男人了。

    “不过是一群蝼蚁罢了，看到雄鹰匍匐在地面，也妄图想要与之比肩，但真正展翅飞翔的哪一天，你们才会发现自己是真的无知而又天真。”

    鼬的声音从天而降，天空之中飓风狂其，无数人眺望着那太阳阴影下的人影，刺眼的阳光几乎让他们所有人都睁不开眼睛，而那威严的声音宛若神明降临到他们的世界。

