    纪川没去贺怀章卧室里拿他的卡，也没下楼吃晚饭，他一直在床上躺着，后来睡着了，再睁眼时贺怀章坐在床边抽烟，昏暗的房间里没开灯，一点猩红的火光安静燃烧。

    贺怀章看见他醒了，把烟摁灭，手伸过来，将他抱进怀里。

    “做噩梦了？”声音低沉而温柔，蕴含消融冰雪的力量，从他耳后掠过。

    纪川紧绷的心一下化开，用力抱住贺怀章，拼命点头。“爸爸。”他哑声道，“我梦到我们分开了，我去了离你很远的地方，很久很久都见不到你……他们不准我见你。”

    “他们是谁？”

    “……”

    纪川答不上来，梦里的轮廓是模糊的，也许是熟人，也许是陌生人，他不知道是谁。他久久不答话，贺怀章叹了口气：“别怕，不会有人把我们分开，不管发生什么，爸爸永远在你身边，别怕，好不好？”

    纪川怀疑自己哭了，他眼睛涩涩的，感觉像进了沙子，喉咙也发干，连鼻腔都酸酸的，整个人都不对劲了。他使劲揪着贺怀章的衣角，把那件昂贵的衬衫揪出了一片褶皱，却还不够发泄心中的愁闷，他低下头，一口咬住了贺怀章的肩颈。

    “……”

    贺怀章没动，任由他咬。

    但他没什么力气，咬得不痛不痒，只留下一片浅浅的牙印。

    “好了吗？”下巴被抬了起来，眼前是贺怀章近在咫尺的脸，他亲了他一下，“好了吗，宝贝？”

    纪川摇头，不吭声。

    “好了。”贺怀章把他的脸用力按在自己胸口上，紧紧抱他，重复道，“好了，别怕，不会有事的。”

    “姑妈跟你说了什么吗？”纪川挣扎出来，在晦暗的光线里定定地望着爸爸。

    贺怀章顿了顿，似乎在斟酌措辞。半晌，他对纪川笑了笑：“没说什么，就问了几句，她能说什么？没事，你别想太多，宝贝儿，没什么大不了的。”

    纪川又不吭声了。

    贺怀章问他：“晚上没吃饭，饿不饿？”

    纪川点头，他看上去呆呆的，刚睡醒睡眼朦胧，整个人都显得有点迟钝。贺怀章拉他下床：“去洗把脸，我们出去吃东西，顺便去湖边吹吹风。”

    秋天快结束了，日落之后气温陡然降了下来。

    他们下楼时贺灵芝没在，大概又走了，或许是因为有事情走，或许是为了避免尴尬才走，纪川不想研究这些，他裹在一件厚重的大衣里，低着头，乖乖跟在贺怀章身边。

    贺怀章牵着他的手，两人一起步行出了门。

    刚过七点，小区附近的湖边早已亮起了灯，秋风拂过，婆娑的树影下，隐约有一对对情侣互相依偎着。纪川看了看他们，收回视线，盯着自己的脚尖往前走。

    贺怀章问：“想吃什么？”

    纪川摇了摇头，说不知道，吃什么都行。贺怀章带他七拐八拐，拐进了巷子里面的一家小店。这家店纪川以前来过，也是陪贺怀章来的，是一家外表普通内里奢侈的私家菜馆。他喜欢吃什么贺怀章都了解，帮他点了菜，又陪他吃了几口。

    纪川感觉好了一点，他有点不好意思，和平静如常的爸爸相比，他的反应好像太过于激烈了？在爸爸眼里，这真的只是不值得挂怀的小事一桩吗？

    ——是他过分介意了？

    纪川想不通，也提不起精神主动开口深入交流，他默默地吃着饭，很快吃饱了，贺怀章帮他重新穿好大衣，两人又回到了湖边。

    这个湖是本市知名景点，他家住在附近，再美丽的景色也司空见惯了。不过，和贺怀章手牵着手，在夜色中一起欣赏湖景，还是第一次。

    纪川被冷风吹得紧了紧领口，余光不经意间又瞄到了那些情侣，他脑中突然冒出一个词：约会。

    “爸爸？”他从侧面扯了扯贺怀章的袖口，小声问，“爸爸，我们在干什么，是在约会吗？”

    “……”贺怀章愣了下，大概没想到这方面，但对他的说法还挺满意，赞同地点头，“你说是约会就是约会。”

    “我说的算吗？那到底是不是啊。”对岸有人放烟花，纪川微微仰起的脸在璀璨的光芒下亮了一瞬。

    贺怀章搂住他的肩膀，肯定地答：“是，就是约会。”

    纪川笑了，夜色给了他安全感，他懒懒地靠在贺怀章怀里，突发奇想：“爸爸，你是不是从来没有……没陪别人约过会？”

    “没有。”贺怀章的声音轻轻的。

    纪川又笑，刚才的沉闷一扫而空，他有点高兴，还有点得意，但他没有说什么，转过脸，在贺怀章的下巴上亲了一下。

    原来和爸爸约会是一件这么开心的事？这种心情，以前从来没有体会过。

    ——这是……什么心情？

    “爸爸。”纪川一晚上不知道叫了多少次，他勾住贺怀章的手，“我们去看电影吧？晚点再回家。”

    看电影，约会必备环节之一。

    纪川买了票，结账时往旁边卖爆米花可乐的柜台上扫了一眼，询问地看贺怀章。贺怀章摇头，他表示同意——父子两个都挑剔得很，不吃这种东西。

    但是看电影不带爆米花，气氛上就感觉少了点什么，纪川犹犹豫豫，最终还是没买。

    片子是纪川选的，他没什么特别的偏好，随便选了一场时间最近的，是一部外国文艺片，可惜电影刚开场十分钟纪川就睡着了，实在是无聊。

    散场时贺怀章叫醒他，他有点不好意思，于是表现得越发乖巧，和邻座那位七八岁的小朋友一样，紧紧牵着妈妈的手。

    贺怀章勾起嘴角，笑着看他，那眼神亮亮的，里面仿佛藏了一片浩瀚的星空，深沉而动人。只对视几秒，纪川心口发烫，快要被烫化了似的，他忍不住，掩饰般推着贺怀章快走：“我们回家。”

    “回家干什么？”

    “回家睡觉。”

    “睡觉？”

    “……”

    纪川佯装听不懂，大步往外走去。

    这时已经十一点多了，电影院里没多少人，好巧不巧，刚走出来就碰见了一个熟人，是纪川的同班同学，一个男生，一手抱一大盒爆米花，另一手牵着一个女生，应该是他女朋友，两人来看午夜场的。

    纪川跟他们打招呼：“巧啊。”

    对方回头：“哟，川哥，你也来看电影？”

    纪川笑了起来，他在学校被叫“川哥”都是开玩笑的，带点调侃意味，他看了看同学身边的女生，对方立刻解释：“我女朋友。”说罢眼睛扫过来，有意无意地看了贺怀章一眼。

    那女生也在看贺怀章，她似乎比她男朋友敏锐多了，目光落在他们交握的手上，表情有点耐人寻味。

    纪川一愣。的确，贺怀章过于年轻了，他们站在一起，不知情的多半不会认为贺怀章是他爸爸，相比之下更像哥哥，或者年轻的叔叔，或者其他的什么。

    所以他们手牵手，其实看上去挺奇怪的。

    就算能看出是父子，正常的男生也不会和爸爸牵手吧……

    纪川手指发僵，笑容也有一点僵了。打过招呼后很快道别，和来时一样，他跟着贺怀章往外走，外面夜色已深，冷风愈发地冷了，即使牵紧了爸爸的手，他依然感觉冷。

    寒冷，慌张，一颗心七上八下。他恍惚想：应该去解决，还是去适应呢？

