    第284章 夜郎自大

    “哈哈哈……”

    夜郎众人一听夜郎这话，便明白了夜郎王的意思。

    无不放肆嘲笑。

    大秦，还想吞并夜郎，想给夜郎王加封，想屁吃。

    别人怕你们大秦，我们夜郎不怕。

    “夜郎王这是何意！”

    秦使王不仁脸露怒色，死盯着夜郎王。

    辱秦者亡。

    夜郎王想跟大秦作对。

    夜郎王挥挥手道：“哪里来的苍蝇，赶走赶走！”

    “什么大秦，想凌驾于我夜郎之上，简直是痴人说梦！”

    “我夜郎在此山林中，乃是王者，天地间谁是我夜郎的对手，区区大秦还想对我夜郎指手画脚！”

    夜郎众人纷纷起身，扬起双手像泼水一样：

    “滚吧！滚回大秦吧！”

    “狗屁的大秦，让秦王过来向我家大王下跪！”

    “别人怕你们秦人，我们夜郎不怕，有本事就进山来，看你们怎么死！”

    王不仁听到这里，已然明白了夜郎王的心思。

    也不多说，只是持节转身离去。

    离开夜郎王都，换句话说也就是一个山寨一样的小山城。

    王不仁回头冷笑眺望了一眼：

    “夜郎将会从历史上消失。”

    “不知道秦之强不可悲，辱我大秦者必亡其国灭其族！”

    摇着头，王不仁离开了夜郎。

    继续去下一站。

    接下来的行程，除了路难走，辛苦一些。

    到了漏卧、句町都得到了礼遇。

    而且漏卧、句町两国皆表示愿意归降大秦。

    不过唯一的要求是灭掉夜郎。

    夜郎不光对大秦嚣张自大。

    对漏卧、句町两国也是时有侵略。

    让两国深以为恶。

    听到王不仁提起夜郎的自大行为。

    二国国王立即表示愿意重归龙腾。

    在向西向南已经没有退路，无法在迁徙了。

    既然中原大战结束了。

    两国同为西南八族的后裔龙腾苗裔，自然没有什么顾虑。

    弱国寡民，在大势面前没得选。

    走邛都、滇国、昆明这一路的秦使，也遭遇了一个阻碍。

    滇王非但不愿意投降，还杀了秦使泄愤。

    滇国本是楚国将领滞留西南不得返国，这才自立为王。

    自然对大秦不友善。

    而且滇王习有巫术。

    喜养蛊，为人狠辣残暴，常用治下之民炼蛊尸。

    治下国人尚且不会善待，又怎么愿意投降大秦。

    …………

    两个月后，咸阳！

    “哼，夜郎找死！”

    “滇国可恶！”

    朝堂上，百官听说完西南两路使臣的回报之后，无不愤怒。

    大秦，泱泱大国，天朝上邦。

    夜郎、滇国两个西南小国，竟然如此辱没大秦。

    该被摧毁攻灭。

    “陛下，臣愿请战，平灭小小夜郎，让其自大狂妄付出代价！”

    一员武将当即站出来请命。

    “陛下臣愿意去攻灭滇国，消灭这楚之贻害！”

    其它武将们也纷纷出列请战。

    始皇神情威严，并没有喜怒之色。

    龙目扫视群臣。

    “各位爱卿觉得呢？”

    始皇的目光主要停在了文官区域。

    蒙毅站出来道：“陛下，臣以为，夜郎自大，滇国歹毒，当攻伐以灭之。

    如此方能震慑西南，收西南诸国！”

    “然，如今岁以入冬，大军多有变动，征伐已经疲惫，需得休整，可缓上数月。

    待明年开春天暖，在征夜郎与滇国，为时也不晚！”

    蒙毅说完，扶苏站出来道：“父皇儿臣以为此议可行！”

    冯去疾等人也先后道：“陛下，臣等附议！”

    打，肯定是要打。

    夜郎与滇国如此无视大秦，无此侮辱大秦。

    当灭之。

    只是今年大军征伐已经够多。

    还没有休整好。

    贸然南下，进入山野丛林。

    肯定是要吃亏的。

    始皇道：“尔等所言有理，那便明年开春化暖之后在进征讨。

    在此期间，收集两国情报，加强其它诸国的联系，明岁邛都、昆明、漏卧、句町等国可参与征讨，让其等立功！”

    对付西南之地，自然需要西南之地的人。

    有他们可以事半功倍。

    “陛下英明！”

    百官纷纷唱道。

    …………

    武夷山！

    “报！将军好消息，斩龙山被我军拿下，沛季正等着将军领兵接管此山口！”

    山谷丛林军营大帐，有前方的探子回来禀报道。

    英布闻言大喜道：

    “好，斩龙山偷袭得手。

    众将随我领军入闽中！”

    “诺！”

    众将纷纷接令，五万大军先后通过斩龙山一线天。

    顺利进入了闽中。

    “沛季你做得不错，你且去后方休息，接下来的事，将由大军来完成！”

    英布见到沛季，走过去重重的拍了拍刘邦的肩头。

    刘邦眸中一闪精芒，不过很快又隐藏下去。

    铿锵回道：“将军，我不累，我可以跟着大军一起行动，我还想俘获无诸、驺摇，立大功！”

    英布闻言哈哈大笑道：“你有这个想法很好，但你是人，不是钢铁，需要休息！”

    “你部翻山越岭拿下斩龙山，已经立下大功，我会向陛下为你们请功的，现在我们需要的是休息，休息好了才是对本将对大秦最好的忠勇！”

    “可是将军……”刘邦哪肯去后方休息，这才刚开始，真正的大戏还在后面呢。

    英布道：“记住这是军令，你是岳父保举来的人才，岂能有失。

    你若出事，岳父非臭骂我一顿不可！”

    “再说了，攻下闽中就这点功劳，你总不能全拿了，不给梅鋗、公上不害跟其它将士立功吧。”

    “狼多肉少，且先下去歇息，到时我自会为你讨要份差事，让你去立功的！”

    说完英布不给刘邦在说的机会，径直走了。

    刘邦本是能巧言之人，此时也有一些无奈。

    直到英布走远了，张良这才过来道：“怎么沛公还心有不甘。”

    刘邦道：“子房，你说，英布是不是怀疑上我们了！竟然怕我们在立功，想撇开我部！”

    张良道：“沛公真是当局者迷，正如英布所言攻下闽中郡的功劳只有这么多。

    如果都让沛公立完了，他英布不是白走一趟！

    为了自己的前途，英布这么作也无可厚非！”

    “当然，这也暴露了英布的短板，此人立功心切，而且对功名利禄很再呼，眼界很窄，不足为虑也，这下下沛公当放心才是。”

    嗯！

    貌似有一些道理。

    “沛公且休息，相信攻闽中郡绝对不会这么顺利，到时他会来求沛公你的，那时沛公在出手，军中上下定对沛公敬佩敬仰，此行我们的目的便也就达成了一半！”张良笑吟吟的盯着英布离去的方向，眼中满是得意之色。

    一个小小英布，还不是随便摆弄。

    (本章完)

