    季枫体内的灵力全速运转，当即又指挥了起了因果剑兰。

    使用了因果剑兰的技能反转之因，想要反转林远与体内那怪异植物生命的因果。

    可在使用过技能反转之因后，季枫的身体如遭雷击。

    因果剑兰也痿顿在地，显然受到了极为严重的创伤。

    “哇哇哇”三大口鲜血像不要钱一样从季枫的口中吐了出来。

    季枫惊愕的看向林远，之前自己在被怪异植物寄生的时候也对着自己用了因果剑兰的技能反转之因。

    当时自己是付出了不少的代价，但付出的代价却远没有现在这么大。

    为何那怪异植物生命现在到了林远体内所产生的因果之力会如此强大？

    难道是那怪异的植物生命突然变强了不成？

    没有过多的犹豫和考虑，季枫果断的继续催动起了因果剑兰的另一个技能，硕果之断。

    在季枫使用技能硕果之断后，季枫的体内涌现出了几十条粗大的丝线。

    这近十年的时间里，辗转于痛苦之中的季枫一直没有舍得去斩断自身的这十几条因果。

    人生下来与任何生命接触，都会在二者之间产生相应的因果。

    二者之间的关系越近，因果之力也就越强。

    季枫身上涌出的这几十条粗大因果丝线正是季枫与自己死去亲人的最后羁绊。

    林远给了自己前路，也让自己有了为亲人复仇的机会。

    在季枫心中为死去的亲人报仇，就是对这十几条因果丝线最大的回馈。

    季枫从契约的因果剑兰身上抽出一条如剑般的兰叶，面带不舍与沉痛的挥剑斩断了自己珍藏十年之久的几十根因果丝线。

    剑落下，丝线尽断，一滴泪从季枫的左眼流出滴落在地上。

    像是再用这滴泪与死去的亲人做最后的诀别。

    被斩断的因果之力丝线释放出了大量的因果之力，这些因为斩断羁绊形成的因果之力全部返回到了季枫体内。

    季枫第二次施展起了刚刚让自己受到重创的技能反转因果。

    而这一次季枫发现自己的反转因果依旧没有成功，身体也受到了更严重的伤势。

    连续两次失败的季枫不可置信的喃喃说道。

    “不可能！为什么反转因果两次都没有成功！”

    感受着自己身体的状态，季枫知道如果不是百合莉莉听从林远的指令一直在向自己体内灌入生命能量。

    怕是自己早就已经在第二次因果反噬下死了。

    不过反转因果并不是季枫遏制这怪异植物生命的最后手段。

    季枫继续御使预令睡莲使用起预令睡莲的技能预测之约。

    在季枫施展起预令睡莲的技能预测之约时，季枫的身上涌现出了一股圣洁的味道。

    恍然间好像季枫与天地融合变成了天地的一部分，可以与天地进行交流一样。

    此时季枫已经凛然开口说道。

    “我预测林远会通过自己的力量压制住那怪异的植物生命。”

    在季枫进行完这个预言之后，立刻就感受到了自己的死亡即将降临。

    预令睡莲的技能预测之约是对一个事件进行预言，预言成功不会对自己造成任何的影响。

    预言失败自己则会受到天机的反噬。

    在感知到死亡即将降临到自己头上的时候，季枫就知道林远不可能通过自己的力量对那怪异的植物生命进行压制。

    季枫赶紧施展了预令睡莲的专属特性，诡话预言。

    通过专属特性诡话预言的能力让自己逃脱了即将到来的死亡。

    不过专属特性诡话预言这种能力季枫在很长一段时间只能使用一次。

    此时的季枫还有最后一个办法，只是这个办法很有可能让季枫自己失去生命。

    生命的代价让季枫的心中犹豫了起来。

    虽然林远给了自己新生，但自己的仇还没有报呢。

    不过最后季枫还是打消了心中的犹豫。

    现在不出手做尽力一搏，如果林远死了，那么季枫永远也不会原谅自己。

    季枫当即催动预令睡莲的技能以身正言，准备以自己的灵魂为代价去扭转预言中的现实。

    季枫催动技能以身证言后，面色复杂的看向林远高声说道。

    “我预言林远不会死。”

    预言之后，等待死亡降临并准备用自身灵魂去争取改变天机的季枫等了半，却什么都没有等到。

    这让季枫进入了懵逼的状态。

    随后季枫就狂喜了起来。

    会发生自己不需要发生代价的情况就说明自己的预言成真了，林远并不会死。

    随着时间的推移和林远不断用信仰之力与体内怪异植物生命的抗争。

    林远发现怪异植物生命体内又激活了一股之前一直潜藏起来的力量。

    就算有季枫和无尽夏帮忙，林远也依旧处于绝对的下风。

    就在林远的肉体，精神和灵魂即将达到极限，被剧烈的疼痛逼得即将崩溃，意识即将被夺取的时候。

    林远的脑海中响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，这次我会沉睡很长的时间，期待与你下次会面。”

    剧痛中的林远在隐隐约约听到莫比乌斯的声音后，林远手上戴着的赤金色铜环猛然散发出赤金色光芒。

    这赤金色的光芒就像是主宰一切的帝王。

    连那和玄月身上十分相似的威压在触碰到这赤金色光芒后，也立刻被赤金色光芒镇压。

    在赤金色光芒中，林远身上的钉疤就像是见到烈阳的冰雪立刻消融。

    最后所有钉疤在林远的脖颈处形成了一枚指甲盖大小的种子。

    这枚种子被散发着赤金色光芒的莫比乌斯环拉扯到了林远的手腕处，破开了林远的手腕。

    原本黑绿色带着尸腐气味的种子现在中仿若带着一个人的意念与意志。

    就像是什么人在用这枚种子感知世界一样。

    不过这一切很快就被莫比乌斯环散发出来的赤金色光芒洗净。

    如果忽略这枚上散发出的尸腐味道，就真的普通的植物种子没有丝毫区别，不再具有任何的攻击性。

    种子落在林远的手上后，墨比乌斯环便失去了光芒。

    莫比乌斯像睡去了一般，任凭林远进行在精神中进行交流也不再回话。

