
　　可是朱由校显然是不相信他的，却是冷笑了一声，“钱爱卿这样说，就未免有点不仗义了。”

　　“这证人既然是你们提出来的，现在推翻的证人的话，也是你们说的，难道你觉得朕那么好欺负不成？”

　　那边的张润看到了钱士升这个做法,尤其是看到对方眼睛里面的怨毒，他明白这下子双方是结下了死仇了。

　　如果今天他不弄死钱士升，那他们张家以后肯定没有什么好果子吃。

　　既然事情已经到了这种地步，他干脆一不做二不休。

　　张润也豁出去了，竟然一把跪在了地上，一脸悲痛的样子，对庭上的朱由校喊道：“陛下圣明，草民还要检举这钱士升与文震孟。”

　　“前些时候,就是这钱士升与文震孟两个人一起，到了草民的府上劝草民说，这西山无烟煤哪一年能够收到手上的银两，有几百上千万了。”

　　“这些银子，如果只是留在陛下和那魏忠贤的手上，未免有些浪费了还不如留到他们的手上，做些利国利民的好事。”

　　“所以他才叫草民跟他们合作污蔑魏忠贤，说这个事情是魏忠贤巧取豪夺，强行霸占了西山。”

　　“陛下也知道，草民只是区区的一个普通百姓，平时的时候只顾着家里的一亩三分地。”

　　“本来草民又没什么功名在身，钱士升与文震孟来势甚大，对于他们的话，草民又胆敢不从，只好顺着他们的话去做了。”

　　“只是草民到了皇宫之后，又想到了魏公公无辜含冤受屈，心中确实十分不安，不愿意做这丧良心的事情。”

　　“所以草民才在这里，把所有的事实都说了出来,还请陛下千万要保住草民一家老小的性命啊！”

　　“如今草民已经得罪了钱士升与文震孟这些人，如果陛下不发话，那草民一家老小就死定了。”

　　这张润的话一说完，又是掀起了一阵轩然大波。

　　他们没想到这张润不但反水了，还直接把钱士升与文震孟两个人做的一点勾当说了出来。

　　这可把两个人气得够呛。

　　钱士升更是用颤抖的手指，指着这张润，半晌说不出话来，只感觉胸膛之内隐隐作痛。

　　他没想到这世间如此厚颜无耻之人。

　　“诽谤！这是诽谤！陛下，张润诽谤微臣啊！”

　　“他所说的事情，微臣从来不曾做过，请陛下一定要惩处这张润，帮人还微臣一个清白。”

　　“如果不然的话，以后谁都可以空口白牙地污蔑朝廷大臣，那朝廷还有什么体统？”

　　朱由校看着这两边的人狗咬狗骨，也觉得颇有几分意思。

　　他又把头扭过来看向张润，“张润，你说的这些事情,可有什么证据？”

　　“可不要说,你这些事情无凭无据的,就这样说了出来,这是要负责任的。”

　　“如果你说的话是假话，那这就是欺君之罪，朕就可以诛你九族，你可曾想清楚？”

　　那张润到现在也豁出去了。

　　“陛下，草民所说的句句都是实话。”

　　“当时这钱士升与文震孟两个人来到草民的府上时，那草民府里的人都是见过的。”

　　张润的话越说声音越小，慢慢的几乎变成了声不可闻。

　　他突然发现他这个所谓的证据，是无比苍白的。

　　钱士升与文震孟听到这话，心里又安稳了下来。

　　这个证据就等于没证据，如果没有证据，那他们两个就可以倒打一耙。

　　虽然这一次他们是占不了那西山的便宜了，但是他们今天起码可以从这个漩涡里面脱身而出。

　　他们怨毒地看着这个张润。

　　他们心里十分明白，这张润肯定是受到魏忠贤那边的威胁了，但那魏忠贤会杀人，难道他们就不会吗？

　　如果这种事情真的要做起来，他们这些读书人，未必就比那魏忠贤温和多少。

　　不出三年，他们绝对要这张润，为今天的事情付出代价。

　　三年之后，这天底下不会再有张润一家，他们又要让所有背叛他们的人，都记住今天这个事情。

　　阉党的大臣都觉得十分惋惜地看着张润，又看了看朱由校的脸色，心里觉得十分可惜，看来今天是注定扳不倒钱士升与文震孟这些人了。

　　虽然这个事情之后，魏忠贤是可以报复这两个人，但是不会再有今天那么好的机会，能把这东林党两百多人一下子全部清理掉了。

　　张润也着急的很。

　　他想了想，明白拿自己府里面的人出来作证，也确实没什么说服力。

　　他也有点发愁，这种事情双方也不可能就这样留下什么纸质上的证据。

　　不过张润很快就想到了另外的一个事情，脸上露出了喜色。

　　“陛下，既然这钱士升与文震孟说是草民污蔑了他们，那么在顺天府的过户留档又怎么说？”

　　“草民不过就不是一个普通人，甚至连功名都没有，又怎么能够说服这顺天府抽走留档。”

　　朱由校听得这话，眼睛在顺天府尹的脸上停留了一下。

　　“顺天府尹，这个事情就得你给出个说法。”

　　“现在这个事情也已经摆出来了，如果朕想查的话，怕是你这个顺天府就会如同一个漏勺一样，什么都装不住。”

　　“你若是乖乖地从实招来，那朕保证留你一条性命。”

　　那顺天府尹听到这里，也知道这个事情是瞒不过去了。

　　尤其是他看到了朱由校的眼神，心里更是惊悚，那眼神里面不带有一丝的感情。

　　这顺天府尹跑出来跪在地上，重重地叩头，“陛下，微臣知罪了，请陛下饶命！”

　　“臣听了这钱士升与文震孟两个人的蛊惑，竟然做下这样的事情，都是因为臣意志不坚，所以才有这样的行为。”

　　“那留档确实是微臣派人取掉的，如今那留档就藏在了臣的家中，如果陛下要看的话，臣马上派人回家将那留档取来。”

　　钱士升与文震孟两个人彻底呆住了，他的那些党羽眼神里，也露出了几分绝望。

　　这个事情搞到了现在，已经可以明显的说明，就是他们策划了这个事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十一章 证据确凿免费阅读。https://xs.23sk.com 