    将符笔拿在手里把玩，“这高人是不是有点小气？一支符笔？没看出跟我原来那只有什么不同啊？”

    关云超不理她，就她这两句话，就能激得高人现身，以为那高人是三岁小儿？

    “哼！”

    那声音又出现了，可是同之前一样，只是重重的哼了一声，就再也没有声息。

    关云超拉着纪清凌回去，“走吧，去看王师兄他们怎么样了？”

    “那这里的事要同他们说吗？”

    纪清凌算是第一次跟人出来组队做任务，以往她知道的是任务所得统一收集，然后按事先说好的分配。

    这支符笔不是任务所得，她是不想给的，可是因为两人一起，不统一口径怕是不行。

    “我们做的是猎杀六窟熊的任务。奖励是我们打通火，金，水三关给的奖励，跟任务无关。”

    “我也是这么想的。”纪清凌笑眯眯点头。

    走过出口，看见那四人还是以一个整齐的造型被排列在一起。

    关云超有些好奇纪清凌这是什么恶趣味。

    不过还是提醒她：“如果我醒来，发现自己被人摆成这样，大概以后都不会再同这个人说话。”

    纪清凌大囧，将人以比较随意的姿势放好。

    身上的伤口已经处理好，恢复了一些灵气，纪清凌看着还在继续昏迷的四人有点羡慕。

    不知道什么时候会出现最后一关，虽说一直在恢复灵气，可是精神上的疲惫让她感觉很累。

    “我困了，先睡会。”

    说罢也不再管关云超，径直找了一处角落睡着了。

    ~

    不知过了多久，王维仁最先睁开眼睛。

    这次倒是一个很宽广的山洞，到处都是日光石，把山洞照得亮如白昼。

    除了他，那关师弟也醒了，正在调息，其他四人还在昏迷。

    “关师弟？”

    “王师兄。”

    还是一如既往的冷淡，骄傲的单灵根修士啊。

    王维仁将其他几人弄醒。

    纪清凌一脸疑惑的问：“王师兄，我们这是在哪？”

    那边关云超嘴角抽搐，戏真多。

    王维仁摇头，“当时我们被水冲散，中途灵力耗尽就晕过去了。”

    其他人也表示都是如此。

    陈姗检查了一下四周，“没有出口。”

    众人开始陷入沉默，虽说以前也经常出来猎杀妖兽采药，可是碰到这种情况所有人都是第一次。

    “还是先调息恢复灵力，以防后续出来新的怪物，我们却无力抵挡。”

    关云超通过纪清凌的描述，也深信这五行只剩下木灵怪没有出现，迟早要来的。

    “关师弟，怎么知道后续会出来新的怪物？”

    “咳~这个……”

    突然大家耳边传来一道声音。

    “你们几个小崽子，跑到老子的五行境里，居然还如此慢慢悠悠，出来郊游啊？”

    这声音跟之前两次那个'哼哼'像是一个人。

    王维仁面上一喜，听意思真是进到秘境了！

    在修士眼里，秘境就等于机缘。

    心里除了害怕，更多的是激动。

    “前辈，晚辈们是太一门弟子，在苍悟山猎杀妖兽，无意闯进，请前辈见谅！”

    “哼，说得好听，无意闯入，你们这些人类修士谁不是削尖了脑袋往里钻的，心里如今怕是美得很吧。”

    纪清凌暗自点头，确实美得很。

    要是再赏个宝物什么的就更好啦。

    那声音继续道：“行了，现在关也闯了怪也打了宝物也得了，你们走吧。”

    ……

    什么意思？

    所以这就完了？

    纪清凌心想，这里叫五行境，而且已经出来了四灵，最后还有一个木灵怪不出来吗？

    恼怒的声音再次出现在众人耳边，“我们又不是什么烂大街的套路，你以为的以为就一定会出现吗？没有了，结束了，老子叫五行境却偏不给你出五行，你能怎么滴？”

    其他人被这莫名其妙的绕口令给弄得一愣一愣的。

    只有纪清凌被吓得僵在那里，对方听得见她心里在想什么！

    冷汗都出来了，这也太惊悚了！

    王维仁倒是抓住之前的重点，怪是打了，可是哪里有什么宝物？

    他将自己的不解说了出来。

    那边没有回音，却看见王珍神色异常的往众人身后躲了躲。

    “王师妹，你怎么了？”

    陈姗最先发现，这王师妹很不对劲，刚刚王维仁说大家没得宝物时，她整个人那一刻就开始绷紧了。

    “没什么，伤口有些痛，我们还是快些离开吧。”

    她看见王维仁哀求道：“维仁哥，前辈都让我们走了，我们离开吧，我的伤真的不能拖了。”

    “哈哈哈，你们人类修士就是会装样子，明明拿了宝物还在这里装可怜，哈哈哈，笑死老子啦。”

    王维仁有点不可置信的看着自己的堂妹，她真的拿了东西？

    纪清凌也心虚的摸了摸储物袋。

    王珍看到大家的眼光，一边畏缩后退连连摇头。

    “我没拿，我没拿，不是我拿的。呜~呜~

    大家一起出来猎杀妖兽，凭什么就我一个人受重伤？”

    所以东西真的是她拿的，就因为她受伤了？

    “你受伤是因为你没用，打石怪你没有出一分力，还有脸拿战利品？”

    关云超大概就是那种语不惊人死不休类型。

    “我拿到就是我的！”王珍有些歇斯底里。

    纪清凌因为已经拿到了，她本来不想开口，没想到这家伙确实不要脸！

    只是高人抢在了她前面。

    “老子不想听你们打嘴仗，东西拿来。”

    不等王珍有反应，那块发光的红色石头就从王珍的储物袋飞了出来。

    掉在了众人面前。

    那王珍一下红了眼，扑上去要抢，被刘永一条青藤捆住扔在一边。

    王维仁脸色很难看，之前还那么相信她，没想到王珍是这样的人。

    大家也有些为难，就这么一个东西，又不知是做什么的，一时也不知道如何分配。

    见几人没人开口，对方倒也有不耐烦。

    “我就最烦你们这些低阶修士，那些有经验的修士到了这一步，早就开杀了，谁活到最后，东西就是谁的，这个道理还用我教吗？”

    ……

    纪清凌往后退了一步，“这位藏在暗处的前辈像是很期待我们自相残杀？”

    如果真的要打起来，她可不想为了一个还不知道是什么的东西杀人。

    关云超同样拒绝，“前辈一直说人类修士，看来前辈不是我们一族的。”

    谁知道对方到底是什么人？

    怂恿他们自相残杀，到时候只留一个下来，能不能活着出去都不知道。

