    第454章 直播：青龙山！   

    相传当年刘伯温替朱元璋斩断天下龙脉，唯独遗漏了长白山的一条，自那以后关外的大清朝崛起，兴盛数百年！但清朝灭亡之后，长白山的龙脉也被汉人斩断，自此整个天下都没了龙脉。

    

    青龙山位于沪海市西南向，比较偏僻，原本是个没什么名气的小山包，但自从民国时期有个大风水师来这看过之后，当地人就争着把家里过世的人埋在这座山上，就因为那风水师说过的一句话——这里埋了一条真龙！   

    有开发商看中了这里的商机，企图建造公墓，但说来也奇怪，那公墓刚刚开建的时候还算顺利，不刮风不下雨，就连当地人都不来阻拦，但七天时间一过，工地上就不断死人，就连工程车挖山，都是一挖一铲血，邪性的不得了，开发商老板连夜跑路，但连沪海的地界都没跑出去，就被撞死在了高速上！   

    后来陆陆续续也来了几个开发商，但不是莫名其妙横死，就是落个家破人亡的下场，没有一个能从青龙山赚走一分钱的！   

    唐钺在网上征集恐怖地点，早就有网友把青龙山推荐给了他，但一想到这地方的邪性程度，压根就没敢来，万一那所谓的龙是真的，别说是自己了，恐怕就连李霜都得埋在这！   

    但这次不一样，有陈阳的加入，无论如何他都得闯一闯！   

    九点钟出头，唐钺就带着人等候在了青龙山脚下，陈阳和林若菱来的时候，一群人正靠在车边上看一群人在山上选取树木。

    

    天王一号嘎吱一声停下，唐钺急忙迎了上来。

    

    “阳哥！”

    

    “都干嘛呢！？”

    

    陈阳有些疑惑，不是应该准备直播了吗，怎么还站在这呢！？

    

    “嗐，车刚一停下，那边就来了一群人，说是要上山砍树，大家伙看着新鲜，就站着瞧瞧。”

    唐钺指了指不远处打着手电筒讨论树木的一群人，一根烟递给了陈阳。

    

    “这没啥好看的，是给老人家选寿材来的。”

    

    “啊！？

    做棺材的！？”

    唐钺一听鼻子都拧歪了，“真晦气，大半夜的碰上选棺材的了...”   

    说着就要通知大伙赶紧进山。

    

    “这没什么晦气的，俗话说‘五十望人，六十望棺’，很多老人到了六十岁就会亲自给自己准备后事，也就是所谓的‘备丧’。”

    陈阳笑呵呵的说着，一指那群人里面那个年纪最大的，“要是不出意外，这副寿材就是给那个老人选的！”

    

    唐钺顺着陈阳的手看过去，果然有一个六十来岁的老人在十分认真的挑选树木。

    

    唐钺一看人家给自己选棺材都不嫌晦气，他也就无所谓了，“阳哥，这做棺材的木头，随便选就行吗！？”

    

    “别一口一个棺材，给活人准备的，那叫寿材，人死了才叫棺材呢，小心被人家儿子听见过来揍你！”

    陈阳瞪了唐钺一眼，这小子，直播了这么长时间了还这么不注意。

    

    “呸呸呸，我注意我注意...”唐钺急忙呸了几口。

    

    陈阳见状，这才继续说道：“做寿材的材料，主要分为铜、木、石三种类型，最常见的要属木头的，有权势的用檀香木，有钱人家用金丝楠，平头老百姓基本上就是杉木，这几种木头防腐性强，保存尸身的时间也能相应提升。”

    

    相传一九八七年苏江省淮安县出土的明代王镇夫妇合葬墓，同样模式的墓坑和棺椁，只因为王镇用了檀香木制作棺材，一直到发掘时尸体都保存的完好无损，他夫人却因为棺材不是檀香木制造的，就只剩下了骨骸。

    

    就在这时，那老人似乎相中了一棵树，一个年轻男子扛着斧子，笑呵呵的走上来，砰的一下就砍在了树上！   

    “恩！？”

    

    看到这一幕，陈阳眉头一皱。

    

    “阳哥，怎么了！？”

    唐钺疑惑道。

    

    “看见那一斧子下去之后，溅起的木屑没！？”

    

    “看见了，不都在地上嘛。”

    唐钺有点蒙了，砍树就砍树，管木屑干啥！？

    

    陈阳摇头叹息了一声，“砍寿材木是有规矩的，第一斧子下去，木屑溅的越远，说明老人剩下的寿命就越长，而他们那一斧子下去，木屑全部都掉在了树边...”   

    “你是说，那老人剩下的寿命不长了！？”

    唐钺瞪大双眼，不敢置信的喊了一声！   

    然而就是这一嗓子，让本就安静的山沟，变得更加安静了，所有人的目光都落在了他的身上！   

    砍树的那群人全部面色不善，三个四十来岁的男子黑着脸就走了过来！   

    “你刚才说谁寿命不长了！？”

    

    为首的正是那老人的长子，刚才那一斧子就是他砍下去的！   

    唐钺见状自知理亏，急忙陪出了笑脸，“几位大哥别动怒，刚才我是跟我哥讨论别的话题呢，没说你们...”   

    说着这话，唐钺就给陈阳使眼色，希望他能站出来给自己做个证，别闹出麻烦来。

    

    然而陈阳却没想替他圆这个事，抬眼就看向了那男子，“你们既然知道备丧这种事，那就应该知道木屑溅的远近有什么说法，刚才我看见木屑落在树边，所以才告诉我这小兄弟老人的寿命可能不长了！”

    

    “我去尼玛的！你爸寿命才不长了呢！”

    

    另一名男子一听陈阳的话，立马红着脸冲上来，作势就要打陈阳！   

    “年轻人，这些都是老迷信了，本来我们也不信，但是你当着我们面说我爸命不长了，你觉得合适么！？”

    为首的男子脸色阴沉，没想到这个年轻人竟然还敢说！   

    “实话实说而已。”

    陈阳望了一眼站在树边的老爷子，又将目光落回了眼前男子的身上，“抽空带老人去医院做个全面检查，你就知道我说的话是真还是假了。”

    

    “我检查尼玛了隔壁，敢咒我爸，我打死你！”

    

    刚才那个要动手一看陈阳还这么肆无忌惮，抬起拳头就砸向了陈阳的脸！   

    “砰！”

    

    然而就在这时，一道身穿白色运动衣的纤细身影一闪而过，一脚就把即将打中陈阳的男子给踹了出去！   

    看到出现的人影，陈阳的嘴角不着痕迹的勾起了一抹弧度！   

    “打架你们还差得远呢，再敢动手，别怪我不客气！”

    李霜冷冷的注视着他们，一时间，竟然将那三个大男人吓得不敢动了！   

    陈阳朝她退回来，紧跟着让工作人员拿来纸笔，在上面写下了一串字。

    

    “去医院检查之后，要是医院治不了，你就来这地方找我，或许...我可以让老爷子走的安详一点。”

    

    说着，陈阳就将写着济世堂地址的纸条塞进了那男子的口袋中。

    

    陈阳没有再去理会他们，招了招手就带着唐钺等人进入了深山。

    

    “陈阳，你那么说人家会不会不太好啊！？”

    林若菱一直跟在陈阳身边，俏脸之上出现了些许顾虑。

    

    “我说的都是实话，明天他们去了医院就知道我是为他们好了。”

    陈阳微微一笑。

    

    望诊是中医的基础，陈阳只是看了那老爷子一眼，就知道那老爷子没远寿！   

    “你就是陈阳的女朋友，若菱姐吧！？

    你真漂亮！”

    林若菱还想再说点什么，旁边的李霜却是微微一笑，“陈阳的医术可神着呢，他说那老人不行了，那就一定是不行了！”

    

    李霜笑起来本就极为漂亮，又是一口一个若菱姐的叫着，一下子就拉进了和林若菱之间的关系。

    

    林若菱回执一笑，“他啊，就是不知道转弯，就算是真的也不能当着人家儿子的面说啊...”   

    陈阳压根就不敢开口，一个是自己的正牌女朋友，另一个是自己见不得光的姘头，这要是露馅了，那后果...   

    两女聊得挺欢快，李霜还时不时的朝着陈阳抛个媚眼，弄得陈阳浑身不自在，索性拉了一把旁边的唐钺，问道：“你怎么突然想起来到这直播了！？”

    

    “那什么，我也是收到网友的投稿才决定来这地方的。”

    

    唐钺知道李霜和陈阳的关系，正跟在后面看戏嘿嘿嘿的笑呢，冷不丁被陈阳一问，差点回答不上来。

    

    前些天附近村里有个年长的人去世，家里小辈们连哭带嚎的送上了山，按照当地的风俗，怕老人第一天“上山”住不习惯，就会安排老人家最喜欢的后辈在这陪一晚，当天晚上，一群小年轻呼朋唤友带着麻将、扑克牌就在墓地旁边支起了烧烤架。

    

    原本在这喝喝酒，打打麻将也就算了，偏偏这些小崽子不安分，竟然打起了大冒险的歪主意，输了的人要么说真心话，要么就去挖开外面一座老坟，就这样，七八个小年轻一人掀开了一个棺材板！   

    第二天回到村里，也不知道是不是前一天碰上了脏东西，那些小年轻有一个算一个，没一个能从床上爬起来的，没过几天就全都死掉了，然而这还不是最惊悚的，最惊悚的是，在这些小年轻出殡的前一晚，尸体竟然全都莫名失踪了！   

    村里有人看过唐钺的直播，知道他们有本事就把这事投稿告诉他了，但唐钺听说过青龙山的传说，没敢贸然前来，这才拖到了今天！   

    陈阳听着这些话微微的点了点头，“那就先去被挖开的老坟看看吧。”

    

    

