
　　“总裁，咱们的新产品销售还不错，上市一周的销售表出来了，比任何一次的销售都要好。”

　　谭杰的语调听上去十分兴奋。

　　最终皇甫澈还是选择了别家的图像处理系统，发生了茹月的事情，肯定是没办法和涂一鸣合作了。

　　别家的图像处理系统其实也一直在谈，只是他们都比不上图涂公司的图像处理系统，因为知道自己竞争不过图涂，所以别家都降低身价，开出了很多优厚的条件。

　　皇甫澈和对方约定好，天鹰集团可以对其系统进行升级处理，随时进行升级和调整。

　　当时的天鹰集团和皇嘉集团遭遇重创，需要及时挽救，所以这款产品不得不赶着上市。

　　借着这次事件的东风，没想到销售反而非常好。

　　皇甫澈看了看销售报表就丢到了一边，这次的产品销售额是他预料当中的事情。

　　“茹月那边查的怎么样了？”

　　谭杰仍旧是摇了摇头，“还是老样子，活不见人，死不见尸，一点音信都没有。”

　　大家都很奇怪，好好的一个大活人怎么就能消失不见了呢？

　　皇甫澈也十分头疼。

　　“总裁，我也很奇怪，你说她还能人间蒸发了不成？”

　　“一个人如果一点消息都查不到，那只有两种可能，一种她可能真的死了，被人毁尸灭迹，一种她可能被囚禁在某个地方，不见天日，只要她不动，我们就查不到任何关于她的踪迹。”

　　谭杰仔细揣摩着皇甫澈的话，“所以，总裁，你的意思是！茹月可能不是主谋，她背后还有别的人！”

　　皇甫澈微微点了下头，“目前就只剩下这种猜想了。”

　　可是这种猜想太可怕了。

　　如果茹月不是主谋，他们想要把事情调查出来，就更难了，因为根本不知道背后的人究竟是谁！

　　“那现在该怎么办呢？”

　　“我们能查的也就只有这个茹月了。”

　　皇甫澈一阵头疼，“那就继续去追查，去把她的老底查出来，认识的所有人展开地毯式地调查，一点蛛丝马迹都不要放过。”

　　“是！”

　　“另外，太太这边加派人手，告诉所有人，不可以让太太离开他们的视线，一秒钟都不行。”

　　“是。”

　　“太太快要生了，大家就再辛苦一下，不过我还是希望在太太生孩子之前能查到什么线索。”

　　“我一定会尽力的。”

　　皇甫澈摆了摆手，让谭杰出去了。

　　他再一次打开了电脑的邮箱，看着密密麻麻的邮件里还是没有凌风的回复，皇甫澈只能再一次发送了一封邮件。

　　虽然知道可能这邮件也会石沉大海，但是他总是要试一试的。

　　对方的身份越来越神秘了，而且他有预感，对方一定是想要在楚凌熙生孩子的时候做些什么。

　　他绝不允许这一切发生！

　　一眨眼的功夫，楚凌熙已经到了怀孕后期，皇甫澈再一次陪着楚凌熙来做产检。

　　因为上一次孩子不配合，没能拍到孩子在肚子里的样子，这一次医生努力了一把，总算是拍到了一张照片。

　　看着照片上两个孩子极其相似的脸，楚凌熙笑的合不拢嘴。

　　“老公，你快看，长得像我，还是像你？”

　　皇甫澈给医生递了一个眼色，医生连忙说：“这孩子长得像妈妈呢。”

　　“是吗？”楚凌熙听到这话脸一下子就垮了下来，“真的像我吗？”

　　家里的两个秃小子是长得越来越像她了。

　　都说女儿像爸爸，儿子像妈妈，楚凌熙可不希望再生两个像她的儿子！

　　皇甫澈斜了医生一眼，怎么连话都不会说呢？

　　医生也是一脸尴尬，她以为所有的妈妈都希望听到孩子像自己的话呢，那是妈妈用生命孕育的小生命，如果不像自己该是多么遗憾的一件事。

　　“谁说的，我看和我长得很像，我小时候就这样，你没见过我小时候的照片吗？”皇甫澈急忙打圆场。

　　医生连声附和，“还真是的，仔细一看皇甫先生的眉眼，这两个孩子和皇甫先生很像呢，不过皇甫先生和太太很有夫妻相，所以我才看错。”

　　这么一说，楚凌熙的心里才踏实下来，“医生，你能不能告诉我，我这肚子里究竟是男是女？”

　　医生面露难色，“皇甫太太，我们有规定的。”

　　“我当然知道你们有规定了，可是我这都要生了，总不能因为性别不对，我就做了去吧？好医生，咱们都这么熟了，你就说了嘛。”

　　楚凌熙把自己撒娇那一套都使出来了。

　　“好了，不要难为医生了，下来吧。”皇甫澈把楚凌熙从B超的床上扶了下来。

　　“皇甫太太，其实提前知道了就没有惊喜了，不是吗？等着生孩子那天开奖，多刺激？”医生故意打趣说。

　　“我不想要刺激，我就怕惊喜变惊吓。”

　　楚凌熙抚摸着自己滚圆滚圆的肚子，“你们两个小东西，妈咪可禁不住吓呀！”

　　因为医生实在不愿意说，所以楚凌熙也不好追问下去。

　　“皇甫太太，您这一胎是双胞胎，加上又是第三胎，所以如果顺产发动的话，可能会很快，需要提前注意，而且双胞胎通常都会提前一些时候生产的，你需要注意一下，有任何征兆，哪怕很小，也需要马上到医院里来。”

　　医生再三嘱咐，楚凌熙这一胎其实还是很危险的。

　　听见医生的话，皇甫澈也变了脸色，这也就意味着，如果对方想要在楚凌熙生孩子的时候动手，那情况会非常凶险！

　　“好，我知道了。”

　　检查完毕，楚凌熙回去的路上就挽住了皇甫澈的手臂，“还在担心吗？”

　　楚凌熙早就看出来了，因为她身边保护的人越来越多，哪怕是家里的保镖，也丝毫不敢松懈。

　　她知道茹月的事情还没有结束，或许也仅仅是一个开始。

　　“你自己要多加小心，我也不瞒你，我总觉得这幕后的人会选在你生孩子的时候下手。”

　　楚凌熙自然知道问题的严重性，“嗯，我记下了，我会非常小心的，不过如果你这么担心的话，不如叫凌叔叔回来好了，他身手好，可以保护我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第636章 不定时的炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 