    在西域北部，是一望无际的塔撒哈大沙漠，风吹打着沙漠的脊背，沙浪如水一样的速度在流动。骄狂不羁的沙暴像野马奔腾；像汹涌的洪水，势不可挡。它让这里变得更孤寂、更荒凉，它要吞没附近的一切，只有耐旱的荆棘勇敢的从寂寞的沙土里伸出，毫无惧色地面对这一整个的苍白而寂寞的世界，以自身的生命去填充那巨大的空白。

    　　多少次黎明即起，面向霞光万丈，比光轮还明灿的荒原；多少次望断绿州，那里炽热着的杨柏早已枯萎，生命战胜不了沙漠。

    　　不毛之地，冷酷无情之地-----苦难的沙漠，喘息的沙漠！犹如水面一般白茫茫的流沙，映照着淬蓝的碧空，好似大海一般流连。

    　　此时，在天空上出现一道海市蜃楼，碧蓝的天空上漂泊着渔船和辉煌的宫殿，朝阳的斜照中，这片碧绿的海水之上，燃烧成了玫瑰的血红。

    　　天边狂风怒吼，飞沙走石，绿州像一只遭受暴风袭击而无力惊慌的航船，随即被狂风肆掠、掀翻。

    　　小村庄的街道和黄沙堆成的坟墓比邻而居，瘦骨的棕林和更加骨瘦的男人赤身裸体、蜷缩着身子，卑微的躲在阴暗之下。

    　　在海市蜃楼下面，是荒凉的沙道，沙道上骆驼的白骨蔽野。在那崩塌的沙丘之下，是犹如古战场般罗列的人骨和财物，尸体腐烂、缀满苍蝇、散发这恶臭。

    　　黄沙漫漫的原野，大地被龟裂、风化。源水害怕未待奉献便被裂日焦枯，疯狂的从各个裂缝逃遁、将大地拆的面目全非。而遗憾的，哪怕大雨滂沱，大地也无力挽留一丝一毫，依旧干涸而绝望。

    　　黄沙漫漫的原野，也只有风与火的搏斗、生命绝灭。一座座金字塔般的沙丘在燃烧的火焰中灰飞烟灭。

    　　黄沙漫漫的原野，人类几千年来行过的足迹，在流沙中映出又被覆灭。

    　　黄昏将至，阴冷的风开始在这片不毛之地肆虐，除了虫鸣的惨叫，再无任何声音。

    　　在大自然面前，人显得是那么的渺小和卑微。

    　　而在这片毫无生命可言的冷酷之地，却有二人并肩而立，远眺着夕阳下的塔撒哈沙漠，映入他们眼帘的，只有金黄色的沙浪，猩红入血的火烧云，还有早崩塌的沙丘的白骨，以及在那空的生命里，生长了莹莹矗立的灯心草。

    　　一僧一道！

    　　“天劫将至，悬空寺还不入世吗？”道士率先开口道。

    　　“入世既出世，出世既入世，既如此，那悬空寺入不入世，又有何关系呢？”僧人随口说道，然后，他就补充道：“至于天劫要来，那便让祂来好了。”

    　　听到僧人的回答，道士微微皱眉，这不是他想要的答案，于是，他转过头，看向僧人说道：“若悬空寺愿入世，我可助你们一臂之力。”

    　　“悬空寺无需他人协助。”

    　　说完这句话，僧人又说道：“莫向外求。”

    　　道士闻言，表情有些无奈，尽管他知道会是这个结果，可他在听到僧人给出如此笃定的回答之后，还是忍不住叹息一声。

    　　“唉......”

    　　又是一阵沉默之后，道士再次开口问道：“你们找到渡劫之人了？”

    　　僧人先是缓缓摇头道：“不曾。”

    　　然后，僧人又转过头，看向道士问道：“你们呢？可曾找到？”

    　　“应该是找到了。”

    　　“是他吗？”

    　　“可能吧。”

    　　僧人闻言，不在看向道士，而是转过头，看向身后，距离他们大概数里远的一处高高的山丘上，那里站着一个小道士。

    　　“是他？”

    　　“我选中了他。”

    　　道士在说完这句话之后，也转过头，看向身后另外一处山丘，那里有一个光头的少女，身着一声大红衣袍，样子看起来格外的美丽，尤其是在夕阳的照耀下，愈发的勾人心魄。

    　　“那他呢？”

    　　他？而不是她！

    　　僧人顺着道士的视线，看了一眼少女，摇摇头，说道：“我选中了他。”

    　　道士闻言，沉默下来。

    　　不知道过了多久，道士突然开口问道：“你此次出来，可曾去过酆都，见过你师弟？”

    　　僧人摇摇头，语气平淡的说道：“有缘自会相见。”

    　　“那你可曾知晓他选中了谁？”道士问道。

    　　“知也不知。”僧人说了一个似是而非的答案。

    　　“呵呵......”

    　　道士闻言，却笑了起来。

    　　笑完之后，他看着东南方，那里正是死亡峡谷的方向，而道士却开口问道：“你见过那个少年了？”

    　　“见过，你呢？”

    　　“也见过。”

    　　道士在点头之后，看向僧人，问道：“你为何不选他？”

    　　僧人却反问道：“你又为何不选他？”

    　　“贫道已经选中了我要选的人。”

    　　“贫僧也是。”

    　　“你怎么看那个少年？”道士问道。

    　　“亦正亦邪，似人非人。”

    　　“这样啊。”

    　　道士闻言之后，眉头微微蹙起，似乎想到了什么，而僧人却没有再理会道士，而是缓缓转身，朝着西方而去，一边走，一边说道：“仅此一次，下不为例，别再来找贫僧了。”

    　　在说这话的时候，僧人已经距离道士很远了，转眼之间，只剩下一个小黑点儿，又一个眨眼的功夫，少女和僧人都已经消失不见了。

    　　对此，道士也见怪不怪，他也缓缓转身，朝着东方而去，速度同样奇快无比，一边走，一边说道：“修道参佛又有何用？无用也！”

    　　随着话音落下，道士和小道士也消失不见了。

    　　当这一僧一道相继离开之后，在那一望无际的沙漠当中，有一老者牵着一匹同样垂垂老矣，瘦骨嶙峋的老驴，缓缓走出沙漠。

    　　老人的年纪很大，至少有六七十岁，可是，当你靠近他的时候，就会发现，此人很高，给人一种高山仰止的感觉。

    　　正常男人的身高，大概在一米七左右，稍微高一些男子，身高会达到一米八左右，而极少数人的身高可以达到一米九，当然，也有个别人的身高，可以突破两米，而这个老人的身高大概在一米九几左右，虽然人很老了，可有身高撑着，反而不会觉得眼前这个人是个老人。

    　　老人穿着很破旧，一件儒衫，儒衫破旧不堪，到处都有破洞，还有粗糙至极的补丁和针脚，至于衣袍原本是什么颜色，早已经不知道，现如今看到的只是跟沙浪一般颜色的灰褐色。

    　　儒衫很旧，人也很旧，身边那头老驴也很旧了，可是，他们却能在处处都是陷坑的沙漠当中，平稳行走，显然，这一人一驴都不是普通人。

    　　老人的腰间别着一个黄褐色的酒葫芦，酒葫芦很大，就像老者这个人一般，不过葫芦只是寻常葫芦，就是个头大了些罢了，在腰间的另一侧，还插着一根竹制的旱烟袋，看其成色，其年龄也不小了，而在老驴的身体两侧，还悬挂着两个书袋，书袋里鼓鼓囊囊的，想必装的应该都是书。

    　　在残阳的余辉照耀下，这一人一驴缓缓的走出了沙漠，来到了方才僧人和道士站立过的位置。

    　　老人虽然很年迈了，样子也很狼狈，长长的胡子都已经在下巴打结了，可他却还挽着一个儒家发髻，斑白的头发被一根不知道什么木头制成的簪子束缚着，歪歪斜斜，松松垮垮，看着随时都可能掉下来，可它偏偏就没有散落。

    　　老人走出沙漠之后，一屁-股坐在滚烫的沙丘上，然后取下腰间的酒葫芦，拿在手里晃了晃，听到葫芦里还有响动，就打开塞子，靠近嘴边抿了一小口，接着，就把酒葫芦递给旁边的老驴。

    　　老驴也很通人性，只见它张开嘴，一口咬住酒葫芦，然后就像人一样，直接扬起脖子，咕噜咕噜的开始喝了起来。

    　　葫芦很大，酒水却不多，老驴只喝了几口，就没了，它显然没有尽兴，把脖子再次抬高几分，然而，从酒葫芦内也只滴落了几滴酒水而已。

    　　老驴又等了片刻，见酒葫芦彻底的空了，这才意兴阑珊的低下头，把酒葫芦还给老人。

    　　老人接过酒葫芦，晃了晃，又仰起头，使劲的倒了倒，一滴不剩，这让老者只能无奈的摇摇头，喃喃道：“他娘的，你咋这么能喝呢？”

    　　“噗！”

    　　面对老人的埋怨，老驴直接撇过头，不理会老人，只是嘴里发出一声驴叫，以此来表达自己的不满。

    　　老人对此，早已经见怪不怪，重新把酒壶别在腰间，然后取下旱烟袋，拍了拍身边的沙丘，老驴斜撇了老人一眼，有些不情愿的在老人身边坐下，而老人也趁机从书袋当中，取出......一大片烟叶，随便揉搓几下，就塞进烟袋窝当中，也不见其有任何点火举动，烟袋窝里的旱烟就开始缓缓的燃烧起来，而老人也趁机狠狠地吸了一大口，然后长长的呼出一口气，一团淡淡的烟雾，也随之喷出。

    　　“唉......现在的这些人啊，真的是吃饱了撑的，没事儿打什么仗嘛，胡闹，简直就是胡闹.......”

    　　老人一边抽着旱烟，一边在那喋喋不休起来，而身旁的老驴，则有气无力的趴在沙丘上，似乎是喝多了睡着了一般，完全不在意老者在说什么。

    　　抽完一袋烟，老人看了一眼天空，此时，夕阳已经落山，天空上除了一团火烧云之外，别无他物，老人低下头，把烟袋在鞋底磕了磕，然后重新别在腰间，这才晃晃悠悠的站起身。

    　　老人起来之后，见老驴还趴在，就伸出脚，踢了对方一脚，骂骂咧咧的说道：“睡，睡，就知道睡，你个瓜皮，走，回书院。”

    　　说着话，老人就背着手，缓缓地朝前走去，而老驴则不情不愿的站起身，打了个响鼻，顺便还冲着老人的背影，做了一个......鬼脸，然后，才不情不愿的跟了上去。

    　　-------------------------------------

    　　死亡峡谷。　　在许一凡孤身进入镇妖楼之后，了尘和赵雷符，还有慎武，把眼前几个人，像拎小鸡崽子一般，一只手拎一个，朝着营地走去。

    　　至于那几头大猿，还是算了，那玩意儿太大太重，而且还毛茸茸的，不好带走。

    　　在回去的路上，了尘和赵雷符先是对视一眼，然后都不约而同的看向慎武，眉头微微皱起，眼睛微微细眯起来。

    　　就在方才，许一凡去往镇妖楼的时候，慎武居然想跟着过去，结果被赵雷符和了尘发现，二人不约而同的拦住了他。

    　　对于慎武这奇怪的举动，了尘和赵雷符是很诧异的，同时也是很警惕的，但是，更多的还是疑惑。

    　　三个人，走的是三种不同的修行路线，也分属于三个不同的阵营，要说完全信任彼此，那就有点儿强人所难了，彼此都很警惕对方，却又比较信任对方。

    　　“你们说，镇妖楼里到底有什么啊？会不会有妖兽啊？”慎武率先打破沉默问道。

    　　“可能有吧，镇妖楼本身就是来镇守妖兽的。”赵雷符随口说道。

    　　了尘却没有说话，只是看了二人一眼，默默赶路。

    　　“我听说妖兽都要妖胆，吃了可以增强体魄，是不是真的啊？”慎武又问道。

    　　赵雷符斜瞥了慎武一眼，皱了皱眉头，反问道：“我们这一路过来，遇到的妖兽还少吗？你何时看到妖胆了？”

    　　了尘和尚此时也开口道：“慎武施主，你想要妖胆？”

    　　慎武咧嘴一笑，呵呵一声道：“呵呵......如果真的有妖胆的话，当然想要了，我听说那玩意儿对武夫裨益很大。”

    　　“吞服妖胆，此乃捷径，短期效果不错，可长期服用，只是有害无利，慎武施主可别走岔路了。”了尘似有所指的说道。

    　　慎武仿佛没有听出了尘的话里的意思，继续问道：“你们说，这里的妖兽这么多，它们体内会不会有妖胆啊，如果能猎杀一两头，那就赚大了。”

    　　此话一出，了尘和赵雷符的脚步猛地一顿，同时转过头，目光灼灼的看向慎武。

    　　慎武被二人如此看着，讪讪一笑，解释道：“我就是开个玩笑而已，二位怎么还当真了？”

    　　“你确定你是在开玩笑？”赵雷符语气不善的问道。

    　　了尘则说道：“慎武施主可不要开这种玩笑，它并不好笑。”

    　　慎武闻言，表情有些尴尬，连忙摇摇头，说道：“我就是开个玩笑而已，二位千万别当真，这些妖兽有多厉害，我可是亲身领教过的，打不过它们啊，还是算了。”

    　　“知道就好！”

    　　赵雷符丢下一句，就径直朝前走去，而了尘则深深地看了慎武一眼，摇摇头，也朝前走去。

    　　慎武走在最后，他先是看了二人一眼，又转过头，看了一眼身后镇妖楼所在的位置，嘴角微微翘起，脸上露出莫名的笑容。

    　　“磨磨蹭蹭做什么？快点儿。”赵雷符前行几步之后，见慎武没有跟上，就转过头问道。

    　　慎武脸上诡异的笑容，在一瞬间猛然消失，他连忙加快脚步，朝着营地走去，一边走一边解释道：“这两个家伙有点沉。”

    　　看到慎武跟了上来，赵雷符没有再说什么，只是让慎武走在了前面，他和了尘跟在后面，看着走在前面的慎武，赵雷符的心中隐隐有些不安起来。

    　　被三人携带的六人，就像是六个死人一般，任由他们随意摆弄，在此期间，他们根本没有丝毫的反抗，只是，赵雷符他们都不曾注意到的是，这六个人在离开原地之后，身体就开始出现异变，他们的脚，不知道从什么时候，已经开石化起来，只是，这种石化的速度很慢，几乎是微不可见。

    　　营地距离镇妖楼并不算远，没多久，三人就回到了营地，而文星辰他们早已经等候再次。

    　　文星辰在看到三人回来之后，先是看了三人一眼，又看了看他们身后，然后就皱起眉头，问道：“怎么就你们三个人回来了？”

    　　慎武把手里的两个人，交给其他人，随口说道：“小少爷进了镇妖楼。”

    　　“嗯？”

    　　文星辰闻言，先是一愣，随即，脸色大变，看向赵雷符和了尘，问道：“你们怎么能让他一个人进去呢？”

    　　“他执意要一个人进去，不让我们跟着。”赵雷符解释道。

    　　“为什么不拦着他？ ”文星辰质问道。

    　　赵雷符转过头，看向文星辰，反问道：“怎么拦？拦得住？”

    　　文星辰闻言，脸色变得十分的难看，他还想说些什么，却听到赵雷符说道：“还是先看看这几个人到底是怎么回事儿吧，至于公子那边，不用担心什么，他既然敢进去，肯定有很大把握的，别忘了，他身边还有一头冥龙呢，那家伙的战斗力，可比我们几个人加起来还要强。”

    　　听到赵雷符这么说，文星辰只好把到嘴的话，又给咽了回去，看了看远处的镇妖楼，又看了看被安放在地上的六个人，紧蹙着眉头，走了过去。

