    “居然杀不死？”姜家众人震惊了。

    这到底是什么鬼东西，竟然砍断了脑袋还能安上？

    众人又惊又奇，再次和它们打在一起，一阵狂风暴雨的攻击中，这四只人形骷髅被打得七零八落，彻底散架了，众人这才收手。

    一个姜家的修者哼了一声：“我看这次你们还能不能活……”

    话没说完，地上的枯骨居然动了。

    仿佛有一股无形的力量，在将这些枯骨聚拢在一起，又仿佛它们本身自带吸力，哗哗地响了起来。

    一块块枯骨慢慢地动着，逐渐凑拢在一起，看得众人眼睛都瞪大了。

    欧冶子都震惊了，他直接抓起一个断掉的头颅，果然感觉到一股力量传来。这头颅就像要飞走一样，和它的其他部件拼接在一起，重新复活。

    “太神奇了，居然杀不死！”他惊叹道。

    “师父，这可不是什么好事啊！”宁以安哭笑不得，连他都看得出来问题严重性，只有师父，一看到这些稀奇古怪的玩意，什么都忘了。

    楚颜汐手持秋水剑，看着面前一根大腿骨在诡异的挪动，眼看就要跟另一根接上了，她手起剑斩，飞快的将这根骨头砍成碎渣，这才停了下来。

    她倒要看看，砍成这样，这鬼东西还会不会活过来。

    等了片刻，这些骨渣总算没动了，楚颜汐这才确定，松了一口气。

    众人见状，也再次动手，将地上散落的到处都是枯骨打的稀巴烂，几乎全部成了碎渣，这才停手。

    “好在只有四个，要是多了，我们可杀不过来。”一个姜家的修者说道。

    “既然钻了四个出来，那就说明还有，可不能掉以轻心。”旁边一人提醒道。

    全程，紫玄卿都没有动手，一直盯着某个方向。

    就是那里，刚才四个人形骷髅钻出来的地方，虽然除了薄雾什么都没有，却有一股淡淡的波动，和他之前在带有符号的碎石上察觉的一模一样。

    紫玄卿缓步朝那边走去，楚颜汐连忙道：“紫叔叔，怎么了？”

    他边走边说：“我去看看，月儿，你别跟来。”

    这股波动太诡异，他怕万一出事，伤害到月儿。

    欧冶子等所有人都看着紫玄卿，却见他越过了那几块带有符号的大石头，慢慢地朝前走着。什么动静都没有，也没有出现异常，更没有魔兽钻出来，只有薄雾笼罩着他。

    可是，他却忽然消失了！

    楚颜汐惊得喊了出来：“紫叔叔！”

    没有紫玄卿的回应，他仿佛凭空消失了，急得她也朝前冲了过去。

    欧冶子等人大急，连忙喊道：“月儿，快回来……”

    才开口，楚颜汐已经仿佛风一样，冲过了那几块大石头，也消失在众人眼前。

    ……

    “紫叔叔！”

    当楚颜汐刚冲过去时，忽然觉得眼前的景物一变。

    一股阴冷的气息扑面而来，带着岁月的沧桑，一个遍地灰白色砂砾，茫茫无际的神秘空间出现在眼前。

    楚颜汐立马就发现，这里的雾气要浓郁一些，还有一个白衣男子距离她几步之遥。

    蓦地回头，正是刚刚消失的紫玄卿，而他的遥远处，还有几只骷颅一样的人形生物走来走去，看不真切，仿佛在游荡。

    “月儿，让你别跟来，怎么不听？”紫玄卿立马折返，走到了她身边。

    “紫叔叔，这是哪里？”顺利找到紫玄卿，楚颜汐很快就放心了，紧握着他的手。

    紫玄卿正要说他也不确定，忽然身后又冒出一个个人来。

    原来，欧冶子他们担心楚颜汐出事，全部都追了上来，结果全部都来到了这个怪异的空间中。

    他们也看到了遥远处那些骷髅一样的东西，好在隔得远，它们并没有发现众人。

    “真奇怪，这是哪里？”欧冶子左右打量，还俯身抓起一把沙子观察，却也猜不到这究竟是哪里。

    众人试着退回去，果然又回到了刚才的地方，那几块带有符号的大石附近。

    欧冶子明白了：“只怕这里有个空间通道，恰好连接这两边，我们从八号禁地过来，就到了这里。看这些雾气，还有刚才那四只人形骷髅，只怕都是从这里冒出来的。”

    没想到发现了一个怪异的空间，还和八号禁地的侵蚀有关加上那些杀不死的骷髅，这里有太多的秘密，欧冶子他们更要弄清楚原因了。

    紫玄卿走在最前面，让楚颜汐跟在他身后，慢慢地朝那几只骷髅走去。

    所有人都知道，那些骷髅必须彻底粉碎，才无法复活，他们不但要搞清楚原因，明确这些骷髅数量到底有多少，还要检查这里有没有其他的不死生物。

    紫玄卿一点妖力弹射出去，宛如一道烟花。

    前方游荡的几只骷颅果然发现了，转头就朝这边冲了过来。

    它们有的手里提着斧头，有的提着大刀，但基本都破破烂烂，锈迹斑斑。只是动作飞快，迈着干瘪的骨架大长腿，几个飞纵就冲到了众人面前。

    紫玄卿袖袍轻轻一拂，五只骷髅摧枯拉朽的般全部散架。

    一阵风吹来，骨架全部化作灰白色的砂砾。

    众人这才反应过来，这个神秘空间遍地的灰色砂砾，难道都是这些骷髅怪变成的？究竟死了多少！？

    紫玄卿站在原地，闭上眼睛，神识犹如潮水般铺开，查探周围。

    片刻，他睁开了眼睛，瞳中闪过一抹凝重，出声道：“你们最好都退出去，这里很危险，就在前方百丈处，这种骷髅一样的不死生物有大一片，而且不止这一种。”

    姜家众人听得心头一跳，这么恐怖？

    “那，帝君的意思是……你打算自己去查探？”欧冶子问道。

    “这里如此神秘，既然发现了，当然要检查清楚。”紫玄卿点点头道，“但为了安全着想，我一个人留在这里就行了，其余人都离开，在外面等我就好。”

    “不，紫叔叔，我不出去！”

    楚颜汐脸上带着坚决，抓紧了他的衣袖：“我不会离开你的，你要留在这里查看，那我也要跟你一起。”

    紫玄卿看着面前俏丽的少女，无奈地摇摇头，只能答应。

    因为他知道，就算不允许，月儿也会偷偷跟在后面。

