
　　清风词库都快要掏空了，看着轻轻的背影，想到她那个傻笑，心中的担忧也是放了下来。

　　心中暗叹道...

　　唉，总算是回归正轨了...

　　希雅薇也是人才，我得好好和她解释解释，下次应该就不会把她带歪了...唉?希雅薇好像是精灵公主吧。

　　那岂不是知道不少贵族礼仪?

　　这些知识可以让她来教啊，嘿嘿，这样子我还能省几千块钱的学费...也不用担心她去贵族学校把人打了。

　　就这么定了。

　　他来到还趴在地上的希雅薇面前...

　　希雅薇羞红着脸，抬起头...眼神躲闪，清风拿出一个灵果，给她然后说道“没事...”

　　"千千就那个性子，下次不要刺激她了..."

　　她点了点头，吃了一口灵果。

　　身体机能也是逐渐恢复，她起来第一件事情就是将自己的裤子拉上，捂住屁股...然后一脸尴尬地看着于清风。

　　于清风则是完全不在意。

　　甚至还会说一句，就这？

　　要是有人问他为什么定力这么强，清风肯定会说，这都是九月锻炼出来的。

　　和九月呆在一起的时候。

　　九月天天诱惑他...

　　清风可是动都不敢动。

　　他开口对希雅薇说道“我和你说一点事情...”随后他就往小树林方向走去...

　　希雅薇幽怨转头看了看还在傻笑的千千。

　　随后也是捂住屁股跟上了清风。

　　清风和希雅薇来到一棵大树底下，清风动用精神力将周围屏蔽，转头对希雅薇说道:

　　“我和千千的解释你应该也听清楚了吧？”

　　“具体为什么这样子你应该也猜到了吧？”

　　希雅薇点了点头，她不解的问道“少爷，你其实可以直接命令她的...完全不用潜移默化地来改变她。”

　　清风则是说道“这我自然知道。”

　　“我于清风最讨厌的就是强迫他人！”

　　“命令终究是命令，不是自愿....她本性单纯，还特别调皮如同空白的纸板一样...既然可以在这个纸板上添加颜色，那也一定是美好的颜色！”

　　“而不是和那些魅魔一样！”

　　我要是一开始就告诉她正常魅魔的成长方式，到时候会怎么样？”

　　希雅薇愣了愣。

　　想到要是千千成为正经魅魔的样子，就她那调皮的性子...顿时某些部位一寒，连忙摇头...否定驱散这种想法。

　　她颤抖的说道“都会被玩坏的...”

　　清风点了点头，继续说道

　　“我不想用命令限制她的自由。”

　　“将来这些她迟早会知道，到时候最终的选择权会在她的手上...我要做的就是改变并且引导她。”

　　“剩下的一切还得看她自己的选择。”

　　“至于怎么帮他提升实力，我自然有我自己的办法...”

　　“再说了，一个纯洁的魅魔...不是很有趣吗，我真的很想见识见识将来的千千会到达什么地步。”

　　“所以将来你还得多照顾照顾她”

　　希雅薇点了点头，听后也是说道"我知道了，在一些特定的时候我会主动引导她的..."

　　于清风的笑容越来越灿烂。

　　他之所以说那么多不只是为了和希雅薇说明情况，还在一直引诱她说出这话。

　　为啥要引诱她说这话？

　　因为他最讨厌的就是强迫他人，自愿不算...于是他微笑着拍了拍希雅薇的肩膀说道！

　　“很好，你既然主动想引导她”

　　“那么，千千的贵族礼仪就交给你了”

　　“对了，记住一定要强调羞耻度，一旦羞耻度定型了...那就是难以攻破的限制！”

　　“还有一些常识也靠你了！”

　　“害~难为你了，不过你有这个心我也不好拒绝。”

　　“以后你一定要好好教导她！”

　　还没等希雅薇回应，清风就离开了小树林。

　　希雅薇：？？？

　　留在原地的希雅薇一脸懵逼...

　　我这是给自己挖坑了？

　　......

　　清风从小树林出来，一出来就看到正在穿衣服的千千，他直接无视她，拿出烤架...

　　开始烧菜做饭。

　　不过做饭之前...他总感觉似乎少了一个人。

　　具体是谁有点想不起来了。

　　.....

　　时间匆匆

　　五天的时间就过去了...

　　她们从森林一直走到了岩石荒漠....还是没有找到人类的据点...不过在此期间，希雅薇和千千的关系好了那么一点，不至于甩脸色给对方。

　　但是还是经常拌嘴。

　　清风闲着无聊也就经常看她们拌嘴，别说还挺有意思。

　　....

　　现在清风站在一处大岩石上，看了看天色对下方的二女说道“太阳应该要下山了。”

　　“我们就在这里休息吧。”

　　清风在一处岩石空地上将桌子拿了出来，然后就是烧烤架，二女则是开始摆放各种食材。

　　将食材窜起来。

　　也就在这个时候，地面突然发生震动，这个震动连带着烧烤架和几个食材震倒在了地上....

　　于清风：.....

　　清风露出微笑。

　　就在他要拔出冰凝剑的时候，千千和希雅薇连忙将烧烤架扶起，随后来到了于清风的身边说道“少爷，我看要不就算了吧，说不定只是摸个怪物路过导致的。”

　　“啊对对对，算了算了。”

　　“杀了也不好，那些怪物的肉也不好吃...也就几颗灵石可以用用。”刚刚说完地面就再次传来了剧烈的颤抖！

　　将原本扶起的烧烤架再次弄倒...

　　众人：......

　　清风笑容更甚...对千千她们说道“今天我们不吃烧烤了，还是老样子，吃这个不长眼的东西吧。”

　　顿时二女的脸色拉了下来。

　　很显然最近他们经常遇到这种事情。

　　千千直接忍不住哭诉道“少爷啊，千千不想再吃怪物肉了，实在是太柴了。”

　　“一点味道都没有！”

　　“我不是说少爷做得不好吃...”

　　“只是天天吃...”

　　"......"

　　希雅薇眼看千千不知道该怎么说下去。

　　也是连忙开口接下去道“只是天天吃也不行啊”

　　“偶尔也要换换口味不是吗？”

　　“今天就吃烧烤好不好，而且那怪物也不是冲我们来的...就放过他行不行...”下一刻震动越来越大。

　　一只20米的穿山甲冲天而起...

　　直直朝着于清风所在方向冲去。

　　众人：......

　　清风眉毛微微一翘，嘴角露出笑意，几乎是一个瞬间就将冰凝剑拔出，剑意布满百米范围！

　　原本潇洒冲来的穿山甲瞬间被分成无数块！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十八章，我于清风最讨厌的就是强迫…免费阅读。https://xs.23sk.com 