    “吼吼吼！”

    琉璃域圣域边界中央的虚空中，吞噬之龙追杀着一只只妖邪。

    那庞大无比的魔窟，无数的妖邪，在看到它们的首领逃入魔窟内，彻底的慌乱了下来。

    一个个惊恐的想要朝着魔窟内飞去。

    还有的直接朝着周围逃去。

    但他们与吞噬之龙的差距太大了。

    神帝三阶战斗力的吞噬之龙，威压笼罩大部分妖邪快速的屠戮着。

    那五十多只的妖邪神帝，在刚才两个吞噬之龙的攻击之下，仅仅只剩十只左右。

    这十只妖邪神帝，翻不出丝毫的浪花。

    屠戮，在继续着。

    “桀桀桀，走走，我们去收尸！”

    魔煞八岐看到那虚空中成片成片的妖邪尸体，眼中放着亮光，立刻飞过去。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    这个时候，那庞大无比的魔窟内，传来愤怒以及惨叫的吼声，听那吼声，便知是来自于妖邪两大首领。

    “呵呵，魔窟能够增强妖邪的一些战斗力，但是在吞噬之龙的围攻之下，还是没有抵挡之力，进入魔窟，对它们来说反而是死局。”

    龟丞相满脸微笑的看向那两个深邃恐怖的魔窟说道。

    他们在地球上的时候也进入过魔窟，知道魔窟的一些特性。

    “龙宫的六名成员好强！”

    周围，一众神帝微微感叹道。

    “轰！”

    就在这时，前方的虚空中，其中一个魔窟突然发出剧烈无比的震动。

    魔窟的一侧，缓缓地出现一个巨大无比的裂口。

    裂口缓缓地延长，出现一个巨大的洞口。

    魔窟，被打破了！

    “哈哈哈，龙宫那六名神帝大人简直太强了，太厉害了，杀杀杀！”

    “毫无还手之力，那群妖邪根本毫无还手之力！”

    下方的位置，所有琉璃域的民众沸腾了起来，满脸兴奋地欢呼着。

    两大魔窟即将被灭掉了，他们安全了！

    “龙宫无敌，龙宫无敌！”

    一些琉璃域的民众大声的吼道。

    与此同时，这边的消息快速传到了圣域战线那里。

    当圣域那边的琉璃域民众得到这个消息之后，脸上露出无比震撼的神色。

    “龙宫六名强者直接出手灭掉了两大魔窟？”

    “这龙宫也太强了吧？那可是两大魔窟啊，两大魔窟的力量，比我们整个琉璃域还要强！”

    “从那边虚空中传来的消息，两大魔窟根本没有丝毫抵抗之力，龙宫派来的六名强者，全部拥有着虚空神帝三阶的战斗力，实力恐怖无比！”

    “这才是龙宫的真正实力吗？怪不得那战法无敌说龙宫能够轻而易举灭掉械皇域，原来是真的！”

    “太好了太好了，如若龙宫愿意，说不定龙宫能够帮我们夺回琉璃域，重回家园！”

    无数人激动的怒吼着，一个个瞪大眼睛充满了兴奋。

    谁又能够想到龙宫竟然如此之强？

    他们本以为还要经历一场大战，与龙宫强者联合抵挡住魔窟的攻击。

    然而龙宫仅仅派出了六名强者，直接灭掉了两大魔窟。

    如此实力，恐怖如斯！

    这才是龙宫真正恐怖的力量！

    龙宫的强大，也令他们充满了兴奋。

    “吼吼吼，我们这边那妖邪首领已经被宰了！”

    战场的位置，妖邪魉首领的魔窟内，一声咆哮后，一个声音传来。

    三条吞噬之龙飞出来，中央的一个吞噬之龙爪子拎着一具妖邪首领的尸体。

    “你们那边三个人，他们可是两人，去支援一下，尽快搞定！”

    魔窟外面正在猎杀一只只妖邪的吞噬之龙，笑着说道。

    “哈哈，我去吧！”

    一个吞噬之龙身形一动，朝着妖邪魅首领的魔窟内飞去。

    “桀桀桀，兄弟们，干的不错！”

    八岐魔煞他们飞了过去，双眼炽热的盯着吞噬之龙爪子下面妖邪魉首领的尸体。

    这可是虚空神帝三阶存在的尸体。

    一具尸体的资源，能够令他们立刻提升。

    “杀这群妖邪，轻轻松松。”

    一名吞噬之龙化为人形，笑着说道。

    “将这些妖邪尸体收起来吧，那两大魔窟也带回去！”

    龟丞相他们飞过来，满脸微笑的说道。

    “龟丞相，这魔窟对我们的提升有很大的作用！”

    吞噬之龙满脸兴奋地说道。

    魔窟与神国相似，但又完全的不同，属于一种特殊的能量，对吞噬之龙有很大作用。

    “你们吞噬之龙真是什么都能吃啊！”

    八岐魔煞他们羡慕的说道。

    “龟丞相，这边的也搞定了！”

    很快，另一个魔窟内，三名吞噬之龙飞出来，拎着一具尸体。

    “很好！”

    龟丞相脸上露出微笑。

    魔窟内还有妖邪的巢穴存在，这些巢穴的效果与神国一样。

    龙宫如若想要再次提升，在魔窟内找到九种属性的巢穴，应该没有太大问题。

    “再次感谢龙宫的诸位，感谢诸位！”

    “这里是我们不久之前猎杀的妖邪尸体，全部都在这里。”

    一旁的位置，域主他们恭敬地再次感谢道，将几个空间戒指递过来。

    “不用客气！”

    龟丞相点了点头，将空间戒指收起来。

    “龟丞相，不知道龙王现在在何处，我们有一个请求！”

    域主看着龟丞相他们，握了握拳头开口问道。

    “哦？我们龙王现在还在械皇域的区域内，不知道域主有什么事情？”

    龟丞相看着域主，问道。

    “龟丞相，你们龙宫如此帮我们，我们琉璃域无以为报，为了亿万琉璃域的民众，我们想请求龙宫帮我们夺回琉璃域！”

    “如若我们能够重回琉璃域，我们琉璃域愿意臣服龙宫，以龙王为王，俯首称臣！”

    域主说着，躬了躬身躯。

    在他的周围，一众琉璃域神帝也是躬下身躯拱着手。

    琉璃域，璀璨星空的第一大域，但这一切已经成为了过去。

    魑魅域占领他们琉璃域，所有民众无家可归。

    以龙宫的实力，能够帮他们夺回琉璃域。

    而以龙宫的实力，有资格令他们俯首称臣。

    龙王仅仅派了六名龙宫强者，便能够灭掉两大魔窟，那龙王又有多强？

    龙宫全部的能力又有多恐怖？

    以龙王为王，他们也没有任何的不服。

