    第1011章 熊战的狂暴战意

    可是，和普通的魔兽相比，那是远远地超出不知几何。

    曾经陆云霄猎杀过的那头天毒蝎龙兽，就无法与远古龙熊相比。

    虽然都是古龙血脉，可远古龙熊的血脉，无疑更加纯粹。

    这可是太虚古龙一族都认可的附属种族之一，远非其他魔兽可比。

    “接招！”

    熊战咆哮了一声, 一拳狠狠地对着陆云霄砸下。

    “呵~”

    陆云霄轻笑一声，而后轻飘飘地一指点出。

    刹那间，一根长达数百丈的巨大手指便是凝聚而出。

    朝着熊战，便是按了下去。

    “轰！”

    惊天巨声，在一霎，突然间如同九天惊雷一般，骤然响彻。

    可怕的能量风暴, 在此刻成形, 然后疯狂四卷, 整座山峰，都是在这肆虐的能量风暴下颤抖起来。

    一道道丈许庞大的裂缝，迅速蔓延而出，然后延伸至视线的尽头……

    突兀爆发的能量风暴，也是引起密林上众多高阶魔兽的注意，不过当它们感受到那能量风暴的可怕之后，皆是大为惊骇，然后卯足了劲急忙对着密林之外掠去。

    这种阶别的战斗，可不是他们能够掺和进来的。

    扩散的能量涟漪，摧枯拉朽的将这座山峰将近一半的森林，生生的夷为平地。

    一个足有千百丈庞大的深深巨坑，逐渐的出现在了两人的目光注视中。

    “嘶！”

    见得这般恐怖的破坏力，曹颖不禁轻轻地吸了口气。

    这就是斗尊强者的破坏力吗？

    果真恐怖如斯。

    这头凶兽的实力，也是强悍若斯。

    这样的实力, 哪怕中途没有出慕骨老人这个变故。

    等到宋清他们真的组团而来了, 那等待着他们的，恐怕也是死路一条吧。

    曹颖摇了摇头，再度感觉到了宋清的极度不靠谱。

    好在她没有和宋清组队，而是跟在了陆云霄身边。

    跟在这个男人身边，总是有一种浓浓的安全感。

    漫天黄尘腾空，随即，一道庞大的身影倒飞而出。

    熊战那硕大的体型狠狠地撞在地面上，引起一阵地动山摇。

    虽然陆云霄只是随手一指，甚至还故意留了绝大部分的力道，却也不是熊战能够轻易承受的。

    那一指所夹带的力量，让熊战可是落入了绝对的下风。

    不过远古龙熊皮糙肉厚，也不是一般的耐打。

    “吼！”

    深坑之中，一道惊天动地的咆哮声，突然暴吼而出，然后化为实质音波，嘭的一声扩散而开，将地面上的黄土层，再次深深的掀飞了一层。

    “嘭！”

    咆哮声徐徐减弱，整座山峰突然间开始颤抖了起来，一道道宛如惊雷般沉闷的声音，从那深坑之中传来。

    “砰！”

    突然间, 又是一道更加恐怖的巨声响起，旋即一道无比庞大的身影, 突然如同巨塔一般，从那深坑之中跳跃而出，然后轰然落地，整座山峰，都在其双脚落地的那一刻，狠狠的抖了抖。

    那现身之物，是一头将近百米高大的巨熊。

    巨熊通体呈黝黑之色，浑身毛发如同钢针般的昂然而立，在巨熊胸部位置，有着八道银色毛纹。

    而在这巨熊后面，还有着一条长达二十米之长的黑色巨尾，巨尾甩动，带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。

    这才是远古龙熊真正的姿态。

    “竟然是远古龙熊？”

    曹颖此时也是认出了熊战的身份，美眸之中闪过一抹震惊之色。

    据她所知，龙熊，这种凶悍魔兽，如今已是很少看见。

    因为它也是属于远古魔兽，而且体内还隐有一些龙之血脉，实力极度恐怖。

    据古籍记载，这种龙熊，也号称九纹魔龙熊，在它们的胸口处，那银色毛纹，并非是用来观赏，而是用来衡量其实力。

    据说，如果当这种龙熊能够拥有九道龙纹时，那么其体内的龙之血脉，则是将会彻彻底底的苏醒。

    而到时候，龙熊便是会经历一次蜕变，如果蜕变成功，那么便是将会进化成为至尊龙熊。

    到了那时，碎山裂地，也只是举手投足之事而已。

    因此，这种毛纹，也被称为龙纹。

    而眼前这头远古龙熊，已是拥有了八道龙纹，如果再出现一道的话，这个大家伙，便是将会成为那即便是在远古，都是凶名赫赫的至尊魔熊！

    这下子，曹颖算是明白一惯杀伐果断的陆云霄，为什么会有闲情逸致逗一头魔兽玩。

    原来这头魔兽，竟有如此不凡的来历。

    他莫非是想收服这头魔兽为己用？

    曹颖觉得很有可能。

    这头远古龙熊，真的很有收服的价值。

    哪怕未来，这头龙熊可能达不到斗圣。

    可是达到八阶顶峰，想来问题，并不大。

    不过曹颖还是猜错了，陆云霄逗它玩，可不是看重它的潜力。

    连太虚古龙和远古天凰都是见过的他，一头有着古龙血脉的远古龙熊，说实在的，还真未必能让他看重。

    陆云霄之所以瞩目于它，无非是因为它和太虚古龙一族的关系罢了。

    既然有古龙血脉，总不能让熊战一直被困在丹界之中。

    既然当了紫妍的丈夫，就得为她也多想些。

    严格说来，这熊战可也勉强算是她的子民了。

    所以，大概能称的上是爱屋及乌了吧。

    “再来！”

    化成本体的熊战，或许是因为现出本体的缘故，他的气息，比起先前，显得更加的凶戾。

    一对血红巨眼，死死的盯着嘴角含笑，一派淡然地陆云霄。

    “怎么，还没输够？”

    陆云霄微笑着看着熊战雄壮的体魄，心中暗暗点头。

    这种战意，还是不错。

    换成一般的，被他两次碾压，现在或许早就已经想方设法的逃跑了吧。

    毕竟，双方的实力差距，明眼人都能看的出来。

    熊战此刻，却依旧如此战意熊熊，不得不说，颇为难得。

    “哼，这回我不会再输了！”

    熊战冷哼了一声，脚步突然猛的朝前一踏，他脸色狰狞，双目变得血红无比，庞大身躯上展露出野性与狂暴，而他的拳头，也是直接对着陆云霄狠狠地砸了过去。

    (本章完)

