第1162章特派员

　　全场所有人尽皆目瞪口呆，一副无法置信之色。

　　曹正楠在自己的主场，竟然输给了一个内陆人

　　这绝对是今晚游轮晚会上最爆炸性的新闻

　　“不可能，荷官刚才明明”曹正楠话说到一半，突然意识到什么，又紧紧闭上了嘴巴。

　　荷官则始终低着头，不敢看曹正楠。

　　他知道自己的工作很可能要丢了。

　　而曹正楠缓了十几秒之后，依旧不能接受自己一局输掉了五个亿。

　　盖因陈轩刚才那一手抽牌的速度太快了，让曹正楠心存侥幸以为陈轩抽的不是荷官暗示的那张牌，因此没有及时收手反悔。

　　“曹少，你不是说我们必赢的吗”向华龙红着眼睛问道。

　　如果今晚他输掉五个亿，还要履行自己刚才关于楚清秋的承诺，那可真是赔了夫人又折兵。

　　曹正楠语气僵硬的说道“我怎么知道陈轩运气那么好”

　　“可是这是你们曹家有股份的赌场啊，陈轩运气再好也不能从你曹少身上赢钱”

　　“向少，其实我也是这样想的，你先听我说”

　　“别他妈废话了”

　　陈轩陡然一声怒喝，喝断了曹正楠和向华龙的对话。

　　“刚才说好的当场还钱，两位加起来十个亿，赶紧的”

　　“你急什么”曹正楠被陈轩震了一下，恼羞成怒的叫道，“别忘了这里是香岛，不是你们云东”

　　“哦，这么说，你是准备赖账了”陈轩声音转冷。

　　曹正楠冷哼一声“谁知道你刚才有没有玩把戏，我要调用监控看一下你抽牌的动作。”

　　这下众人都听得出来，曹正楠确实不想还钱。

　　不过在场的香岛富豪们都是见怪不怪了，曹正楠肯交出十个亿才是怪事。

　　毕竟香岛是李家、曹家、郭家等等家族龙争虎斗的地方，堂堂曹家大少怎么会容忍一个云东佬在这里耀武扬威。

　　而且曹正楠背后的势力不仅是曹家那么简单，还拥有一位能够聚气杀人的师父。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“曹正楠，你再拖延时间不肯交钱的话，别怪我不客气。”

　　陈轩的面色彻底沉了下来。

　　他可没那个耐心等曹正楠调监控出来看。

　　看到陈轩的冰寒眼神，曹正楠忍不住心脏一颤。

　　通过李查的关系，曹正楠知道陈轩是比龙虎门宗师洪震南更强大的存在。

　　如果陈轩想对他动手，赌场里的安保根本拦不住陈轩。

　　尽管曹正楠内心再看不起陈轩，但也不敢拿自己的性命出来冒险。

　　而且等他师父或者李查的师父出场，陈轩这小子就不敢再嚣张了。

　　正当曹正楠想暂时认怂，当场交出十个亿时，赌场外面走进来一个面色严肃的挺拔青年。

　　这青年与这里所有的公子哥、富豪、玩客等等气质全然不同，根本不是上来皇家七号玩乐的。

　　而曹正楠一看到这个青年，顿时眼前一亮。

　　救星到了

　　“丁先生，你怎么也在这里”

　　“曹少，上面有命令，让我前来监管皇家七号。”这个丁先生显然与曹正楠认识，而且还有一点交情。

　　听曹正楠称呼青年为丁先生，在场一些消息灵通的大人物瞬间就猜出来这人是谁了。

　　便是向华龙面色也是转忧为喜。

　　这个丁先生看起来年轻，身份可不一般

　　他的姓名叫做丁固，是华夏维安局驻香岛地区特派员，就是香岛的大领导看到他，都要给几分面子。

　　香岛地区由于性质特殊，并没有设立维安分局，只派一名编制内超凡者担当监管香岛地区的特派员。

　　这个职位既需要特派员具有不俗的战斗力，办事能力要求也非常高，需要面面俱到。

　　丁固之所以能够脱颖而从，就是上面看中他的办事能力，能与香岛顶级富少打成一片，在香岛各大顶级势力中如鱼得水。

　　论实力，丁固是华夏维安局在编内二级超凡者的巅峰，这份实力也是有讲究的。

　　若是实力太弱，那就压不住香岛的奇人异士。

　　若是实力太强，盖过香岛第一术法大师，则会引起香岛顶级势力的不满。

　　因此二级超凡者巅峰刚刚好。

　　丁固一到场，曹正楠连忙迎了过去“丁先生晚上还要出来做监管任务，辛苦了。”

　　“你这赌场出了什么事”丁固头脑灵活，眼睛敏锐，一下就察觉出赌场的气氛不太对。

　　曹正楠赶紧解释道“我和这位陈轩先生赌一局十个亿的赌局，虽然我赌输了，但我想检查下监控，看看陈先生抽牌时有没有问题，陈先生就想对我动手”

　　“哦”丁固目光微冷的看了陈轩一眼，随即露出一丝诧异之色。

　　陈轩也是微微惊奇，因为他看得出来这个丁固实力不俗。

　　见陈轩没有了刚才的威势，曹正楠露出得意神色，暗想你刚才一副吃人的样子，怎么看到丁特派员后就怂了

　　“曹少，我记得这家赌场有你家的股份吧陈先生既然赢了你，应该没什么问题，你把钱还给他，也就了结了。”

　　丁固这句话一出口，曹正楠愣了一下。

　　怎么丁特派员居然不帮他说话，反而让他还钱

　　难道因为丁固也是内地来的，所以站在陈轩这边

　　曹正楠眼珠子一转，凑到丁固的耳边小声道“丁先生，你们维安局应该有陈轩的档案吧这个人可是危险分子，一来香岛就得罪了李查和黄大师，你觉得我还有必要还他钱吗”

　　丁固听得眉头微微一皱。

　　看来他没有认错人，陈轩果然就是最近登上维安局内部资料网的那个人。

　　考虑两三秒后，丁固取出手机打开维安局网站，输入陈轩的名字，立刻跳出来陈轩的资料。

　　“陈轩，云东省奇人异士，称号邪帝江南皇甫家族所述，实力大致检测为二级超凡者，有极小可能性是二级超凡者巅峰，其事迹如下”

　　经过湖江省中西医大赛和江南省东方家族事件之后，陈轩已经被江南维安分局列为重点监管对象。

　　而维安局各个分局资料是共通的，身在香岛的维安局特派员丁固一下就调出陈轩的全部资料。

　　“区区二级超凡者，也敢号称邪帝，自命不凡”看完资料后，丁固内心冷然而道，对陈轩的印象变得很不好。