    网络上的评论五花八门，不过世界上大多数国家的网友，都对龙国的召回令表示不看好！

    现在已经不是当初那个信仰为王的年代了，年轻人们喜好享乐，谁愿意去当兵吃苦？

    更别说大战在即，这时候回去当兵，无异于送死！

    所有人都准备等着看龙国的大笑话！

    与此同时，龙国，某个不知名的酒店内。

    一群看上去大概三十多岁的男人们正互相揽着各自的肩膀，纵酒狂欢！

    在他们身后的墙上，还挂着一条巨大的横幅‘热烈庆祝南域十七团退役老兵十年相约！’

    这群人，都是已经退役十年的南域老兵了，十年来，大家天南海北，好不容易人才聚的这么齐，自然是高兴的要大喝一场！

    这时，一个已经有些发福的男子举起酒杯，发红的脸庞已经有了些许醉意：“兄弟们，听我讲一句好不好？”

    “班长！班长你说！”

    众人纷纷放下酒杯，眼神中充满敬意的看着自己的老班长！

    “我话不多，但是句句都是心里话！咱们这帮老兄弟聚在一起不容易啊！当年，大家都是从死人堆里爬出来的！那个谁！对！小甄！当年咱们班第一场战斗，可就小甄是个新兵，我当时可记得清清楚楚，这小子还吓尿了！”

    “可你们谁能想到，日后这小子敢一个人，一杆枪，追着十几个敌人漫山遍野的跑？跟他娘的撵兔子似得，哈哈哈哈！”

    发福男子开始讲起当年的军中往事，饭桌上的每一个人脸色不由得泛起一丝怀念之色！

    都说当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，这话真不假！

    “老班长，这都是老黄历的事情了，您还拿出来提。”一个带着眼睛的男子有些拘谨的笑了笑。

    “哎呀，老黄历也是有趣的嘛，话说回来，当年我和老李也是不容易啊！我们当时被敌人包围，断水断粮了好几天，好不容易尿出一泡尿吧，都喝不下去，最后没办法，我们互相把尿交换了，就当是喝陈年老白干了，别说，那滋味，真不错！”又是一男子笑道。

    “是吗，老王，你就那么怀念我的那泡尿？那要不要我现在再尿一泡给你尝尝？”老李笑道。

    “去去去...当时你那泡尿差点没把老子齁死，我看你小子当年就是缺女人，上火！”老王笑骂着捶了一下老李的肩膀。

    看着兄弟们互相畅谈着当年趣事，发福男子也不由得感慨道：“唉，十年过去了，现在大家也都事业有成，家庭美满了，可如果再有一次机会，我....还想再当一回兵！”

    老班长一番话，让大家都沉默了！

    是啊，虽然大家现在的日子都过的好了，可若是让他们再回头体验一次军旅生涯，他们也会毫不犹豫的重新穿上戎装！

    哪怕戎装已经脱下十年，他们也永远不会忘记当年的六字誓言！

    若有战，召必回！

    “兄...兄弟们...上面发布召回令了！召回我们这些退役老兵了！”这时，老王突然站了起来，拿着手机看着上面的短信，有些怀疑的说道！

    “老王，你小子酒喝多了？”大家有些不相信。

    “真...真的！我收到召回短信了！你们快看看你们自己的手机，看看有没有！”老王赶忙说！

    老王这么一说，大家赶忙掏出自己的手机！

    “我也收到短信了！凡事十年之内的退役老兵，全部召回！准备紧急参战！”

    “我也收到了！等等！多少年来着？十年？哈哈哈哈哈！兄弟们！老子正好就卡在十年！我还能回去！”

    “天啊！我不是做梦吧！”老李拿着手机，手都不由自主的颤抖了起来！

    “是真的！”

    大家纷纷看过自己的手机，确认自己确实收到了召回令！

    “哈哈哈哈！我们竟然不是在做梦！老部队在召唤我们回去！兄弟们！喝酒！”老班长兴奋的举起酒杯！

    “喝！”

    大家兴奋的举杯庆祝！

    诸如此类的一幕，一夜之间在整个龙国，不断上演！

    另一个城市，一家五星大酒店门前，一个穿着新郎服的年轻男子狼狈不堪的跑了出来，在他的身后还追着一个穿着婚纱的年轻女孩儿！

    “郑浩！今天是我们的大喜日子，你想干什么去！”女孩儿有些愤怒的质问！

    “对不起！小颖，我收到老部队的召回令了！国家有难，我必须要回去！对...对不起！”

    男孩儿看向女孩儿的眼神中充满了犹豫，面对新婚妻子，他又如何舍得？

    然而，七尺之躯，已许国，再难许卿！

    他知道，他今天的这个行为，或许会伤害了女孩儿的心，但是，他没有选择！

    不料，女孩儿听后，并没有生气，只是满眼热泪的看着男孩儿，说：“你一定要活着回来，我等你！”

    说完，女孩儿一把扯下了头上的头绳，走上前轻轻的系在男孩儿的手腕上！

    “小颖！等我！等仗打完了，我一定会回来娶你的！”

    男孩儿紧紧的抱住女孩儿，深情拥吻后，随即毅然决然的转身离开！

    另一边，一个乡村之中，一个年逾七旬的老翁拄着拐杖，不顾家人的阻拦就要冲向门外！

    “哎哟！爸呀！收到召回令的是你孙子！又不是你！你都七十多岁了，还凑这个热闹干嘛？”一个中年男子拉着老翁有些无奈道。

    “是啊，爷爷，打仗的事情交给我们年轻人就好了！”一个年轻人跟在后面说道。

    “胡说！老子没老！你给老子一把枪，老子照样还能杀敌！今天你们哪个小兔崽子敢拦着老子回去，看老子不敲你们的脑袋！”老翁一副牛脾气，八台马车都拉不回来。

    “可是您都退役四十多年了，召回令只招十年内的退役老兵啊，您还凑什么热闹？”

    “放屁！老子就算是退役一百年了，照样还是个兵！”老翁执拗的说！

    就在这时，又是一个胡子花白，坐着轮椅的老大爷，路过这里。

    “哟，老孙啊，看来你也知道召回令的事情啦！就你这副老骨头还想着回去参军呢？”老大爷笑道。

    “老王头，你不也是？你坐着轮椅都要去回老部队，那老子驻个拐杖算啥？”

    “嘿嘿，轮椅又怎么样？给老子一个手榴弹，老子照样能拉几个敌人垫背，值了！”坐轮椅的老王头笑道。

    “嘿嘿，老王头，别的不说，这点我老孙还是佩服你的，正好，咱们一起回老部队！”老孙笑了！

    “哎哟，爸！王大爷！你们一个七十多岁了，一个八十多岁了，还凑这个热闹干什么呢？”中年男人几乎要崩溃了。

