    陆之平深夜敲门，惊到守夜的人！

    林渊已经躺下，听到来人是陆之平，他披着衣服便匆匆出来！

    陆之平大概解释了几句，林渊犹豫都没有犹豫便穿戴好，拿着医药箱跟着陆志平来到夏桑榆的小宅子里！

    几乎所有人都认识林渊，但是因为陆之平在，都假装不认识林渊！

    林渊看到夏桑榆木讷站着，一句话也没有，顿时心疼不已：“陆小姐，请你们都出去休息，我来为这位姑娘瞧病！”

    夏桑榆被林渊一句话说的便哭了，她没忍住：“林渊，救救靖安，救救她，给她活下去的希望······给她·····”

    雅英过来扶着夏桑榆：“小姐，奴婢扶您出去，给林太医一些时间······”

    夏桑榆点点头，几个人一道出来！

    屋里只剩陆之平与林渊！

    林渊却没有说任何话，先给于靖安诊脉，而后他又施针，又把草药捣成粉末，用热水弄湿，小心翼翼敷在于靖安断掉的经脉上！

    陆之平问道：“有救吗？”

    “陆将军身经百战，见过无数伤患者，这样的伤是没救的，您心里不也是清楚吗？”

    “这是舍妹贴身婢女，陪她走南闯北，她舍不得，我这做哥哥的，自然要为他做些什么！”陆之平说道！

    林渊为夏桑榆感到高兴，可是却也表示遗憾：“但凡能救，我便救了！人就算醒来，也是如同废人一般，如今，我能做的，便是为她缓解疼痛而已！”

    “若是能醒来，问问她的意愿！一般如此的人，都是不愿意活的！”

    陆之平可谓是经验丰富！

    林渊点点头，“今夜定是能醒来的！”

    陆之平十分客气，“好，我派人送林太医回去！”

    “谢陆将军了！”

    然而夏桑榆出来说道：“我送林太医出门！”

    陆志平顿住脚步，想来夏桑榆还有话有问！

    出门，林渊主动问候：“来到中京，便听说大夏四公主成亲了，跑到令王府去瞧，竟然不是你！而后多方打探才知道呢，你做了陆家的大小姐！桑榆，我没敢打扰你，没有见怪吧？”

    自然没有，夏桑榆心中是激动的，林渊还是林渊，温文尔雅的林渊，一直都在替他着想的林渊！

    “没有，怎么会见怪！一直派人寻你，都杳无音信！”

    “怕大夏人继续追杀，我只能隐姓埋名！到了中京，我才叫回原名！桑榆，看到你安然无恙，便是最好！”林渊在黑夜里笑着说道！

    今夜没有月亮，没有星星，又黑又冷，不时还刮着冷风！

    林渊依旧脱下自己的披风为夏桑榆披上，“外面说话太冷，里面说话又不方便，不要拒绝！”

    夏桑榆没有拒绝：“靖安没救了是不是？”

    林渊不想骗夏桑榆，“是，你做好心里准备！她清醒过来，首先便是剧烈地无休止地疼痛，而后也许是失去活下去的希望！”

    林渊忽然拿出一颗药来，放在夏桑榆手心：“若是心疼不忍，便让她服下这个！她之前就受过重伤，好不容易康复，这次又·······桑榆对不起！”

    夏桑榆不知不觉早已经泪流满面，“我们好不容易见面，靖安却又如此了····她素日里很是崇拜你······一直都想着要找到你，好不容易找到却又······如此······”

    “桑榆，我很遗憾，不能救于姑娘······”

    “我知道你已经尽力了，怎么能怪你？”

    林渊真想抱住夏桑榆安慰她，伸开双臂却又缓缓落下，听到了马蹄声······

    有人来了！

    夏桑榆也自然听到了，刚要把披风还给林渊，慕北辰便已经赶到了！

    “林太医，夜深了，让本王派人送你回去吧！”

    林渊接过披风：“那便多谢辰王点下了！”

    慕北辰把火把递给林渊，“林太医，夜黑风高，这火把便送给你照亮你回家的路·····”

    话里话外带着酸味，夏桑榆听的清楚，“林渊，你路上小心！”

    夏桑榆把手心里的药丸放好，慕北辰已经走近她，拉住她的手，“今夜是要住在这里吗？”

    “你怎么来了？”

    “苏家四处找人，马上就要寻到你这儿来了，你不担心？”

    “来便来吧！反正人不在我这！”

    “别气了，他们今夜是寻不到了！”

    “人在你手里？”

    “自然是，你不忍心做的事情，我来做便是！她差点毁你清白，我便让她名誉扫地，看宫里的老头子，还让不让再娶！”

    夏桑榆皱眉：“这样不妥，还是送她回去吧！”

    “现在已经子时，苏家在寻一个时辰若是还寻不到，估摸着便也不寻了！”

    夏桑榆身为女子，便知道此法对人伤害很大！

    可是慕北辰却非要如此：“她陷害你的时候，可是一点儿都没有心慈手软！”

    夏桑榆沉默，带着慕北辰进了院子，陆之平见到来人，行礼，而后便进了一间屋子！

    慕北辰跟着夏桑榆来看于靖安，他只是看了一眼，便叹气，“我会再送一个会武艺的婢女过来！你的安危必须时刻保护！”

    “暂时先不要，我不想伤了靖安的心！”旧人未走，这么快就来新人，怕是要寒了所有人的心！

    “等我回去选好，调教好也得一段日子，五日后便给你送来吧！”

    夏桑榆想着之后再说，便暂时默认！

    五日，不知道于靖安是否还能坚持五日！

    慕北辰见她愁容满面，继续劝慰道：“不要担心！连林渊都来了，你还担心什么？”

    夏桑榆点点头。可是心中担心一点都没减少，怎么能不担心！

    外面地门忽然就被敲的很响，隐约可见火光！

    苏家的人来了！

    陆之平出来，慕北辰一副胸有成竹的模样：“陆将军，你带着陆小姐回陆府吧！这儿是本王的宅子，本王倒要看看他们要做什么！”

    夏桑榆犹豫：“我也留下来吧！”

    “阿美信我，和陆将军先走！”

    陆之平拉起夏桑榆的手便道：“走吧，今夜你必须得回陆府去！”

    夏桑榆看了一眼慕北辰，无奈跟着便走，留下一句：“一切小心行事！”

    慕北辰笑了：“好！”

