    其实上，御器最难的有两步，一是将神识融入法宝内，人器合一，但凡品级在灵器以上法宝，本身已经诞生微弱灵识，若是不能炼化，很难将神识融入其中，达到人器合一的境界。

    从岳中山的记忆中得知，截教炼气士获得法宝，先是炼化法宝，然后才能将神识融入法宝内，品质高的法宝，常常耗费数年时间炼化。

    当年，岳中山的一位师兄跨入筑基境，其师尊赐予他一件上品灵器，其花费一年时间才炼化、掌控。

    但这一步对于杨昭来说极为简单，因为通过系统，杨昭已经和剑合一了，无需炼化，且和剑融合程度远比普通的炼化之法层次更高，类似于本命法宝，神识融合度自然是更高。

    而第二步就是控制着器飞起来，这是对天地规则的了解掌控，以剑自身气场化作无形劲道，让其飞起来。

    当年岳中山修炼到这一步花费了二个月时间，而杨昭花费了三个月时间才练成。

    这就是修炼环境所致，岳中山在金鳌岛上，经常可以请教、讨论、交流，所以领悟的快。

    而杨昭修炼环境不好，靠着岳中山的记忆知识领悟，用三个月时间入门，已经是殊为难得了。

    但能御器飞起来，只是走出第一步，随后想让法宝快若流星的御空飞行攻杀，更是要耗费大量的时间修炼。

    所以，在金鳌岛，很多筑基境的修士宁愿花费大量的时间去修炼道术，也不会在御器上下功夫，事倍而功半，战力提升太慢。

    但对于杨昭来说，御剑攻击就极为重要了，所以杨昭肯定要在这方面狠下工夫。

    而此时，杨昭无意间查阅天谕剑的属性面板：

    天谕剑（上品功德灵器）：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    等级：16级（提升到17级需耗费800000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶下品，可耗费10000功德值汲取持剑术剑意。入门境界，提升到小成境界需要耗费1000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    “御剑术！”而此时，杨昭心中已经是掀起了轩然大波，非常的欣喜。

    御剑术可是杨昭最喜欢的功法，想不到御器法决直接被纳入了系统中变成了御剑术，而且还能汲取持剑术的剑意，拥有升级的能力，怎能不让杨昭欣喜。

    “汲取剑意！”杨昭接着就选择了此项，而此时御剑术竟然提升了玄阶中品了。

    而此时，属性面板再次变化，其从入门境界提升到小成竟然要耗费一万功德值，这让杨昭有点肉疼。

    接着，杨昭花费一万功德值将其提升到了小成境界，一股玄妙的力量降临，牵引剑气和天谕剑中的灵魂能量，滋养肉身和阴神，阴神更加凝实了一分，肉身提升不是很多。

    同时，一股玄妙的剑意融入杨昭神识中，似乎修炼御剑术已经数年一样，心意一动，天谕剑化作一道流光在周身飞舞，速度已经无数倍的提高了。

    此时，杨昭微微有所明悟，御剑术主要耗费的是神识，随着等级提升，被动提升了阴神修为最多。

    “提升！”看看功德值还够，杨昭将御剑术提升到了大成境界，耗费了十万功德值。

    随着御剑术提升，阴神境界被动提升，神识扩展范围提升到了百米，识海内阴神已经凝实，如同一个迷你版的小杨昭。

    而此时，杨昭脑海中浮现天谕剑属性面板：

    天谕剑（上品功德灵器）：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    等级：16级（炼化需耗费600000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：无。

    将御剑术提升到巅峰状态，竟然要耗费一百万功德值，而如今功德值仅剩下不足十万，这还是最近星星点点收获一些，要不是就清空了，真是转眼变成“穷鬼”了。

    “看来以后要多找些剑法才是。”此时，杨昭沉思。

    聂红袖的剑法品级不高，但得到她的剑法后，在自己系统吸纳提升下，战力提升就如同“驴打滚”一样极速提升。

    杨昭知道，自己身边就有一位大财主，那就是自己的母亲瑶姬，但杨昭也不敢主动要求，只能等瑶姬送货上门。

    可能是自己修为太低，瑶姬的功法太过高深，还修炼不了，所以瑶姬始终是没有主动送功法前来，至于杨昭自己晋升筑基境，他相信瑶姬自然是知道的。

    “卫事大人，我家主人有请。”这天一早，吃过早饭，杨昭逗弄一阵杨戬和杨婵，正准备去卫事府，一名身着姜家制式仆从服饰的汉子进入杨家拜见杨昭道。

    杨昭看了一眼这个有点傲然的仆从，虽然他也是奴隶，但因为他是姜家的奴隶，尤其是身上穿着姜家制式衣服，在確州城确实有傲然的资本。

    这倒是给杨昭一个提醒，思索着要给杨家奴隶也设计一款带有家族标志的衣服，有助于提升他们对杨家的归属感。

    “好！”杨昭点头，随同此人走出杨府，门前拴着两匹骏马。

    “卫事大人，府尹大人已经在城门口等待大人了，我们骑马赶过去。”那仆从一指其中一匹马道。

    杨昭一怔，前世自己没有骑过马。曾想纵马草原，但临死也没有实现。

    这一世，马匹也极为珍贵，能骑的骏马都在千贝以上，而且饲养起来也极为耗费铜贝，对于普通人家来说根本无力负担，杨家这样的小领主也负担不起。

    “大人，是否让小人帮忙。”看杨昭愣怔，那家仆以为杨昭不会骑马，眼中顿时流露出一副鄙夷神色，嘴上说的客气，实则是满含着不屑。

