    “伊古拉，这个力度怎么样？”

    “要加水吗，让我来！想吃薯条吗，来张嘴，啊~”

    旅馆一层餐厅里，欺诈师看着一大早献殷勤的亚修，别过他递出的薯条，长长叹了口气：“说吧，你这次又想怎样糟蹋我的尊严？想让我帮你催眠找个女朋友？还是帮你重组四柱神教？”

    “怎么可能！”亚修回答得掷地有声：“我只是发现我之前都没怎么好好感谢过你，所以想加深我们之间的关系……纯粹是学术探讨，你这个催眠持续时间有多久，效果怎么样？”

    “真没企图？”

    “没！不过伊古拉，你今年多大了啊，编织盛典结束后有什么打算，有没有想过成家立业……”

    “哦~~~”伊古拉发出意味深长的声音：“不过你怎么只关心我？哈维年纪也不比我小，你不问他？”

    “他有什么好问的，答案肯定是掘遍全福音的祖坟啊。”

    哈维将嘴里的三文治咽下去，摇头道：“外行人的偏见——就像鲜花一样，只有盛放时才是最艳丽动人，过后不过是凋零的残骸，我对祖坟毫无兴趣。人死后的48小时在死灵术师里被称为‘昙花时间’，尸斑逐渐生成，内脏自溶，尸体能对外来刺激产生超生反应，是最佳赏味期，血月那边尸体从不留存48小时也是出于类似的原因……”

    亚修忽然感觉有点不对劲，哪怕哈维说着这么恶心的内容，但丝毫不影响他吃早餐的食欲，其他人也是如此，哪怕是莉丝也吃得津津有味。

    编织盛典结束后一定要跟哈维拉开距离，亚修可不想以后看见尸体的第一反应不是恐惧而是欣赏！

    “总而言之，”亚修揉捏着伊古拉的肩膀，亲切说道：“伊古拉你应该也想安定下来了吧？像这种颠沛流离的日子，你应该受够了吧？”

    “嗯……”伊古拉放松肩膀享受邪教头子的服务，“确实，我对旅行并不是很感兴趣，是时候好好经营自己的生活了。”

    “对吧对吧，”亚修连连点头：“而你安定下来的最好选择，毫无疑问就是——”

    伊古拉伸手捂住他的嘴：“没错，就是经营四柱神教。”

    亚修：“！？”

    “说笑而已，”伊古拉放开手，笑道：“但锈鸦的四柱神教确实非常符合我的职业规划，哪怕没有四柱神的帮助，我也打算创立一个隐秘组织，逐步夺取名望、权力、金钱，在福音开创一番事业——”

    “但你直接入赘贝尔戴特不也可以得到这些吗？还多一个超级可爱……跟莉丝一样可爱的天才女儿呢！”

    莉丝这才勉强满意地移开视线，伊古拉没好气道：“那都是福音胡编乱造，我跟安菲尔根本不会走到那一步。而且你干嘛一直劝我入赘贝尔戴特？这对你有什么好处吗？”

    “我都是为了你好嘛。”亚修眼神游离：“当然你飞黄腾达后愿意提携一下昔日狱友那也是极好的。”

    伊古拉瞥了一眼亚修和莉丝，瞬间明白了他的真实企图，没好气转头看向安楠：“找到地面都市的工作了吗？”

    “找好了，”安楠说道：“一份城市环卫，一份玩偶工作人员，一份餐厅服务人员，吃完早饭咱们就走。”

    亚修问道：“哎？大小姐你不去吗？”

    “我当然去啊。”

    “但只有三份工作——”

    “去的人只有我、伊古拉和哈维，你和班戟都要留在旅馆。”安楠盯着亚修：“你的任务就是陪班戟一整天，两人不要分开太久，明白吗？”

    亚修看见安楠瞳孔里的忧虑，旋即意识到什么：“是因为《刺杀榜》吗？”

    “没错。”安楠说道：“班戟是《刺杀榜》第二名，也是被‘你’无效的回响者，依苏王室极有可能会派人模仿你暗杀班戟，从而实现《刺杀榜》编织的未来，就像《邪法榜》的赫莱菲斯、罗格一样……留班戟一个人实在太危险了，无论如何都要有术师陪他。”

    “抱歉，”蓝发管家羞愧低头：“我拖后腿了……”

    “依苏王室为了维护福音的信誉肯定不敢杀我，所以只要我待在班戟身边，她们的人就不敢出现杀人！”亚修完全明白了：“你们好好打工赚钱，家里的事交给我吧！”

    虽然是这个道理，但不知为何从亚修口里说出来就显得颇为微妙……

    吃完早饭葬仪一行人分成两队行动，分开前伊古拉拉住亚修，问道：“你还没想好编织盛典之后的人生计划吗？”

    “也不是没有——”

    “那就是没有。”欺诈师顿了顿：“你有兴趣的话，可以来帮我忙。”

    “帮你？”亚修眨眨眼睛：“我不会也不太喜欢骗人——”

    “我也没兴趣让你搞砸我的业务。”伊古拉瞥了一眼白发小女孩：“你只是找个地方跟莉丝安顿下来吧？你们留在家学习术法就行，不需要你做什么。”

    “这么好？”亚修警惕起来：“你不会有什么企图吧？”

    “……我其实也挺喜欢莉丝的。”伊古拉眼神往右上瞟：“总不能看着她跟你继续流浪吧？虽然刚开始创业肯定不能大富大贵，但养你们两个闲人还是绰绰有余的。”

    “那确实，莉丝这么可爱谁不喜欢呢？”亚修深有同感地点点头：“没想到我居然有一天要靠女儿卖萌养家……那我就心安理得接受这份好意了！”

    ......

    ...

    挥别打工队伍后，亚修等人回到旅馆房间，然后一蓝一黑一白三人面面相觑，直到亚修做出一个搓手柄的手势。

    班戟心领神会从手提箱掏出一台古老游戏主机以及一整箱游戏卡带，投影到墙壁上即可畅玩。

    “莉丝，你要完成今天《福音基础教育》的学习任务才能打游戏！”

    “你们在旁边玩我怎么学啊！”

    “有道理，”亚修想了想：“那我下午陪你一起学，你可不许偷懒。”

    “好！”

    三人就在房间里爽玩了一上午旧时代经典游戏，表情惆怅的班戟也逐渐露出笑颜。

    当亚修在《术师决斗14》九连败给班戟后，他哀嚎一声放下手柄摆大烂：“破案了，我绝对不是因为你刺杀女皇这种狗屁理由干掉你，肯定是你虐我虐得这么狠所以我才随便找个理由报仇！”

    “说实话，我也很难相信亚修先生你会杀我。”班戟笑道：“感觉就像是想象一个厌恶尸体的哈维先生，或者喜欢撒娇的琴娜夫人一样。”

    亚修眨眨眼睛：“你这句话没什么暗示吧？”

    “当然没有，”班戟端起茶杯喝茶：“只是如果你以后跟小姐在一起的话，请尽量远离琴娜夫人。”

    “福音都是乱编的，班戟你多虑了。”亚修笑着摇摇头：“而且，你又不是不知道你家小姐心里怀着不为人知的心愿，感情对她而言只是调味料，理想才是她的正餐……男人只会影响她前进的速度。”

    他站起来说道：“快到午饭时间了，我去下面餐厅打包上来吧。”

    “麻烦你了。”

    莉丝拍拍屁股站起来说道：“我回自己房间上厕所！”

    听见大门关闭的声音，班戟站起来望了一眼窗外的地底都市，虽然是中午时分，但没有昼夜系统的地底显然仍是夜之城。

    班戟知道，在不久的将来，不仅仅是纳比斯汀，整个福音都将因为葬仪的行动而迎来剧变，无数人的命运将180°转弯。但他无力改变，也不愿意干涉。

    他是多蓝的管家，忠贞于葬仪的意志。

    现在，他只想多享受几天平静的日常，然后像冰一样，悄无声息地融化在水里。

    等下要吃饭，蓝发管家便到盥洗室洗手。忽然，水龙头的水忽然停了，盥洗室的灯光闪烁了一下，与此同时，外面传来房门门轴转动的声音。

    但他没听见任何脚步声。

    班戟抬起头，从镜子里看见门外出现一位穿着暗红风衣戴着面罩的男人。

