    重新睁开眼睛，沈隆就回到了自己在京城的四合院里，从卧室出来，看到艾莉亚正在客厅玩《刺客信条》，听见脚步声艾莉亚回过头来，“明明刚还看见你，为什么感觉你出去很长时间了一样？”艾莉亚的感觉非常敏锐。

    “出去旅行了一趟，这次不适合带你过去，下次如果有机会再带你去吧！”我能说我去把妹结婚去了么？艾莉亚会生气么？

    可能不会吧？以前去《教父》世界的时候，她就知道自己娶了赫本，也没见有太大反应，或许是她知道只有自己能跟随沈隆来到现实世界的缘故吧？

    “我现在就想去。”艾莉亚丢下《刺客信条》，跑到沈隆身边哀求道，“在这里不能打架，也不能带着缝衣针到处走，实在是有些无聊。”

    “再等等，再等等，让我考虑考虑吧！能帮我拿杯果汁么？”沈隆将艾莉亚支开，这次回归的奖励还没有查收呢。

    艾莉亚去冰箱寻找果汁去了，沈隆到院子里坐下，脑海中传来了系统的声音，“孙少平非常感谢你救了田晓霞，现将他从事煤矿开采的全部经验都赠送给您……”

    噗，竟然是这个奖励，挖煤专精？这比起搬砖专精来也好不到那儿去啊！沈隆差点笑了，但是在选择全部接受之后，沈隆又收敛了笑容，这个奖励还是很实用的。

    小说中孙少平仅仅在大牙湾煤矿当了采煤二班的班长，但这个人物的原型却融合了多位人物的经历，首先有路遥的弟弟王天乐，他和孙少平的经历差不多，当过村里的老师，后来去了煤矿工作。

    然后还有铜川矿务局的局长霍世昌，路遥当初为了写《平凡的世界》，在铜川矿务局挂职宣传部副部长，和时任副局长的霍世昌打过很多交道，孙少平的身上也有诸多霍世昌的影子，霍世昌日后成了陕西煤炭局的局长，按照小说里的描述，孙少平将来也有很大概率成为大牙湾煤矿的高级领导。

    少平不仅在煤矿工人里算是有文化的，而且妹夫吴仲平家里可是省里的大领导，和当地矿务局的领导是老熟人，自己有能力又有背景，这样的人不难出头。

    从一名普通采煤工人再到成为煤矿高级领导，少平对煤矿的了解是全方位的刚刚进入沈隆脑海中的记忆已经证明了这一点，你现在把沈隆丢到煤矿上，不管是最底层的采煤工人，还是一座煤矿的矿长，他都能很好地担任这个角色。

    煤矿是近代工业的基础，拥有了这项能力，对沈隆有着很大的帮助，别的不说，就说《闯关东》世界里的甲子沟煤矿，原先沈隆觉得这座煤矿已经很不错了，现在再重新审视煤矿的种种细节，实在是有太多东西可以改进了。

    毕竟孙少平所掌握的是几十年后的技术，比甲子沟煤矿领先的太多太多，虽然那个年代不一定有这么先进的设备，可很多时候煤矿需要的不仅仅是技术，还有管理方式、组织方式等等，这些都可以提升采煤的效率，保障工人们的安全。

    何况在沈隆刚刚收到的记忆里，同样也有各种机械设备图纸的存在，少平日后当了煤矿的高级领导，对这些图纸也一点儿都不陌生，甚至还不止这些。

    少平本身就是个爱学习的人，在他当采煤工的时候，就开始关注世界各国的煤矿开采技术，还和晓霞感慨了一大堆中国和德国的煤矿开采技术差距；沈隆同样在记忆里找到了这些，找到了近百年来煤矿开采技术的发展史。

    其中就有甲子沟煤矿所采用的技术以及机械设备，还有更新这一代技术设备的方向，这下可是节省了沈隆大量的时间。

    中国是个煤炭大国，如果在《闯关东》世界里能将这种技术推广扩散，毫无疑问将大大提升国家的实力，要做到这一点，可不是光从后世拿一些资料过去就能解决得了的，有了孙少平赠送的这件礼物，那就轻松多了。

    “给，你要的果汁！”正琢磨着呢，艾莉亚从屋里出来了，拿了一杯苹果汁递给沈隆，然后自己抱着葡萄汁喝了起来。

    “艾莉亚，你刚说想和我出去玩？”沈隆问道，既然打算去了，不如把她也带上吧，艾莉亚身上也有很多有用的东西可以教给他们么。

    “嗯？现在就去？”艾莉亚激动起来，她还是更喜欢刺激的生活。

    “再等几天，我准备准备。”这么多关于煤矿的资料还要整理成文字呢，而且去一趟光带这些资料还是有些少了，其余方面也要准备准备，比如一些二战时期的武器图纸，这个他上次在《教父》世界弄到了不少，再比如一些符合那个时代的工业技术等等。

    “那么，我们这次要去的是什么样的地方？”艾莉亚好奇地问道。

    “怎么说呢，这次要去的地方倒是有些像北境，漫天的白雪，茂密的针叶林，不过没有临冬城那么冷！”说起来沈隆在《闯关东》世界里的地位，和史塔克家族在维斯特洛大陆的地位还真差不多，都是北方的实力派，同样肩负着抵御外敌的任务，史塔克家族防备的是异鬼和尸鬼，而沈隆所要防备的则是小鬼子。

    花费了几天时间，沈隆收集了一大堆资料，把这些资料弄成民国时候的样式，繁体字和英文都有，然后带着这些东西准备和艾莉亚一起进入《闯关东》世界。

    艾莉亚也换了身衣服，沈隆给她弄了套民国时候的军服，看起来倒是颇有些中统女特务的样子，只是腰上的缝衣针和瓦雷利亚钢匕首和衣服不搭，看起来有些别扭。

    “准备好了吗？”沈隆问道，艾莉亚点点头，沈隆随即打开光门，进入了《闯关东》的世界当中，沈隆成了朱传文，而艾莉亚则好奇地打量着这个院子。

    还没等她研究仔细呢，朱传武就进来了，看到艾莉亚一愣，“你是谁？”

