    ITER，终于随着一个个成员退群，正式分崩离析！

    曾几何时，国际热核聚变实验反应堆，一度是核聚变国际上最大的合作，主要国家都参与其中，很多人对ITER充满着期待，相信ITER可以实现可控核聚变。

    可惜ITER因华夏加入而充满生机，连一度要退群的美利坚都因此继续重返ITER，可惜随着华退群，ITER也摇摇欲坠，坚持不了几年就已然崩塌瓦解。

    而ITER只是国际合作组织的一个缩影而已，事实证明，在百年未有之大变局下，不仅仅是华夏社会发生着巨大的变化，而是整个世界都得面临着剧烈的变化，凡是站错队都得陷入激烈的动荡之中，凡是站对队的都迎来新的发展机遇。

    就在外界因为《自然周刊》采访到秦元清而投以极大关注，秦元清此时收到了一封邀请函，上面标准的是‘物理学会’，内容是‘邀请他参加物理学会举办的物理学会量子物理研讨会’。

    “量子物理研讨会？”

    秦元清眉毛一挑，发现此次华夏物理学会量子物理研讨会是在浙大举办的。

    说起来，他自己头上还挂着一个物理学会荣誉会长的头衔，可是除了前面几年秦元清会去参加物理学会相关研讨会，后面这六七年秦元清就再也没参加过一次研讨会。

    说起来，国内的物理学会并不是官方机构，而是群众类学术性质机构，成立的时间非常的早，已经拥有九十余年的历史。

    从1932年创办以来，物理学会就围绕物理学科及相关学科开展学术交流、科学普及、物理教学、名词审定、期刊出版和国际交流等方面展开工作。

    也因此物理学会在国内物理学影响力非常大。

    许多知名的物理学家，物理研究员，乃至于一些核物理专家，都是学会的会员，而在应用物理方向上，学会在国际上也有一定的知名都和话语权。

    特别是这十年华夏物理的发展，使得华夏物理在国际物理上有着举足轻重的地位，成了国际物理的一股重要势力。

    相对的。

    量子物理就差很多了。

    物理学会每年都会举办各个方向的学术研讨会，量子物理方向是最没有影响力的会议之一。

    这和国内缺乏量子物理学家有关，也因为大部分优秀的量子物理学家，都集中在科学院的物理系。

    他们自身做交流都可以。

    每一年学会的量子物理会议，都很难吸引太多注意力，科学院物理系也只是过来两、三个人，其他都是各个高校、研究机构派来参加、学习的，真正打着做交流的心思，来参加会议的学者并不多。

    秦元清无奈地摇了摇头，说起来这也是很尴尬的事，明明华夏在量子通信方面具有着全球领先的地位，在量子计算机方面，更是拥有着绝对的优势，从第一代量子计算机发展出第二代量子计算机。

    按理说，华夏的量子物理应该是独步全球才是，可实际上相反，华夏量子物理的发展是很不乐观的，可以说是旱的旱死，涝的涝死。

    水木等个别院校的量子物理强得一塌糊涂，可是绝大部分的高等院校的量子物理那是知其然不知其所以然，这使得华夏量子物理呈现分布极为不合理的趋势。

    而浙大方面，量子物理可以说是华夏排名前三的，除了水木大学在量子物理能够稳压它一头，其他的就是燕大、华科大等高校也不敢说自己在量子物理方面就一定胜过浙大。

    秦元清略微思索了一番，还是答应了下来，同意了量子物理学会的邀请。

    与此同时远在华科大，著名量子物理学家赵刚在看到秦元清的回复，喜出望外。作为物理学会的常务理事，也是负责学术交流委员会的一部分事务，量子物理研讨会的举行，就是由他来负责安排的。

    在研讨会的举办前两个月，举办地点就已经定好是在浙大，前一个月就开始发出各种邀请了。

    物理学会的学术会议，并不固定参加的人员，‘物理学研究生’以上级别，或者自由的知名物理学者，可以自己申请参加，但只要不是被邀请的，就要缴纳一定的费用，也就是购买‘进入的门票’。

    举办学术会议肯定有一定花销，收取一些‘参与门票费用’，也能够填补一大部分支出。

    另外，就是被邀请的物理学家和知名学者了。

    这部分人才是会议的核心。

    为了让学术研讨会举办的更成功，肯定需要更多重量级人士的参与，赵刚做了很多的工作，亲手给上百个知名的物理学家写信邀请参加。

    组织会议的其他人，也写了很多的邀请信。

    但是和以往一样，知名的物理学家答应参加研讨会的寥寥无几，因为很简单，参加物理学会量子研讨会，对于他们没有什么作用，他们更愿意在自己单位内部交流。

    可是这次不一样，这一次他带着碰碰运气给秦元清邀请函，他是没有想过秦元清会答应。

    秦元清是什么人，这是公认的当今世界上最伟大的物理学家，而且谁都知道，秦元清不仅仅精通某一领域的理论物理，而是精通所有领域的物理，不管是理论方面，还是实际应用方面，秦元清都无愧于这“最伟大”的名号。

    有秦元清前来参加量子物理学会，并且要亲自作报告，其他物理学家们还不赶紧眼巴巴地赶过来。

    赵刚想到自己担任物理学会的常务理事，这些年却为了量子物理学会研讨会受了不知道多少窝囊气，都有种想哭的冲动！

    不容易！

    太不容易了！

    同时就是自豪，此次成功邀请秦元清参加量子物理学会，邀请函是他亲自写的，就这一点，赵刚都觉得，自己日后有了和自己亲朋好友吹嘘的资本。就算以后老了，也能在小孙子面前，和小孙子讲着自己成功邀请秦元清的“丰功伟业”，和同是七老八十的老家伙们可以吹牛打屁。

    赵刚第一时间联系浙大方面，通报了秦元清要参加量子物理学会的事宜，升格会议级别，同时与有关部门联合加强安保工作。

    秦元清为何这些年极少在参加这种物理学会或者其他学会活动、作报告，还不是为了安保工作，避免被贼人有乘可机。

    随着时间过去，当初秦元清从法兰西机场坐飞机回华夏，遭遇到的危险已经逐步被外界知晓了真相。

    这也让绝大部分民众忽然想起了几十年前伟人所说的那句话，所以开始警惕起来，不给任何人可乘之机。

    也正是如此，这些年不管是数学、物理、计算机、生物，不管是国际还是国内，各个学科、各个领域，邀请秦元清的学术会议数不胜数，但是都被秦元清拒绝，外面时不时有些闲言碎语，但是绝大部分民众却理解秦元清、支持秦元清！

    “老赵，我们认识也有快二十年了，你可别拿这事开玩笑，我老王心脏不好！”浙大方面，接到赵刚的通知，第一时间吓了一大跳。

    因为这事非同小可，可以说极为少见的。

    水木为何能够被称为世界物理中心，还不是因为秦元清这尊大神在！

    而且秦元清可还是三十校联盟的盟主，每年三百亿的慈善教育捐赠，可是让这个联盟发展迅速，突飞猛进起来，就是浙大也受益匪浅。

    虽然浙大心中有一颗追赶水木之心，甚至想要有一日将水木取而代之，但是不代表浙大不尊重秦元清，相反浙大对于这尊大神那是相当尊敬。

    若是秦元清要加入浙大，浙大绝对会将校园里三圈外三圈打扫个干净，全校师生吃斋三天，沐浴干净一起迎接秦元清的加入。

    “老王，你我是同一个学校毕业的，又是同门师兄弟，我怎么会骗你！”赵刚说道：“机票我已经买好了，明天我就坐飞机到临安，前往你们学校与你们商量安保措施，无论如何都要确保秦院士的人身安全，保障大会顺利完成。”

    “嗯，这事我等会马上上报学校！”王彪说道，自然意识到这事非同小可，得汇报校领导，校领导也会引起重视。

    果然，王彪将秦元清要参加在浙大举行的量子物理学会的事上报校领导，不到十分钟就被传到浙大校长耳中，随后一场围绕着秦元清为中心的浙大校务会正式开启。

    等到浙大校领导们制定好对策后，浙大校长亲自前往不远处的大楼，向有关领导作报告。

    毕竟这安保工作，单靠浙大自身的保安大队是远远不够的，浙大的保安大队面对着小毛贼还拿的出手，对于这种级别的安保，那就不行了，得请求外援！

    秦元清将参加量子物理学会的事列入自己行程，其他事包括飞机等相关事情自然有人进行安排处理，到了现在这个层次，秦元清已经不仅仅有自己的保镖，还有一支专门为秦元清服务的团队。

    这支团队，包括生活方面，包括工作方面，包括医疗方面，秦元清每个月都得接受医护人员仔细的体检，每天吃的东西都得经过医护人员的再三检查和同意后，才能吃。

