 普通民众担心，此刻米国官方的人员，也是紧张无比。

纽城的市长面色紧张的来到相关军方负责人面前，出声道：“将军，真的要战斗吗？

这里有着数百万民众没有撤退，一旦开打，后果不堪设想啊！”

军方负责人面色冰冷，看着西装革履的市长，寒声道：“贝利亚不能死，这是高层的命令。”

“可——”市长还想说什么，但军方负责人冷哼一声道，“这是命令，不是在和你商量。”

市长面无血色，不敢再说什么了，只能快步转身离开，然后去指挥安排普通民众去了。

而此刻，军方的喇叭之中，警告的声音还在循环不断的播放着，并且声音越来越大，语气越来越严肃。

陈飞在空中看到，贝利亚已经被军方的人接了过去，进入一辆军车，开始远离了。

见状，陈飞在空中的身体，动了一下。

这么一个简单的动作，吓得无数人神经绷紧，身体僵硬。

负责现场指挥的军方负责人，此刻更是差点没直接下令开火。

不过，就在此时，他看清了陈飞的动作，紧绷的心弦，一下放松了下来。

因为，空中陈飞的动作，并不是向前追击，而是咳嗽一声，面色一白，嘴里涌出一口鲜血来。

陈飞捂住嘴巴，迅速擦干了鲜血，然后转过身来，没有继续追击，而是朝岸边飞了过来。

见状，无数紧张的人不由得松了口气，特别是刚才的纽城市长。

倒是那军方负责人，此刻眼神闪烁，眼中透出一抹异样的神色，“看样子，那陈飞受伤了。

如果趁此机会，将他——”心中想法浮现，军方负责人已经有些忍不住的蠢蠢欲动了。

而就在他犹豫，要不要下令开火的时候。

忽然间，军方负责人感到脑袋好似被人突然砸了一锤，整个人一下晕晕乎乎起来，随即，脑海中一阵刺痛。

然后，一个冰冷的声音响了起来，“我没动手，那是不想伤及无辜。

如果你想动手的话，我不介意奉陪到底。”

这熟悉的声音，不是别人，正是空中的陈飞。

军方负责人不由得震惊无比，抬头看向了空中陈飞的身影，一时间竟说不出话来。

此刻，他打消了开火的念头。

因为，他知道，不说这里的军队火力能不能干掉陈飞。

但有一点可以肯定的是，一旦动手，他这个军方负责人，绝对是死定了。

因为，就陈飞隔空脑海传音这一手段，如果想要杀他的话，他根本防御不了。

想到这，军方负责人不由得冷汗淋漓，心中后怕无比。

而此时，陈飞已经回到了岸边，接上了林秋涵他们，直接飞回了酒店。

这场讨伐战斗结束，相关的内容，迅速传遍了世界。

陈飞一人独战米国五六十名武者，斩杀赫尔曼，击伤贝利亚的消息，长翅膀一般的传播开来。

无数人惊叹感慨无比。

“太强了，实在是太强了。”

“这是真的吗？

我怎么感觉无法相信啊，一个三十岁不到的年轻人，击杀了暗榜第八的赫尔曼，还击败了暗榜第一的贝利亚。”

“半神境界，如此年轻的半神高手。

这是武道发展以来，地球第一年轻的半神武者吧！”

“华夏太幸运了，二十年前出了一个徐军山，现在又出现一个陈飞，而且还更年轻、更强。”

“米国武道界这次可谓是损失惨重啊，他们会怎么应对？”

“能怎么应对？

只能认栽呗。

毕竟，那可是半神高手，总不能真的打起来吧！”

“那可不一定，米国人做事一向狠辣，说不定真的要将这个威胁掐死。

毕竟，真的让他成长起来，那威胁可就大了。”

………就在几乎全世界都在议论这场战斗的时候，米国军方总部之中，一屋子身穿军装的将军大佬们，愁眉不展，面色严肃。

“情况你们都看到了，现在该如何对付那陈飞，说说你们的看法！”

一位白发军方大佬出声道。

目光扫向在座众人。

“我觉得，这场战斗，说起来，只是武者之间的战斗。

严格算起来，只能算是私人之间的仇怨，一旦我们动手，那就是公事了，会造成国家之间的对立，事情就闹大了。”

“我同意这个说法，事情不宜闹大，应该就此罢休，让那陈飞离开米国。”

………几名军方将军发言了，表态不愿将事情闹大。

不过，这种温和的发言，顿时让对面几名鹰派将军不满了。

“虽说是武者间的战斗没错，但各位可别忘了，这次丢脸的不仅是我们米国武道界，连同我们整个米国都丢脸了。”

“不仅如此，一个月前，我们在青年舞者大赛上惨败，被华夏夺去了所有禁忌令。

现在，就连标志性的布鲁克林大桥都被毁了。

这种情况下，你们还说着只是私事，未免也太软弱了。”

………对面，刚才发言的几名将军，闻言皱起了眉头。

“这不是软弱，只是从大局出发。”

“此刻开战，对双方都没有益处。

那陈飞已经有了半神境界的实力，一旦真的打起来，就算我们能胜，但要付出多大的代价，各位想过没过。”

“况且，华夏方面，也不会坐视不管的。

到时候，事情闹大，恐怕会造成国际争端。”

………“哼，闹大又如何？

国际争端又如何？

我米国可是世界老大，这种事情，还用怕吗？”

“至于半神高手，我们米国也不是没有。

就说我们军方第一高手，让史蒂夫出手，我不信拿不下那小子。”

此话一出，会议室内众人的目光，不由得转向了坐在角落的一名魁梧男子。

男子身材高大，面容威武，看起来不过四五十岁的模样，但鬓角却出现了一抹白发。

他身上，穿着一套军装，胸前挂着一排军功章，看得人有些眼花缭乱。

虽然是角落的位置，但此刻坐在会议桌前的各位大佬，看向此人的时候，全都目光恭敬，没有任何一点不敬之色。

因为，此人正是米国军方的官方第一高手，有着“星条战神”之称的史蒂夫将军。

 