    别看尹一峰的出版传媒行业的大佬，是忠信公司这边的专门负责这个方面的人，但是，李忠信和尹一峰讲述怎么样来操作这样的一个广告公司的事情，却依旧显得游刃有余。

    这个事情不是关公面前舞大刀，也不是鲁班面前耍板斧, 是李忠信的确有这个方面的研究。

    对于中国商业广告的发展，李忠信是相当清楚的，也是见证商业广告发展的见证人。

    李忠信在八十年代的时候，就已经是给忠信公司的安而舒卫生巾在中国中央电视台打了广告，可以这样来讲，忠信公司算也是最早期的广告投放者之一。

    李忠信觉得, 如果他没有记错的话，中国最早的商业广告可以追溯到1979年, 再之前的就是那种街头古老的吆喝声, 也就是从口头传播、叫卖起源，到如今演变成各种形式的销售广告。

    按照那个时候他们收集到的材料，知道中国最早的电视商业广告，是在1979年1月28日，农历正月初一这天，中国部分有电视机的家庭，看到了内地第一条商业广告，保健酒——“参桂养容酒”，也正是这样的一条商业广告，成为电视故事广告最早的雏形。

    而最早的广播广告，则是那个什么春雷药性发乳，是我们中国沪市那边沪市家用化学用品厂和沪市人民电视台在恢复商业广告后的全国第一条广播广告“春蕾药性发乳”成为了第一支运用了评弹、演唱、配乐等多种艺术形式组成的广播广告，通过4个频率连续播出一个月后，市场上产品全部脱销。

    在那样的一个时候，人们都没有听过什么广告，对于广告也没有一个什么概念，只是笼统地认为，只要是国家在电视上播放的广告, 那东西都会是好东西。

    再加上之前那些年物质贫瘠，人们获取不到什么好东西，这样的一个发乳的出现，一下子就成为老百姓争相购买的东西。

    改革开放恢复商业广告后，不少外国企业看到了中国市场的巨大潜力，外商广告也陆续的出现我国的大众媒体上，来自瑞士的雷达表成为改革开放后第一个在中国市场做广告的外国品牌。

    上世纪80年代，人们处于改革开放后的中国新社会，生活和观念产生了巨大的变化，广告也成为了那个时期经济发展的重要标志，在80年代中一系列的广告语，广告歌成为社会的流行元素，其中令人印象最深的或许是燕舞牌收录机的广告。

    但是，那个时候人们记忆最深刻也许不是燕舞牌收录机的质量，而是因为其广告边唱边跳的场面，深深印在了80年代人们的记忆中。

    那个时候，人们随时都能够想到燕舞，燕舞，一曲歌来一片情的那个欢快画面。

    那个画面是一个摩登青年，抱着吉他, 听着双喇叭，跳着迪斯科，唱起燕舞，燕舞，一曲歌来一片情。

    还有，随着电视在各家各户的逐渐普及，与一部名《铁壁阿童木》相关的动画也引进了广告元素，1980年中国首次正式引进海外TV版动画片《铁臂阿童木》一经播出，备受欢迎。

    那个时候，这部动画是卡西欧公司免费赠送给中央电视台的，而调节就是播出时要加上卡西欧电子手表的广告。

    可以这样来讲，那个时候卡西欧就已经可以说是开创了广告界的一种先河，也让卡西欧电子表在中国获得了成功。

    之后要说最火爆的广告，则是忠信公司在中央电视台那里播放的两条广告，一条广告是安而舒卫生巾的广告，在当时的那个时候，人们对于卫生巾这种东西还谈而色变，直到安而舒卫生巾在全国范围内销售大火，成为了中国女性健康的好帮手以后，人们才开始对于卫生巾这种东西逐渐认可。

    李忠信还记得，那个时候安而舒卫生巾的广告是由波多梨花那个三井雅子的助理拍摄的，拍摄完成之后的几年时间里，波多梨花到什么地方都是带口罩或者是纱巾的，生怕被人认出来，都有导演找波多梨花拍摄电影。

    那个时候，李忠信并没有让波多梨花去拍电影，因为李忠信觉得，那个时间节点去拍摄电影，没有什么出场费不说，还有着各种苛刻的要求，波多梨花能够帮助他拍摄这样的一个广告片，就已经是相当不错了，他可不能把波多梨花往火坑里面推。

    后来波多梨花在中国这边的那些个时间里，也是给忠信公司拍摄了很多广告，李忠信也是给予了波多梨花足够的报酬，只不过后来波多梨花被三井雅子叫回东京那边帮着打理忠信三井银行，没有再继续拍摄李忠信他们公司的广告。

    第二个广告就是忠信公司那个时候和黑省联合成立的龙江电风扇厂的电风扇的广告。

    当时的那个时候，李忠信还记得，只要是和家用电器沾上边，那都是死贵死贵的代表，一台电风扇，都不是名牌，也不是好的电风扇，居然能够卖到一百八十块钱起，甚至好一些的进口电风扇的价格，能够达到将近三百元。

    要知道，那个时候人们的生活水平十分低，每个人每个月的工资也是少得可怜，甚至可以说攒下一年或者是半年的钱，才能够买得起一台电风扇。

    那个时候忠信公司和黑省联合成立的电风扇厂，只在中央电视台打了三天的广告，便把广告停播了，因为在那样的一个时间段，电风扇厂的风扇销售爆火，一下子就卖空了，甚至是销售到了两三年之后。

    那个时候之所以忠信公司和黑省政府联合生产的电风扇火爆，是因为李忠信在那个时候研究出来了塑料的电风扇扇叶，成本一下子就缩减下来的了一大半还要多一些。

    其他工厂生产出来的电风扇，每台电风扇的售价是一百起七八十元钱，而忠信公司和黑省政府生产出来的电风扇的价格，直接把整数部分给去掉了，直接是零头部分。

