    

    经过来自苦境社会的毒打，死国高层，尤其是蠢蠢欲动的六魔女，直接将过往错误认知，给硬生生矫正回来。

    一个没有天者死国，就是砧板上的鱼肉，只能任人宰割，毫无还手之力。

    如果天者直接展示实力，那只会被认为，是他想要依靠实力，进行独裁统治。

    随之而来的，便是诸多的不理解規以及更多的反/动与反抗。

    这也是为什么，在过往的时间中，天者让五尊管理死国的原因。

    而现在，有了蔺重阳的插手，来自苦境社会的毒打，让死国的生命改变了想法。

    求生求存，皆是生物的本能，死国的民心自此开始凝聚。

    因为，在这种情况之下，唯有天者，会庇护他们;唯有天者，有能力庇护他们。

    民心的凝聚，伴随着的是制度的改变，天者借机拟订了全新的制度，由无界尊皇负责推行。

    在生死边缘走过一遭，再加上蔺重阳给他开的小灶，无界尊皇的觉悟得到了极大的提升，虽然本质上还是一个不省心的弟弟。

    三族厮杀的制度被正式废除，死国也有了全新的资源生产方式，这也是天者推行新制度的底气。

    生命的诞生，需要水，需要光，需要热，而死国因为其特殊性，没有属于自己的太阳，所以很多事情都做不了。

    若是放在普通的世界，这确实是大问题，但在这个世界，并不算太大的问题。

    可惜，因为世界不同，这个世界不太需要那些科学知识，对这里的强者来说，创造，反而更加方便。

    导致的后果便是，哪怕是创造出整个死国的天者，都需要为死国子民的生存而发愁，单靠六魔女生产的粮食，远远无法供给整個死国，这也是他实行三族厮杀制度的根本原因之一。

    蔺重阳便以此，为双方的关系奠定了基础，只需一点天地自然之能，再加上一点其他思想，某种意义上可以说是无本买卖。

    水乃生命之源，光为一元之始，再加上适宜的温度，以及再生魔法的引导，一片广阔的大海，出现在了死国所在的空间。

    生命从无至有，在海中孕育，天者以自身的能为，奠定了他在死国应有的地位，那是真正的至高无上。

    唯一的缺点，或许便是死国没有太阳，一整片大海需要魔女一族定期维护，将部分五行资源进行转化，以确保海中生机，整个流程类似于苦境的养殖业。

    死国的粮食问题，从此得到了解决，过程并不难，只是习惯了使用力量的人，并不会把思路往这方面靠，更不会去思考民生的问题。

    就像天者在忌惮蔺重阳一样，蔺重阳也对天者多有防备，盟约的存在，哪怕再牢不可破，那也只是为双方的关系，立了一个下限。

    天者前往苦境的计划，也因死国制度的变动，而无限延期，同时还有另一层关系，那便是阿修罗尚未归来。

    而在双方没有足够坚实的基础之前，蔺重阳也不会考虑，为死国和天疆搭线之事，双方在互换信息之时，都互相留了亿手。

    毕竟，以天者的性格，在得知古曜的存在后，第一反应绝对不会是合作，而是开战。

    事关死国社稷存续，以及无数死国子民的生存资源，阿修罗就算被岳云深做通思想工作，也会支持天者的行动。

    在死国不内战的前提下，别说一个天疆，就算是异度魔界，只要弃天帝不插手，双方胜负都是未定之数。

    事情一码归一码，蔺重阳帮助天者在一定程度上，解决了死国的问题，也确实让死国之天产生了一些改观。

    最后，蔺重阳以一部血元造生，与天者交换了护体魔神的修行方法。

    那是一部来自天族的高深法门，最终成果会因个人情况不同而不同，但表现形式大同小异，战斗时，可将真元与精神在体外具现，以己身意念控制实体版魔神进行战斗。

    而血元造生也能帮天者改进再生魔法，从而对死国生命进行升级，免去了攻伐苦境，以人族灵魂强化死国生命的必要。

    把阶段性的方案谈妥之后，蔺重阳便离开了死国，与夜云一起回返苦境。

    他需要提前做亿些准备，以应对将来突然出现的死国之神。

    毕竟，诛神非是易事，己方最少也得有一个同境界的战力。

    哪怕到时候只是为了谈判，一些该做的准备也是必须要做的，一个失忆的神境，那是真正的隐患。

    而己方的同境战力，蔺重阳恰好就有一条关系网，能搭上线。

    青竹如翠，远山如黛，别苑风微摇竹叶，轻雾缭绕间，忽闻清香阵阵，却是茶炉汤沸，火初红。

    友自远方来，对坐绿荫亭阁里，棋子纷落，黑白纵横纳四海，谈经世韬略，论天下风云。“哈~是好友胜了。

    胜负落定，岳云深将桌上棋盘收起，为两人斟了茶。

    “我只是用了些盘外招，若是身份互换，你也会如此。”

    蔺重阳一边说着，一边端起茶盏，语尽之后再出言赞叹道:

    “好茶。”

    两人看似下棋，实则在谈死国之事，此刻距离岳云深送走阿修罗，已经过去了一段时日。有上次打交道作为基础，蔺重阳想要找到玉龙居，并非难事，他此来主要目的，是武神独千秋。

    在他没做好让众天邪王，提前恢复成光明神的准备之前，独千秋是事情反而更好解决

    “前次与万魔之罪战斗，好友欲以一己之力诛神，最后却是两败俱伤，只能选择自封疗伤。

    对于蔺重阳的请托，岳云深只能表示遗憾，非是冷眼旁观，而是有心无力。

    上次两败俱伤后，独千秋只能通过自封，来压制虚无閶能。

    蔺重阳口中的死国之神，如果可以的话，岳云深也不希望其降临苦境，但他也知道，面对那种层次的强者，若无同境战力，根本难以力敌。

    苦境方面有此等实力者，唯好友独千秋一人，但好友情况特殊，偏偏有心无力。

    “此事并不难解决，我甚至能帮他将隐患拔除，唯一的要求，便是在面对诸神之时，他需要坚定苦境的立场。

