    在习武方面，他是个天才。

    在为人处世和其它方面，他就是一个二愣子，还是那种随随便便就可能被人挑唆的二愣子。

    要不然，当年也不会就那样放弃学业了。

    “要不要再添一把火？”看着抽屉里的手机，翟师父暗暗想着。

    “翟师父，那我先挂了啊，我这边得给人结账。”杨洪波说。

    “诶，洪波，等一下。”翟师父喊住他。

    “还有事儿？”杨洪波问。

    “也不算什么事儿，就是你知道白越在香山，具体都做些什么吗？”翟师父小心问道。

    “就给人当保镖，看场子什么的。”杨洪波说。

    他也不会去想，白越既然给人看场子，当保镖，又怎么会被周萧给包养了。

    这就是典型的二愣子。

    自己看到的，才是他认为正确的，至于没看到的，当然也不会去深思了。

    “怎么了？翟师父，是不是也能带我师妹做咱们这个生意啊？”杨洪波眼前一亮道。

    “她做不了！”翟师父说，“你是古武者，本事在那儿放着呢。她呢，一个女人就不说了，本事能比得上你的一半儿？比不上吧？洪波，我看你就别在她身上费心思了，等赚够了钱，娱乐圈的那些女明星那还不是任你挑选，那些姑娘们哪个不是美若天仙！”

    “我就稀罕她！”杨洪波坚定的说。

    “得得得，我挂了，我挂了。”翟师父不耐烦了，合上抽屉，也挂掉了电话。

    ……

    彭玉确实住在李静雯家里。

    周萧也在。

    所以他有点儿郁闷。

    好不容易正式和李静雯确立了关系，还打算更进一步来着，但彭玉却跟防贼一样住进来了，还是跟李静雯住在同一个房间，就算想要夜袭也是不可能的。

    客厅里响着脚步声。

    这深更半夜的，不知道会不会是李静雯起夜！

    周萧实在没什么睡意，按捺不住出了卧室，看到的是正在煮夜宵的彭玉。

    想也是，李静雯每天的食量都是控制的，根本不可能晚上出现在厨房里。

    周萧失落。

    彭玉目光如箭，狠狠瞪着他道：“喂！看到我就这么失落？！”

    “是啊！我还以为是静雯姐呢！”周萧说完，拖着懒散的步子准备返回卧室。

    “我看回去也睡不着吧？”彭玉却说。

    “是啊！最近精神头一直都挺好的，我也不知道是怎么回事儿。”周萧淡淡地说。

    身体没毛病。

    就是，精神头很大。

    作为大夫，周萧自己还是能确定自己的身体没毛病的。

    “确定不是因为某些龌龊想法导致睡不着？！”彭玉狐疑道。

    “你当我什么人啊！我又不是泰迪！”周萧说。

    “我看也差不多，反正我是要给我家静雯把好关，别轻易让你糟蹋了，这世道，糟蹋了女人却不负责的人，太多了！”彭玉冷嘲热讽道。

    “你肯定不是在说我。”周萧说。

    “呵呵。”

    “你煮什么夜宵？”周萧突然也觉得有些饿，“给我也煮一点吧。”

    “汤圆。”彭玉说。

    “……”

    “吃吗？”

    “吃！”

    不吃白不吃，省得自己动手。

    这头，汤圆已经煮好了。

    彭玉平均分了两份儿出来，本打算给他端出去的，看他跟一家之主一样，坐在客厅的沙发上玩着手机，就等着汤圆上桌，顿时气不打一处来，跺了跺脚喊道：“喂！煮好了，自己来端！”

    “哦，哦，马上。”

    周萧嘴上应着，屁股却没动位置，手头上正有麻烦的消息要处理，反正这天气，汤圆稍微凉一凉也能吃。

    彭玉无奈，给他端了出来，顺着视线瞅了一眼他的手机，道：“什么时候开始关心国内的药价了？”

    周萧看向她，无语道：“拜托，我现在还得也是一个大集团的老板了，不得关心关心市场？”

    “是关心假药吧？”彭玉说。

    “也有……因为这批假药，已经有两个人没命了。”周萧说，“我不知道的，可能还会有更多。”

    “这两个死者，是你亲戚？”彭玉问。

    “不是。”周萧摇头，道：“我没亲戚，你又不是不知道。”

    “是你朋友？”彭玉接着又问。

    “也不是，萍水相逢，甚至其中一个，我连面儿都没见过。”周萧说的正是那个因为狂犬疫苗死掉的人，还有那名护士。

    刘坤？

    她死不足惜。

    现在仔细想想，她当初提出要交出药品，很可能就是为了制造逃跑时间，没成想她背后的老板想要让她死！

    彭玉突然伸手摸他的额头，冰冰凉凉的小手，摸着额头还挺舒服。

    周萧稍微享受了一下，就听她说：“也没病啊！”

    “敢这么明目张胆卖假药的，来头一定不小，只有脑子有病的人才会在事业上升期做这种吃力不讨好的事情。只不过，敢做这种事情，才像你！奖励你一个汤圆。”

    彭玉从自己碗里捞了一个，放到了周萧碗里。

    周萧看了一眼，问：“什么馅儿的？”

    “芝麻的。”彭玉说，“还要吗？”

    “不用了。”

    周萧说着。

    其实他没盯着汤圆看，是盯着她的手在看。

    李静雯的手是素净又十分光滑的，可彭玉这个彭家大小姐却不一样，手指有些粗糙，手上还有老茧，不是因为学习乐器磨出来的，是她曾经当过兵，还不是一般的兵，因此磨出来的。

    “彭玉姐，你今年有多少岁了？”周萧突然问道。

    彭玉看向他道：“问女人的年龄，很不礼貌啊！”

    周萧灿灿一笑，摸了摸鼻子，他本来也没想着要得到答案，就是看到她的这双手，忍不住就问出来了。

    客厅陷入沉默。

    彭玉先吃完了汤圆，等着看周萧吃完，拿着碗去收拾，“你早点睡吧，明天早上不还要去另一家嘛。”

    “明天要借车。”周萧说。

    “用我的，方便。”彭玉说着。

    确实方便，开着她的车，整个沪市都可以横行无忌。

    “谢谢。”

    彭玉在厨房洗碗，看他进屋，突然又喊住他道：“周萧，帮忙看病可以，但别忙着站队，古武者内部也不是铁板一块儿的。”

    “我明白。”周萧点头。

    “那……晚安。”

    “晚安。”

