    蚩尤盯着陆川，目光闪烁不定。

    半晌后，深深看了眼陆川，之后闭起双目盘坐着继续养神。

    见此情形陆川轻笑一声，也不在意，只是眼底闪过一丝精光。

    通过刚才那番话，以及他这些日子的推测，他想，蚩尤的目的他大概知道了一些。

    肉身！

    炎帝、黄帝对付他的时候，将他的神魂与肉身分离必然有他们的道理。

    蚩尤三魂虽然不灭，也十分凶悍，但他真正的身份是个武者，武者最强的力量和手段还是在于他们的肉身上。

    此刻，蚩尤最在意也最想弄到的应该也是他的肉身。

    一旦蚩尤的神魂与肉身融合……

    陆川心中一凛，哪怕是现在合道境中含有敌手的他，也绝对没有自信拿下蚩尤。

    有着帝王之气这个buff加成的男人，用陆大人最真实的感受说就是：

    那是一群光明正大开着挂耍流氓的人。

    别看他们都是凡人，但他们可是头顶有光环和buff的，他们的战斗力根本无法用境界去衡量。

    那是你根本看不懂的力量，连神仙也能被安排明白。

    上古时得道之前的燧皇、伏羲、黄帝都是凡人，可是传说中的神仙见了他们，哪个不老老实实的，基本没神和仙人敢摆谱。

    到了现在就算大商之前不景气了，阐教上仙云中子去见帝辛时也要在宫外老实的等候通传，方能觐见。

    刚才他之所以提起截教，目的就是为了告诉蚩尤，我是有大背景和靠山的。

    诸侯本来把天下搞的够乱了，结果又卷进了一个大夏遗族，还有妖怪作祟。

    蚩尤这样的人也是不会服输的那种，一旦让他重新出世，那么以他的脾气多半会去南方率领他的蛮族勇士杀向中原。

    所以，陆川出门对下人吩咐一声，之后化作一道遁光冲天而去。

    这蚩尤神魂不灭，他是没办法将这后患处理了，正好雍州打下后手下都去讨伐雍州境内的诸侯了，所以他有了一些时间。

    此刻他准备去一趟火云宫，把这麻烦的家伙交给三皇处置。

    至于蚩尤的那把刀，说真的，陆川也的确是动了心，毕竟能比肩轩辕剑的神兵这世上可是不多。

    可是不知为何，蚩尤给他的感觉实在是很危险，不处理掉很不放心。

    半日后，陆川落在一座山中。

    “这是哪里？”蚩尤蓦然睁眼。

    他在识海内也可以看到外界的情况。

    陆川笑道：“火云宫，我来找三位圣皇有些事。”

    “火云宫，轩辕，炎帝……”

    突然蚩尤似乎感觉到了什么，轻轻战栗起来：“我在这里感觉到了他们的气息，他们也来过这里。”

    “他们的气息？”

    陆川诧异的看了看四周：“有么？”

    反正他是什么都没感觉到了，之后，继续朝那座宫殿走去。

    “停下，小子，你要去找三皇做什么？停下！”

    蚩尤这次十分警觉，突然低吼道。

    “别激动，我与农皇关系莫逆，之前中了九婴之毒还未祛除干净，所有找他来祛毒。”

    陆川说谎不打草稿，脚下走得飞快。

    “停下，听到没有，不然休怪我不客气。”蚩尤低声道。

    说到后面时声音变得沙哑，眼睛唰的一下浮现出诡异的赤红之色。

    陆川心头一突：“你……”

    这异变让他措手不及，不过他的七宝金莲也不是吃素的，咬咬牙，陆川继续朝着山顶飞奔。

    “找死！”

    蚩尤爆吼一声，血眸中闪过赤红光芒，下一刻，头顶的一头黑发化作赤红，轰的一声，散发滔天凶威，冲出无尽幽冷的乌黑色雾气，如一尊盖世魔王降临。

    那种力量就连陆川也不禁动容。

    轰的一声，黑雾翻涌，蚩尤带着滔天黑雾，朝着七宝金莲守护的陆川冲击侵蚀而来。

    “本来还想留你收集我的肉身以后，以你这一身精气神和气血饲我的刀。”

    蚩尤寒声道：“可是既然你无心与我交易，那本尊便吞了你的元神，掌握了这具肉身后再找本尊的肉身不迟。”

    一刹那，陆川的脚步停在山林间。

    “这就是你的谋算？”

    陆川大喝道：“蚩尤，别忘了老子可是截教的人，你敢动我？”

    下一刻，他座下的七品金莲金光大盛，向外延伸扩散，化作一个巨大的金色神莲。

    一刹他的四周一片璀璨，被染成了淡金色神芒，与翻涌而来的滔天黑雾撞在一起。

    “连诸神我都敢逆，杀你有何不敢？”蚩尤低吼着周身黑雾更甚。

    “这些黑雾……不是凶煞之气，是魔气……”

    陆川稳坐莲台之中，望着这些恐怖的黑雾忽然惊喝道：“蚩尤，你已成魔了？！”

    这个发现让他实在太过于吃惊，这些黑雾竟然是传说中的魔气。

    魔，一种恐怖的生物，与世间种族这些并无什么不同，也并不是特指一种种族，而是世间的生灵皆可成魔。

    据传开创魔道，开辟了魔界的魔祖也是位十分恐怖的大人物。

    “魔？”蚩尤大笑道：“天地不正，诸神不公，天上的诸神选择帮助轩辕，那魔助我又有何不可？”

    “你说什么？”陆川吃了一惊。

    诸神相助黄帝他是知道的，九天玄女、应龙等都是黄帝阵营的人。

    诸神的确替他铸造出了三界攻伐无双的神兵轩辕剑。

    “哼，当年王者之争，我的实力本来最强，被我和九黎部族的勇士打的节节败退，眼看我胜利在望……哼！”

    蚩尤狂笑道：“天庭不公我何需奉天，诸神不正，我何需敬神，堕入魔道又有何不好……”

    额……

    陆川一时间有些无言以对。

    你这话说的好像挺有道理啊！

    轰！

    看到陆川有些失神，蚩尤冷笑着催动浓烈的魔气，如浪潮一般朝着陆川和七品金莲冲击而来。

    “可是……”

    陆川抬头冷冷道：“你大爷的，这跟我有什么关系呢？惹你的又不是我。”

    蚩尤的笑容一怔。

    外界，只见陆川盘坐在地，双目紧闭，脸上黑一阵金色一阵。

    “他来了！”

    火云宫之内，神农睁眼叹息一声，苦笑道：“这小子就会给人找麻烦。”

    他的这一声叹息有些复杂，也不知是在说谁。

    燧皇道：“既然到了，你作为他们的老师，有责任去解开他的心结！”

    神农苦笑一声，起来一步踏出，下一步已出现在陆川身边。

    “你们两个适可而止吧！”

    看着陆川脸色的黑气或者金光，神农喝道。

    轰！

    他的这一声在陆川的识海内，无异于响起了一个闷雷，一下将斗的不可开交的两人给炸懵了一瞬。

    “农皇？”

    陆川神色一喜，冷笑道：“兵主前辈，我帮手到了，你，完了！”

    蚩尤死后，因其骁勇善战，所以被黄帝尊为兵器之主，人族战神而受到崇拜和祭祀。

    蚩尤抬头冷哼一声，收敛了一声魔气，道：“打开识海让我出去。”

    识海这地方他进来容易出去难，当时陆川是精气神损耗严重，精神不集中所以被他趁虚而入。

    如今陆川神元气足，他想出去就没那么容易了。

    陆川当然十分乐意的打开了识海。

    蚩尤化作一股魔气从陆川眉心中冲出，化作头生双角、一头赤发的虚影。

    蚩尤瞥了眼神农，神农轻轻颔首。

    这时，陆川也双眼睁开，就看到神农带着笑意站在他身旁，旁边是蚩尤。

    “呃……”

    陆川忽然一愕，他突然发现神农头上的牛角和蚩尤头上的好像啊！