
　　“绝代，化道，虚无，诸神，你们退出去吧，我们要和无限天君，纪元天君商讨事情，你们以后不许到弥宝的府邸中搅扰，知道了么？”

　　浮生天君与河图天君见着苏离答应了下来，立刻一声大喝，顿时间四大天主面面相觑，都准备退出去。

　　四大天主的眼神里满是绝望，知道从此之后，弥宝的地位将不可动摇，她一个人得到了两大天君的庇护，进入起源之地，接受一些古老意念的传承，都是板上钉钉的事情了。

　　四大天主带着无限的屈辱，走了出去，一个个神色落魄。

　　“可恶啊，可恶，这一次本来应该可以成功的，但是为什么会跳出两个天君，无限天君，纪元天君，把我们的计划毁于一旦！”

　　化道天主歇斯底里地怒吼起来，怨气之大，似乎倾尽五湖四海都难以洗刷。

　　“没有办法，人家是天君，两尊天君啊，而且那无限天君虽然是刚刚晋升的天君，但是实力已经不逊于远古的天君，这样的实力，谁不忌惮，足以纵横古今天下了。”

　　绝代天主苦涩的道:“我一生好强，不允许有人超越我先晋升天君，但是这一次已经没有了办法，弥宝一定会比我先晋升天君境界了。”

　　“那也不一定。”

　　虚无天主恶狠狠的道:“去起源之地，继承古老的意念传授法力，哪里那么容易，起源之地中危险重重，有曾经陨落的天君存在，甚至还有媲美仙王的存在，他们虽然陨落，但是意念被起源仙王禁锢了起来，进入其中接受传承，没有那么容易，一步走错，立刻陨落。”

　　“那倒是，曾经有天君偷偷潜入我起源王朝的起源之地，想要得到传承，但是直接倍困在其中，最后陨落。即便是我们想要进入起源之地得到传承，也要有天君护道。”

　　诸神天主道，“所以，这次他们的出现，倒是一个机会，可以让他们吸引起源之地可怕的存在，而我们暗自进入其中，得到传承。”

　　“没有错，他们再前边开路，我们在后边得到好处，哼，他们肯定没有我们的师尊更清楚起源之地的危险，到时候我们只需要趁机接受传承，让他们竹篮打水一场空。”

　　“正是这个道理，想要进入起源之地接受传承，哪有这么容易，必须要有护道人，但是一次出动三位天君，起源王朝就空虚了，如果被外敌入侵，那也很麻烦，现在正是最好的时机！”

　　“不错不错，好机会，好机会，我们的师尊一定会为我们谋取好处……”

　　四大天主议论纷纷，闪烁而去，似乎是在计算着什么阴谋。

　　弥宝府邸之中，苏离和方寒坐了下来，和浮生天君，河图天君在商谈什么大事，弥宝，风白羽等人坐在一边。

　　“无限天君，纪元天君，既然你们是弥宝的朋友，那这一次护送弥宝进入起源之地就靠你们了，应该没有问题吧。我看明天就可以进行。这件事不宜推迟太久，不然天界天庭那五位天君炼制成了圣品仙器，我们就没有多余的精力用在天主身上了。”

　　河图天君开口道。

　　“自然没有问题。”

　　苏离点了点头，他对于河图天君还有几大天主的心思洞若观火，不过却也不拒绝，如果弥宝能够成就天君，对于羽化门来说也是一件好事。

　　“好，那就这样敲定了，明天这个时候，我们诸多天君就开启传承之门，送你们进入其中，直到接受了传承，再接引你们出来如何？”

　　河图天君站起身来，与浮生天君使了个眼色，告辞而去。

　　苏离目光平静，注意着虚空之中两大天君的神念，感受到了许多恶意。

　　想都不用想，这开启起源之地，进入起源之地倒是容易，不过进入起源之地之后他们会遭遇什么样的麻烦，以及他们是不是可以出去，似乎还是另外一件事。

　　但是苏离对这件事并不在乎，而是将目光看向了弥宝。

　　“弥宝道友的分宝岩可在？”

　　“在呢。”

　　弥宝点了点头，伸手一动，就取出来分宝岩。

　　“师兄，我去起源王朝皇城走一走，看能不能得到什么奇遇。”

　　方寒站起身来，见到苏离和弥宝说话，就出门去了。

　　“好，以师弟你的机缘，说不定能够得到什么好处。”

　　苏离见着方寒离开，又见着风白羽等也离开，这才伸手一抓，就将弥宝的分宝岩抓在了手里。

　　过往的岁月，他还看不出分宝岩到底有多奇妙，不过现在他已经看出来了，分宝岩是一件神物，而不是宝贝，是当年起源仙王留给多宝天君的宝物，多宝天君在其中封印了万恶之源，只是不知道为什么后来这分宝岩从天界降临下去，到了宝主的手中。

　　宝主想要携带分宝岩飞升，遭遇了劫数，整个人陨落了，临死之前将分宝岩传承给了弥宝。

　　现在苏离就要帮助弥宝祭炼一番分宝岩，再将分宝岩中的万恶之源祭炼一番。

　　“好，这分宝岩之中，居然融合了如此之多的神物……”

　　苏离打出了一道道的精华，渗透进入分宝岩中，过了一会儿他有一些惊讶，这分宝岩的力量虽然比不上天葬之棺，但却不在刹那王袍之下，不愧是起源仙王锻造的至宝。

　　一道道天君的精华进入分宝岩中，立刻分宝岩层层晶壁系恢复了光泽，许许多多裸露的岩石，也褪去了斑驳，开始变化得好像是玉质一般的晶莹，又有一些悠远苍老的气息，有一种亘古岁月的感觉。

　　“万恶之源神棺，出来吧!”

　　苏离伸手一抓，突然就抓向了分宝岩核心深处那里有一大片的棺材空间，被苏离大手一抓之间，那一片的时空都被抓了出来。

　　一片古老的时空宇宙，密密麻麻的布满了棺材群。

　　在棺材群的中央，有一尊巨大的棺材，好像是神王大舰，散发出来邪恶，古老，黑暗，腐朽的气息。

　　苏离见着这些棺材群，似乎是想起了在帝尊界见到的神母道君的道场，那里有许多的棺材，吹起黑风，可以发动劫难。

　　而这里也有许多棺材，透露着一种邪恶之气。

　　当苏离的神念注意过去时，引动了棺材之中的变化，立刻一股邪念蔓延出来，足可以毁灭皇者。

　　不过现在这种攻击，根本对苏离产生不了什么作用，他是无上天君，而且是堪比渡过了四五次混沌之劫的古老天君，这点东西对于他来说根本不算什么。

　　“弥宝，我传授你无限神阵之法，你可以用它祭炼分宝岩。”

　　苏离用手一点，一道道玄妙的意念，冲入了弥宝的眉心中，立刻之间，弥宝的全身就散开，演化一枚枚晶体神国一样的东西，然后一口把分宝岩吞噬了进去。

　　那分宝岩一进入她的身躯，无数的宝气缠绕她周身旋转，天君的本源都显现了出来。

　　卡察卡察……

　　一阵阵的晶体凝固声音，从弥宝的身上传递出来，苏离就看到弥宝的力量增长，增长，再增长，到达了一种极限。

　　当苏离一眼看穿天空，看到真理圣地天君候补榜时，他就看到现在弥宝的名字不停跳跃，先是到达了第一，然后隐藏了下去。

　　分宝岩的效果，比起吞噬一尊天君尸骸还要可怕，可惜这分宝岩并不是苏离的。

　　苏离的目标是那一群棺材。

　　一口元气喷出，不远处的一口棺材炸开，其中埋葬的一尊带着澹澹金色，乌金一般的骸骨，在不停的跳跃，震荡，最后炸裂开来，落在苏离的手上，化作了一个符文。

　　这个细微的符文，似乎是字又不是字，似乎是图形又不是图形，其实是一种古老的巫术文字。

　　这种巫术文字，是上上一次开天辟地，从永生之门中流传出来的巫门文字。

　　巫门的文字，非同小可，如果真是从永生之门中喷吐出来的巫门文字，将丝毫不逊于佛门六字真言，道门九字真言。

　　苏离的脸上露出欢喜之色，他的目光连连看去，就有一道道的棺材炸裂开来，瞬息之间千百的棺材群全部炸裂，元气震荡，最后居然在虚空中化作了一个又一个符文。

　　十一个古老的巫字。

　　这些巫字，谁都不认识。

　　不过苏离参详着其中的意思，就发现这些字体如果翻译成现在的文字就是

　　邪，恶，丧，尸，诛，噬，腐，糜，葬，殇，薨。

　　这十一个字，代表着巫道之中最高的奥妙，每一个文字化作巫术的话，都可以演化出恒河沙数一样的巫术大道，无上神通，大神通，神通，各种秘术。

　　这每一个字，都不输于那六字真言，九字道言。

　　可见这十一个字的可怕之处！

　　但是这十一个字并非是巫道纪元的核心，因为不远处还有一尊最大的棺材，神王大舰一般的神棺。

　　苏离再次目光看去，那棺材炸裂开来。

　　也就在这口神王大舰棺材炸开一瞬间，一尊死灰色的大手出现了，恐怖的声音在虚空中响起。

　　“你的眼，将成为我的眼。

　　你的骨骼，将成为我的权杖。”

　　声音响彻诸天。

　　苏离勐的一动，显现出天君的所有威严来，一下子就将这灰色的大手拍碎，随后他的目光向着那里看去。

　　可以看到那万恶之源的深处，一尊巨大的乌金尸骸突然睁开了眼睛，顿时间整个天地都转化为了古巫之国，他的力量居然一下子超越了天君！

　　要不是苏离在先前封印住了这一片的时空，就刚才这么一下，整个起源王朝都将淹没在古巫之气中，所有天君之下的生灵，瞬息之间全部灭绝！

　　这万恶之源，就算是至尊皇者沾染到了，都要狂乱，疯癫，不能自拔。

　　“是谁，打扰了巫界之主的沉睡？”

　　“是谁，唤醒了沉睡之中的巫王之王？”

　　“打搅了我的人啊，你将付出血淋淋的代价。”

　　古老，神秘，强大，浩瀚，诡异，邪恶的力量，复苏了。

　　苏离甚至看到了，那乌骨一般的尸骸上，大量的血肉在凝聚，这尊骸骨居然要长出血肉来。

　　苏离毫不犹豫，不再拖延，直接对着那尊骸骨就打出了万咒天钟和天葬之棺。

　　瞬息之间，这尊骸骨一下子被挪移进入了天葬之棺中。

　　随后熊熊的无限真火，开始爆炸，在棺材之上燃烧起来。

　　他竟然是直接祭炼那古老的尸骸。

　　这尊尸骸，十分的恐怖，至少也是那种远古的天君，但是他还没有完全苏醒，恢复力量，就被苏离一下子挪移进入天葬之棺中。

　　整个棺材内部不停传达出来震天的爆炸，那强横尸骸在攻打，一种恐怖的力量，震得苏离的晶体神国都有一些虚浮起来。

　　但是苏离施展出全部的力量，一口气喷在天葬之棺上，顿时棺材的力量大大增加，许多虚影出现在他的身后，有鸿蒙道人，有世间自在王佛，甚至还有造化仙王，起源仙王，真理仙王，一起施展力量炼化棺材之中的存在。

　　他这一次是显现出了自己全部的实力，哪怕对上八大天君一起来，他也闲庭信步，不过面对古巫之主，他运转所有手段，甚至六字真言，九字真言也一道施展，对着棺材之中不停的轰击。

　　苏离更是逆转时间，外面每一个时辰，里面就过去十万年。

　　他就这样不停的祭炼着，足足祭炼了三十万年的时间，那棺材之中的动静才消失，而后一股难以想象的怨气冲天而起，经久不息。

　　这口怨气如果被一个天主碰到了，天主也要立刻堕落，甚至刚刚晋升天君的存在遇到了，也要堕落，不过在苏离面前，没有掀起风浪。

　　当苏离打开天葬之棺，无尽光辉冲天而起，光辉之中有一个奇怪的文字，沉浮不定，散发出来了威震诸神，统领一个纪元的无上威力。

　　这个古老的文字，是一个“巫”字。

　　上一个纪元最为流行的巫，一个真正的巫。

　　这个巫，赫然是永生之门中流传出来的最原始的那个文字！

　　这一个文字的力量，完全超越了佛门六字真言，超越了道门六字真言，整个上一个纪元，都是因为这一个巫字而演化。

　　事实也在眼前，被封印的万物之源就是传闻之中的巫界之主的身躯，巫字转世的存在。

　　“仙王的气息。”

　　苏离感受着这个巫字的气息，传闻之中巫界之主是仙王的境界，但是后来经历了许多次大战，仙王的法则全部破损，所以到了这个模样。

　　不过这个巫界之主怎么落到起源仙王手中，怎么论道多宝天君手中，怎么流落到下界，怎么落到弥宝手中，都十分的神奇。

　　由此也可以看到当年下界三千大世界最为危险的地方是哪里，正是修真大世界的分宝岩。

　　分宝岩里，有堪比古老天君的尸骸，那个时候大家却因为一些玄仙级别的神族蝼蚁入侵而共同聚集玄黄大世界，现在想来，都是笑话。

　　苏离心中想着过去的种种事，感觉到了种种算计，不过他并不需要多想，直接将这一个巫字，还有十一古字炼化进入身躯无限神阵之中，立刻他的无限神阵之中，构造出一幅完整的巫术文明，演化出来了大千世界碎裂为微尘一般的神通，道术，传承来。

　　苏离的力量，在这一刻又节节升高。

　　他居然一下子又得到了相当于一个混沌纪元的修为！

　　这种感觉，真是非常之好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十五章 再加一个纪元的修为！免费阅读。https://xs.23sk.com 