    　　办公室里，正在忙碌的秦四哥，低头在文件上书写着什么，额前几缕碎发荡下，背后是大片的阳光洒在他的肩头，庄重又严谨。

    　　此时，听到开门声，男人没有抬眸，反而声音低沉的发问，“还有什么事？”

    　　砚时柒倚在门框边，浅笑应答，“想问问秦总，有没有时间共聚午餐！”

    　　男人一瞬就掀开眼帘，撞上砚时柒清澈潋滟的眸子，眉宇间的严肃顷刻间消退，磁性的嗓音回道：“有时间，秦太太想吃什么？”

    　　砚时柒咬了下舌尖，还没说话，身后蹦出一个人，“四哥，你怎么不问我！”

    　　秦四哥瞥见墨凉羽，“你来做什么？”

    　　墨凉羽回答的言简意赅，“蹭饭！”

    　　其实更重要的是，他想四哥了！

    　　有阵子没见，正好打算过来和四哥叙叙旧。

    　　男人没理会墨凉羽，他将手中的钢笔放下，起身迎上走进门的砚时柒，“今天去了四七工作室？”

    　　“嗯。”砚时柒解开围巾，见男人摊手，就顺势递给了他，“本想去看看菲菲，结果在那边楼下遇见了小羽，就一起过来了！”

    　　墨凉羽被晾在门口，他旁观着眼前温馨的一幕，莫名觉得自己很多余。

    　　而且，单身狗，很可怜！

    　　不过，他墨家大少的身边，什么时候缺过女人？！

    　　今晚上，寻个欢去吧。

    　　墨凉羽自顾自的思忖着，而办公室里砚时柒和秦四哥已经坐在了沙发前。

    　　“见到她的男朋友了？”男人目视着砚时柒，抬手将她唇边的发丝拨开，勾唇询问。

    　　闻此，砚时柒轻叹摇头，“没见到，之前在机场见过一面，今天主要是想看看菲菲。”

    　　墨凉羽听到这句话，顿时打开了话匣子，“四哥，你是不知道啊，应菲菲那个男朋友，当真不咋地！

    　　新注册的公司资金只有十万块，结果连税务登记的信息都没有应菲菲的名字，你说这是不是空手套白狼！”

    　　砚时柒幽幽看了他一眼，倒是没反驳。

    　　至少目前的感觉看来，齐卫泽确实有这种嫌疑！

    　　男人眸光深邃地看着墨凉羽一脸不忿的样子，他叠起双腿，别有深意的开腔，“那你有什么想法？”

    　　墨凉羽愣了！

    　　他没想法啊！

    　　似乎读懂了墨凉羽呆滞的表情，秦四哥扬起浓眉，噙着一丝玩味，“既然没想法，与其有空操心别人的事，墨家的业务，你开始着手接触了吗？”

    　　墨凉羽还站在门口的位置，心下一紧，下意识的挺直了腰板，“四哥，我突然想起来，一会还有个会议要参加，我就……先走了哈，改天再吃饭！”

    　　话落，墨凉羽就跑了！

    　　他是疯了才想着来四哥这里蹭饭的吧！

    　　墨凉羽来去匆匆，看的砚时柒一愣一愣的。

    　　她望着那扇被甩上的房门，不禁失笑出声，“小羽还是这么怕你啊，我上午才问过他公司有没有事，他说下午去露个面就行呢。”

    　　男人颇为无奈的摇头，想让墨凉羽尽快长大，看来也不是一朝一夕的事。

    　　他从门口的方向收回目光，瞧见砚时柒微灼的眸子，薄唇微侧，“我脸上有东西？”

    　　砚时柒抿唇摇头，把自己的手塞在他的掌心扣紧，这才煞有介事的问道：“我听说，你给乔氏入资了？”

