    来的时候寇稷是自己开了车来的，免得回去不方便。

    寇稷看着上车之后一直没有说话的宁宝，笑了笑。

    “其实你不是为了对方诽谤你的事情生气对吧？”

    他觉得他眼里的宁宝，不是这种性子，她对这些其实并不在意。

    “嗯。”宁宝点头；这样的事情，她也不是第一次碰到了，没什么好气的。

    “那为什么不给他们治病呢？”寇稷有点明知故问。

    宁宝：“一个人犯了错，就该承受这件事的后果，否则这件事不会到此结束。”

    “如果我这次妥协了，那下次，下下次怎么办？即使我不在意自己的名声，但其他病人呢？这种事情发生的多了，大家对我的信任也就会下降，对我研发的药剂就会产生怀疑，后续会发生什么，谁也控制不住。”即使她不在乎这些，但却必须去在意。

    这就是人的劣根性，她几乎都快忘了。

    可能是因为来到这个世界之后，她遇到的人几乎都是很淳朴的。

    “那个病人，得的是什么病？”寇稷瞧着感觉像是肺部的问题。

    可肺癌的药早就普及了，价格虽然贵，但国家方面最近是有补贴出来的，比之前的价格下降了一半不止。

    一般情况下应该能负担的起了，总是比以前动辄几万要容易的多。

    “应该是鼻咽癌。”宁宝想了想，开口。

    她刚才虽然没有问也没有切，但却看了，闻了，基本可以确定对方的症状，而且，还挺严重。

    不过。

    “没这么快死人。”

    寇稷明白了，如果当时这个男人真的快死了，宝儿可能就没法这么狠心了。

    他现在倒是庆幸，因为他不想看宝儿那么委屈自己。

    “其实刚才，那个男人也动了小心思对吧。”寇稷突然开口。

    “虽然他说自己因为身体的原因没有阻止妻子，但我总觉得哪里不对劲。”

    这是他作为一个特种兵的直觉，这种直觉曾经好几次救了他自己的命。

    “嗯。”宁宝颔首，“因为他不想死。”

    人都想活下去，那个男人也是，所以他假装昏迷，就是在给女人去报警的机会。

    而报警这件事，如果她没猜错，应该也是那个男人告诉女人的。

    男人年纪看上去是个知识分子，女人可能没读过书，但两人相处久了也会被影响到一点说话方式，但说到底，不过就是个被人牵着鼻子走的。

    宁宝冷漠的笑了笑。

    “如果刚才他第一时间承认自己的问题，我或许还能因为他的担当救他一救，现在……再说吧。”

    救不救这个问题，她无需着急，因为有人比她着急。

    宁宝现在只想着之后义诊的事情。

    她很忙的，哪里有时间想这些个龌龊的事情。

    寇稷点头，也瞧不上那男的。

    作为一个大男人，一点担当都没有，居然还利用自己妻子；嫁给这种人，那女人也挺眼瞎。

    宁宝倒是没想这些，她看向寇稷。

    “哥，你这次如果遇到危险，记得往东跑。”

    “为什么？”寇稷下意识问。

    宁宝没说话，寇稷想了想也没继续问。

    “我知道了。”

    他这个妹妹啊，神神秘秘的，但听她的，准没错。

    “放心吧。”他安慰她，“你哥的命，长着呢。”

    宁宝笑了笑，点头。

    “我知道。”只要躲过这一劫，确实很长；躲不过……她不允许！

    虽然宁宝对他一直没有很热情，但却是实实在在的喜欢这个便宜哥哥。

    寇稷想摸摸她脑袋，想到自己在开车，决定还是要好好遵守交通规则。

    两人很快就回到家里，立马一群人上前问情况。

    宁宝没开口，寇稷说了。

    “居然是这样！”

    一行人拧着眉，“这不就是在逼着宝儿给他们治病吗？”

    丁宏济觉得很不爽，早知道他也跟去了，好把人骂一顿。

    主要是只能骂，总不能跟病人动手；人品差成这样，被讹上了可怎么办。

    “那宝儿，你治了吗？”丁可欣忍不住问。

    “没有。”宁宝摇头。

    “拒绝的好！”

    所有人都不觉得宁宝拒绝有什么问题，一个个的反倒安慰她，然后骂那对夫妻。

    宁宝忍不住笑了一下，心情突然就放松了。

    是她走死胡同了，实际上，大多人还是很可爱的；特别是这个年代的人；或许里面会有那么几颗老鼠屎，但大多都是好的。

    宁北被一群人围着，脸上的笑容也恢复了，寇稷顿时也放心了下来。

    他离开之前，宁宝给了他一大袋的东西，里面几乎什么药都有，几乎都是伤药，止血药。

    看着这些，寇稷心情突然严肃了起来。

    之前就觉得宝儿能掐会算的，她现在这样，不会是算到了什么，但不能说吧！

    寇稷猜到自己可能会有危险，但却没有迟疑，更没有恐惧。

    从决定参军的那一刻起，他早就做好了牺牲的准备。

    他看着宁宝，眼神里突然多了不舍。

    “我不在，记得别被人给欺负了去。”他抬手，大手温暖的放在宁宝的头顶上揉了揉，将她顺滑的头发给揉乱了才收手。

    “等哥回来，给你带各种药材。”

    “好。”宁宝点头，“记得说话算话。”

    “好。”他郑重的点了点头。“说话算话。”

    “那我走了！”

    “嗯。”宁宝颔首，看着他转身，上车，然后摇下车窗跟他们挥手。

    ……

    第二天，寇稷回了部队，然后去了一趟上司的办公室，将自己的想法提议了一下。

    她没提宁宝的事情，只是将自己一路过来心中的安排报告给了上司。

    另外一件事便是，他将原本定好的人选重新换了好几人，其他人虽然不明白，但寇稷不说他们什么都问不出来。

    反正，队长一定是有自己的安排，他们执行就是。

    当天晚上，寇稷带着一个小队的人出发了。

    没过两天，宁宝跟蒋翁和也从家里出发；宁宝就带了不少的药材和成品，蒋翁和带了药材跟两个弟子。

    主要是带的东西多，他们一个女娃娃一个老人，总是要带上两个拎东西的对吧。

    而两个弟子就是那负责拎东西的……苦力。

