    “那我们现在买车有什么优惠吗？最为第一批购车的用户，”看着自己老婆在平板上选车的样子颇有平时逛淘宝的风采。

    　　于是他只能向销售员看能不能再降一些价格。

    　　“先生，您应该知道的，我们的汽车是直销的模式，价格在官网上都是标明了的。

    　　现在您选择汽车颜色等配置已经免费了，您可以再考虑考虑。”

    　　“好吧，我们先选车型吧。”虽然没有额外的价格优惠，但直销的模式，也让整个销售过程公开透明，不用担心被坑。

    　　看着自己老婆对于眼神搭配十分新奇的样子，不由得感慨起来，“还真的有网购的感觉。”

    　　“二位已经选好了汽车的相关配置和类型，等您查看完相关的合同内容，签字之后，还需要交付3万元的定金。

    　　等汽车到店之后，或者送到您的制定地点之后，您可以通过APP继续支付余下的款项。

    　　我们还是建议您将汽车送达店选择在体验馆内，到时，我们可以实车为您介绍相关的功能。”

    　　把电子合同以及相关联的功能和这对年轻夫妇介绍完之后，开始准备交定金。

    　　“好吧，我们已经选好了，交定金吧。”

    　　自从中央银行在全国推行数字货币以来，使用现金的人越来越少，之前微信支付和支付宝不能进行大额付款。

    　　可数字货币并没有这方面的限制，省去了刷卡的环节，直接打开兔子银行APP，不用联网就能进行交易，省去了刷卡的麻烦。

    　　下好APP，支付定金之后，两人十分开心的朝体验馆外面走去，整个购车过程非常的舒服直接。

    　　等他们俩的定金到账之后，司南电动智能汽车在魔都的汽车生产车间马上开始动工，机械臂开始移动起了一台珍珠白的天梁星b型车。

    　　然后开始为这台车选择按照轮胎轮毂等配置，最后不到一个小时，他们盯好的汽车就已经被送到了车库，等待着出库送货。

    　　90后和他们上一代父辈们不同，他们俩在来买车之前还被自己父亲提醒选一款国外进口的汽车，最不济也要选一款合资的汽车。

    　　可大部分90后并没有那样的消费习惯，他们更看重的是汽车的功能和体验感，至于品牌价值反而是最后考虑的问题。

    　　也没有像父辈们那样过分的迷信国外汽车品牌，今天的司南电动智能汽车的功能性真正的让他们感受到喜欢。

    　　也非常适合在杭市这样的南方城市做上下班通勤车用，颜值还非常的高。

    　　……

    　　虽然是星期一，但林浩并没有选择去上班，而是在家里休息了一天。

    　　不过小莹一直给他发消息，司南电动智能汽车的销量一在突破。

    　　从最早的一万辆，经过一整天的发展已经涨到了三万辆，让任雨翔高兴不已。

    　　其实林浩知道，这一切都是因为司南电动智能汽车刚刚发售的原因，等这股热度下去之后，销量增长速度肯定没有这么快。

    　　要知道特斯拉汽车的内地单月销售量也就1.5万台，现在司南电动智能汽车仅仅靠3天时间就下单了3万台以上的成绩，可以说是非常不错的。

    　　但同样让林浩没有想到的是，司南电动智能汽车所引起的风波现在才刚刚开始。

    　　等到晚上9点30，远在大洋彼岸的鹰酱股市准时开盘交易。

    　　纳斯达克开盘下跌超过3，道琼斯下跌550点，大型汽车股暴跌。

    　　至于原因嘛，当然是司南电动智能汽车上周六的产品发布会了，受到司南电动智能汽车的影响，市场开始不看好传统汽车市场，直接导致大型汽车股今天急剧下跌。

    　　纳斯达克综合指数下跌3.7，道琼斯工业平均指数下跌558点，跌幅超过2。标准普尔500指数下跌2.5。

    　　不过还有一个意外就是新能源汽车股逆涨，而且涨幅还不小。

    　　林浩还没来得及看鹰酱股市的情况，李欣的视频电话就打来了。

    　　“我的林董事长，刚刚鹰酱股市开盘之后开始大跌，汽车和石油产业股领跌，纳斯达克指数狂跌，已经跌到5%了。

    　　鹰酱股市恐慌指数飙涨35%。”

    　　“嗯？跌跤跌吧，和我们有什么关系，我手里又没有买他们的股票。

    　　其实还好，资本的嗅觉总是很灵敏的，春江水暖鸭先知嘛，技术性调整罢了，不用太在意。

    　　之前在一个月内，鹰酱的股市连续熔断过四次，下跌而已怕什么，鹰酱的股市早就和经济发展脱钩了。

    　　别问，问就是技术性调整，与经济无关。”

    　　看着李欣在视频里的样子，林浩无奈的表示着自己的无辜，虽然整个资本市场内都明白这一波股灾肯定和司南电动智能汽车有关。

    　　“可今天晚上鹰酱的股市跌了的话，每天港股开盘肯定也要跌，星空游戏工作室的股票可能也要跌。

