
　　动画相关的论坛上，评论无数：

　　“惊呆了，《魔法少女小圆》这部动画还真是...不断刷新我的三观。”

　　“看完这部动画，再回去看以前的那些魔法少女动画，真是太幼稚了，想不明白为什么当初我会那么痴迷于那么幼稚的动画。”

　　“‘跟我定下契约，成为魔法少女吧！’之前看还没觉得有什么大不了的，现在一看，有点毛骨悚然。”

　　“太黑暗了，当魔法少女要面临生命的危险，这已经够惨了，没想到现在连人都当不成。”

　　“看完这部动画，大概再也没有谁会幻想成为魔法少女了吧？”

　　“我现在算是明白晓美焰一开始为什么要追杀丘比了，把人变成僵尸一样的存在，居然还一副我是为了你们好的口吻，实在是太可恶了，换作是我，我也想杀它。”

　　“之前一直想着晓美焰会不会是个反派，现在看来，误会她了。”

　　……

　　原本因为第三话的神展开，《魔法少女小圆》这部动画的人气就不断蹿升，迅速霸占了新番人气榜的榜首，到了第六话，丘比真面目的冰山一角被揭开，动画的人气更是火到爆炸。

　　先不说这部动画BD和DVD的预定数量已经蹿升到了新番当中的第一名，单单是论坛上面，与这部动画有关的主题数量就超过了两百五十个，总的评论数量超过二十五万条。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，根据十月新番受喜爱程度的调查报告，《魔法少女小圆》这部动画的得票数超过1500票，比第二、第三、第四名加起来都要多一些。

　　还有网站对十月新番的歌曲做了调查，《魔法少女小圆》的op《connect》也以超高的票数轻轻松松拿到了第一。

　　一些动画相关的刊物，对动画的角色人气进行调查，《魔法少女小圆》里面的主要角色，人气大多排在前列，明明在第三话就已经死去的麻美学姐，更是拿下了年度动画角色人气榜的榜首。

　　这还没完，动画才播到第六话，秋叶原那边，丘比的形象开始泛滥了，相关的周边卖疯了，至于究竟买回去干嘛的，是不是买回去出气用的，这就不得而知了。

　　丘比的契约台词：“跟我定下契约，成为魔法少女吧！”这一条也在动画第六话播完不久迅速蹿红，成为非常著名的流行语，不但网络上大量的人用起这个梗，现实生活中，也有不少人开玩笑地模仿。

　　这已经不单单是一部现象级动画，而是一部超现象级动画，哪怕才播到第六话，还有六话尚未播完。

　　总之，这部动画太火了，真的是火到爆炸的程度，就连曾经的现象级动画《鲁路修》、《名为神的少女》以及10年十月份的《从终焉开始》，跟这部动画的人气比起来，都差了不少。

　　于是，当初《从终焉开始》热播的时候，不少人说的“高木老贼做不出同样厉害的动画（第156章）”之类的帖子，如今就被挖了出来，被人反复鞭尸：

　　“来来来，看看高木老贼做不做得出同样厉害的动画。”

　　“高木老贼确实每次都只做原创动画，原创动画跟漫改动画比起来也确实有天然的劣势，根本没得比，但谁让高木老贼就是厉害？”

　　“跟《魔法少女小圆》比起来，《从终焉开始》真的差远了，要是没有漫画原作的人气加持，恐怕跟《鲁路修》都未必比得了，更不用说现在的《魔法少女小圆》，思想深度和艺术性这两个方面也没得比。”

　　“呵，得亏当初高木老贼封笔了，否则《从终焉开始》那样的动画根本别想拿人气和销量榜的榜首。”

　　“当初一群人嘲讽高木老贼，现在怎样？打脸了吧？”

　　当然，《魔法少女小圆》第二话播完的时候，在社交平台上发布动态，说“不过如此”、“我上我也行”的须藤慎一郎，同样没能逃脱被反复鞭尸的命运：

　　“你上你也行？可以，期待下个季度，你的动画能够拿下人气榜的榜首。”

　　“别说你也行，真要让你上，恐怕连《魔法少女小圆》五十分之一的人气都不如。”

　　“真是的，不好好做你的Li番，非要出来丢人现眼。”

　　“高木老贼的实力可不是你比得了的，说什么你上你也行，太自大了。”

　　“别说前六话，真要让你做，你连高木老贼前两话的水准都达不到。”

　　事实上，第三话播完的时候，须藤慎一郎已经被反复鞭尸过一次，如今第六话又一个出人意料的展开，导致这家伙又被抓出来鞭尸，哪怕当初的那条动态早就已经被删除都没用。

　　一群人反复鞭尸的同时，更多的人则是在不停地感慨：“太厉害了”、“太强了”、“不愧是高木老贼”，就差喊出“牛逼”两个字。

　　不过，感慨得多了，有人回过头来就发现不太对劲：

　　“奇怪，高木老贼每次都把大家骗进坑看他的致郁动画，每次都把动画里面的角色虐得死去活来的，让大家看得致郁好一段时间，为什么现在一个个都在吹捧高木老贼？是不是哪里搞错了？”

　　这是论坛上面的一个帖子，帖子底下，回复无数，被顶得老高：

　　“确实有点不对劲，我怀疑我被施加了Geass。”

　　“难道大家都是抖M？”

　　“怎么说呢，要是别人敢这么做，大概早就被我骂死了，但高木老贼...他确实有点本事，每次都能把我骗进坑，偏偏动画每次都能做得这么好，这样的人大概只有他一个了。”

　　“我怀疑大家都得了PTSD（创伤后应激障碍），否则不可能被虐得这么惨，一个个还要帮他说话，因为这真的太奇怪了。”

　　“其实也还好，高木老贼以前的那些动画是比较虐，比较致郁，但现在的这部《魔法少女小圆》，不知道是不是因为致郁动画看多了，目前感觉还好，也就第三话麻美死那里有一点点虐，有那么一点点致郁，总体来说还能接受。”

　　“老实说，之前高木老贼说要考虑一下每周写死一个幸运角色，那时候我还真有点被吓到了，现在看来，也就那样，可能他只是开个玩笑，后面还会不会死人，是个值得怀疑的事情，甚至麻美学姐有复活的可能也说不定。”

　　“呵，跟高木老贼的前面几部动画比起来，这部动画的致郁程度感觉弱了点，看过他的所有动画的我无所畏惧。”

　　如果只看前六话，这部动画的致郁程度确实只能说还好，死的人也只有一个学姐麻美。

　　只是，这时候大家根本不会想到，单单看“虐”、“致郁”这个方面，前六话不过是个小意思。

　　越到后面越黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十二章 火到爆炸的动画免费阅读。https://xs.23sk.com 