    第4173章 神秘的男人

    “锁链大哥，有一件事情我在犹豫要不要告诉你。”

    镰刀男忽然显得犹豫了起来。

    “说吧。”

    锁链男声音平静，似乎什么事情都勾不起他的兴趣。

    “就是龙皇鬼王……他似乎会吞食同类……”

    想到林天佑将打败的鬼族全部吃掉的场景，着实是将镰刀男吓坏了。

    他到现在还是一脸的恐慌。

    “吞食同类？到底是怎么一回事？”

    锁链男用的疑问的口气，可给人的感觉还是一副不甚在意的样子。

    镰刀男想了想，组织了一下语言，将他所见，详详细细的说给了锁链男听。

    “吃鬼……虽说上位冥界也有鬼族吃鬼，但能吃鬼的只有地狱的噬鬼之嘴了。

    不对，噬鬼之嘴如果出现，必须有鬼帝强者引出来，以此惩罚罪恶的灵魂。

    难道……”

    锁链男眯起了眼睛，他猜测龙皇要么可能是地狱的噬鬼之嘴，要么就是与噬鬼之嘴有契约的鬼族强者。

    不管哪一个可能，都已经成功的勾起了他的兴趣。

    “镰刀，告诉我他们在什么地方，我过来！”

    锁链男说道。

    镰刀男是第一次看到锁链男会对一件事情感兴趣。

    这让他大为吃惊。

    “你要过来？难道不将这件事情告诉给花语楼吗？”

    他尝试着询问。

    “嗯，死了一个花语楼的工作人员，这确实需要上报一下，毕竟花语鬼帝也不是省油的灯，既然这样，那你就正常上报吧。”

    锁链男淡淡的道。

    镰刀男更加震惊了。

    锁链男身为花语楼的工作人员，居然直呼花语鬼帝的名字，甚至还说其不是省油的灯，这简直就像是同等身份才敢说出来的话一样。

    “锁链大哥，你、你说话有点对花语陛下有些……不恭敬了……”

    镰刀男小声的提醒。

    “是吗，无所谓了，把你的地址告诉我，我马上过来。”

    锁链男催促了一句。

    “无、无所谓……”

    听到这话，镰刀男感觉继续跟锁链男做搭档可能会丢了小命。

    等回去见到执事，还是申请换个搭档吧。

    当下，他把自己的位置告诉给了锁链男。

    ……

    “龙皇鬼王，下位冥界鬼族，能吃同类，那么你到底是不是地狱的噬鬼之嘴呢？我可真的是很期待啊！”

    某地树林里，身上缠绕着一条漆黑锁链的男子嘴角挂起了微笑。

    他站了起来，收起了笑容，扭头看向了身后。

    一名身穿华贵衣袍，气势非凡的中年男子与他相距百米，正盯着他看。

    “有事？”

    锁链男扫了一眼，便把头扭回去了。

    “如果我没有猜错，你应该是花语楼的鬼王排行榜的更新人员吧？”

    中年男子缓缓的开口。

    “是又如何？”

    锁链男依旧语气平静。

    中年男子被锁链男那副不重视他的样子弄的有些生气，但还是忍住了，他清了清嗓子，继续道：

    “想必你应该认识我……”

    “不好意思，你是谁，我不认识！”

    不等中年男子说完，锁链直接一句决杀，堵的中年男子话卡在了喉咙里，咳嗽了好半天才回过劲来。

    “喂，你能不能转过身来，正眼看我，我可是排名第二十一位的鬼王，化雨，前三十的鬼王主动找你说话，你就这个态度？”

    化雨鬼王简直不敢相信，花语楼的更新人员居然如此轻慢他。

    要知道，像他这样排名靠前的鬼王，都是花语楼的工作人员主动舔过来的，可眼前的工作人员却一副老子天下第一的样子，让他无法理解。

    “化雨鬼王？没听说过，找我有什么事情？你最好简短的说明，我的时间很宝贵，你可耽误不起！”

    锁链男的语气明显有些加重。

    化雨鬼王十分不喜欢锁链男的态度，但他在这里实在找不到第二个花语楼的工作人员，只能先稳住这个。

    “是这样的，我打算冲第二十名，已经找到二十名的鬼王位置，但我的实力应该打不赢他，所以我想请你跟我一下，等我与二十名鬼王战斗的时候，你能放放水，即便我输了，也请给我判赢。”

    化雨鬼王说出了他的目的。

    他与二十名的鬼王打，会输，但不会输的很惨。

    可他想要二十名的排名，这对他非常重要。

    所以，他想找一个更新人员，买通对方，将这个排名写他他的。

    锁链男没有回应。

    化雨鬼王以为对方可能是在等他许的好处。

    于是他笑着继续道：

    “我的家族给我的许诺，只要我能排到二十名，那下任家族的族长就是我了，这是我一直渴望得到的，所以，你帮我，我不会亏待你的，到时候，好处多多！”

    “你就给我画个饼？”

    锁链男一脸的不屑，“滚吧，别再过来烦我！”

    说完，他就要走。

    化雨鬼王已经忍了这么久，却一而再，再而三的挑衅他，泥人的火气都上来了。

    他一个箭步冲了过来，近两米的身高，挡在了只有一米七的锁链男身前。

    “小子，你只是区区花语楼的一个小人物，却敢如此轻视于我，我就算把你杀了，花语楼都不会怪我！”

    说完，他竟是真的对着锁链男出手了。

    一拳轰来，对准了锁链男的脑袋。

    排名二十一位的鬼王，只需要一拳，就能让这个连鬼将都不是的家伙脑袋爆炸。

    砰！

    拳头打到一半，指骨直接断裂。

    仿佛打在了一面看不见的金属墙上。

    “区区鬼王，也敢对我动手？你哪里来的勇气？”

    锁链男的表情阴沉了下来。

    缠绕他身上的锁链似乎感受到了主人的愤怒，不待吩咐，竟是自己动了起来。

    它化身一条铁蛇，咻的一声，从化雨鬼王的左胸贯穿，带出一大片血肉！

    “什么？”

    化雨鬼王吃痛，连忙后退。

    但他无法后退，锁链穿过他的身躯，并没有脱离，而是缠绕在了他的身上。

    令他无法后退。

    “你一个花语楼的低层人员，为什么这么强？”

    挣扎了半天，却无法挣脱，化雨鬼王面容惊恐起来。

    “你想知道？可惜你不配知道！”

    “索魂！”

    低喝一声，锁链男通过手里的锁链，竟是强行把化雨鬼王的神魂直接收走了！

    (本章完)

