    今天的教学进行的非常顺利，事实证明。

    暴力也许不是解决问题的最好途径，但一定是最快的。

    至少李言是这样认为的。

    对于这些学生，他确实什么都没有做。

    他只是拎着斧子将学校当中存在的诡异全部都砍了一遍而已，没有做其他事。

    但即使这样。

    学生们也给出了相当的尊敬感，至少在这一堂课中，这些家伙是很给自己面子的。

    以至于, 在旁边默默观看的音乐老师眼神都跟见了鬼似的望着自己班上的这些学生有些怀疑它们是不是被夺舍了。

    这一堂课进行的非常顺利。

    除去学生以外，自己身边这个溺水鬼变成的人体骨骼模型，表现的也非常到位，没有出现任何的动静。

    溺水鬼也知道。

    现在不是叛逆的时候。

    先前在体育馆当中时，附身鬼那副血肉模糊的模样仍然还在脑海当中回荡，这个时候要是表现的稍微叛逆一点，那情况就恐怖多了。

    之前是这幅身体上面其他的肉块被祛除掉, 这一次，怕是连骨头架子都得被拆散。

    就这样, 教育一直在继续，直到下课铃声响起的时候，李言这才从讲台边下来。

    然后。

    便看见了教室外音乐老师那激动的眼神。

    对方昨天跟今天的状态已经变得完完全全不一样了起来。

    下课后，却依然粘腻在自己身边，开始请教各种各样的问题。

    而这个举动，都被一旁的贪财鬼看在眼中。

    赶走了水井鬼。

    这下竟然又来了个音乐老师！

    她忍不了！

    于是在经过了几秒钟沉思之后，立马围绕了过来，开始对音乐老师进行嘤嘤嘤围绕攻击。

    过去几秒钟后。

    贪财鬼发现嘤嘤嘤攻击对对方似乎并没有造成太大的效果，一怒之下，果断来到了李言的身边旋转，发动嘤嘤嘤攻击。

    不知为何被波及到的李言：...

    好在，在以往的生活当中，他基本上已经适应了这个声音，所以即使贪财鬼的语速再怎么快，声音再怎么尖锐, 也造成不了对自己太大的影响。

    于是交谈继续。

    二人的聊天，从一开始的如何教育学生, 又逐渐转变到了自身, 接着，又变成了各种兴趣爱好。

    而在这期间，音乐老师提及了自己很喜欢在夜晚待在钢琴室外边听钢琴弹奏的声音。

    这可不是啥好事情啊。

    那钢琴，也是这個学校当中的诡异之一，而且存在的形式非常奇怪，搞得李言也有些捉摸不清。

    不过再怎么奇怪，总体来说。

    也没有自己奇怪。

    就这样东扯西扯许久，天色渐渐黯淡下来，李言这才回到了自己的房间当中。

    在稍微休息了几分钟后，又从里面走了出来，躲藏着，目光凝视着那一间琴室。

    时间缓慢流淌着。

    月光从天边洒落下，映照着走廊，使其看起来有种分外幽静的感觉。

    谷蛗

    在这走廊上，李言看到了那道前不久还在跟自己交谈的身影。

    碎花裙，白皙的脸颊，透露着某种莫名的潮红跟兴奋感，看上去仿佛是要去别人家里过夜一样，悄咪咪的来到了钢琴房的门口。

    很快。

    里面传递出来了那种让人感觉到毛骨悚然的声音。

    一阵一阵的, 每一次音调响起的时候，都能让耳边的听觉系统受到难以想象的冲击力跟震撼。

    但是。

    音乐老师却对于这诡异的琴声感觉到格外的迷恋。

    蹲守在旁边，神情无比的陶醉，仿佛整个人都要和这声音融为一体了般。

    伴随着时间的流逝。

    这钢琴弹奏的声音变得越来越快，变得越来越迅捷，明明里面什么人都没有，但弹奏出来的声音却显现的那样毛骨悚然。

    李言在一边听的毛骨悚然，而音乐老师则一脸的享受。

    渐渐的。

    这声音变得越发狂躁了起来，速度也变得越来越快，音乐老师听着这声音，按照常理来说，这个时候应该要赶快离开才对，但是这一次，她却一直这样待着。

    待着，待着...

    她站了起来。

    身体仿佛不受控制了一样，开始逐步朝着那个钢琴室当中靠拢，不断地接近，接着，直接将门给推开了。

    她走了进去，双眼仍然处于一种紧闭着的状态，纤细的手指搭在琴键上，极为流畅的开始弹奏。

    但在时间流淌之间。

    情况瞬间就变得不同了起来，那琴声的速度开始变得越来越快，马上，音乐老师的手速就已经有些跟不上去了。

    终于。

    有个音符弹奏出错了。

    那一个错掉的钢琴键的声音在这个时候陡然放大了起来，声音骤然炸裂掉，在旁边听着这声音的李言都能感觉到某种极为强烈的冲击力正密布在大脑当中。

    这感觉非常的不好。

    即使是他，都感觉到了不适，那对于音乐老师那说，那伤害肯定会变得更加剧烈。

    正如李言心中所想象的那样。

    在一个音符弹错后，那声音传递出来的极其强烈的冲击感，直接使得音乐老师鼻孔喷出了殷红的鲜血。

    感受到这个冲击之后，她这才睁开双眼，发现自己不知何时已经来到了钢琴室当中。

    想要离开座位，却发现自己怎么也离开不了。

    这手指不断的跟随着琴键开始敲动，但那速度简直就不是人力所能够企及的，内心越来越慌乱，错误的概率跟次数也开始变得越来越高，那音符一次次冲击而来。

    很快，不只是鼻子，就连耳朵，嘴角，甚至眼睛里面都开始流淌出来了那种鲜血。

    再搭配上那极为白皙的脸颊。

    看起来宛如电视剧当中经常出现的贞子一样，极为恐怖。

    又一次琴键弹奏错误。

    这次声音变得更加剧烈，使得脑海的意识都出现了模糊，渐渐的，音乐老师发现自己已经看不清面前的东西了，因为事先都已经被流淌出来的鲜血所笼罩住，只能够凭借着感觉去进行弹奏。

    不对...

    她现在似乎就连弹奏的力气都已经没有了。

    就当音乐老师内心彻底陷入绝望，认为自己会死在这个地方时候，忽然间，一道身影出现在了自己的面前。

    穿着一件染血大褂，手里拎着电锯，宛如天神降世一般，拉锯扯开，直接砍在了面前这台钢琴上。

