    “很好，很霸道，那我告诉你，敢杀我圣医门弟子，无论是谁，无论是何原因，他都得死！”

    华明山愤怒的声音响起，他站在那里，充满杀气的盯着王仙。

    一众人微微一惊，心中微微一叹，江城王神医够厉害，有种，但这次恐怕圣医门不会放过他！

    圣医门可是传承很久很久的一个强大圣门，这种底蕴深厚的存在，甚是恐怖。

    而且，圣医门可是拥有强大的炼丹师，他们能够培育出来的强者，绝对超乎常人的想象！

    “你必死！”

    华明山盯着王仙，再次吐出三个字。

    王仙眉头挑了挑，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    身后，魔青龙与魔渊脸上露出冷冽的神色，他们缓缓地上前，目光看向华明山身旁的老者与中年。

    “既然这样，就看看谁会死吧！”

    王仙咧开嘴，朝着华明山笑着说道。

    “轰！”

    魔青龙与魔渊身上的气势瞬间释放而出，恐怖的气息直接锁定在老者与中年的身上。

    “哥，我来保护你，嘻嘻，这个家伙交给我来！”

    小羽看到华明山充满杀气的盯着王仙，眼中闪过一丝冷色，看了看王仙，笑着说道。

    此时的她，已经拥有了强大的力量，能够为自己哥哥解决一些事情了。

    她再也不是以前那个需要哥哥保护的妹妹了。

    小羽说着，直接上前，手中的骨剑开始散发出淡淡的魔气，目光紧紧的盯着华明山。

    众人一愣，所有人都惊住了。

    出手了，王神医身旁的几个人就这样瞬间出手了。

    “握草呀，这是要干什么，灭掉圣医门的人？”

    “这...这是要打起来了，明显是要拼杀了！”

    “牛逼，华明山哔哔了这么长时间不动手，结果现在江城王神医要动手！”

    “这是要彻底与圣医门为敌！”

    一众人看到小羽与魔青龙魔渊他们，脸上露出震惊的神色！

    “好！”

    王仙点了点头，目光看向华明山，脸上露出一丝冷笑。

    既然为敌了，那就杀掉，说这么多有什么用？

    “好好！”

    华明山脸色剧烈的变幻，紧紧握着拳头盯着王仙，目光缓缓扫过小羽：“今天我们就将你彻底宰了！”

    原本还想着在天骄少杰比赛的时候杀掉这个江城王神医，他却没有想到，对方竟然如此狂妄。

    “你的话太多了！”

    小羽冷哼一声，身形一动，直接朝着华明山攻击而去。

    “哼！”

    魔青龙与魔渊冷哼一声，身形立刻动了起来，朝着华明山身旁的老者中年攻击而去。

    恐怖的气势，令周围所有人脸色微变，连忙的朝着后面退去。

    “那个少女是谁，看她年纪如此年轻，怎么会爆发出如此恐怖的力量！”

    “那是江城王神医的妹妹，没想到竟然也达到了先天之境！”

    “又是一个绝世妖孽，妈的，怎么如此多的年轻先天！”

    一众人看到小羽身上散发出来的气息，脸上露出震惊的神色，一个个连忙的朝着后面退去。

    华明山看到小羽朝着自己攻击过来，脸上露出一丝狰狞与嗜血，手臂一动，手中绿色的枝条朝着地面上落去。

    “咔咔咔！”

    华明山手臂一动，落在地面上的枝条直接穿透坚硬的地板，扎根在地面上，迅速的成长着。

    很快，一个两米大小的奇怪树木生长出来，奇怪树木上生长着一条条带着利刺的枝条，看上去锋利无比。

    “这是圣医门华家的战斗方式，他们修炼木属性的功法，如果是在森林之中实力更加的强大！”

    “木属性的功法在初期战斗力很弱，但如果达到先天境界，能够操控周围的一草一木，非常难缠！”

    “这个枝条应该是一种灵树，可以用来操控战斗！”

    周围一众人看到华明山的攻击方式，纷纷议论道。

    很少有人看到圣医门华家的人战斗，这种攻击方式很多人只是听说。

    就连其他圣级势力的人也是好奇的看着，圣医门算是一个半隐世的圣门，很少参与战斗。

    “我先宰了你，再杀了那个不知死活的家伙！”

    华明山站在灵树的身前，满脸冰冷的盯着小羽，手臂一动，青色的能量进入灵树内。

    他随手一挥，一条条带着利刺的枝条朝着小羽攻击而去。

    “嗯？”

    小羽看到枝条的攻击，脸上露出惊疑，他手中的骨剑直接斩去。

    “呵呵，无知！”

    华明山看到小羽直接斩向枝条，眼中露出嘲讽的神色。

    这灵鳞树岂是一个武器能够斩断的，非但如此，树枝能够将武器直接缠绕住。

    华明山手臂一挥，几十条带着利刺的树枝在空中舞动，犹如灵蛇一般朝着小羽穿透而去。

    “哼！”

    小羽冷哼一声，骨剑散发着黑色的锋芒，朝着一条条枝条斩去。

    “啪啪啪！”

    “什么，这怎么可能？”

    骨剑与纸条碰撞到一起，那灵鳞树的枝条直接被轻易的斩断。

    华明山满脸震惊，眼中充满不可思议。

    “哼，哗众取宠！”

    小羽看到如此轻易的便斩断，脸上露出一丝不屑，身形一动，直接朝着华明山刺去。

    “怎么可能，这不可能！”

    华明山满脸不敢置信，身后灵鳞树的主干直接前伸，上面一个锋利的利刺长达两米朝着小羽刺去。

    “解、点、斩！”

    小羽脸色不变，手中的骨剑抖出一个幻影。

    “啪啪啪！”

    地面上，灵鳞树的枝条被轻易地斩断，朝着地面上落去。

    “这个...这个华明山好弱！”

    “碾压呀，这也太弱了，感觉还没有半步先天的强！”

    “是太弱了，圣医门以医术炼丹闻名，战斗，额...感觉好弱！”

    “这么弱还敢开口要灭杀别人，这不是在找死吗？”

    周围一众人看到完全被小羽轻易压制的华明山微微错愕，有些无语的说着。

    在旁边看来，小羽与华明山的战斗非常简单。

    一剑剑轻易斩断攻击而来的枝条，就完事了，这个华明山，太菜了。

    “啊啊！”

    就在这时，旁边传来两声惨叫，圣医门的中年与老者已经倒在地上，眼中充满了绝望！

