    

    此刻，王风施展隐身术，整个人就如风一般，往市区快速奔去，他没有打算要去西京机场特殊部门办事处，因为这明显就是方家与吴家联手，然后通过关系想要借刀杀人，而却他还猜测到，肯定是特殊部门长老曾仁杰在背后支撑。

    所以现在唯一要做的是，打蛇打七寸，不将吴家与方家打怕，就算自己去了特殊部门也没用，只会招来横祸，事情越闹越大，刚才中了敌人的阴谋。

    不过就在这时，手机再次响起，这令他感到无比地烦躁，如果不是担忧李婉会出什么，联系不到自己，他早就将手机给关了。

    刚想挂断，但看见是赵峰的号码，犹豫了一下，还是接通了电话，还没等他说话，赵峰的声音便传来着急地问道：“王风老弟，你现在在哪里？刚才特殊部门之人是不是给你打电话让你过去了？”

    “我现在正在赶往市区的路上，刚才特殊部门是电话来叫我过去配合调查，但我没理会。”

    赵峰能知道特殊部门打电话给自己，王风一点都不觉得奇怪，语气冷冷地回了一句，加快速度继续往市区赶去。

    “王风老弟，我现在正开车回山庄，你在路上等我，到时咱们好好商量一下，先别冲的。”

    通过他的语气，赵峰可以感受到一股浓烈地杀气，现在不由一惊，担心他直接前去将吴家与方法家给灭了，这样麻烦就大了，这件事前虽然是有意针对他，但并非那么简单，可以说话如果处理不好，后果将会很严重，不但是王风陷入危机，就连他赵家也会受牵连。

    因为在他得知两家有意针对王风后，便利用了家族关系，查到了很多事，并且家族为了感谢王风上次给的灵果，令老祖突破到了天级，已经插手此事，所以现在这件是不是表面那么简单了，弄不好会出现家族大战，后果很是严重。

    闻言，王风脸色一沉，也感到了事情有些出乎自己的所料，但并不知道赵家也插手进来了，停下脚步，找了个地方等待。

    很快，赵峰就开着他那辆改装过，无比风骚地越野车赶到，上车后，见他往山庄开去，王风不由眉头微皱，语气有些不悦地说道：“赵哥，你回山庄干嘛？”

    “王风老弟，这件事现在变得有些复杂，咱们回去在说。”

    听他语气有些不悦，赵峰并没有在意，脸色凝重，语气低沉地继续说道：“王风老弟，记住，不管出了什么事，老哥都会陪你一起闯过去，所以咱们现在需要回去好好计划一下，不然冒冒失失行动，只会将事情弄得一团糟。”

    “嗯！”

    闻言，王风点了点头，没有在说话，脸色阴沉地陷入沉思，一旁的开车的赵峰也没有继续多言，车子飞快地回到了山庄，俩人都表情凝重地往小院走去，刘志与赵启明都没敢上前打招呼，悄悄地回到了房间，心中都感觉到即将有大事要发生。

    “王风老弟，这次方家因为吴家的关系，一起联手设计陷害你，不单单是想要霸占山庄那么简单，最主要的是，冲着灵果而来，还记得方振那老匹夫吧？就是他亲自到吴家答应联手一起对付你，吴家要山庄，而那老匹夫却要灵果，这一切都是我通过家族关系查到的，现在我赵家也已经插手进来，所以咱们不能乱来，不然后果很严重。”

    小院中，俩人坐在木凳上，赵峰一口气便将通过家族关系查到的一切都讲了一遍，闻言，王风眉头紧皱，没想到事情竟然是这样的。

    感激的看了赵峰一眼，同时也对赵家能出手相助而感到激动，他知道这一切这是赵峰想让赵家成为自己的后盾，令人那些想打自己主意的人有所顾忌，今后好立足修界，这份恩情他认下了。

    “赵哥，感谢的话就不多说了，我都记在心，不过竟然方家与吴家想要瓜分我的灵果和山庄，这口气不管怎么样，都不可能咽下去，就算是天王老子来了，我也要崩掉他几颗牙。”

    感到四周弥漫的杀气，赵峰心中暗暗一惊，暗叹了一声，自己最担心最不愿意见的事，还是即将上演，沉思片刻，语气沉重地说道：“王风，这事真的不能缓了嘛？方家可是有一位天级境界，即将仙逝的老祖，你贸然前去，恐怕会遭到那位老祖的临死一拼，得不偿失呀。”

    闻言，王风心中一惊，没想到方家竟然还有一位天级老祖，纵然是即将仙逝，但也是一位天级强者，如果弄不好，还真会载在对方手中。

    沉思了一会，最终还是下定决心，就算是龙潭虎穴又如何，又不是没和天级强者交过手，之前的蒙德家族中年男子便是十级异能者，他还不是照样与其大战。

    不过他现在最担心的并不是方家，而是吴家利用特殊部门插手此事之人，有特殊部门之人参与，这两家就灭不了，自己还有可能会陷入万劫不复，想到这里，他只好将目光看向赵峰说道：“赵哥，这件事我心意已决，希望你赵家可以帮忙制止住特殊部门那边的人，不让他们插手就行，别的事你赵家就不要参与进来了，我一个人能搞定。”

    赵峰脸色阴晴不定，片刻过后，猛然起身，语气冷冷地说道：“去他二大爷的，干了，放心把王风老弟，我北海赵家竟然不是什么大家族，但还是有一些人脉，我这就将咱们的计划告诉家族那边之人，让他们负责压制特殊部门参与进来之人，然后老哥陪你一起闯方家，国外的血族后裔咱们都一起闯过来了，方家算个球呀。”

    下定了决心，他便掏出电话，将计划说了一遍，挂断电话后看着王风说道：“王风老弟，我已经将咱们的计划跟家族那边的人说了，特殊部门之人不用担心，接下来就看咱们哥俩的了。”        

