    明子莫脸色铁青：“你敢和杜总做对！”

    “有什么问题？”程奕鸣抬手将眼镜往上推了推，不以为然。

    明子莫眼底闪过一丝阴狠的冷光……

    “哇塞！”一个惊讶的男声忽然闯进来，看着一地被揍得鼻青脸肿的男人大吃一惊，“刚才这里是斗殴了？”

    朱晴晴认识这个男人：“于辉，你来干什么？”

    于辉的目光越过她落在严妍脸上，眼睛一亮，“大美人！”

    话音未落，他立即感受到来自程奕鸣刀刃般锋利的目光……

    “哎呀，”于辉大为叹息，“我就出去了半个月，大美女你怎么就有主了！”

    “于辉，你来干什么？”明子莫冷声打断他的胡言乱语。

    于辉往急救室看一眼：“我来看符媛儿啊，符媛儿怎么样了？”

    明子莫蹙眉，正要询问他和符媛儿的关系，急救室的门拉开了。

    严妍立即迎上去，眼见护士推出一张转运床，符媛儿正躺在上面。

    “媛儿，媛儿？”她轻唤几声。

    符媛儿似睡着了没反应。

    “病人的麻药劲还没过去。”医生说道。

    “医生，她怎么样？”严妍问。

    “你是病人家属？”

    “我是……”严妍还没说出“朋友”两个字，于辉快步抢上来了。

    “我是她男朋友。”他对医生大声说道。

    严妍一愣。

    明子莫的目光渐渐复杂起来。

    医生点头：“病人的小腿有两处缝针，伤口愈合期间注意不要沾水。”

    于辉连连点头，“她还伤着哪里了？”

    “没有了。”医生回答。

    于辉诧异：“她不是打麻药了吗……”

    难道不是什么开膛破肚的大手术？

    “她的胳膊脱臼，怕疼不让我接骨，所以用了一点吸入式麻醉药。”

    于辉：……

    于辉和严妍将符媛儿送到病房里安顿下来。

    于辉往门口瞟了一眼，程奕鸣从头到尾都站在门口，像极一尊门神。

    “你挑来挑去，怎么挑了这么一个男人！”于辉为她打抱不平。

    他可不是她挑的……但这话没必要跟于辉说。

    “我觉得挺好啊，高大帅气，家里还有钱，拿钱出来捧我也不含糊。”她装作很认真的说道。

    于辉嗤鼻，对她说的这些优点统统看不上。

    “要配你这样的漂亮女人，男人有这些是最基本的好吗！”

    “还要多久？”门口传来程奕鸣不耐的声音。

    “你进来坐。”严妍冲他招手。

    程奕鸣不屑的将目光转开。

    严妍走上前对他说：“要不你先回去，我想等媛儿醒过来。”

    程奕鸣看看她，又看看于辉，目光渐冷。

    “你别瞎想，”严妍无语，“你刚才没听他说吗，他是媛儿的男朋友。”

    “符媛儿的男朋友盯着你看？”程奕鸣反问。

    严妍念头一转，索性说道：“你不放心的话，就留下来陪我，朱晴晴刚才那么凶，我还怕她回过头来找我麻烦呢。”

    “好。”他毫不犹豫的点头，却又不动脚步。

    严妍：……

    她拉上他的手，将他拉到病房的沙发上坐下。

    “给我点一杯咖啡。”他又说。

    严妍暗汗，他是准备在这里熬夜了吧。

    那就慢慢熬吧~

    “于辉，明子莫是怎么回事？”她做回病床边便问。

    “杜明你知道吗，明子莫是他的小三，”于辉表情凝重，“这些都是表面的情况，很少有人知道，他们其实是一个利益扭结体。”

    杜明公司里很多账目是见不得人的，通过明子莫这些账目就由黑变白了。

    严妍明白了：“媛儿曝光了他们的婚外情事小，如果引起有关部门对账务的重视，才是最危险的。”

    “除非拿到东西，否则杜明和明子莫是不会放过媛儿的！”

    于辉点头，“能让杜明忌惮的没几个人，我爸算是一个……”

    “所以你刚才对明子莫说，你是媛儿的男朋友！”严妍既诧异又感激，没有想到，于辉还能这么仗义。

    于辉神色凝重：“就算这样，他们顶多没这么明目张胆，但该拿的东西他们还是会拿。”

    “从现在开始我寸步不离病房，我倒要看看他们打算怎么办。”严妍咬唇。

    于辉瞟了一眼程奕鸣，更加看不上他。

    严妍都表态了，他仍一言不发的坐在那儿喝咖啡，一幅事不关己的样子。

    于辉越想越生气，心中的大美人怎么选了这么一个冷血的男人！

    他嚯地站起：“你照顾符媛儿，我去安排一下。”

    “你怎么安排？”严妍好奇。

    “我……最起码雇十个二十个保镖，将病房团团围起来最起码。”至于之后怎么办，“等符媛儿醒了再商量。”

    于辉快步离去。

    他刚走出停车场的电梯，忽然从后闪出一个人影，抬起胳膊对着他的后脑勺狠狠一敲。

    于辉悄无声息的倒地，被拖走。

    夜深了。

    但符媛儿仍在熟睡中没有醒来。

    她并没有感觉自己在睡觉，她还置身车子开来、于翎飞却仍与她纠缠。

    眼看车子撞来，危急时刻，程子同伸手将于翎飞一把拉开……

    她猛地睁开眼，身体仍忍不住颤抖。

    “媛儿，媛儿……”熟悉的轻唤声响起。

    她瞧见严妍一脸的关切，眼眶一热，不由自主流下眼泪。

    严妍担心的问：“是不是有什么地方疼，我叫医生过来。”

    符媛儿摇头，医生治不了，她是心疼。

    “缝了十几针而已，死不了人。”程奕鸣走过来，面无表情，“你还是先想想准备怎么处置偷拍的东西。”

    严妍无语，他不能好好说话，非得这样把人呛死。

    不过必须承认他说得有道理。

    严妍也将杜明和明子莫真正的利益关系告诉了符媛儿。

    符媛儿颇感诧异，这一层意思，季森卓并没有在给她的资料里提及。

    早知道这么凶险，她肯定不按之前的办法去偷拍。

    “不如你早点公开偷拍的东西，”严妍说道，“这样他拿你也没奈何。”

    程奕鸣冷哼：“消息很快会被压下来，他们更加不会放过符媛儿。”

    严妍汗，“要不媛儿你把东西给他们，咱们不惹他们。”

    “就算符媛儿给了他们所有的资料，他们也不会相信，还是不会放过她。”程奕鸣又不咸不淡的说到。

    严妍无奈：“你有更好的办法吗？”

    程奕鸣张嘴正要说话，忽然他脸色一沉，动作敏捷的关了灯。

    “有人来了。”他在黑暗中对她们小声说道。

    片刻，病房门被悄然推开。

    两个男人走进病房，快速来到病床边，目光落在静脉输液的药管上。

    其中一人拿出一支注射器，正要将注射器扎入药管……

    “符媛儿，符媛儿？”走廊上忽然传来程奕鸣的叫声。

    两人立即收手，从窗户边逃了。

    病房所在的楼层不高但也是二楼，他们竟然逃走得无声无息。

    程奕鸣快步走进病房，拉开角落里的柜门，严妍和符媛儿从里面走出来，长吐一口气。

    病床上看似躺着人，其实是被子里塞枕头造假。

    符媛儿慢慢走回病床边坐下，心里还一阵后怕。

    刚才透过衣柜门的缝隙，她亲眼见着那个男人准备往输液管里注射不明药物……

    如果不是早有防备，她这会儿不知道已经成了什么模样。

    “这里不能待了，”严妍咬唇，“媛儿，你跟我回家。”

    她住的小区门禁很严，她不信他们还能混进小区里来为非作歹。

    符媛儿摇头，她不去，她不能连累严妍和叔叔阿姨。

    “去我那儿。”程奕鸣忽然开口。

    符媛儿也摇头，她谁也不想连累。

    “想要解决这件事不容易，”程奕鸣挑眉，“你先保住自己的命，再想该怎么办。”

    严妍汗，他说话真没法客气一点了。

    但她只能承认他说得对，“媛儿，别犹豫了，跟我走。”

    符媛儿跟着严妍住进了程奕鸣的私人别墅。

    进到客房后，严妍只让符媛儿好好休息，其他事她来张罗。

    她忙里忙外半小时，将房间收拾得舒服好用了。

    符媛儿忍不住笑了笑：“严妍，你现在特别像一个女主人。”

    严妍脸颊一红，“我收拾是为了让你更好的养伤，你竟然笑话我！”

    符媛儿拉着严妍的手，让她坐下来：“你都住进程奕鸣家里了，我是不是可以期待喝你的喜酒了？”

    严妍比符媛儿冷静：“你觉得程奕鸣是一个可以结婚的对象吗？”

    “这个问题要问你自己。”

    “你要问我，我觉得他不是。”严妍抿唇，“我和他不是一个世界的人，真的在一起会有很多矛盾。”

    “可我看他很喜欢你。”

    严妍笑了笑，不以为然：“喜欢我的男人很多，”因为她的确有父母给的好资本，“但他们对我的喜欢，是男人对美女的喜欢。”

    有几个真正想要知道她心里想的是什么？

    有多少，是因为她是严妍，而喜欢她？

    符媛儿无言反驳，对于爱情的认识，严妍一直比她通透和洒脱得多。

    严妍爱一个人，绝不会发生类似的情况……男人会在危急时刻拉别的女人一把……

    晕倒前的那一幕再次浮上心头，她的神情肉眼可见的失落。

    “媛儿，你有心事？”严妍问。

    “我……有点累了。”

    “你先休息，有什么事我们明天再说。”严妍知道她没说实话，但也没有追问。

