    顾明月回到家之后才发现顾苒并不在家。

    顾明月虽然有点好奇但是也无所谓。

    顾苒在她的生活中，只是不大不小的一环而已。

    如果顾苒不主动过来挑事儿的话，顾明月也懒得多分精力给她。

    顾明月回到了自己的房间，继续研究如何改造虚拟训练舱。

    而她上楼的时候小七说话了：“明月根据我的预测，今天将是最好的时机。”

    小七没有说是什么时机，但是他和顾明月都懂。

    顾明月听到之后上楼的脚步都没有错乱一下。

    但是她那双潋滟的桃花眼中闪过了一丝期待和冷厉。

    世界上没有一直被人欺负的道理。

    顾苒既然敢对她的训练舱这么重要的东西下手，那她就不客气了。

    顾明月冷声让小七计算出顾苒预计到家的时间。

    然后她几步并作一步跨上楼梯，回到了自己的房间。

    顾明月立刻将身上的衣服换成了黑色的潜行服，在手上戴了一个超纤维分子的特殊手套。

    这个手套可以完美地贴合人的皮肤如同第二层肌肤一样。

    除此之外这个手套不会留下任何的痕迹，不管是指纹还是汗水，或者是别的。

    顾明月做完了准备工作之后，又用了一根特殊的皮筋把头发绑起来，一点碎发都不少的。

    此刻的顾明月看起来和古地球华国的那种女侠非常相似。

    高挑利落身材完美。

    顾明月把鞋子也换成了特殊的无痕鞋，便趁着天黑，拎起了自己的工具包，

    她把包跨背到身后，便从窗户出去。

    此时的天色已暗，她这一身完美地和夜色融为了一体。

    顾明月如同黑夜中行走的猫一样。没有发出一丁点的声音。

    她躲过了所有的监控摄像。

    在小七的帮助之下，顾明月如同一个幽灵一样闪进了顾苒的房间。

    顾苒的房间和顾明月在三楼阁楼的房间完全不同。

    这是一间将近90平的房间，自带一个更衣间和书房，还有虚拟训练舱所在的训练房。

    而顾明月在三楼阁楼的房间，只放了一个虚拟训练舱就已经被占得满满当当了。

    顾明月完全没有在乎换衣间里面的那些华美服装，单刀直入去了训练房。

    只见顾苒房间里面的虚拟训练仓也是现在最时兴的。

    虽然没有顾明月的那个贵，但是却也是数一数二的高级了。

    而且顾明月的那个虚拟训练舱其实主要贵在了附加的价值上。

    她们两个虚拟训练舱的模型架构，其实是几乎一样的。

    顾明月站到这个机器面前，让小七开始给她倒计时。

    小七通过数据运算预测出来了顾苒即将在30分钟之内回家。

    于是顾明月的时间就变得紧迫起来了，可以算得上是寸秒寸金。

    顾明月给自己定了15分钟的目标。

    在这个时间段内，她需要将这个机器完全地拆解，并将要动的手脚搞定。

    而顾明月选择的是下药。

    顾明月并没有把下药的这个选择权放在自己的手里，而是将感应器和顾苒手中的控制器联系在了一起。

    也就是说当顾苒，选择了按下那个按钮之后，被下药的将会变成她自己。

    而这个并不是同步的。

    顾明月将这个程序推迟了30分钟。

    顾苒每一次按下了这个按钮之后，如果她在30分钟之内进到了虚拟训练舱的话，那她就会在训练舱里面受到下药的这个伤害。

    而如果她没有在30分钟之内进入的话，那么这次的下药就作废了。

    这个程序是顾明月一早就写好了的。

    她想要以其人之道还治其人之身。

    顾苒做的所有恶果都会返回到她自己的身上。

    顾明月按照自己之前在脑海里设想过千百遍的程序。把整个虚拟训练仓拆解成小块儿之后，把那些负责的零件安了上去。

    而在她还剩了一半零件没有装回去的时候，小七突然发出了警报。

    “顾苒即将在五分钟之内到达。我已检测到了她的悬浮车行进路线。”

    顾明月愣了一下，这剩下的时间可是不太多了。

    但她并没有浪费一点时间，干脆利落地集中了所有的注意力放在了眼前的虚拟训练舱上。

    豆大的汗珠顺着她的脸颊划过，低落到她的衣服之中，隐没在黑色的布料里。

    而将零件装回去的过程，需要耗损大量的精神力。

    顾明月感觉自己已经到了极限。

    而小七此时能做的就是尽职尽责地进行倒计时。

    伴随着悬浮车的轰鸣声，顾明月已经很清楚顾苒即将到达。

    她如同没有受到任何影响一样，继续做着手里的事。

    一个，两个。

    复杂的拼接在她的手里看起来很简单一样。

    顾明月修长的手指在此刻几乎已经快出了残影。

    如果不是她之前有过很多年的刀工训练现在可能甚至都把不住这个零件了。

    悬浮车的声音越来越近了，她几乎可以听到，顾苒下车时和家里管家打招呼的声音。

    十，九，八，七……

    终于在最后时刻，顾明月完成了自己的工作。

    但是这还不算结束，她必须将这个房间里面存在的一切印记都打扫干净。

    而此时顾苒已经踏上了楼梯，木地板的声音由远及近。

    顾明月用干净的无尘布，将刚刚滴落在地面的一丁点汗珠擦拭干净，然后几乎是以百米冲刺的速度，跑向了刚刚进来时的那个窗户。

    在他扣上窗户的那一瞬间，顾苒的房门打开了。

    顾明月紧紧地贴着墙体，大口大口地喘着粗气。

    她到底是太久没有和星兽搏斗了，体能仿佛下降了一些。

    顾明月问：“小七。顾苒是否有发现不正常？”

    小七通过远红外线的人体扫描又进行了一系列的数据分析之后，得到的结果是：

    “顾苒并没有发现不正常，甚至心情还很好的样子。”

    顾明月松了一口气，然后顺着墙体爬回了三楼自己的房间。

    行啦，之后的事情就不是她能管的了。

    让顾苒自己怀疑人生去吧。

