    一月后。

    秦桑正在三叠关静修，接到传讯，去天兴城议事。

    镜林二人并未受到邀请，他独自启程，先去壶口关会合蛇王。

    接待他们的还是那位季长老。

    秦桑和蛇王跟随季长老，来到一座风雪包围的冰晶宫，据说这里是天行高原修士创立天行盟的地方，乃是天行盟圣地。

    “有几位道友未到，季某还需去城外迎接，二位道友请便。”

    季长老带领秦桑来到冰晶宫前，伸手向前一引。

    “有劳季道友。”

    秦桑和蛇王拱手相送。

    他们走到近前，冰晶宫自动开启，里面传来真一道长的声音。

    “蛇王和明月道友到了，贫道有失远迎，望二位勿怪。”

    秦桑和蛇王对视一眼，迈步走进水晶宫，一眼便看到从主座走下来的真一道长。

    此时，水晶宫内已经坐着几名修士，都是两域有名的高手。

    在真一道长身后，一左一右两名披甲战将，据说这二人同胞双生，自幼心意相通，修行的功法是专为双生子创立的，修炼一口极阳之气，最克邪魔。

    二人联手，有媲美元婴中期巅峰的实力。

    这二人在炼气期时便被真一道长看中，收为弟子，对真一道长忠心耿耿，是以真一道长在天行盟的地位无人可以撼动。

    天行盟团结，其实真一老道一人就足以代表，所以此时冰晶宫里没有其他天行盟长老的身影。

    相较而言，小寒域的势力显得错综复杂，一盘散沙。

    在真一道长左手边端坐三人。

    伪装成冷云天旳青君。

    秦桑最近了解到，她的身份不仅是元蜃门门主这么简单。代表散修势力的阴山关城主，曾主动登门交好。

    青君不再刻意隐瞒，已经有不少元婴知道她是冒牌的。

    不过当初赤发老祖都对此讳莫如深，他们都是老谋深算之辈，和冷云天交情不深，跟青君也没什么仇怨，没人不识趣主动揭穿此事。

    第二个是冲夷道长，司狄的师尊。

    他虽然修为不及东阳伯，但一门三元婴，分量很重，在正道能和东阳伯分庭抗礼。

    最后一位，正是秦桑一直想见的青阳魔宗当代宗主——向青。

    此人虽是新晋元婴，但一手青阳魔火登峰造极，在多年征战中表现抢眼，能越级挑战，被人称之为大器晚成的典范，俨然是当今魔道第二号人物，仅次于通幽魔君。

    向青外表像是一个二十出头的青年，剑眉星目，笔直端坐，气质冷峻。

    等通幽魔君和东阳伯赶到，各方势力的代表基本就到齐了，一众顶尖高手济济一堂。

    秦桑和蛇王走进来，众人纷纷起身。

    互相见礼后，秦桑和蛇王寻了个座位坐下。

    落座前，秦桑视线一转，落在向青身上，含笑向他轻轻点了点头。

    向青有些莫名其妙，他第一次和这位戴着面具的明月妖王打交道，不知为何，感觉对方在刻意向自己释放善意。

    但他不止一次听人议论对方阵斩元婴，又得知此妖能潜入渊墟，和叶老魔大战一场后逃离，心知对方和他一样，也有越级挑战的实力，是妖族后起之秀。

    以后肯定还有打交道的机会，结个善缘不是坏事。

    向青挤出一丝笑容，微微颌首。

    众人看得分明，视线在秦桑和向青之间转了转，无人多言。

    人未到齐，众人你一言我一语交流起修道心得。

    难得聚起这么多高手，只要不涉及根本，众人都不会避讳。秦桑和妖王只能说一些妖修的心得，众人也听得认真。

    一炷香后，通幽魔君和东阳伯联袂赶到。

    “诸位道友久等了。”

    东阳伯长袖善舞，先是致歉，然后一一打招呼，最后轮到秦桑，“这位就是明月道友？在下早就久仰道友大名，一直缘悭一面，终于得见真人！”

    “不敢！本王对道友才是仰慕已久。”

    秦桑呵呵一笑，起身还礼，语气平淡。

    东阳伯无论如何也想不到，眼前这位妖王，曾是被他算计过的弟子。

    青君看这俩人假惺惺做派，嘴角一勾，心中暗笑。

    寒暄过后，真一老道也不废话，直奔主题，请蛇王和秦桑讲述在渊墟的遭遇。

    秦桑和蛇王提前对过说辞，主要由蛇王出面。

    等他们讲完后，向青接话道：“得到二位妖王的消息后，向某亲自进入无涯谷内谷深处，果然发现了异常。这段时间，无涯谷内几次出现风暴，以往虽然也会因古禁波动引起风暴，但不会如此频繁。我找到血湖，血湖古禁震动不断，仿佛有人在强行破禁，若两座血湖相连，很可能是叶老魔出手影响到这里……”

    向青寥寥几句，说出自己的发现和猜测。

    冲夷道长突然哼笑道：“叶老魔处心积虑，难道是冲着血湖去的？他纠集罪渊，强攻天行高原，是为把我们的精力牵扯在这里，免得被我们发现无涯谷的异象，破坏他们在血湖的谋划？”

    众人面面相觑。

    冲夷道长这个猜测太过异想天开，但好像也能说得通。

    太匪夷所思了，这场战争持续这么久，血湖里究竟有多大的好处，能让罪渊劳师动众，配合叶老魔行动？

    看到众人的神色，冲夷道长呵笑，“贫道只是说说而已。不过，叶老魔连战场也顾不上了，可见血湖肯定对他们非常重要，不能让他们轻易得逞。”

    “无涯谷在小寒域境内，二位道友意下如何？”

    真一道长插言，但不发表意见，而是看向东阳伯和通幽魔君。

    通幽魔君沉声道：“向道友仔细检查了一遍，血湖禁制还很稳固，叶老魔想破开血湖，也非一朝一夕之功。这段时间，需派人驻守无涯谷，好能及时传回消息。冲夷道长说得对，事关重大，不能让叶老魔肆意妄为，需有人进去破坏他们的阴谋。但又要防备罪渊将计就计，调虎离山。”

    真一老道不动声色，扫了眼其他小寒域元婴。

    这些人代表各方利益，素来纷争不断，但明显早有默契，通幽魔君说完后，都露出赞同之色，无人提出异议。

