
　　“想什么呢？”方媛看到闫晓彤坐在那里愣神，赶紧上前安慰，“是不是昨晚的事情把你吓着了？”

　　闫晓彤则是微微的摇摇头，然后皱着眉头望着方媛问道：“你说周主管到底发生什么事情了？怎么会变成这个样子？”

　　方媛对于这个问题也非常的纳闷，她用毛巾擦了一把汗水，坐在了闫晓彤的跟前，“这个事情我也不知道，反正交易所内流传的消息是，周易辉盗取了交易所的重要信息逃走了！”

　　“这不可能！如果是这样的话，交易所早就报警了，他还能好好的在那里送快递？”闫晓彤对这个消息表示极大的怀疑。

　　方媛对此表示赞同，“这倒也是，不过看样子周易辉已经失去了记忆，难道是交易所干的？然后又把他给送出来了？”

　　说完这句话，方媛立即左右看看，记忆交易所的确有能力做到这一点，只是这样做的目的是什么，真的是为了那个什么重要信息？

　　对于这个结论，闫晓彤还是感到有些靠谱的。

　　她也不能跟方媛说这只是周易辉的计划，只是对方媛的推理功力还是很佩服的。

　　“不管怎么样，周主管如果能够恢复记忆的话，这一切就能够真相大白了！”闫晓彤这句话倒是真心实意的。

　　“这个可不是那么容易的！”方媛是记忆转移中心的资深工作人员，对这个有十足的发言权，“我之前也听说过这种技术，可是几乎没有成功的，这里面牵扯的东西实在太多了！”

　　闫晓彤没有再说什么，她叹了口气，满脸的愁容。

　　现在所有的希望都寄托在周易辉的计划能够顺利实施，这其中蕴藏的未知因素太多了，不知道周易辉那颗聪慧的大脑是否将所有的意外情况都搞清楚了。

　　看到闫晓彤的这个样子，方媛倒是觉得有点儿意思，看来闫晓彤真的看上了周易辉，原本周易辉是记忆交易所的技术主管，闫晓彤怎么算都是高攀，现在周易辉失去了记忆，只能去当快递小哥，闫晓彤也离职了，两个人这个时候倒是门当户对，算是一对儿苦命鸳鸯。

　　周易辉依旧跟往常一样，接送包裹快递邮件，然后在云海路上寻找自己可能存在的线索，可惜依旧竹篮打水，不过他跟闫晓彤的关系倒是密切不少。

　　他暗中观察了一下，那几个记忆收录者自从工厂事件之后，就再也没有出现，不知道是担心被警方抓住藏了起来，还是又寻找了更合适的地方继续为非作歹去了。

　　经过了上次被绑架的事情之后，闫晓彤退租了原来的房子，在周易辉看来虽然那间房子租金比较便宜，可位置是在是太偏僻了，而且周围的环境也不是很好，到了晚上之后黑咕隆咚，对于一个女生来说实在有些不太方便。

　　他送快递的时候，特意留心了一下周围的房间，很快就找到了一间各方面条件还不错的出租屋，虽然也是一座老楼，可是周围的监控设施很完善，安全上也增加了不少。

　　最主要的是租金也比较便宜，而且距离快递站并不远处，用周易辉的话来讲，只要招呼一声他就能够在几分钟内抵达。

　　方媛得知闫晓彤搬家的房子是周易辉帮忙找的，就开始五花八门的找各种的问题，而且指出房子距离周易辉这么近，有引狼入室的危险。

　　周易辉哭笑不得，还不敢太过的反驳，好在闫晓彤对于这间房子还是比较满意的，很快就签了合同，准备搬过来居住。

　　崔老板也看出来周易辉是看中了人家小姑娘了，自然大力的支持，不仅让周易辉用快递站的车子给闫晓彤搬家，还特意的放假让他去帮忙收拾屋子。

　　闫晓彤入住了新家之后，心情也自然是大好，就提议请周易辉吃饭。

　　周易辉自然是求之不得，他也希望从闫晓彤那里知道更多的事情，看看能否有自己所能够记忆起来的事情。

　　闫晓彤也不是一个富裕人，请客的地点就在云海路上的大排档，这里也是周围居民们最喜欢去的地方，不仅经济实惠，还能够重温一下休闲时光，这在快节奏的龙滨城市中可是不多见，特别是科技的发展让许多职业都消失了，只有这里还残留了一些。

　　用周易辉的话来讲，云海路是龙滨市数百年的历史纪念馆，大大小小的生活都凝聚在了这里。

　　两个人在路边找了一个合适的位置就坐下了，闫晓彤点了几个菜，都是一些家常菜。

　　等菜的时候，闫晓彤的电话响了，她瞄了一眼，居然是方媛打来的。

　　“喂！有没有时间，陪我出去逛逛街？”方媛问道。

　　“得等一会儿，我今天晚上请客吃饭呢！”闫晓彤笑着讲道。

　　“请客吃饭，不请我?”方媛在电话那一头顿时笑了起来，“应该是个男的吧？怕我当电灯泡？我猜是周易辉？”

　　闫晓彤看了一眼对面的周易辉，就笑了笑没有说话。

　　方媛立即明白了，她大声地喊道：“什么位置，算我一个，我也去凑凑热闹！”

　　对于这个方媛，闫晓彤也不知道该怎么拒绝，毕竟林霄说过方媛是整个计划中的一员，还不能跟她闹掰了，只是让闫晓彤感到有些奇怪的是，方媛对于周易辉是非常的感兴趣，似乎知道一些事情。

　　想到了这里，闫晓彤不由得再次看了一眼周易辉，难道方媛在计划中也占有很大的位置？

　　她立即想到了当初接受周易辉的委托，来执行这个计划的时候，当初就猜测到底会有谁知道这个计划，方媛肯定知道什么，而且知道极有可能比闫晓彤自己还要多。

　　可是方媛目前还在记忆交易所工作，一旦周易辉出现在这里的消息被她透露出去的话，原本的周易辉都没有还手之力，现在失去了记忆的周易辉更是人家的盘中菜。

　　周易辉当初到底是怎么想的，真的不怕方媛把他出卖了吗？

　　闫晓彤自然不知道周易辉也是没有任何的办法，只有方媛能够为他提供在记忆转移中心的便利，这是他从那里逃出来的唯一办法。天籁小说网

　　不管怎么样，方媛也算是个知情人，先让她过来吧，看看到底有什么企图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第63章 闫晓彤的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 