    天海大学校门外。

    一辆银白色的保时捷卡宴缓缓停了下来。

    此时，两个女孩正站在校门外的一棵芙蓉树下，左顾右盼，像是在等什么人。

    当保时捷卡宴停在她俩身前的时候，两人向后退了一步，刻意保持跟车的距离。

    “小碗，你哥什么时候到啊？”扎着马尾，穿着一件粉色长裙的女孩，歪头问道。

    “他说一会就到，估计应该快了吧。”那个叫小碗的女孩也着急的向旁边看去，寻找哥哥的身影。

    两个女孩正是肖婉和秦馨苒。

    自从几天前肖遥出手帮助秦馨苒避免了被人下药的危险后，秦馨苒就经常找肖婉一起吃饭，逛街。

    秦馨苒本来就是肖婉的老师，两人早就认识，如今有了肖遥这层恩人的关系，关系就越发亲密了。

    今天，秦馨苒专门让肖婉打电话给肖遥，要请他吃饭。

    “滴滴！”停在她们面前的保时捷卡宴按响了喇叭。

    秦馨苒和肖婉两人皱了皱眉头，向旁边挪了几步。

    两人平,时都不喜欢打扮，素面朝天，不过因为天生丽质，温婉可人，走在路上回头率极高。

    特别是秦馨苒，年近30有着一股熟女的气质，特别是一双大长腿令人过目不忘。

    走在路上经常有人会上来搭讪，求加微信什么的。

    在秦馨苒和肖婉看来，保时捷卡宴的车主刚才按喇叭应该是为了引起她俩的注意，想要搭讪的。

    “刷！”保时捷卡宴的车窗缓缓降下来，露出一双干净清澈的眼睛。

    “小碗，秦老师，上车！”肖遥笑着喊了一嗓子。

    “恩？哥？你……你这哪借的车？”肖婉愣了一下，随后快步走到车前，好奇而又兴奋的打量着车内的情况。

    秦馨苒也是满脸的好奇，不是说肖遥是刚从部队退役回来的吗？怎么能开的上价值百万的豪车？

    “先上车再说。”肖遥笑了笑说道。

    看到开车的是肖遥，肖婉和秦馨苒不再迟疑，纷纷打开车门坐了进去。

    “呜……”保时捷卡宴的引擎发出一阵咆哮声，瞬间窜了出去。

    半路上，肖婉叽叽喳喳的说着话，不时的打量这俩价值百万的豪车，眼里和脸上满是掩饰不住的兴奋。

    打死她也不相信这车是他哥的！

    肯定是肖遥从谁那里借来的。

    “哥，你不是刚退役回来吗？什么时候又是在哪认识的土豪？居然愿意把保时捷卡宴借给你开！”肖婉连珠炮的发问道。

    “这车是李洪海送给我，让我先开着的，就是李云昕他爸……”肖遥淡淡的说道。

    “李云昕他爸？为什么要送你车？……这么说，李云昕的病真的被你治好了？”肖婉先是愣了一下，随后猛地一脸惊讶的问道。

    之前在天海市第一人民医院的时候，李洪海那凶悍的眼神，简直像是要把肖婉给杀了似地，到现在她还心有余悸呢。

    当时肖遥说不要害怕，李洪海非但不会打她，反而会感谢她。

    肖婉根本不相信。

    没想到，才过了没几天，李洪海居然送给肖遥一辆价值百万的豪车！

    这也证明了，肖遥之前说的话是真的，他没有吹牛。

    一旁的秦馨苒脸上也闪过一丝震惊和难以置信的神情，不过很快就恢复了正常。

    肖婉对李云昕可能不太了解，但是，作为老师，而且还是土生土长的天海市市区的人。

    李洪海这个名字对所有天海市市区乃至整个天海市来说都是如雷贯耳。

    天海市首富！

    天海市商会的会长，同时还是天海市ZX的副主席。

    当然，这都是明面上的身份，他还有个让所有人都畏惧的隐藏身份，那就是天海市地下势力的龙头老大。

    有段时间，李洪海的名字都可以止小儿夜哭了！

    两边小混混要是打起来了，哪一方先说自己是李洪海的小弟，对方肯定老老实实的认怂。

    不过，最近十几年来，李洪海的身份早就洗白了，捐助了不少学校，而且每年都会拿出上千万来帮助那些得了重病的人。

    现在提起李洪海，大部分都会竖起拇指，喊一声“李善人”。

    以李洪海的身份，很多人想要见他一面都难。

    没想到，肖遥这个刚刚退役不久的小兵，居然跟李洪海之间有了关联，而且还是李洪海欠了他偌大的恩情，随手就送给他一辆百万豪车。

    “这个肖遥，到底是个什么人？怎么做到年纪轻轻，医术就这么高超的？”秦馨苒心中暗暗想着。

    可以肯定的是，肖遥成了李洪海的恩人后，不管是身份地位还是名气，都会迅速得到提升。

    在天海市谁敢不给李洪海面子？

    只能说，这个世界从来都不缺少奇迹，只要你有真本事，早晚都会出人头地。

    “我们去哪吃饭？”肖遥问道。

    “本来秦老师是想带我们去小吃一条街吃川菜的，既然哥你现在都榜上土豪了，干脆今天你请我们去望海楼吃大餐吧。”肖婉兴奋的说道。

    “可以。”肖遥想也不想的答应下来。

    别看他在部队服役的时候工资不高，但是7年下来的退伍安置费可不是个小数目，买车买房或许不够，可是吃顿大餐他还是不心疼的。

    秦馨苒本想说这顿饭自己请，哪怕是去望海楼也算她的。

    不过，肖婉一下子拉住她的手，拦住了她。

    “秦老师，这顿就让我哥请了，你要是不好意思的话，那就下顿再请一次呗。”肖婉笑着说道。

    “行，那就听你的。”秦馨苒想了想答应下来。

    很快，在肖婉的指引下，肖遥开着车来到了一个六层的酒楼前。

    酒楼是纯古风的样式，雕栏画栋，古色古香，一看就很上档次。

    门口的迎宾小姐都穿着旗袍，露出白花花的大长腿，个头都在一米七左右，很是养眼。

    在天海市所有酒店中，望海楼绝对排的进前三名，比那些五星级酒店都毫不逊色。

    来这消费的，都是有身份有地位的人，必须提前预约才行。

    天海市普通上班族月工资差不多在3000左右，在这也就只能吃一桌普通的四菜一汤。

    肖婉也是听宿舍的姐妹们聊天的时候说起过，要是能去望海楼吃顿饭，绝对有面子。

    她其实也想要去望海楼长长见识，奈何兜里没钱，也只能想想了。

    没想到，自己的哥哥居然开上了百万豪车，今天不宰他宰谁？

    “谁能想到，我肖婉有一天也能吃上望海楼的饭了！待会必须发朋友圈炫耀下！”肖婉兴奋的想着。

    很快，有服务员走上前来，主动帮忙打开车门，礼貌而又热情的引着肖遥等人向大厅内走去。

    就在他们刚刚走进望海楼不久，又有一辆宝马5系缓缓驶进望海楼的停车场。

    几个年轻的小伙子走了下来，说说笑笑的向大厅内走去，显然是这里的常客了。

    “请问先生，你们有提前预约吗？”大厅内，服务员客气的向肖遥等人询问着。

    “预约？没有。”肖遥想了想说道。

    “不好意思先生，没有预约的话，我们这是不接待的。”服务员客气的说道。

    “啊？这里还需要提前预约啊？”肖婉顿时有些失望。

    “呦？我当是谁呢？你们几个土包子也来这吃饭？你们吃得起吗？”背后传来一阵讥讽的声音。

    肖遥和肖婉两人转头看去，顿时认了出来，说话的人，正是天海大学的学生会主席陈澈，那个暗恋李云昕的家伙。

    看来，之前肖遥当着那么多人面给李云昕针灸，还掀起了李云昕的衣服，陈澈当时就心里不爽，怀恨在心。

    没想到今天恰巧碰到了，他当然不愿放过这么好的机会，想也不想的开口讽刺起来。

