    在魏小宝手中的请柬上。

    所谓的中医峰会，主办单位居然是一家科技企业。

    这家科技企业的名头非常的响亮，而且在夏国有着非常高的影响力。

    魏小宝就算是绞尽脑汁也想不明白，这样一家和中医八竿子打不上的科技企业，为什么要举办一次中医峰会？

    这其中肯定另有原因！

    而且，像李秋平这样淡泊名利的老江湖，居然也会应邀参加，这是魏小宝对于中医峰会更加的好奇的原因。

    他心中的疑惑，也只能等到几天之后，赴会一探究竟。

    也正是因为魏小宝来到中医科室，使得他和李秋平之间坐诊的时间得以错开。

    如此一来，中医科室的主治坐诊医师每天都会有，这让就诊量突增的中医科室，就诊患者直线上升。

    魏小宝的加入，让中医科是有口皆碑。

    使得原本落寞的中医科，有了复苏的迹象。

    ……

    两天后的早上。

    魏小宝和赵雪驱车前往农家乐山庄，这两天的时间内，魏小宝准备了不少巨无霸小龙虾。

    除了巨无霸小龙虾之外，魏小宝还准备了一大包草药。

    这玩意儿引起了赵雪极大的兴趣。

    “小宝，刚才后厨处理的那些草药到底是怎么回事儿？难道也是加在咱们的菜里面的？”

    赵雪在经营管理方面有自己的一套，但是若是论做菜，她只能算是半个门外汉。

    魏小宝一向不按套路出牌，使得赵雪也摸不清楚他究竟想要做什么？

    魏小宝不以为然的说道：“这些草药是调配凉茶的材料，现在天气越来越热了，煮上一锅凉茶，客人在吃完麻辣小龙虾也好降降火。”

    魏小宝之所以会有这个决定，完全得益于杨雪儿。

    前两天试营业的时候，杨雪儿和白晓蝶都吃了不少麻辣的东西。

    杨雪儿随口抱怨，市面上的王大吉凉茶，压根就没有降火的功效，就算是喝上几罐，也不见得有什么效果。

    所以，魏小宝按照古籍医书上面的记载，调配出来一剂凉茶药方。

    虽说是药三分毒，但是许多野生的草药，是不具备太多毒性的。

    魏小宝摒弃了那些略带毒性的草药，调配出了这么一剂凉茶。

    然而他并不知道，自己的无心之举，会引起多么大的轰动。

    农家乐山庄正式开业的消息传出去后，仅仅第一天，便闻风而来很多食客。

    起先，在农家乐山庄试营业试吃的食客，将巨无霸小龙虾发到了朋友圈，在当地吃货圈中引起了不小的反响。

    恰逢开业当天又是周末，中午饭点的时候，农家乐山庄停了不下二十辆小轿车。

    这些车不光只有大河县闻风而来的食客，还有小部分从临海市大老远赶来的！

    这些食客的主要目的，就是为了能够亲口品尝一番，朋友圈里传得神乎其神的巨无霸小龙虾。

    “雪姐，你这试营业简直太成功了。如果按照这个势头发展下去，那可真是不得了啊！”

    虽然赵雪的心思比较缜密，也考虑到了食客口口相传的传播效应，但她忽略了重要的一点，那就是网络信息时代的病毒式传播。

    农家乐山庄开业的第一天。

    从一楼到三楼，包间和大厅全部坐得满满当当。

    魏小宝两天来准备的巨无霸小龙虾，接近被消耗一空。

    而这些到餐厅就餐的食客，都将美味的巨无霸小龙虾上传到了自己的朋友圈。

    原本热热闹闹的场景，让赵雪欣喜无比。

    只不过，第一场客人还没有散去，大厅里便传来了一阵争执的声音。

    毕竟是开业第一天，魏小宝和赵雪都非常重视客人们的反馈。

    大厅里传来的嘈杂声，也让两人闻讯而至。

    “小王，这桌客人到底怎么回事儿？”

    咋咋呼呼的这一桌食客，全都是清一色染着黄毛的小伙子。

    在他们面前的一盘小炒空心菜里，整整齐齐的摆放着两只黑乎乎的苍蝇！

    服务员小姑娘小声说道：“雪姐，这桌客人说在咱们的菜里吃到了苍蝇，要求咱们赔偿。”

    “如果你们不愿意给赔偿，我这就把这事儿……”

    此前，虽然所有人都知道，黄毛好像遇到了不满意的服务，但没有人知道原因是什么。

    听闻此言，赵雪心里咯噔一声。

    在看到那餐盘里的两个苍蝇后，她非常的紧张，问题是这俩苍蝇到底是什么地方来的？

    对于后厨的卫生条件，赵雪一向管理得非常严格。

    此前云中小筑的三家分店，经营了这么长时间，从来没有发生过类似的事情。

    突如其来的难题，让赵雪一时间不知道该怎么办。

    魏小宝简单分析了一番事情的经过，这帮小混混在菜里吃到了苍蝇，虽然表达了不满，但没有到明原因，并且还提出了赔偿的要求。

    魏小宝对服务员吩咐道：“这件事情我来处理，你先去忙吧。”

    因为这群小混混的虚张声势，使得大厅里不少正在用餐的食客纷纷侧目。

    毕竟开门做生意，魏小宝并没有表现得太过强势。

    他走上前去，面带笑意的问道：“几位小帅哥，到底遇到了什么事儿？下馆子就是图个开心，别因为一些小事坏了心情。”

    领头的小黄毛，鼻子上打了个鼻环，头发染得五颜六色，手臂上有较为粗糙的刺青。

    他用食指点了点面前餐盘上的两个苍蝇，随后笑着对魏小宝说道：“你就是这里的老板吗？您这第一天营业，咱哥几个过来捧场，没想到就遇到了这种事，你说这两苍蝇怎么处理？”

    小黄毛话音刚落，身边的青年附和道：“老板你这餐馆第一天开业，如果让人知道炒青菜里吃到两个苍蝇，这事儿捅出去，恐怕对你们影响不好吧？”

    那黄毛接过话茬，说道：“介于你们饭店的菜，影响了咱哥几个的胃口，咱们也不是不讲情理的人，给点赔偿这事也就算了。”

    因为察觉到这几个青年不太对劲，魏小宝当即使用透视眼，仔仔细细的查看了一番这领头的黄毛。

    随后，魏小宝嘴角露出一丝笑意。

    他反问道：“小帅哥，你想要多少钱？”

    “不多，10万！”

    那黄毛此言一出，赵雪的脸瞬间拉了下来。

    且不论这两只苍蝇从何而来，这群小混混，摆明了就是趁着开业第一天过来讹诈的！

