    第一千二百五十章

    在大唐，不管是文是武，只要是老一辈的，只要是在朝中待了十几二十年的，就没有不知道，不了解张守珪的。九公之名，名满天下，是全天下人公认的贤相，张守珪不都还一样的顶撞，辱骂。

    而大唐战神王忠嗣，如果不是主动辞去兵权，急流勇退，明哲保身，退回宫中，做了太子少保，张守珪也早就和他势不两立了。而李林甫身为皇室宗亲，又是大唐宰相，张守珪觊觎的就是他的位置。

    整个大唐，除是圣皇，张守珪几乎是无所顾忌，凡是顶尖的人物，张守珪几乎就没有不发生冲突的。

    这种印象，在文臣之中早就是根深蒂固。

    “……而且张守珪欺君罔上，乃是罪证确凿！海诚，把证据拿出来！”

    那名老臣说着，往前走了两步，对班列前方的监察御史叶海诚道。

    “唰！”

    叶海诚义正言辞，也不多说，手腕一抖，两张信纸在空中飘舞，立即出现众人眼前：

    “这封信是张守珪的部下亲自所书，是跟随了他十几年的高层将领，也是张守珪的旧部，一向对他忠心耿耿。这次的事件，他本来也想隐瞒下来，毕竟张守珪是他的上官，但经过几夜的煎熬，为了那些死去的将死，他还是决定把这件事情说出来。君君臣臣父子子，张守珪真是枉为人臣，请陛下明察！”

    “嗡！”

    看到叶海诚手中的信纸，大殿中，突然一片死寂，所有的武将脸色都白了不少，就连宋王都微微变色。儒家不是武道中人，不可能拿这种事情开玩笑，很显然他们都是有了确凿的证据。

    张守珪是军方的二号实权人物，某种程度上在军方的影响，比王冲都还要深远，而且他的资历也不是王冲可以比拟的。兵家已经在儒家的围攻之中节节败退，形势极其不妙了，如果连张守珪这样的人物都被拿下，众人不敢想象那将是什么样的后果。

    “陛下！非但如此，张守珪还敢行贿天使，牛仙童一个宦官，身上居然多了近千万两金元券，试问这些钱他到底从何而来！而且不久之前，牛仙童曾经递折子给大皇子，折子的内容就是颠倒黑白，替张守珪大肆吹嘘，将湟水的败绩说成是大捷，还祈求朝廷封赏。因为事态严重，所以大皇子向我们这些老臣请教过，此事大皇子可以亲自出面作证，请陛下无论如何一定要严惩！”

    又是一名文臣，从班列之中走了出来，说出来的话却是雪上加霜。变得对张守珪越发的不利。

    朝堂上一片死寂，就连再想替张守珪辩驳的武将，这一刻都浑身颤抖说不出话来。儒家这一次有备而来，两封张守珪部下的揭发信就已经是极其不利了。更何况，还有金元券辅佐，大皇子亲自作证！

    大皇子是陛下的嫡长子，任何事情一旦涉及到大皇子，那一定是板上钉钉的事。就算众人心中再难以接受，恐怕这都是都不得不承认事实：

    兵强马壮，以战争见长的安东大都护张守珪和幽州军，居然真的在湟水惨败，输给了奚和契丹，而且还指鹿为马，欺瞒圣上。

    “怎么会这样，难道连张守珪都保不下了吗？如此一来，以后还有什么人敢跟儒家抗衡，我们武道一脉，兵道众人，岂非永远都要受到儒家的钳制，大唐岂非自废武功。一旦夷狄入侵，还有谁能与他们抗衡？”

    大殿下，一名两鬓斑白的军方老臣，心中沉甸甸的，在朝廷议政几十载，他从未遇到过如此艰难险恶的局面。一上大厅，这名老臣几乎是下意识扭头，期待的望向了太和殿的班列末尾，接近大门的方向，那道年轻欣长的身影。

    整个军方一脉岌岌可危，虽然明知道这种想法不切实际，但是现在如果说还有什么人能够力挽狂澜，改变这一切，恐怕也就只有异域王了。

    “嗡！”

    就在这个时候一种奇异的感觉涌上心来，那名军方的老臣扭过头来，这才愕然的发现整个朝堂，几乎所有的武将，都和自己一样，望向了大殿末尾的那道年轻的身影。

    “唉！”

    王冲心中长长的叹息一声，他可以清楚的感觉到这种气氛，张守珪的事情打了所有人一个措手不及。一个战无不胜的军方重臣，手下又是精兵强将，居然会如此惨败。对于很多人来说这恐怕是死都无法想象的事情。

    “张大人！你真是英雄一世，糊涂一时啊！”

    王冲心中摇头不已，单论战斗指挥能力，张守珪绝对是毋庸置疑的，当年的东北幽州一代一片动荡和混乱，张守珪当时是在陇西镇守，作为救火而派去幽州的。而张守珪也不负众望，他在那里成功的建立起了安东都护军，并且将原来肆虐边陲的奚、契丹、西突厥汗国、高句丽帝国，四大心腹之患，死死镇压。

    连高句丽国主，渊盖苏文这样不可一世的人物，到了他面前，也从老虎变成了猫。整个只有招架之功，而无还手之力，十多年的时间睡不安寝，唯恐张守珪带领幽州军打进老巢。

    这是大唐真正的英雄，即便当年的自己听到他的一些事迹，也会由衷的赞叹一声。

    湟水一战，恐怕张守珪自己都蒙在鼓里，但是王冲知道是怎么回事，幽州军的实力天下闻名，如果不是里应外合，有心算计，是绝不可能败给奚和契丹的。

    康扎牟山，电光石火间王冲脑海中浮现一道身影。

    没有意外，这个大唐最大的威胁已经开始采取行动，排挤张守珪。而张守珪却对此始终毫无察觉。自己是给过他警告的，只可惜他太过自负了，自负到听不见任何的建议，自负到以为可以同时掌控胡人和汉人，掌控到所有的一切。

    他从骨子里就不相信，他亲自豢养的“鹰雀”会有胆子反过头来琢他。

    “这是我最后一次能够帮你的了！就算是还你的人情吧！”

    王冲脑海中闪过阵阵念头，很快扭过头来，望向了另一个方向。那里，一名武将坐立不安，似乎一直在等待着什么，看到王冲的目光，一下子定下来。

    “开始吧！”

    王冲递过去一个眼色。

    “陛下！臣有事启奏！”

    就在气氛压抑到极点的时候，一个洪亮的声音突然在大殿里响起，就在无数人的目光中，那名武将手持笏板，大踏步走了出来。

    “臣有一封来自幽州的信，是安东大都护张守珪的，希望能够呈给陛下。”

    “哗！”

    这番话突如其来，整个大殿内顿时一片哗然。所有的文臣，包括叶海诚在内，一个个互相看了一眼，陡然之间神色都变得凝重无比。

    “这是怎么回事？怎么会有张守珪呈献给圣皇的私信？”

    叶海诚心中此起彼伏，这件事情本来是十拿九稳，但是现在，事情的走向完全超出预料，一下子他都不知道怎么办了。

    “拿上来！”

    就在这个时候，圣皇的声音威严洪亮，突然从大殿上传来，声音中透露出一股令人敬畏的力量，刹那间整个朝堂一片安静。那名武将，双手捧着一封信，低着头，恭恭敬敬的走了上去。

    等到了台阶前，高力士迅速上前，接过信笺，递到了圣皇手里。

    那一刹那朝堂上气氛微妙无比。所有人的目光都集中到了圣皇手中的书信上，一个个暗自揣测着张守珪私信中的内容。

    时间缓缓过去，大殿上，圣皇神色威严，脸上看不出任何表情，但是对于一些熟悉圣皇的老臣来说，圣皇原本绷紧的眉宇，在看完张守珪的信之后，分明舒缓了许多。

    “陛下！湟水之战，张守珪鬼迷心窍，因为害怕圣皇责怪，影响入主京师，担任宰相的仕途之路，所以才想到了贿赂天使。此事正如监察御史叶海诚所说，确凿无疑，张守珪责无旁贷，请陛下一定严惩！但是，张守珪这么做也是事出有因，所有人都知道，张守珪对于宰相之位的执念，十多年前，如果不是一场意外，张守珪恐怕已经成为大唐的宰相，这件事情天下皆知。”

    “胜败乃兵家常事，张守珪身为安东大都护，为大唐立下汗马功劳，而且，张守珪虽然糊涂，但是最终还是感念陛下对他的恩宠，悬崖勒马，迷途知返，主动向陛下坦白。瑕不掩瑜，希望陛下明察！”

    出列的武将低下头，恭恭敬敬道。

    大殿里，以叶海诚为首的文臣们脸色难看到了极点。那名武将的一席话，连消带打，将张守珪的罪状消减到了极点，如果圣皇听进去了他的那番话，那这次对付张守珪的行动就彻底失败了。

    而最让众人脸色难看的还不是这个，张守珪的信笺能在这个时候抵达朝堂，那也就意味着很久之前他就写了这封信，有了忏悔之意。而且张守珪字里行间，根本没有否认自己的过错，而是坦诚招供，请圣上责罚。如此一来，即便众人想尽办法，也不可能在他身上挖出新的漏洞。

