    第15章 蓝海食人花

    好在那小姑娘马上站出来解释了，误会便解除了。

    随后我们从她口中得知，她是寒天宗的三小姐，前几天刚满18岁，觉醒了天赋。本来她的二哥要在她18岁那天回来接他，带她通关新手路，谁知临时有紧急任务，便晚了两天。本说让她在家等两天，等二哥来了一起，可她迫不及待，觉得不会有什么危险，便不顾家里人阻拦，自己先出发了。

    一开始路上还好，只是一些初级野怪，只需要小心应对。今天第三天来到了这条河边，坐上那条小破船，也遇到了一条小鲨鱼。那小鲨鱼也在河中央对她发起了攻击，好在最后她用尽所有能量值，冻住了前方的一小块河面，然后跳船，从冰面上跑到了岸边，这才逃过一劫。

    到了岸边后，越想越害怕，能量值也用完了，不敢往前走了，怕再遇到更强的野怪。想回去吧，但也不敢往回走，最后无奈的坐在树下哭了起来，然后就被我发现了。

    听完这小姑娘的英勇事迹让我不得不佩服她的勇猛，于是问道，“你觉醒之后多少级啊，就敢一个人直接闯，这么勇猛的吗？”

    “30级啊，我觉得还行啦。开始那些野怪我几下就给打死了，而且我前两天一共也就碰到了七八个野怪，再就是今天这只了。”

    “你也是够勇猛的，30级就敢直接闯了。我俩一个38级，一个59级都有些力不从心，都修整好几天了。”小笛略感佩服地说道。

    “啊！那还好我遇到了你们，那不然我一个人再继续往前走的话，肯定要死翘翘了。我后面能不能跟着你们啊，我可以给你们打控制，不会拖你们后腿的。”

    我肯定是乐意的，我现在战力还是很低，来了一个30级主打控制的对队伍的整体实力还是有很大提升的。而且从人道主义上来说，把气质这么好的一个美女妹子丢下显然是没道理的。现在主要就看小笛点不点头了。

    小笛也觉得这时候把别人丢下不太合适，便没多做思考也就同意了，“好吧，你跟着我们一起吧，大家互相也好有个照应。”

    于是我们三人继续出发了，但能打的目前只有我一个人。我内心慌的一批，可千万不要来什么野怪啊，我现在只有21级啊，可不是59级啊，带着这两没能量只能肉搏的，真的打不过啊。好在天色也不早了，再撑两三个小时就能找理由停下来了。

    仿佛老天听到了我的呼唤，一路上确实没遇到什么野怪，两个女生也一直边走边聊，感情越来越好。

    “小笛姐，你看，那里有一朵好美的花啊。”

    由于寒月比小笛晚了几天才到18岁，所以一路上便认了小笛姐姐，小笛也接受了这么一个妹妹。

    小笛闻声上前，“哇，是挺好看的，这么大一朵蓝色海棠花，可真少见啊。咱们要不给它摘了？”

    我也朝那朵花望去一眼，是挺好看的。不对，这花我好像在哪里见过，是在哪里呢，怎么想不起来了。蓝色海棠花，蓝色海棠，对了，之前我玩这游戏打怪的时候，碰到一种野怪，就叫蓝海食人花。难怪我觉得见到这花如此熟悉，不好，得阻止她们。

    见她俩准备采摘，我一个迅步上前，一手抓住一个，把她们往后一拉。

    这突如其来的举动让没有防备的她俩一下子被拉到了我的怀里。与此同时，花朵底下突然张出一副巨盆大口，一张一合，咬走一大片空气。

    显然她俩见此情景被吓得不轻，一时间都忘了自己还在我怀里，一动不动。

    我还是比较冷静，见那野怪吃人不成，便准备借机溜走。但植物野怪不比动物野怪，速度慢很多，我也不会给机会让它溜走。

    我松开呆滞在原地的二人，追上去便是一记火焰喷射，没两下便被我所烧死。

    乖乖，这竟然也是一只中级野怪，火焰刚好克制它，这么轻松就解决了。我解决完后回到了呆滞在原地的二人面前，二人惊奇不已。

    “太可怕了，果然是路边的野花不能采啊。对了，王挂，你怎么知道那花有问题的，表面上看一点问题都没有啊。”小笛不可思议地向我发问。

    “这个，我以前好像在什么地方见过，但想不起来了。然后看路边有这么大一朵海棠花，不太正常，便留了个心眼。怎么样，我现在可是你俩的救命恩人哦。”

    “那又怎么样，你总不是要我们两个以身相许咯。”

    “这也不是不可以！”

    “你想的倒是挺美，最多等到了索尔托城，我俩请你吃一顿好的。”

    “算了算了，先不说这个，我们赶快再去找几只这样的野怪，这可是中级野怪，经验多的很呢。咱们只要不中它的陷阱，再利用我火属性对它的属性压制，很容易就解决了。”

    我们继续向前走，一直留意着路边的花朵。果然在太阳下山之前又找到了一朵，我们假装不知道，不认识，一边假装欣赏一边慢慢靠近，而我则蓄势待发，找准时机发动技能。最终那只蓝海食人花还没开始逃跑就已经殒命了。

    (本章完)

