    接连俩天，徐集那晚的警告像是管用了，萧尤别说离得近，就连正眼都没怎么看过徐集。

    有时不经意撞上一眼，萧尤像是躲似的，连忙避开。

    那白皙的俊脸啊，渡了一层少男心思，不自然的绯色，让徐集一双桃花眼困惑地眯成一条线。

    这小道士不对劲啊？

    是憋着有大招呢还是存着坏心眼呢？

    ......

    这俩天，徐集在网上为江晚营造‘钢琴女王’的造势越来越烈。

    这世上长得好看的人很多，会弹琴的也不计数，能露面被人看见的，只有那么几个。

    江晚大概也没想到，仅仅俩天，她微博涨粉七十多万，远比上次比利乐团事件还要火，至少这一次是清一水的好评和粉丝。

    就连国内钢琴大师李海良也关注了江晚这颗钢琴界骤然升起的新星，甚至还在底下留言，称赞欣赏江晚的才华，希望未来能有机会一起合作......

    不但如此，眼尖的娱乐经济公司早看中了江晚身上的可圈点，第一时间向她抛出橄榄枝——

    在这个遍地都可出道出圈的时代，江晚病美人设，坚强励志的心境态度，才华才艺随便抛出一样都能给公司带来可观的经济收入呀~

    这一突然的收获也让江晚有了新的前路规划。

    只不过，在跟经纪公司签约之前，江晚特意找了徐集。

    校东南角的灵犀湖边。

    不远处凑俩扎堆的同学偷摸摸地时不时看一眼河边的徐集和江晚。

    这同框，也是蛮意想不到的。

    徐集要比一六六的江晚高半个头，她双手插着卫衣的口兜，余光撇了一眼不远处的那些个高一女同学，压低了声：

    “我说江女神，有什么事不能放学说？你这突然叫我出来，就不怕传出点什么？”

    江晚不在意：“就算传出点什么，那也是你追求我，怎么也不会离谱传出我喜欢你吧！”

    徐集：“......”

    这就很妙。

    江晚也没那个心情跟徐集多扯，直接切入正题：

    “我直播弹的那三首曲子，你就没什么想说的？”

    先不说这是不是徐集作的，她是在她桌子上拿的。曲谱不见了，她连声都不吭？她也不信她没看见她的直播视频。

    “这有什么好说的，就算我拿着喇叭跟人吆喝说这东西是我的，有人信吗？”徐集说的轻松。

    江晚小小地松了一口气，她倒是有这个自知之明。

    不过江晚为了避免后续有什么麻烦，主动提出：

    “你支付宝账号是手机号吗？我给你转点钱，就当做是版权费了，你也不亏。”

    说着，江晚拿出了手机，作势就要立马转账的意思。

    徐集不慌不忙，倒是应下了：“可以，一首就给个十万吧，不过我只收现金，我身份证还没开过银行账号呢！”

    江晚顿时不悦：“十万！？你怎么不去抢呢？”

    还以为给个几千就能填饱她，她倒是狮子开口，胃口够大啊！

    这一下就想套走她三十万！

    “不贵了，你去调查行情价，而且你这还是买断版权的价格，你要是署名说明这曲是我做的，你尽管拿去用，不管发行也好怎么盈利都行的那种，但版权作者是我，那我就给你便宜点，掏个俩万一首就成！”

    三十万的价格已经是低了，毕竟这可是要拿给比利乐团抵债的曲子。

    但她要是开出实际价，江晚肯定不会便宜她，那完了回头又找老太太，让她签什么协议白嫖.....

    江晚：“.......”

    这男人婆，她怎么还懂这个呢？

    她都已经直播说是自己作的曲了，怎么可能会改口标上徐集的作者名啊！

    “......我没那么多钱。”江晚脸上有些为难了。

    徐集垂眸思虑了俩秒：“那就再等等吧，过俩天就是十五号，你直播收益出来了，不过是三十万，小小凑一下就出来了。”

    江晚每个月的零花都是二三十万起步，光肖原野在直播上都给她砸了十几万不止，别提时不时地送礼了......

    江晚眉头紧皱：“你怎么知道我十五号出收益？”

    徐集一直在关注她吗？

    “这不重要。”徐集一句敷衍，紧跟着转移了话题：“现金直接放在我桌上就行，就你拿曲谱的那张桌上，反正我的房间你随意进出......”

    这一句，徐集说的轻描淡写，暗讽的意味却是十足。

    江晚：“......”

    她还可以把‘拿’这个字眼咬重了三分，那不就是在嘲讽我是个小偷？

    江晚胸口憋了一股闷意，却因理亏，无法泄出反驳。

    突然，徐集靠近，凑到她的耳边：

    “鱼要是养多了，一个分寸掌握不好，那你这清纯优雅的人设，可就翻车咯。”

    说完，那温软的嘴唇像是不经意地划过她的脸颊。

    江晚微抬双眸，眼里像是讶异，又像是嫌弃恶心？

    徐集像是瞎了，没看见江晚一脸吃了苍蝇似的难看脸色，手掌突然搭上她的脑袋，眼神变得温柔宠溺，那嘴角扬起的弧度很深，很是愉悦的样子......

    这副画面，让身在其中的江晚都有那么一分恍惚，觉着眼前的徐集像是带着一层朦胧，有那么几分完美男友的错觉！

    徐集转身，江晚下意识看了一眼不远处拿着手机像是在拍他们的几个同学，这才明白过来徐集刚才举止的恶毒！

    她胸前顿时一阵起伏，好是来气。

    不愧是小三的女儿，真真是继承了她妈的优良基因，够婊够茶！

    好心机啊！

    ...

    很快，学校论坛上出现徐集和江晚在灵犀湖边同框的照片，更有她们亲密，徐集‘吻’江晚，摸头杀的照片曝出——

    【1楼：这什么情况？江晚什么时候跟徐集一块了？我是断网了吗？】

    【2楼：这就有意思了，江晚本来就跟肖原野不清不楚的，又对萧道士示好，现在又跟徐集搞.....不愧是女神啊！幕了幕了。】

    【3楼：哇，有趣有趣，这是一脚踏了几只船啊？徐集跟肖原野不是好兄弟？这算怎么回事？】

    【4楼：啊~徐集的笑太杀我了！】

    【5楼：真会玩，JW牛批，跪求撩汉手册，让集美们都学学你的撩汉大法呀！】

    【6楼：呵呵，绿茶实锤，天天搞什么清纯温柔女神的人设标签，其实就是朵烂白莲，脏死了！】

    【7楼：祝江女神跟徐集百年好合，白头偕老。谢女神放过萧尤，大恩大德，没齿难忘。】

    【.......】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧尤：生无可恋....

    刚吆喝要我滚远点，转身就去亲别的女生脸？

    徐集解释：也不算亲，就是卡的角度，可能唇峰就那么丝丝碰了一点？

    萧尤：呵，你别解释了，你不干净了，你都亲别的女人了，你配不上我了。

    徐集：.......

    （我有点想把他的狗头摁在地上摩擦！！）

