    此时，墨连城就站在曲檀儿的身后，身姿玉立，纹丝不动。

    曲檀儿却是离他最近，唯一能感受到他气息变化的人，她稍微转过头，细声提醒道，“城城，记住，别整死了，这人渣的命得留给七七他们。”

    这不是留着么？

    不然，就刚才他斗胆调戏檀儿那番话，足够他死一万次，也不足惜！墨连城脸色冰冷，“檀儿放心，我自有分寸。”

    今日，就让这贱民深刻意识到，他的嘴贱，得付出代价的。

    于是，下一秒，在百姓们大惊失色的注视下，原本跪在地上起不来的赵宇突然冉冉升起。

    双脚腾空，周围的事物离开愈来愈远，赵宇脸色剧变，紧张地左看，右看，伸手想抓住什么，却什么都抓不到。“我的娘呀！怎么回事？！停下！快停下！你们快点拉住我！快拉住我啊啊——”

    这个时候，谁敢去拉他？

    那群家丁完全被这不可思议的景象给唬住了！

    个个瞠目结舌，动也不敢动。

    赵宇升到半空，约莫在十米的方向，便停下来，仍旧是跪着的姿势，他瞪着前方，眼睛一眨也不眨地，完全不敢往下看，全身打颤，双腿抖，牙齿咯咯地响个不停，“到，到底怎，么，么……回事？快想，想办法，让我下去，去……”

    他扯着紧绷的喉咙破声大喊。

    他升到那么高，谁有这个本事拉他下来啊？

    地面上，赵宇带过来的其中一名家丁建议道，“老爷，要不，你跟神仙道个歉，让神仙先放你下来！”

    他赵宇在这也是有头有脸的，底下这么多人，要他众目睽睽之下道歉？

    赵宇呸的一声，“我道你奶奶个胸——啊！！——”

    只闻他一声失声尖叫，人在半空打起滚来，猴子耍戏般。

    “我的娘呀！救命——救命——你们这群饭桶，快想办法救我！——”

    那也得他们有法子能想才行呀！

    好端端正常人，怎么可能跑到半空中……翻筋斗？

    得罪了神仙，还嘴硬！活该！

    事不关己，又是惩罚城里头有名的恶人，百姓们渐渐从惊恐转为看热闹。

    甚至有人拍起手掌来，“哈哈，赵老板，没想到你身手不错！”

    曲檀儿也跟着百姓们笑嘻嘻地抬头看着。

    她见玩得差不多了，才示意墨连城停下来。

    混在人群里，她懒洋洋地开口，“赵老板，这样下去不是办法呀！你真想在上面呆着一辈子不落回地面不成？赶紧跟你得罪的神仙道歉吧！”

    赵宇虽然心里仍旧觉得不可能是神仙所为，肯定是有人整他！

    可偏偏找不出幕后凶手，只能死马当活马医，二话不说，凌空磕了几个头，“神仙在上，有怪莫怪，我赵宇一旦落地，必定宰鸡屠猪，还神感谢！”

    曲檀儿插嘴，“赵老板，道歉得有诚意才行呀！”

    诚意？怎样才算有诚意？赵宇迟疑了。

    曲檀儿眼珠子一转，鬼主意浮上心头，“来！你这些年做了什么坏事，现在趁这机会，好好跟神仙告罪。我们正好帮你评评理，看看神仙有没有错怪你！”