    玉连城打发走恶赌鬼，沿着闽江南下。

    这一路他虽未有小仙女那样的美人相伴，但过的也惬意得很。只因峨眉山的神锡道长感谢玉连城在禁地中帮解围，和打发走了“恶赌鬼”轩辕三光，所以无论何事，都已替他提前打点好了。

    无论衣食住行，都是天下最顶尖的，自然舒服得很。

    他当然也没有闲着，心神沉静在《五绝神功》之中。

    这《五绝神功》类似于《大光明宝典》，其中记载了多门绝学神功，任意一门都是最顶尖的绝学武功。常人学习其中一门，只怕就好耗尽平生心力。

    幸好，玉连城的武学天赋非凡，纵然有许多晦涩莫名之处，但只有苦思一阵，也自然而然的解开了。

    不知不觉间，已到了叙州，川中物阜民丰，景象自然有和贫瘠的西北一代不同。

    江水滚滚流荡，奔流不息。

    玉连城负手卓立，却也没有叫船，只因他知道神锡道长已替他安排的妥妥当当。

    果然，一艘崭新的乌篷船驶了过来，穿上已蓑衣笠帽的艄公已招手唤道：“敢问可是玉公子？有位客官已为你将这船包下了。”

    “劳烦了。”

    玉连城当然不会拒绝，足尖一点，人已如飞仙一般掠上了乌篷船。

    艄公不禁眼前一亮，道：“玉公子好俊的身手。”

    玉连城笑道：“但若说水上功夫，我未必能胜得过老丈。”

    这艄公已是一头银丝，满面沧桑，咋一看也不过是个普通的老人。

    但他站在这小小的乌篷船上，身形却一点也不晃动，脚下就仿佛生了根一般。

    划船时似乎和平常艄公没两样，可若仔细看去，却发现这老人轻轻一点，就已划出很远的距离。

    这不但需要很高明的划水技巧，而且还要有很高深的内力才行。

    “嘻嘻，总算你还有点眼力，我爷爷可是……”

    除了白发艄翁外，船上十五六岁的小姑娘的姑娘，眼睛大大的，灵动活泼，那双又白又嫩的小手中，正抓着把莲子，一面吃，一面上下瞧着玉连城。

    “云姑，莫要吃莲子了，吃多了莲子，心会苦的。”白发艄翁郎声打断了姑娘的话。

    “那我不吃了。”那姑娘赤着白嫩的脚丫，笑嘻嘻的走到玉连城面前，伸出手掌：“你要吃莲子吗？”

    玉连城道：“多谢了。”

    小姑娘道：“你要几颗。”

    玉连城道：“你给我几颗我就吃几颗。”

    小姑娘笑嘻嘻道：“我要是全部给你，你吃下去不怕心里苦么？”

    玉连城也笑了：“苦一点也没关系，我武功向来不错，所以我心里苦的时候，就会找别人寻开心。”

    “你这人真有趣，对了，我叫史镯云。”小姑娘笑着道：“至于我爷爷，你可以叫他史老头。”

    “原来是史老爷子和史姑娘，玉连城有礼了。”

    玉连城一向很有礼貌，今天自然也不列外。

    他当然瞧得出，史老爷子是风尘异人、武林高手、但对方不愿意多说，他自然也不会多问。

    而这位史姑娘双手灵巧，脚步轻便，想来暗器功夫和轻功都很不错。

    苍穹湛蓝，江水金黄，长江两岸，风景如画。

    玉连城坐在乌篷船上，欣赏着两岸景物，倒也一点不觉得烦闷。

    更何况，旁边那叫史镯云的小姑娘也很有趣，很养眼。

    船不知不觉间行了两日。

    史镯云眨着眼睛，笑道：“前面便是巫峡了。”

    “这便是险绝天下的‘巫山十二峰么’？每次读到那位‘谪仙人的‘两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山’的千古名句，就向来这里瞧一瞧。”玉连城凝目眺望。

    “只可惜……”史镯云轻轻一叹。

    但她的那一双明亮的眼珠儿乱转，鹅蛋脸上露出跃跃欲试的神情，却像是有些迫不及待一般。

    “可惜什么？”玉连城好奇道。

    史镯云笑嘻嘻道：“你很快就知道了。”

    前面江流渐急，但江面上船只却多了起来。而每艘船的船桅上，都挂着条黄绸。

    突然间，岸上有人吹响了海螺，响彻四山。

    四山回响，激流拍岸，数十艘瓜皮快船，突然自两旁涌了上来。每一艘上都有六七个黄巾包头的大汉，有人手持鬼头刀，有人高举红缨枪，呼啸这冲了过来。

    史镯云笑嘻嘻道：“你现在知道可惜什么了么？”

    玉连城道：“可惜这么个好地方，却被强盗水匪占据。而且……”

    史镯云道：“而且？”

    玉连城道：“而且出动这么大的阵仗，显然不是做普通买卖，而是特异为了某件事或某个人而来……若我没有猜错，那人就是我。”

    史镯云拍手笑道：“你真是聪明的很。”

    非但他们两个年轻人不着急，史老爷子竟也是面不改色，他抬眼一瞧：“这趟顺道而来，正好看看这帮后生，他们现在也越来越肆无忌惮了。”

    这时，快艇上有大汉呼啸道：“船上的小子们，拿命来吧。”

    “哈哈，还有个小娘子，我要……”

    话音未落，史镯云突然轻笑道：“莫凶，莫凶，我请你们吃莲子。”

    她那又白又嫩的纤纤玉手一扬，当先两条壮汉狂吼一声，以手掩面，鲜血自指缝间流出。

    大汉们立刻大呼道：“大家小心，这娘们好厉害的暗器。”

    史镯云娇笑道：“看来你们很喜欢吃莲子，我再送你们一把。”

    手再扬出，又是一把莲子雨点般洒出，但却不是干莲子，而是铁莲子。

    只见那些大喊一个个惊呼不绝，有的立刻血流满面，有的兵刃脱手，但还是有大半人冲了上来。

    而这时，那普普通通的史老头却散发出一种剽悍的气息。

    只见他冷哼一声，长竿雷霆一扫，已将三人扫飞，远远的撞在山石上，肝脑涂地。

    长杆又是一送，竟将一跃上来的汉子身体穿透，长杆挑着血淋淋的尸体，可谓骇人失色，神威无比。

    “哈哈，史老爷子，史姑娘，你们武功都不错得很，但若要和我比，却还差了一些。”玉连城笑道。

    史镯云和史老爷子顿时将目光望了过来。

    史镯云做了个鬼脸道：“我才不信，你就吹牛吧，有本事动手让我们瞧瞧。”

    史老爷子虽未说话，但心头想的也多半如此。

    “两位捂捂耳朵，我不动手，动嘴。”

    史镯云、史老爷子虽不知他是什么意思，但还是照做。

    而在这时，已有不少水匪向小船划了过来。

    玉连城轻轻吸了一口气，突然一声轻啸，啸声清朗高绝，如龙吟凤鸣，震的人耳鼓欲裂。

    饶是史镯云、史湘云两人武功高明，早有准备，此时耳朵也是嗡嗡作响，更何况那帮没有准备，武功也远远不如的水匪。

    只听“噗通”声不绝于耳，除了少有几个功力稍微高深的头领外。寻常水匪一个个大叫一声，宛如喝醉，仰头栽在水花之中，咕噜噜的冒了几个泡，就一点动静也没有。

    “好深厚的内力，好高明的音功。”史老爷子眼中露出光芒。

    史湘云摇了摇脑袋：“你这招的确厉害得很，但没有伤到别人，首先就伤了同伴，还是我的莲子更实用一些。”

    “嗯，这说的也不错。”玉连城竟也点了点头：“既然如此，我就只能将功补过了。”

    他忽然施展轻功，整个人似化作黑色流光。

    这道流光仿佛带着不详与诅咒，所过之处，立时就是一片惨叫哀嚎。

    而这条流光离开后，船毁人亡，只留下染红的江水。

    “当真长江后浪推前浪，但这老头子也不能输的太多。”

    史老头一声轻啸，身形已跃出，手中的船桨舞动，就仿佛是一杆长戟，横扫如雷霆，往往能将人脑袋打的如西瓜般爆裂开来。

    所过之处，同样一片狼藉。

    若非亲眼所见，谁又肯相信，这瞧着不过满头银丝的老头，竟有着这般可怕的武功修为。

    “爷爷，玉连城，你们好狡猾啊。”

    史镯云看见如此惨烈的一幕，非但没有如寻常女子那般恐惧害怕，反而一双美眸熠熠生辉，像是遇见了了什么好玩的游戏。

    她身形展开，手中的莲子也不断打出，引起一片惨呼。

    只可惜，她的内力差了一截，莲子杀伤力不足，比起另外两人差得太远。

    “风紧！扯呼！”

    也不知是谁喊了一声。

    这数百的水匪，竟被这三人杀退，狼狈逃走，只留下满江血红。

    “喽啰可以放过，但头子想走却是不能。”

    玉连城眸光一闪，也懒的去追杀这些小喽啰。而他目光锁定在一黄衫客之上。

    此人黄衣黄巾，虬髯如铁，端的是一条昂藏大汉。

    这时却只恨不得爹娘少长了两条腿。

    他本以为是一桩再简单不过的买卖，却不想竟惹出了两个可怕的家伙。

    “哪里走！”

    只听“砰”的一声，一根长杆就狠狠的插在那黄衫客面前。

    原是黄杉大汉太害怕玉连城，却不想跑到了史老爷子所在的区域。

    “史老前辈饶命，在下实在不知史前辈就在船上，否则在下天大的胆子也不敢动手。”黄衫客浑身发颤，竟不敢逃走。

    史老头已缓缓走来，冷笑道：“江湖谁不知‘横江一窝黄花蜂’杀人放火的好本事，平日干的也是大生意，大买卖，你们要老头的命，老头也不敢不给。”

    黄衫客已是冷汗直冒：“晚辈不敢，晚辈不敢。”

    史老头冷哼一声，对已掠来的玉连城道：“他们是冲你来的，这一趟横扫黄花蜂也是你出力最多，此人便交给你处置。”

    黄衫客连连求饶道：“饶命，饶命，我愿供出……”

    他话才刚说完，人已仰面跌倒，额头多出了一个血洞。

    玉连城看了看自己的手指，淡淡道：“这种无聊的事，就不必多说了。”

    史老头深深看了玉连城一眼，道：“上船，我们该走了。”

    “好。”

    三人离开，而恶名昭彰的“横江一窝黄花蜂”也就此崩溃分散，不复往日之威风。

    ……

    乌篷船泛江而行，史老头站在船头撑船，看起来仿佛又变成了普普通通的艄公。

    玉连城也仿佛变成了游山玩水的王孙公子，面带微笑，欣赏着两岸的景物。

    史镯云却目不转睛的盯着玉连城，一眨不眨。

    玉连城笑道：“史姑娘，不妨你说，已有了一个叫张菁的小女孩喜欢我，我也很喜欢她。如果你已倾慕了我，非我不嫁，那也只能做小，喊她姐姐。”

    “满嘴不着调，我才不信‘小仙女’会喜欢你呢。”史镯云面色一红，啐了一口，又补充了一句：“我也不会。”

    她是混江湖的，怎么能不听过小仙女的名声，那是年轻一辈中最出名的女侠了。

    玉连城道：“那你这么瞧我作甚？”

    “我只是好奇，你有这般武功，为何一点也不出名。”

    “实际上，过几日你说不定就要听到了。”玉连城耸了耸肩。

    峨眉后山发生的事，足以震动江湖。

    只是现在发酵的时间太短了，还不能远远传开。

    “那你现在是去做什么？”

    “去找一个伪君子的麻烦，顺便出出风头，涨涨名气，下次史姑娘听到我的名字时，我就已名满天下了。”

    史老头却忽然转过头来：“你是去找江别鹤？”

    玉连城点头。

    史老头沉默了半晌，忽然高歌。

    歌声随风声传来，唱的竟是。

    “江南大侠手段高，蜜糖来吧毒药包，吃在嘴里甜如蜜，吞下肚里似火烧。糟！糟！糟！天下英雄都遭了道……”

    ……

    ps：八千更新，求月票，还欠十五章

