    这串电话号码。

    虽然陌生，但杜维看了一眼以后，便想起了究竟是怎么回事。

    当初他第一次利用小丑牌进入梦里，面对恶魔修女的时候，莱恩就给他打了个电话。

    也是从那以后。

    杜维和莱恩的联系才恢复。

    虽然说，两人只能在梦里打电话交流。

    而这串号码，则一直留在杜维的手机通话记录里。

    只是。

    他在现实中试过拨打。

    可接通电话的，却好像是一个恶灵。

    那是很早以前了。

    当时的杜维极为缺少恶灵，或者说工具人。

    他甚至还在电话里告诉了对方自己家的住址，只是直到心理咨询诊所被毁，自己搬家，那个疑似恶灵的存在也没有找上门。

    再后来，杜维身边的靠谱恶灵越来越多，也就逐渐遗忘了那个存在。

    可现在这个电话却再次响了起来。

    而且，还是对方主动给他打的。

    走在废墟中的布兰德也听到了手机铃声，他回过头问道：“公爵阁下，您的手机好像响了……”

    见杜维拿着手机漠然不语。

    布兰德不由的十分疑惑，他再次说：“您放心，我不会去偷听您和您的朋友的通话，我可以做到的。”

    边说，他指了指自己的耳朵。

    立马他周围的声音便寂静了下来。

    一切声音都仿佛避开了一样。

    杜维想了想，按下了接听键。

    电话那头。

    立马就响起了一阵诡异的声音。

    似乎有人在喘着气：“呼呼……呼呼……”

    这一幕似曾相识。

    杜维冷漠的说：“你想做什么？”

    电话那头：“嘿嘿嘿……嘿嘿……”

    对方在阴沉的冷笑，像是从牙缝里挤出来一样。

    而且，还带着说不出的压抑，让人听起来就本能的不适。

    杜维冷声说道：“这是你第一次主动给我打电话，你想杀了我吗？”

    对方依旧在喘着气。

    杜维皱眉道：“我现在就在希尔精神病医院的废墟，如果你想来杀我，最好现在就来，因为我很快就会离开。”

    讲真的。

    恶灵只要锁定了目标，是可以无视空间和距离出现的。

    也就是，真能顺着手机信号跑过来。

    就像黑影杀维达教的邪教徒那样。

    只是。

    电话那头的声音却非常奇怪，似乎在压抑着什么，声音凌乱，还响起了尖锐刺耳的嗡名声，好像信号被干扰。

    杜维见此，只好准备挂断。

    如果对方过来，就顺手解决掉，或者关进黑影体内的门里，不管是献祭给黄金天平，发动能力。

    还是说当做一次性用品，都能给对方找到归宿。

    但既然没有过来的意思。

    杜维也不想再浪费时间。

    然而就在这时。

    电话那头，却响起了一个让杜维都为之动容的声音。

    那是一个男人的声音。

    低沉，却和莱恩的声音质感一模一样。

    只是语调却没那么嚣张以及荒诞。

    对方说：“真巧，我也在希尔精神病医院，我等你很久了，杜维主任，你身边的人是虚荣教派的布兰德吧，你们想来杀我，那就来吧……”

    嘟……

    被挂断的盲音。

    杜维握紧了手机。

    他整个人的气质，更是阴冷了下来。

    身后的影子在躁动，似乎感受到了它主人的心情。

    口袋里的信封也在颤抖。

    “原来是你……”

    杜维的声音非常冰冷，他把手机塞进了口袋，再次伸出来的时候，则摩挲着脸上的面具。

    是的。

    他现在的心情很不好。

    他一直认为，莱恩·哈梅尔已经死了，活着的只是那个对自己完全信任，在暮钟教会受苦受难的忠心耿耿的下属莱恩。

    这个世界上。

    严格来说，杜维亏欠的人，只有莱恩。

    他对莱恩的态度，和其他人都不一样。

    可现在，杜维却听到了莱恩·哈梅尔的声音。

    这让他感觉很不好。

    因为那意味着，莱恩可能只是一个工具，一旦莱恩·哈梅尔复活，莱恩的意识就会被完全抹去。

    再也不会有那个在梦里和自己打电话。

    天天嚷嚷着要升职加薪的莱恩男爵。

    杜维无法接受。

    而且，这一幕和艾利克斯身上发生的事，极为雷同……

    他这么告诉自己。

    “我要冷静，事情还没到那种程度，只是一个电话而已。”

    “我要确定它是不是莱恩·哈梅尔，也要确定它和莱恩的关系究竟是不是我想的那样。”

    “如果不是，那就再另行考虑，如果它是，那就干掉它。”

    “我无法容忍莱恩在暮钟教会为我受了那么多苦，倒头来竟然只是为他人做嫁衣。”

    心里做出决定。

    杜维便迈着坚定的步伐，走向了布兰德。

    后者身边的寂静感立马消失。

    “公爵阁下，您已经结束了吗？”

    杜维冷漠的说：“是的，现在让我们去墓地，把它揪出来。”

    布兰德恭敬的说：“如您所愿，阁下。”

    他虽然不知道发生了什么事。

    但却能感受到，面前的这个男人态度上的突然变化。

    这让他心里浮现出了压力。

    而在杜维的手背上，指针的图案忽明忽暗，一会儿是指针，一会儿却又变成了天平，但不管怎么变化，面具的图案都那么的模糊。

    到现在，恶灵杜维还是没能结束同化那个魔神。

    但他能感觉到，那一天已经快了。

    ……

    在希尔精神病医院的废墟外面。

    过了许久。

    一个穿着长袍，戴着面具的男人身影慢慢的走了过来。

    正是盖斯科因。

    他抬起头看向了里面：“就是这里吗？布兰德，你对他还真是尽心尽力啊，浪费了二十多年的寿命，只为了帮他确定面具的位置。”

    “真是有够卑微的。”

    “不过没关系，既然我来了，那就会让你彻底清醒，我要让你知道，这已经不是他的时代了。”

    “他只是一个被时代淘汰的可怜虫。”

    “我们才是即将掌控这个时代的整体。”

    边说着，盖斯科因边走了过去。

    可刚一只脚踏入希尔精神病医院废墟的范围，他的身体却突然一震。

    诡异的钢琴声叮叮叮的响了起来。

    “钢琴曲……”

    “莱恩·哈梅尔？”

    “不……你已经死了，绝对不是你，是谁？谁在弹奏他创作的曲子，而且还是哪一首曲子……”

