    第119章 【119】原来我就是神祖

    跨越丛林，秦牧跟随着野蛮人的队伍来到了一片营地。

    营地所在的深处位置是一个山洞，此外还有一根根用木桩围起来的篱笆网，与其说是木桩，不如说是一些长得笔直的木棍。

    中央有一块空地，中心用一圈泥土包围，上面还有黑色的木头灰烬。

    看到这，秦牧已经明白了，这些野人已经学会了用火。

    只不过现在很明显还没有火苗。

    看了一眼周围的环境，十分潮湿，应该是因为大雨所以熄灭了吧。

    野蛮人首领到阴凉的山洞里挑挑拣拣，拿了一大块鲜血淋漓的肉出来。

    拿出腰间磨制的骨刀，即而割下一块肉，递给了秦牧。

    可秦牧没有接，他指着黑色的木头灰烬，传音道：“你们吃东西会用它来烧着吃吗？”

    野蛮人首领眨巴眨巴眼睛，好似有些茫然，道：“什么叫烧？我们把它叫做神明的馈赠。因为它很亮，夜晚能给我们带来希望，野兽也很畏惧他们，所以我们才能在这生存下去。”

    秦牧若有所思的点点头。

    而后轻笑道：“你们招待我，我自然也不会白嫖，等我一下。”

    说完，秦牧缓缓走到洞穴的周围，没多大会儿取来木头和草，然后打了个响指。

    “嗒！”

    一缕火苗出现在秦牧的指尖。

    轻轻一弹，火苗溅在了木头上，很快火苗就成了大火，燃烧了起来，势头很旺。

    “乌拉乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！！”

    周围的十几个野蛮人都是惊奇的看着眼前的一幕，手舞足蹈，开始对着火堆转圈圈，一边还用手拍打着，看起来很是兴奋。

    秦牧算是明白了，在他们语言里，“乌拉”就是代表惊讶的意思。

    “这简直就是神明的手段！”

    野蛮人首领的心声落入秦牧的耳中。

    这位首领现在只觉得尤为天人, 眼神里满是震惊。

    火对于他们来说, 很重要, 是生存的重要工具。只有在闪电落下的树上才能采集，而现在没有闪电也能得到，自然是欣喜无比。

    “来, 我教你们。”

    秦牧化身为荒野求生达人，随手拿起几根干燥的枯草和一根木棍。

    “给我。”

    秦牧向野蛮人首领讨要了骨刀。

    其他野蛮人看向骨刀的时候, 明显眼神里透露出了渴望。

    看来骨刀在他们眼里还是权力和地位的象征。

    秦牧接过骨刀, 然后把木根的头部削尖。

    放作任何一个21世纪的正常人都知道, 秦牧干的是钻木取火的事儿。

    没错，他就是要教会这些野蛮人掌握火。他是不可能教会这些野人修炼, 凝聚出火道规则，然后生火？

    这不太现实，还是钻木取火简单点。

    众野蛮人好奇打量着秦牧的动作, 只见他双手合十, 挫着钻木, 一会儿干草就生了烟, 秦牧一吹，黑烟变成了火。

    然后秦牧在抓起一把干草放到火苗中, 火越烧越旺，秦牧开始丢木头进去。等火焰稳定，他取来几根一米多的树枝交叠架起, 从瑟瑟发抖的野蛮人首领手中取过割好的生肉。

    翻烤了一会儿，交给了他。

    野蛮人首领一开始不敢接, 眼神透露出敬畏，仿佛眼前的东西是什么神物一般。

    在他的心中, 秦牧的地位已经上升到了神明的高度，神明给予的东西, 不能轻易接受。

    在秦牧好一番劝导下, 野蛮人首领最终接了过来，临近鼻子肉香四溢, 吃惯了生食的他们没有闻到腥臭味，他一口咬下一块肉来, 烤肉入口没有血腥的味道, 越嚼越香。

    很快一块肉就被吃光。看到吃完烤肉的首领，其他野蛮人也纷纷上前把手中血淋淋的食物递给了秦牧，秦牧接过递来的兽肉一通翻烤在递回去。

    不过这一次, 他还加了别的东西。

    那就是盐。

    别问怎么来的, 秦牧随手可以凝聚一切规则，例如水, 火, 木...区区盐粒不是轻而易举吗？

    加入了盐之后的烤肉更加香了，一众野人吃的那叫一个津津有味啊！

    手指头都吮了好几遍。

    渐渐的，本来畏惧火焰的小孩子们也走了上来，感受到温暖后，孩子们兴奋的围绕火堆起舞。

    一时间，数十位野蛮人发出“乌拉”的叫声，好似在庆祝狂欢的派对。

    野蛮人的快乐就是这么简单。

    一顿温饱，就已经知足了。

    可一旁的秦牧却没有这么乐观，他靠在一颗参天大树下，坐在一块岩石上，拿出了混沌神钟，眼神之中透露着无奈。

    混沌神钟在经历了一次时空穿越之后，变得十分暗淡, 短时间他是回不去了。

    起码要修整一段时间，也就是说他会在原始时代待一段时间, 但不会太久, 最多两三天, 混沌神钟就能用了。

    在秦牧思考问题的时候，一旁的野蛮人首领领着一群族人叩拜在秦牧的面前。

    高声呼喊着什么。

    秦牧几乎都可以猜到, 是“神明”的意思。

    而后他们又表示了无上的感谢，感谢秦牧为他们再次带来了火，不然他和族人又只能躲在这一片丛林之中，没有办法扩大地盘。

    “这个叫火。”

    秦牧这次是开口说的。

    “火...”

    野蛮人首领模仿着秦牧的口音，小心翼翼道。

    秦牧微微点头，重复一句：“火。”

    “火！火！火！”

    野蛮人首领激动的大喊，不断重复着这个字。

    回头朝自己的族人喝道，好像在宣布着什么命令一样。

    秦牧则笑着摇摇头，这些野蛮人也太好玩了，心思也很单纯，不像后来的人类，能进化的如此复杂。

    伴随着一阵“火”的氛围中。

    突然，天穹之上出现了一道金光。

    一道金轮横渡虚空，来到了秦牧所在的这片天空，发出闪耀的金光，好像一轮耀眼的赤日。

    “火。”

    冥冥之中，一道缥缈的声音响起，紧接着有一股奇特的力量朝着秦牧涌来。

    “这是...天道？”

    秦牧对于天道的力量再熟悉不过，前不久还对抗过来着，一样的感觉，一样的配方。

    赤日金轮很快化作一道流光遁入秦牧的体内。

    “这是什么？”

    秦牧感觉到自己的身躯被一股暖洋洋的，无比奇妙的力量包裹着，这方天道好像对他还十分亲和。

    “哥哥，这是功德之力。是哥哥教给这些野蛮人用火，命名了火，所以天道这才降下了奖励。”

    “功德？”

    有那么一瞬间，秦牧恍然大悟。

    他回想起夏家灵山下的神秘山洞。

    上面的壁画里，出现了一个屹立虚空，散发着光芒的小人，抵御了黑洞中的怪物，带领人类走向了胜利。

    后面通过夏老之口，才知道这个小人是人族神祖。

    既然神祖诞生于上古部落时代，开辟了修仙时代，留下了四大家族的火种，给予了大夏璀璨一时的仙道文化。

    那么他是怎么来的呢？

    之前秦牧一直不解这个问题，现在他好像后知后觉了，他有一个大胆的猜想。

    会不会有一种可能。

    这个神祖就是他自己？

    ...

    (本章完)

