
114

“这里的情况看起来不妙。”Y国人自行打扫着战场，刘焱这些刚刚才出过力的GDI人员却是在一旁安然自得的休息着，并没有参与Y国人的行动，他们顶多派出医疗人员协助救治了一下Y军伤员，但没有帮着他们扑灭小镇房屋大火和重建阵地。

“我刚才和他们的团长聊了几句，他们弹药已经见底，人员伤亡惨重，但后方却派不了增援给他们。伦敦防御圈好几处要点都受到了攻击，这里好歹是守住了，但其他地方就有被攻破的，Y国人手上仅有的那些预备队都去填那些漏洞了，就连M国人的火力支援，也全部支援其他地方去了。”

“这不明摆着说明这个镇子其实并不算太重要？”看着数据板上的地图，科迪有些惊讶的说道，“根据之前在普利矛斯和Y国方面交换的情报，是说这里相当重要，肯定会受到思晶人进攻，所以我们才会到这里来收集情报的。”

“这里确实被思晶人攻击了，情报并没有说错。”刘焱耸了耸肩道，“只不过思晶人重视这里，并不代表Y国人自己会以同样标准来看待这个地方。正如我们所知道的，他们的兵力严重不足，却还想着把思晶人完全困在伦敦而无法染指其他地区——兵力严重不足的情况下他们又如何面面俱到？”

“或许他们打的主意，就是要我们自己出手吧。把我们放到最危险的地方，为了保命，我们就不得不为他们拼命。”

“但我们还能选择一走了之。”刘焱笑道，“虽然这有些过份，但我们还是有理由这么做，就算被别人在背后说些什么也不算是犯错。不算犯法，但有违道德，也许Y国人就是打着这个想法吧。”

“那现在我们怎么办？”有些搞不明白刘焱的想法，科迪很干脆的不再和刘焱讨论Y国人诡计，直接了当的问起对方之后的计划，“离开这里换个地方，还是再帮他们守一些时间？”

“这里守是守不住的。如果Y国人不派增援来，只凭我们和这个损失不轻的装甲团，下一次思晶人就能直接打穿这里，就算加上了我们也是顶不住的，毕竟这里兵力、弹药、工事什么都不够用，死守这里只能是找死。”

“那么不提醒一下那个Y国人吗？”科迪扫了一眼Y军指挥部所在方向问道，“他们可能也很清楚这一点，只不过还拿不定主意。”

“没有得到上面明确的撤退命令就走，只怕会上军事法庭吧。”刘焱也跟着望了一眼Y军指挥部方向，然后说道，“当然这也不是绝对的事情，尤其是现在这支部队基本上失去了战斗力后，强行要他们坚守此地，也等于是要他们死在这里，这一点西方世界的看法与我们不太一样。不过不管他们是走是留，我们也不可能一直停留在此地，收集思晶人是否会在Y国投放泰晶的情报工作，才是最重要的。”

“要询问一下上面，再遇上这样的情况要怎么处理吗？”

“来之前我们就已经得到了命令，在不影响主要任务的前提下，自行判断行动。”刘焱说道，“所以就算是联络上面，只怕他们还是会重复那个命令。毕竟现在上面的重心不在Y国，而是在D国和YDL。他们不可能允许思晶人通过占领那个国家来切断东西欧间的联系，顺带再切断亚洲与欧洲间的联系，所以想要获得上面的直接支援，只怕我们就得等到主力击败那里的思晶人部队才行了。好在除了Y国，其他国家的情况都很稳定，想来击败突袭那些国家的思晶人也花不了太长的时间就能完成。”

“但是这一次思晶人确实打了我们一个措手不及，成功的在欧洲安插下了好几根钉子，想要一根根全部拨除掉，我们同样也要付出不小的代价。”

“最简单直接的来说……”刘焱抬手指了一下天空，“林海之前为转移全世界注意力打算进行的‘观舰仪式’，连同之后要进行的纽约反攻计划，在思晶人这次的袭击行动后，要么就只能计划中止，要么就只能计划延后了，尽管司令部还没有宣布计划中止或者延期，但就算是我也能判断出那计划肯定会大受影响。虽然按林海的性格来说，计划可以延迟，但绝对不可能中止，所以在收复了欧洲后，我们肯定会把重心重新放回到北美去。只是我们终归还是被思晶人将了一军，被它们牵着鼻子走了一次。”

“这就是为什么凯恩博士总是喜欢说，越是到科技发达的时代，技术水平的差距就越能决定各方在战场上的地位呢。”科迪从背包里掏出两根野战能量棒，扔了一根给刘焱，自己打开一根吃了起来，“听那些在司令部任职的兄弟说，将军每天都在询问凯恩博士关于思晶人虫洞问题的研究进度，说明上面也被那些东西给逼得要命。”

“可惜这一点上我们可就帮不上什么忙了。”刘焱叹息道，“以前上学的时候，觉得自己就算不能进中科院，也能在别的什么研究所混上个什么职称，可是现在见识到了另一个时空中的科技后，我就完全没什么自信了。感觉就算是现在跟着凯恩去学，也跟不上进度一样。”

“我们原来的那个时代，与这个时空间有着百年左右的差距，就算我们因为早期过于和平而导致某些科技并不会比这个时空先进太多，但一些关键性技术，还是有着巨大代差的，以你目前所掌握到的知识，自然是很难理解，不过如果你是一位这个时代的顶尖科学家，其实还是有可能理解那些知识的。”

“听你这么一说，我现在特后悔去军校了，或许当初我应该继续进修才对？”

就在两个人越说越离题，慢慢的从眼前战事聊到别事上时，步兵连的通讯兵背着一台长距通讯仪跑到了他们面前。

“长官，司令部来电！”

两人顿时面面相觑，刚刚他们才谈到司令部，还说要不要联络司令部询问部队下一步行动方向，却没想到现在司令部却先主动联络上了他们。

冲通讯兵点了点头，刘焱接过对讲器——由于是单兵可携带型长程通讯器，所以保证通讯能力为最优先选项后，这种长距通讯仪并不能进行视频对话，只能像老式通讯设备一样，进行语音交谈。

联络他们的人毫无意外，是林海，毕竟他们属于林海的直属部队，GDI司令部那些来自其他国家的将领对他们这支部队其实并无指挥权。

对于林海会突然联络自己，刘焱自然也很是意外，但他也清楚，在已经有了诸多自行处理前线情况的命令后，林海还要找到，必然是发生了什么极为重要的事，让林海不得不立刻联络他来进行处理。

“你们暂时不要去伦敦战区。”林海的第一句话，就让刘焱大吃一惊，然后不等他询问，下一句话就让他更加的慒了，“然后你和你的人，尽快赶到Y国的南安普敦，接应一下GDI派抵Y国的援军。”

“等一等？等一等！”刘焱赶紧打断林海的话——也就是他这个林海的死党敢这么做了，换个人可不敢这么随便打断林海的话，“暂时不去伦敦我还能想明白，但你要我们去南安普敦接应援军？难道才两天的工夫，D国F国YDL的战斗就结束了？还是说思晶人放弃了对那三个国家的攻击，将所有兵力都调到Y国来了？”

“要真是那样我才真的要笑了。”说是无奈，但刘焱还是能从林海的声音里听出一些不同之处，“你知道，之所以要最后处理Y国的战事，除了Y国人自己不讨喜外，还因为我们能动用的兵力不足，想要救助Y国却需要巨大的投入，所以只能优先把容易解决的问题先解决后，才去处理最困难的问题。解决了欧洲三国的战事后，我们不但能将GDI所有军力集结起来，还能再将其他欧洲军队也投入到Y国战场上去。”

“可是你们就不怕Y国这边的情况彻底烂掉？我在现场可是亲眼看到了，连一处比较重要的交通枢纽地点的防守，Y国人都只能派一个团进行防守，而这个地方如果不是我们出手，差点就让思晶人给打通丢掉。你那边能通过卫星看到更多地方的战场，你觉得Y国能坚持到欧洲大陆的战事结束么？所以说既然欧洲大陆上的战事还没有结束，那么援军从哪儿来？你从什么地方又挤了些部队过来吗？”

“如果没有其他的意外，那么等我们击败在欧洲大陆三国首都肆虐的思晶人部队后，就不是救援Y国，而是收复Y国了。”说到这里，林海开始解释了一下那所谓的援军从何而来，“你知道，在这次事件发生前，我们的部队中同样有不少Y国人参加GDI，所以完全不管Y国死活，会导致GDI内部出现一些问题，尽管那并不严重，但我们却不能给各国一个不管他们死活的坏印象，所以除了你们连，那些Y国人所在部队，也被派了过来，只不过他们要比你们晚到一天而已。”

“但是就我所知，参加GDI的Y国人并不算太多，除了部分原本就是由Y国官方按安理会协议派来加入GDI的正规部队人数要多一些外，其他的大多都是以个人名义参加，但他们就算加起来也没有一万人吧？一万人在这样的战场上又能起到什么作用？和我们先期抵达Y国的那一万Y国海外驻军就这两天的时间，听说就已经损失了三成的人员呢。当技术水平无法与对手相比的时候，就只能用人数来尽可能的抵消装备差距了，但那需要付出巨大的代价。”

“当然，GDI里面的Y国人数量自然不多，但好歹也是一股军力，所以Y国政府很开心的就同意了他们的返回。只不过这只是一个开始。真正有决定性的援军，当然不可能是那些Y国人。”林海很是感慨的说道，“真正的原因……Z国向欧洲出兵了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563935"  chaptername="1143">加入书签</a>
</div>
