    “这是......”

    沈坚突然神色一变，向下方望去。

    只见那下方的彼岸花丛中，一株彼岸花光华大放。

    那虚空中天道功德再次降下，直没入其中。

    霎时间，那株彼岸花变得晶莹剔透，如欲滴血......

    平心娘娘见之一笑，曰：“入轮回而全幽冥，此乃大功德也！”

    “花中精灵将诞，待吾助你一助！”

    说罢，屈指一弹。

    一道灵光裹着一团地道功德没入其中。

    下一刻，那朵彼岸花上迸发神光。

    其内走出了一个女子，一身仙光，赫然有大罗境界！

    那女子生而知之，一见平心娘娘，倒身即拜，口称：“彼岸花灵谢娘娘点化之恩！”

    又朝沈坚一拜：“谢老爷赏此造化！”

    沈坚瞟了一眼，见身旁的平心娘娘面色如常，便向她说：“快起来吧，这都是你装点幽冥，以身承担接引亡魂责任之功。”

    “正是这个道理。”

    平心娘娘点了点头，旋即问她说：“你自乃花中精灵，如今出世，亦可说是彼岸花化形而出，可有名姓？”

    那女子复拜说：“并无，乞娘娘赐名！”

    这类分属先天的灵根，得天独厚，不化形则已，一化形便是先天神圣。

    修为最起码是大罗起步！

    而在平心娘娘的眼里，女子这出身，跟脚比之西方准提那先天菩提树的跟脚也遑多不让！

    最重要的是，她乃彼岸花中而出，与幽冥甚是契合啊！

    虽然因受了功德方化形，混元路绝，但只要其不中途陨落，日后巅峰准圣之列里，必有其一席之位！

    一念至此。

    平心娘娘调动地道本源，凝聚成一个果位，打入了女子的眉心之中，说道：

    “你本体乃是一株先天彼岸花，暗合由死往生之意。”

    “便赐你‘孟婆’二字吧。”

    “此后便为幽冥之神，在奈何桥畔熬制汤水，予过往的亡魂服下，助他们洗去前尘，好入轮回。”

    说罢，将一卷图纸送至孟婆手上，平心娘娘复向沈坚打了个稽首，说：

    “彼岸花原是掌教你的物件，吾擅自做此决定，还望掌教莫怪。”

    “娘娘言重了！”

    沈坚急忙还了个礼，又说：“都凭娘娘做主便是。”

    虽说自己是截教掌教。

    理论上，在截教中地位还在副教主平心娘娘之上。

    实际上，平心娘娘对自己也很是客气。

    但......沈坚看得很清楚。

    在他与截教和平心娘娘的这段关系中，平心娘娘是处于主导地位的。

    平心娘娘之所以现在对他这般客气，是出自于感激，也是因为因果......

    而他所需要做的，就是努力把这段关系维持下去。

    ......

    从幽冥折返金鳖岛。

    沈坚将教中事务安排下去，旋即便开始清理自己这段时间打卡的收获。

    在幽冥中签到的彼岸花已送了出去，还有孟婆从中孕育出。

    而在去混沌的途中，和从混沌返回的路上，沈坚也各进行了一次打卡。

    分别抽到了一滴盘古精血和一道鸿蒙紫气。

    只需一滴就可以造就一位相当于肉身准圣祖巫的盘古精血是什么级别，自是不用多说。

    虽然说短时间内沈坚肯定是无法将之完全教化，但融合盘古精血......

    哪怕这个过程极其缓慢，也无疑可以使他吞噬六魂幡以后比先天神圣还恐怖的根基和肉身，再度得到提升......

    直至一个极其恐怖的地步！

    至于那鸿蒙紫气......

    作为成圣之基，它的作用只有两个——帮助有缘人感悟天道，以及成圣。

    而系统出品的鸿蒙紫气，也不是天定六圣用的那种被天道和鸿钧动了手脚的鸿蒙紫气，而是那遁去的一。

    换句话说：就是如果沈坚用这道鸿蒙紫气成圣，名义上虽是圣人，但实际上却是可以和天道......最起码可以和鸿钧平起平坐的。

    因为遁去的一，就是天道相较于大道而言，缺失的一部分！

    不过，对于这道鸿蒙紫气的归属......

    沈坚在看到它的瞬间，已经有了更为合适的人选安排，而非是留给自己来使用。

    ......

    三百年后。

    金鳖岛，碧游宫。

    沈坚已经开启了系统的自动签到打卡功能整整三百年。

    只见他盘膝而坐，悬浮于半空中，浑身散发着仙光。

    他的头顶之上现出一颗大罗道果，同时一枚红色的血珠也悬浮于他的顶上。

    那血珠仿佛蕴藏有无尽玄妙。

    在其周围，有大道符文虚影浮现，亦有十二道至高法则环绕。

    无穷之妙，不可言说。

    此，便是盘古精血！

    因为盘古精血是血也不是血。

    说它不是血，乃是因为其内蕴含了强大的法则，有种种不思议之能！

    而沈坚这滴从系统这里得来的盘古精血，更是不一般。

    需知：那巫族十二祖巫即是十二滴盘古精血所化！

    那十二滴精血中分别蕴含有时间法则、空间法则、金之法则......等十二种法则，造就了十二位绝强的祖巫！

    十二祖巫生来就掌握法则之力，虽然因为被浊气污染不能修元神，但肉身强得可怕，令人发指。

    当初甚至有祖巫凭借肉身硬刚有手持东皇钟的东皇太一。

    而当时的东皇太一赫然是准圣之境！

    当十二祖巫合力，可布下十二都天神煞大阵，更是可以召唤出盘古真身虚影，威力无穷！

    而沈坚这一滴盘古精血，则是涵盖了这十二种法则在内。

    可以说，一旦沈坚能够完全将之融合，那么......沈坚完全可以自称是小盘古！

    硬抗鸿钧什么的可能还不太行，但是硬刚个圣人还是不成问题的！

    至于得证混元，那对于那时候的他而言不是很简单的事情吗？——只要他不傻傻地去模仿盘古大神开天辟地......

    此刻。

    沈坚就是在融合盘古精血。

    并且已经耗去了三百年的时光。

    他身上散发出的气息，每时每刻都在壮大......

    然而......那滴盘古精血和三百年前的样子比起来，似乎没有什么区别......

    与此同时。

    那天界三十三重天上。

    兜率宫。

    太上老君吩咐两个童儿看守好炉火，旋即起身离了兜率宫。

    架起一道仙光，即往那凌霄宝殿去了......

