    而且，从此次事情之后，他们也更清楚了一点，世家子弟，并非是无敌的。

    在这个时候，除了世家子弟，还有不少的人，实力远在他们之上。

    毕竟，他们仅仅是一个家族，就算是有些渊源。

    但是，跟整个天玄大陆之中，挑选出来的一些精锐比起来，还是有一些差距的。

    天玄大陆的这些，来自于各域的人，不聚集在一起还好，一旦聚集在一起，那就是一股谁也不能够忽视的力量。

    “条件，留在以后用。”

    就在这个时候，独孤清影直接带着人离开了。

    临走之际，告诉少师一族的强者，这个条件，现在还没有想好。

    以后的时候，想到了，在跟他们提出来。

    对此，少师一族的强者，也没有说什么。

    此次，能够平息此事，已经算不错了，就不要再节外生枝了。

    此刻，独孤清影她们离开，其他人，自然也是不会在这里多停留的。

    随后，开始逐渐的散去。

    但是，此事虽过，可影响，却在迅速的扩大。

    一些，打着上古神器注意的人，此刻不得不重新思考一下，之后的后果。

    独孤清影今日的态度，让他们清楚的知道，上古神器，不是那么好拿的。

    一个不好，到时候上古神器没有得到，或者说，就算是得到了，那么也是后患无穷的。

    这一点，他们不得不考虑清楚了。

    因为，他们要上古神器，就是为了保住家族未来的发展。

    若是因为此事，最后结果是相反的。

    那么，做这一切，还有什么意义呢。

    “混账，你们怎么做事情的。”

    “告诉你们了，去探一探他们的底细，谁让你们将事情，闹的这么大。”

    当众人都离开，少师一族的人，全部回到紫光别苑之中的时候。

    少师一族的神圣境强者，直接就怒了。

    事情的发展，跟他们所想的，一点都不一样。

    没有想到啊，这些人做事情，怎么就不动脑子。

    以至于现在，闹出这样的事情。

    可以说，这一次，他们少师一族的颜面，算是丢尽了。

    不但如此，也还欠下了人家的一个条件。

    可以说，不仅什么都没有得到，反而赔了。

    “我们也没有想到，事情会闹到现在的地步，我们以为……”

    在这个时候，少师笔画想要解释什么。

    但是，话还没有说完，直接就被自家的长辈打断了。

    “你以为，你以为什么你以为。”

    “你以为别人都是猪脑子，就你们聪明，就你们厉害。”

    “都给我滚，滚的远远的。”

    在这个时候，少师一族的神圣境强者，越想越生气。

    事情办砸了不说，也没有本事收尾，在这个时候，竟然还敢顶嘴。

    随后，让少师笔画，带着人赶紧走，不要再这里碍眼。

    当少师笔画离开以后，其中一名少师一族的神圣境强者说道。

    “我们，被王玉皇给算计了，他这是拿我们当刀使呢。”

    此刻，少师一族的神圣境强者，想到了一些事情。

    现在，终于明白了，被天玄圣城的城主，给算计了。

    只是，就算是知道了，现在也已经晚了，事情已经发生了。

    此刻，已经没有后悔和挽回的余地了。

    “不过，虽然我们被算计了，但是事情，也超出了他的预料。”

    “可以说，他的目的，也是没有达到的，甚至于说有了很大的偏差。”

    “现在这个时候，我想，他心中也不平静。”

    在这个时候，另外一人表示，虽说他们少师一族，被王玉皇给算计了。

    但是，从事情的发展来看，对于他天玄圣城的城主，也是不利的。

    事情，可以说，不仅仅是超出了他们少师一族的预料。

    同样的，也超出了天玄圣城城主的预料。

    可以说，计划出现了严重的偏差。

    如此一来，现在这个时候，想来天玄圣城的城主，心中也是不平静的。

    毕竟，事情没有走到他预料的那一步，很多事情，都出现了变数。

    就如少师一族的强者所说的一样，此刻，天玄圣城的城主，心中一样的不平静。

    可以说，现在也在想着，以后应该怎么做才行。

    独孤清影之前，可是说的很清楚了，只要是对于上古神器有想法的，没有关系，尽管来。

    四大军团那边，会尽一切努力，将有此想法的人，全部诛杀。

    是的，就是诛杀，都说了是死敌，必然是不会手软的。

    态度如此的坚决，如此一来，很多人都会改变之前的想法。

    这样的话，想要浑水摸鱼，那可就没有那么容易了。

    甚至于，到时候，不但事情不会朝着自己预想的方向发展，而且，还有可能是相反的方向。

    这样的话，自己之前所做的一切，岂不是都白费了。

    上古神器，岂不是说，就跟天玄圣城无缘了吗。

    这种结果，对于天玄圣城的城主来说，那是不能够接受的。

    所以，事情结束以后，天玄圣城的城主，直接选择了回到圣城府之中。

    之后的时候，他要想一想，到底该怎么去弥补，之前的一些偏差，所带来的的影响。

    若是不改变计划的话，那么自己的目的，是完全没有机会的。

    独孤清影，这个变数，就在独孤清影的身上。

    本以为，她说了不参战，那么事情就会好办多了。

    但是现在看来，即使是不参战，只要独孤清影在这里，就是一个变数。

    有她在，和没有她在，完全是不一样的。

    有了独孤清影在这里，四大军团这边的底气，就更加充足了。

    就算是不出手，那也是不一样的，人在，就说明了一切。

    可以说威慑力，是时时刻刻在众人身边。

    若是不再，那么很多事情，就不会那么难以预料了。

    所以现在这个时候，天玄圣城的城主想着，有没有什么办法，可以让独孤清影离开。

    只要是离开了，就算是之前的时候，独孤清影说了一番话。

    可是，一旦她不再，只要出现了一些变数，那么四大军团那边，就没有那么大的底气了。

    这里是天玄圣城，只要自己稍加引导，那么事情的走向，就有可能会按照自己预定的路线发展下去。

