    “是啊，你怎么跑到本少爷我的床上来了？”贺少锋眯了一下眼眸，勾起薄唇，带着旖旎的气息直直朝她袭来：”难不成你不满足于只做一个小保姆？而是想做我的女人？”

    “谁想做你的女人了？我可不想跟那么多女人争一个种马！”宋诗雨撇了撇红唇，表情抗拒。

    贺少锋皱紧了眉头，眼底迅速聚积起了一波暗涌，性感的薄唇抿成一道深纹。

    “既然如此，你怎么还爬上本少爷的床呢？”

    宋诗雨被他那无赖的表情，气得更厉害了，他这是典型的贼喊捉贼。

    “这就要问你了？我记得我昨晚明明是在楼梯上睡着了，怎么一觉醒来在你的床上？你昨晚对我做了些什么？”她怒目而视，俏脸都被气红了，愤怒地连声质问。

    贺少锋微眯了一下眼眸，那张完美绝伦的脸忽然变得深邃迷离了起来：“要是我真对你做了什么？你愿不愿意从今以后跟着我，乖乖留在本少爷身边？”

    “不愿意！”宋诗雨毫不犹豫地拒绝。

    贺少锋阴沉下俊脸，单手扣住她的下颚，目光如刀似剑地刮向她：“你都是本少爷的人了，还不愿意跟着本少爷吗？”

    “我就当昨晚是被狗咬了！”宋诗雨攥紧了拳头，眼底燃起一道火花，直射向他。

    “狗？你竟然说本少爷是狗！”贺少锋黑眸一缩，难以置信自己听到的。

    她还是第一个敢这样说他的女人！

    “我就是一个比喻！”宋诗雨冷摆了他一眼，目光沉沉。

    “比喻也不行！”贺少锋收紧了手指的力道，恶狠狠的叫道。

    两人就这样在床上激烈地对峙起来，互不相让。

    宋诗雨努力的深呼吸，气呼呼地咬牙问道：“你到底想怎么样？昨晚我都已经答应给你打扫卫生了，你为什么还要乘人之危？”

    “因为本少爷突然又改变主意了！”贺少锋深邃的眼眸凝望着她，忽然松开了手，说道。

    “什么意思？”宋诗雨凝眉不解。

    “本少爷想要你做我的情人。”贺少锋薄唇邪气地一勾，直言说出自己的目的。

    “这不可能！”宋诗雨心下一震，立即摇头。

    贺少锋黑眸轻扫了她一眼，神情有些高深莫测：“以前或许不可能，不过现在你未必不肯答应。”

    “你想耍什么手段？”宋诗雨警惕地瞪着他，心里浮现出一股不详的预感。

    贺少锋笑着打开了他那边的床头柜，取出他的手机，点了几下，扔在他面前。

    “这是什么？”宋诗雨怔怔地望着他的举动，不明所以。

    “你自己看！”贺少锋微眯了下眼俭，薄唇轻启。

    宋诗雨迟疑地拿起手机，刚点开，映入眼帘的一张裸照，立即让她整张脸上的血色褪尽。

    这张裸照不是别人的，正是她的！

    “贺少锋，你无耻！”宋诗雨颤抖着嗓音，怒吼出声。

    “你不是想知道昨晚发生了什么吗？这些照片就是我昨晚干的事！”贺少锋神情慵懒而魅惑，慢条斯理地说道。

    “你！”宋诗雨心狠狠地一抽，气的都快说不出话来了。

    她哆嗦着手指，一张张的翻看照片。

    她基本上都是全裸或者半裸，被他摆弄成各种姿势。

    “你到底想怎么样？”她喉头哽咽了，声音更冷，差一点要崩溃了。

    “我说过，我要你做我的情人！”贺少锋黑眸幽幽，凑近她的脸颊，一字一顿地说道。

    “如果我不答应呢？”宋诗雨抬起头来，盈满泪水的眼眸，与他倔强地对视。

    “那我就只有把这些照片公开出去了！”贺少锋性感的薄唇对着她吐了口热气，玩味的表情，说出来的话语却充满了威胁。

    “你、混蛋！”宋诗雨身子一颤，难堪到极点，也愤怒到极点，扑过去捶打向他。

    他果然还是以前那个贺少锋！

    果然还是那么的不折手段！

    她昨晚怎么就掉以轻心，跟他回了别墅？

    贺少锋没有推开她，依旧慵懒地躺在那里，仍由她向自己挥打着小拳头，目光格外深沉的落在她的脸上。

    “你不是说对我这样的干扁身材没兴趣的吗？你昨晚才说我不是你喜欢的类型？”宋诗雨边打他，边气愤地咆哮。

    “按理来说，你的确不是我喜欢的类型，我身边的女人哪一个身材不比你有料！也比你更懂得取悦伺候男人！”贺少锋深邃的眼眸眯了又眯，审视着她，别有深意地说道。

    “那你就去找那些女人去啊？为什么要打我的主意？”宋诗雨难以接受地质问道。

    她既然都不是他喜欢的类型，为何还要苦苦纠缠？

    贺少锋眸光深了几分，语气也变得阴郁了下来：“所以我才一定要得到你！或许等尝过你的滋味以后，我才会明白你到底有什么不同？让我竟然整整想了你这么多年？”

    “你说什么？你昨晚没有碰过我？”宋诗雨听到他的话以后，顿时愣住了，反应了半响，才猜到他的意思。

    什么叫等尝过她的滋味以后？

    这么说他昨晚没有尝过？

    “本少爷不喜欢强迫！”贺少锋挑了挑眉，淡淡地说道。

    宋诗雨冷哼一声，只觉得可笑：“你拍下我的裸照，变相的要挟我，难道不算是强迫吗？”

    “我喜欢女人在床上主动配合我！”贺少锋嘴角挑起一抹邪肆，嗓音格外撩动人心。

    “无耻！”宋诗雨脸色一阵青白，扬起手，就要扇他耳光。

    却被贺少锋在半空中截住了手腕。

    “你有这力气，不如用在床上！”他眸光深邃，浑身散发出邪魅地气息。

    “贺，少，锋！”宋诗雨本来就已面红耳赤，再被他这么一说，心中更气。

    可不等她再挥出另一只手，贺少锋已经欺身将她压在了床上，薄唇袭上了她的红唇。

    宋诗雨拼了命地挣扎，表情厌恶，不肯让他亲自己。

    贺少锋却使出了力道，控制住她乱动的身子，吻的更加疯狂。

    她熟悉的甜美味道，是他一直久违的感觉。

    “唔……”宋诗雨痛苦地摇着头，心中委屈愤怒。

