    第四十四章

    长孙皇后和李丽质都是非常期待的看着韦浩，希望韦浩能够说出来，她们都清楚，现在李世民最愁的就是这个事情了。

    “还是不行，不能告诉你们。”韦浩考虑了一番，对着她们两个说道。

    “韦憨子，不吹牛会死吗？不知道就不知道，还装着那么高深？”李丽质鄙视的对着韦浩说着，韦浩也是无所谓的摆了摆手。

    “连这个你都不相信她？”长孙皇后看着韦浩微笑的问了起来。

    “不是不相信，是她去说可能没用，说不清楚，没必要，再说了，你们在呢！”韦浩笑了一下说道，接着就开始吃了起来，

    长孙皇后一听，就没有说什么了，此时，李世民则是在看着那些下人把把钱拿回来，倒在那些箩筐里面，而且这边已经摆满了几十个箩筐，都装满了钱。

    “这么快吗？今天卖出去的？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “那当然，不过，今天可能没有昨天那么多了，而且一天会比一天少，毕竟，长安城那些有钱人也都买的差不多了。”韦浩笑着点了点头说道。

    “哦，到时候如果你们开了，不会影响到你们的生意？毕竟这么多人已经买了。”李世民接着问了起来。

    “不会，外地的客商我们还没有卖呢！”韦浩笑了一下说道，

    李世民听到了，考虑了一会，开口说道：“明天还是开店铺吧，这样卖，如果被朝堂的那些官员知道了，可能会弹劾她的，到时候我们家老爷也顶不住，所以，见好就收吧。”

    韦浩一听，就看着李丽质。

    “干嘛？”李丽质反盯着韦浩问了起来。

    “你不是说你爹能抗住吗？这么点小事情都扛不住？你爹也不行啊。”韦浩看着李丽质说着，

    李丽质听到了，气的不行，而李世民更是，什么叫做自己不行，是你们胡搞好不好？

    “行吧，开吧！你们家管家既然都说了，那就说明你爹真不行。咱们可不能给你爹惹麻烦。”韦浩放弃坚持了，既然他都这么说了，那么只能照办。

    接着，四个人就是在哪里聊着天，当然主要还是韦浩和李丽质说，长孙皇后和李世民在哪里听着。

    “公子。公子！”就在韦浩他们聊天的时候，韦浩府上的王管事过来喊韦浩了。

    “怎么了？”韦浩一听是他，马上喊了一句，外面的人听到了，就放王管事进来。

    “公子，你快回去了，老爷在家里发火呢！”王管事的跑了过来，对着韦浩说着。

    “发火？发什么火？谁招惹他了？”韦浩一听，也是愣住了，完全不懂。

    “哎，公子，你的封地，大部分都是差的田地，而且很多都不能种植粮食的，果树都不能种植，关键是，还是一大片，老爷在哪里骂，骂那些官府的人，欺负我们。”王管事站在那里，对着韦浩说道。

    “什么？全部都是差的田地？没有一块好的？”韦浩也很震惊看着王管事说着。

    “没有，一块都没有！老爷在家里气的骂娘呢，也不知道上面到底是怎么赏赐的，按理说，不可能赏赐这样的土地的。那块土地，有的地方，草都不长！”王管事继续对着韦浩说了起来。

    “这，我这边还有客人，你先回去安抚好我爹，真是的，陛下也太小气了，好歹我也是为了皇家立功了的，而且也为天下读书人做过好事情，居然就给我这样的土地？”韦浩此刻也不知道该怎么办，这个毕竟是上面赏赐的，又不是买的。

    “不可能吧？”李世民也是很震惊，赏赐什么地方的土地，自己可不清楚，这个都是交给礼部去办的。

    “怎么不可能，真是，要不然我爹还能发火，行了，你先回去，那些荒地，我明天去看看，看看有什么用没！”韦浩对着王管事说着。

    “恩，成，你快点回去就是，老爷在家里生闷气呢，看谁都不顺眼。”王管事提醒着韦浩说道，韦浩点了点头表示知道了。

    很快，王管事就走了。

    “应该是有什么误会。”李世民看着韦浩说着，自己还从来没有赏过功臣荒地的，传出去还不被认为自己薄情寡恩？

    “哎呀，有什么误会的，陛下知道什么？陛下还能亲自去丈量那些土地不成，还不是下面的那些人干的，这样的事情，我也只能吃一个哑巴亏！”韦浩摆手说着。

    “这样，我回去，回去和老爷说说，看看能不能换一块。”李世民也感觉有点不好意思，韦浩虽然是招人嫌，但是一码归一码。

    “没事，不换了，等给你们府上的钱够了，我就能够分钱了，到时候给我爹买土地就是了，他呀，就是感觉自己吃亏了，所以才生气，不用理他。”韦浩摆手不在乎的说着。

    “你不生气？”李世民这下感觉很吃惊了，没想到，韦浩还这么打大气？

    “有什么好生气的，明显是被人坑了，估计又是韦家的人，他们就是见不得我家好，我不在乎，现在我也没有证据，有证据也没有用，这个毕竟是已经定了事情。”韦浩笑了一下说道，根本就没有放在心上，而李世民确是记在了心里了，这个事情确实是需要差查一查，到底是谁在以公报私。

    很快，李世民就走了，韦浩他们自然是送他们到门口，等他们上了马车后，韦浩对着李丽质说道：“你家那个管家厉害啊，居然能够娶到这么有气质的老婆，真行。”

    “哼！那当然。”李丽质冷哼了一声，骄傲的转身进去了。

    “你骄傲什么，又不是你娶的老婆，再说了，你能娶吗？”韦浩在后面很费解的看着李丽质，

    李丽质听到了，气的差点没转过身来，狠狠的踢韦浩一脚。

    “陛下，臣妾感觉，这个韦浩，可能是真的有办法。”长孙皇后此刻在马车上面，也对着李世民说着。

    “他？他那是吹牛！他这个人说大话说习惯了，你还能相信他的话啊，你是和他接触的少了，接触的多了，你就知道了。”李世民一听，马上轻蔑的说着，对于韦浩的说的话，他是完全不相信的。

    “好吧。”长孙皇后看到李世民如此坚持，也不好说了什么了，只能不再说他，

    到了傍晚李丽质带着钱回来，马上就有宫女叫她过去。

    “母后，你找我？”李丽质进来对着李丽质行礼说道。

    “恩，来，丽质。”长孙皇后非常慈祥的对着李丽质说着。

    “恩，母后，你可不要生韦憨子的气啊，他说话就是这样的，从来不知道观前顾后，就知道瞎说。”李丽质坐下来，对着长孙皇后说道。

    “母后当然是知道的，不过，母后想要问你一件事，就是今天韦浩说的话，你认为有几分真？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “什么话？”李丽质有点不懂的看着长孙皇后。

    “就是说他有办法赚钱，甚至有办法能够瓦解突厥。”长孙皇后开口说道，同时也是盯着李丽质。

    “这个话啊，他倒是说了好几次，但是，母后，我感觉他说的是真的，在小事面前，他确实是不怎么靠谱，但是有关赚钱的事情，女儿还是相信他的，他真的有这份本事。”李丽质考虑了一会，对着长孙皇后说着。“你相信他说的话？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “相信！”李丽质肯定的点了点头，而长孙皇后此刻则是站了起来，就在客厅走着，在考虑着什么，李丽质的目光则是跟随着自己的母亲。

    “丽质啊，你该知道，你父皇现在天天就是在为这个事情发愁，每天兵部和民部的奏章，不是打仗了就是缺钱了，让你父皇这段时间，忧心忡忡，昨天，你父皇都从内帑这边调动了2000贯钱给民部那边，诶~！”长孙皇后站在那里，对着李丽质说道。

    “啊，2000贯钱都需要调动？”李丽质吃惊的看着长孙皇后，民部啊，掌管天下税负的，居然说差2000贯钱？

    “恩，民部的库房，干干净净的。丽质，你有没有办法，让韦浩弄出赚钱的生意来，你和他说，不管他弄什么，我们肯定能够守住那份财富。而且也会帮他守住那份财富。”长孙皇后对着李丽质问了起来。

    “母后，今天他都抱怨我了，你们走了以后，她又说我吹牛，说什么之前保证了没有问题，现在才卖几天，又要开店铺买了，本来按照他的意思，是要继续卖10天左右的，最起码能够弄回来2万贯钱！”李丽质很为难的对着长孙皇后说道，现在的韦浩已经不怎么相信她的实力了。

    “嗯！”长孙皇后一听，也想到今天下午韦浩确实是这么说了。

    “你就不能说服他吗？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

