    六花整个人都陷入了呆滞状态！

    神特喵吃土哇！

    我是要吃能量棒的，好不容易挨到现在打算一起吃两根！

    现在全都沾上土没法吃了啊？

    早知道刚刚就不吸饼干渣，直接吃好了啊！

    现在没得吃了！

    ()

    此刻的六花一脸失落落的样子，根本没去考虑江南突兀出现在神武基地的事情啊！

    只见江南抬手掏出一兜蛋挞，三颗苹果塞进六花怀里！

    ()っ“呐～拿去吃！这惨的连饭都吃不上了么？你们别再饿死月球上啊，要不跟我混好了！”

    “跟打工樱混都没有前途的！”

    六花看着蛋挞跟苹果，口水都流出来了啊，肚子不禁发出震天雷鸣！

    转头就把被甩一嘴土的事情忘到屁股后面了！

    (﹃)“水果！是水果的啊！蟹蟹你！你可真好！”

    随即又犹豫起来，跟江南混，顿顿有蛋挞吃的么？

    这…这个提议很诱人的啊？

    刚想回话，此刻正挂在穹顶上贴胶布修房子的千本樱猛的一怔！

    猛的感受到了空间波动，连忙转头望去！

    然后她就看到了正在试图收买六花的江南！

    (’皿’)“江南！我还没去找你！你还敢来找我？假死的账还没跟你算呢啊！”

    “西内～给我西内～”

    说话间一个瞬移就出现在江南身边，举起拳头就朝着江南的眼眶砸去！

    然而江南已经瞬移离开，千本樱连忙追上！

    这一刻，两人的身子在高空中极速闪烁，一秒钟不知道瞬移多少次！

    千本樱完全狂暴，甚至把匕首都掏出来了，对着江南狂砍！

    江南一边闪躲一边聊天！

    (乛w乛o)“喂喂喂！这么久不见，还是在月球上重逢，你就是这么欢迎我的？”

    “我可是你的老板！”

    千本樱气极：(皿)“我呸啊！你个大骗子！王八蛋！假死骗人！我我我…”

    “亏的我还去参加你的葬礼，还去给你报仇！岂可修！”

    “不是说去月球打你么？我千里迢迢来月球打你，结果你给我说回蓝星了？还要被独眼种大军追杀？”

    “我打死你鸭！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    千本樱疯狂出刀，江南背着手侧身闪躲！

    眼瞅着就要扎中江南，只见江南探出两指轻轻一夹！

    就这么夹住刀刃，愣是把匕首从她手里抢了过来丢进自己的异度空间！

    (o)“小孩子还是不要玩儿刀了，伤到自己怎么办？多危险？”

    千本樱气的直跺脚！

    (益)“你还抢我刀？我今天非得打到你不可啊！”

    说话间又冲了上来，可根本不敢放大，怕把家打坏！

    江南嘿嘿坏笑！

    ()“说说～葬礼那天哭没哭？还戴面具？一定是哭了的吧？”

    千本樱的脸以肉眼可见的速度变红！

    o(～)o“啊啊啊～你还说！我没哭，本姑娘巴不得你死呢！你都不知道，我都笑疯了！”

    “特地去你葬礼上嘲笑你的啊！你个死祸害！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    该死的，这家伙这么久没见，怎么又变强了？

    我瞬移比他快，想碰他一下都这么费劲的么？

    “还躲！不许躲！让我打亿下！”

    江南猛的瞪大了眼睛，朝着千本樱的身后望去！

    Σ(°△°|||)“嘶～”

    千本樱一怔：(～)“什么？有什么东…”

    一边说一边下意识的回头！

    然而一只空间虫洞在她头顶展开，江南探手过去就弹了她个脑瓜崩！

    “铛！”

    千本樱：！！！

    她都气疯了！

    (▼益▼)“又骗我？你还打我？我给你拼了啊！”

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    这一刻，虹国神武部队自然也发现了入侵的王大雷他们！

    连忙围了过来！

    就连宫崎，武藏，高桥诚他们也纷纷聚集过来，一脸戒备！

    华夏的王大雷，鹰国的妮可！

    还有米国维妮？什么情况？他们结盟了？

    就这么堂而皇之的入侵我们神武基地，也太不把我们当回事儿了吧？

    武藏不禁握住了刀柄！

    王大雷此刻也做好了战斗准备全身雷光闪烁！

    场中的气氛就像是火药桶，只需一颗火星，就能引发剧烈的爆炸！

    而空中千本樱还在追江南，眼看下面两方都要打起来了！

    不禁一个瞬移回到场中，满眼气愤！

    “你们来我们这里干嘛？该不会是单纯的告诉我你没死，然后来气我的吧？”

    江南瞬移回来，咧嘴一笑！

    ()“当然不是？再怎么说咱们也算朋友，曾经一起战斗过，这点面子我还是要给你的嘛！”

    千本樱一听，脸色这才好看了点儿，嘴角勾起一抹弧度，小脸一仰！

    (︶.︶)“所以…”

    江南：(°д°)“所以我是来打劫你们宇航服的，把你们所有宇航服都给我交粗来！不然我可就开拆了！”

    千本樱笑道：(︶︶)“看吧！我就说他要给我面子！还…”

    这一刻，高桥诚宫崎他们都黑着脸看向千本樱！

    她脸上的笑容一僵，整个人的声音都高了八度！

    Σ(口)“什么？打劫？你是来打劫的？劫我？”

    千本樱指着自己的鼻子一脸的不可置信，双眼已经在喷火了！

    江南摊手：(′～｀)“是我说的不够清楚嘛？”

    千本樱：！！！

    这叫给我面子？那我这面子还不如鞋垫子的啊？

    你就这么对待自己的朋友嘛你？

    亏得我还去帮你报仇的啊？

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自…]

    武藏眯眼！

    (益)“你这也妹把我跟宫崎当个人啊？”

    “劫我？就凭你们？”

    说话间给了宫崎一个眼神！

    只见宫崎撇了江南一眼，表情就跟吃了欧蕾谢特一样，直接偏过头去不说话！

    武藏：？？？

    江南耸肩：╮(w)╭“当然！我都已经劫了四家了，总得走个流程对吧？”

    “不然免得有人说我江南偏袒朋友，说我闲话！”

    高桥诚看着妮可跟肿成包子的维妮心里也是一个激灵！

    好家伙！一路劫过来的？连人都抢啊？

    千本樱气道：(oˇ～ˇ)“打劫这种事情就不要连朋友也一起照顾了吧？做你朋友也太南了点吧？”

    江南神色一正：“我这可是为你们好！你们咋就不领情呢？”

    千本樱满脸问号，打劫还是为我们好？这我还是头一次听说啊！

    只见武藏身子微微前倾，双眼微眯！

    “别以为你是空间系就可以为所欲为！这个距离下！你的瞬移没我刀快！”

    “在你瞬移之前，你的头就已经不在自己的脖颈上了！少年！别玩儿命！”

    江南双眸微眯，不得不说，光凭武藏的握刀动作，江南就有种被猛兽盯上的感觉！

    身体不住的发出危险的警告！

    要知道，江南的刀法也是拉到宗师满级的，这武藏的刀难不成比自己还强？

    然而脸上却表情不变，嘴角带笑，完全看不出丝毫的紧张！

    (￣￣)“你确定一刀砍出去后，掉的会是我的头？”

    千本樱额头暴汗：“别乱砍！江南有置换！释放速度比瞬移还快！”

    自己刚刚可是被他弹了脑瓜崩的！

    一时间场中局面僵持起来！

    “说正经的！真来劫我们宇航服？你要这东西干嘛？”

    江南咧嘴一笑：“都说了是为你们好！各家的宇航服都在我手里，没法出基地，就不会有人乱搞事情了！”

    “你们也省的被偷家不是？还是老实的待在基地里思虑如何面对独眼种好了！”

    武藏他们愕然，没想到江南打劫宇航服竟是为了这个目的？

    不过这段时间为了防备各国偷家，各种小动作，的确也被搞的焦头烂额，不胜其烦！

    千本樱脸都黑了：“这不是饮鸩止渴？没了宇航服，到时候想应对独眼种也没办法的吧？”

    只见江南抬手从箩筐里掏出一颗兔吐药丸！

    直接就塞进了六花的嘴里！

    正啃蛋挞的六花满眼懵圈，还不等她反应过来！

    只见江南抓起六花的呆毛，在手中甩了几圈儿，直接就丢了出去。

    一头撞破穹顶防御，飞到了基地外边！

    还伴随着六花的尖叫！

    (口)“啊啊啊～我没穿宇航服的哇！要死了要死了！”

    错觉！都是错觉！江魔鬼还是辣个江魔鬼的啊？

    就连千本樱都被吓出了一身冷汗！

    刚要去追！

    可却见毫无防护的六花摔到基地外边竟然完好无损！

    头顶白色光环的她完全可以正常生存在月球环境上！

    就连六花也一脸的不可置信！

    (*)!!“哦豁～我…我这是！天呐！”

    这一刻，所有人都锁定在了维妮怀里抱着的箩筐上，眼睛锃亮！

    “这宝贝可以让人拥有在月球上生存的能力？”

    如果真是这样的话，那不比穿着笨重的宇航服方便多了？

    冷静下来的千本樱才注意到，江南他们身上都没穿宇航服！

    大短裤小短袖的就过来了？

    江南笑道：“如你所见！黎明前，我会在银月之城外摆地摊！出一批主角光环给各国！”

    “给他们以应对独眼种的本钱，不至于太吃环境的亏！”

    “你可以在黎明前过来，我免费给你发一批，要是买的话，可就不是这个价了！”

    千本樱一怔：“这么厉害的东西免费给？你有这么好？”

    江南翻了个白眼，一偏头！

    (′ε`)“算是还你个人情，之前天神组，谢…谢了哈！”

