这王副院长一出手，整个周围的空间，仿佛都发生了改变。
    漫天刀气，一道道刀锋虚影，仿佛是整个周围的空间，都变成了刀的世界。
    万千刀芒，充斥在楚风眠身体的周围，纷纷冲着楚风眠，斩杀下来。
    “领域？”
    看到这王副院长出手，楚风眠的脑海中便是冒出了这两个字。
    相传踏入神力境，便是成为圣者，在圣者之下，皆为蝼蚁。
    能够说出这种话的原因，其实并非单单是因为圣者的实力强大，恐怖，其中最为重要的一点，便是领域。
    领域，才是远超御风境可以掌控的力量。
    这领域，便是一种空间法则的领悟，创造出一方属于自己的空间，这空间中的一切，都属于自己。
    像是这王副院长，乃是一尊刀修，他的领域，便是刀的世界！
    这个世界中的一切，都是受到王副院长的控制，现在的楚风眠，已经是落入到了领域的封锁之中。
    “这倒是有点意思，终于有人可以逼我动用全力了。”
    楚风眠冷哼一声，他自从突破之后，还从未动用过全力，那刑天牢，基本上就连楚风眠的五成力量都抵挡不住，便是就被轻易击败。
    换句话说，一直到现在的楚风眠，都并没有全力出手，仅仅动用耳朵不足五成实力。
    “武胜学院的副院长，倒是的确有着几分实力。”
    能够成为武胜学院的副院长，这王副院长的确还有些实力，虽然还未踏入神力境成就圣者，但是已经是稍稍领悟到了领域之力。
    “只可惜，这是半成品的领域，不过倒是也可以借此，感受一下领域的力量。”
    楚风眠心神一动，暗自想到。
    想要跟圣者对敌，这领域是必须要熟悉的一点，楚风眠还从未接触过领域的力量。
    这一次王副院长，倒是可以让楚风眠稍稍了解一下关于领域的力量了。
    “剑！”
    楚风眠出手，剑锋一动，面对着无数疯狂斩来的刀芒，在他的剑锋之下，一道道刀芒，皆是被瞬间破碎。
    “无用的，圣者之下，皆为蝼蚁，领域的力量，不是你一个小家伙可以抗衡的！就算是你打破再多的刀锋，也没有任何意义！”
    王副院长冷傲一声说道，同时在这领域之中，又是无数刀芒，凝聚出来。
    这些刀芒，仿佛是无穷无尽一般，源源不断的对着楚风眠，斩杀而来。
    而楚风眠，却是一直在抵挡着那些刀芒，但是面对着源源不断的无数刀芒，一时间似乎就连楚风眠都无法脱身出来。
    “这是领域的力量，难道说王副院长已经是踏入到了神力境，成就了圣者？”
    围观的一些长老，显然也是听到过关于领域的种种传闻，如今看到王副院长施展出来，不少人的喉咙都是干涩的，一时间说不出话来。
    领域，这可是只有圣者才可以掌控的力量，难道眼前的王副院长，已经成就了圣者？
    就算是对他们这些武胜学院的长老，堂主，太上长老来说，圣者也依然是一种高高在上，传说中的人物，许多人都基本没有亲眼见到过。
    “不对，王副院长应该还未踏入到神力境，成就圣者才对，不然的话他灭杀楚风眠，应该是瞬息之间便是就足以做到，不至于会僵持住。”
    一名苍老的太上长老开口道，他也在领悟圣者，自然懂得圣者的强大。
    如今的王副院长若是一尊真正的圣者，那楚风眠只怕是瞬息之间就会被灭杀，哪里还会拖延如此之久的时间。
    那名苍老的太上长老低声沉吟道。
    “不过王副院长如今也是半只脚踏入到了神力境，算得上是半步圣者，一尊半圣，对付楚风眠，也是绰绰有余。”
    “真的？可楚风眠的实力……”
    周围不少人的眼神中都是露出几分忌惮之色，楚风眠刚刚表现出来的实力实在是太过夸张了。
    数十名御风境巅峰的太上长老，被他几秒时间便是都给灭杀，听到王副院长还未踏入到神力境成就圣者，不少人也都是极为担心。
    “哼，就算是半圣，也不是这样一个小家伙可以抗衡的，你们看着吧，这领域的强大。”
    苍老的太上长老冷哼一声，便是继续看着眼前的战斗。
    刀芒，几乎每时每刻都在凝聚，一瞬之间便是足以有着数百道，数千道刀芒，对着楚风眠斩杀而来。
    这每一道刀芒的力量，都是恐怖到了极点，若是楚风眠稍微抵挡不住的话，瞬间就会被这些刀芒灭杀的。
    “小子，乖乖放弃吧！看在你资质不错的份上，老夫可以饶你一条命，但是你必须要被老夫种下禁制，从此之后当成我们武胜学院的一尊奴隶，来弥补你的罪孽！”
    王副院长冷眼看着处在领域中的楚风眠，大声喊道。
    现在的楚风眠，已经是斩杀了那么多的太上长老的，要是再将楚风眠杀了，也是无济于事，倒不如将楚风眠降服，成为一尊奴隶。
    等将来楚风眠在成长起来，也未必不是武胜学院的一把利刃。
    “想让我臣服？做梦！”
    楚风眠不屑的声音，在领域中传出。
    “你的领域，也就这等威力吗？简直就是一个笑话，就凭你这样的领域，也想要踏入到神力境，成就圣者？”
    “该死，尖嘴的小杂种，老夫给你最后的机会，既然你不珍惜，那你就去死吧！”
    王副院长愤怒的吼道，他的领域，居然一个小辈都看不起，杀了楚风眠，他也一样可以得到楚风眠身上的种种奇遇，丰饶大帝的宝藏。
    “刀锋世界。”
    “斩！斩！斩！”
    楚风眠周围的无数刀锋，突然纷纷凝聚，开始凝实出来，演化成了三把长刀，这三把长刀上，无数古老的纹路凝聚在其中。
    “岁月三刀？”
    看到这凝聚出来的三把长刀，楚风眠眼神一惊。
    这三把刀的样子，正是传闻中世间最为恐怖的三把神刀，岁月三刀，代表着过去，如今，未来的三把长刀。
    这三把长刀，号称足以斩杀人的过去，如今，未来，在强大的武者都抵挡不住，是只存在于传说中的灵器。
    如今这王副院长的领域，居然是凝聚出了这三把长刀出来。
