 “敢背叛我人皇子？死！”人

    皇子冷漠的哼道，这一手，极为的恐怖，顿时让那些本来还想逃走的人心中寒意升起，就连雷天，蛇呤，地煞和天鸣等各大域的代表人物也是心中一凛，有些头皮发麻。

    “人心涣散，人皇子，你注定成不了大器的，”洛天轻声叹息道。

    “少废话，”

    人皇子心中有些烦躁，突然对着洛天出手，而三大六级主宰竟然也同时对洛天出手。

    “太皇经第一式，皇天当立！”

    人皇子得到了太皇天的真传，修练了太皇经，强大无比。据

    传闻，这太皇经是从仙界流传下来的功法，不知是真是假，当年，皇天城各大域的强者聚会，太皇天就曾邀请过诸多强者参悟太皇经，只不过，那太皇经被太皇天动了手脚，所以，根本没有人能够参悟得透。而

    人皇子这太皇经却是正经的，很是强大，轻轻运转，就有一种皇天大道的气息涌现而出，颇具皇者威严。

    在这一刻，人皇子如同天地皇者一般，身形都挺拔了许多，一只手掌轻轻的翻转，对着洛天就拍了下来。“

    轰——”洛

    天体内能量运转，攻神伐仙打出，只是猛然发现，自己的神通道术在遇到人皇子的这太皇经后，竟然有一种被禁制的感觉，那是一种对神通的禁锢，让洛天竟然施展不出来全部的战力。洛

    天的身形在虚空之中后退，在他的胸口出现一个巨大的掌印，深可见骨，有一种莫名的气息在流动，似乎在干扰洛天的恢复，只不过，很快的，这种莫名的气息被洛天体内的神秘树叶给一扫而尽。

    “好强大的太皇经，难道真是的从仙界流传下来的不成？”

    洛天的神色凝重起来，望着人皇子心中自语。“

    哼，不堪一击，不过也不错了，毕竟你才是小小的二级主宰，洛天，百万大军抵不上你一人，跪下吧，跟着我，你以后的成就不可限量，我送你一个进入仙界的名额，”

    人皇子负手而立，望着洛天随意的说道，并挥手制止了三大六级主宰的进攻。

    “人皇子，我说过，我犯我玄天域，乱煞无辜，如果你这样的人也能进和入仙界，那就没有天理了，这样吧，你跪下吧，自我忏悔，然后带着你的人滚出这里，我可以饶你一次，不过，也只有这一次，”

    洛天心神控制着那盏油灯，清理着战场，边淡淡的说道。此

    刻，人皇子的百万大军已经不成气候，剩下的连十万都不到了，而且人心涣散，远远的避开，不敢逃走，但也不敢再上前送死了。

    而虚空之中，那巨大的战场之中，就剩下人皇子，三大六级主宰，还有一些三四级主宰了，但也有上百人，这才是百万大军的核心力量，虽然被洛天，谢君豪等人斩杀了不少，但是还剩下这么多，不得不说，人皇子这次招揽的强者极多。“

    人皇子大人，此人无须您亲自出手，我们三人就可以轻易解决掉他，”

    三大六级主宰刚才不同程度的都吃了洛天的亏，此刻，三大六级主宰把洛天团团的围了起来，而雷天，地鸣更是在外围虎视眈眈。洛

    天的压力极大，这等强大的战力组合，即使是一个八级主宰也得掉头就走，因为人皇子本身就相当于八级主宰。“

    三个跳梁小丑而已，”

    洛天淡淡的扫了这三人一眼，身形一晃，就在原地消失。

    “小心！”人

    皇子脸色大变，急忙出声示警，可是已经晚了，那个年轻的强者心中突然涌出死亡的感觉，周身发冷，只感觉有一股仙神伏尸的画面映入他的识海。

    “吼——”此

    人大吼，周身涌出一层黑色的铠甲，用来抵挡即将到来的恐怖袭击，情急之下，他也只能做到这一步了，甚至，体内的神通都没有来得及施展，就感觉被一股大力压来，身上的盔甲一下子崩碎。接

    着肉身开始炸裂，这个年轻的六级主宰的眼中出现了惊恐和不敢相信的神色，一股冲天的神识主动冲开破裂的肉身，舍弃而逃。

    “六级主宰？水分太大了，可以说你是我见过六级主宰中最低等级的！”洛

    天冷漠的声音响起，一手伸出虚空，直接捏碎了此人的神识，不屑的哼道。“

    吼，小子，你敢杀了他？”

    那个老者不由的脸色大变，他眼中出现疯狂的杀意，他们三人，来自一域，号称南天域，他们域中第一人被太皇天送进了仙界后，他们占了那第一域主人的资源，实力境界突飞猛进，被人皇子收服，归为手下，希望以后进入仙界，他们三人一直在一起修练，已经达到了近八万年，不想今日竟然有人陨落。“

    自作孽不可活！”洛

    天虚空踏步，盯着剩下的这两人向前走去，视人皇子及众多的强者如无物。

    “放肆，执迷不悟，看来留你不得了，”

    人皇子大怒，身形在洛天的背后升起，对着洛天就杀了过来。

    “人皇子，当真以为我怕你不成？”洛

    天看也不看人皇子，自顾自的杀向另两个六级主宰。

    “杀！”

    此刻，雷天，蛇呤等人突然大喝，对着洛天围杀过来，他们要配合人皇子的攻击，把洛天击杀，时机可以说是恰到好处。

    “轰轰——”

    人皇子的攻击被人挡下了，这是一个老者，目光有些呆滞，行动起来有些机械，不过实力倒是很强，让人皇子不由的一怔。而

    洛天的攻势，却是被众人联手给挡了回来，毕竟这么多的强者，他一个人再厉害也无法直接抗衡，要知道雷天，地煞那些人实力很是强大，不比那低等次的六级主宰差多少，而且大战经验极为丰富。“

    傀儡？你竟然还炼化了一个强大的傀儡，他生前，最少也是七级主宰顶峰吧，”这

    个帮着洛天抵挡人皇子强大的一击的，正是洛天的傀儡，云虹老祖。“

    你错了，他生前是八级主宰，和你一样，很快，你就会和他做伴了，”

    洛天有些心疼的看了一眼云虹老祖，毕竟他现在的战力不比生前，被人皇子差点打碎了身体。 