    “老夫骨龙终于出来了…”

    “这方天地不知有没有忘记我金蛹大人的名号…”

    “黄山大人…”

    “空气中都有自有的气息！”

    伴随着牢笼的破碎，数道强大的气势从无尽的地底喷薄而出，它们肆意释放着自己的气息，搅得天际隐隐变色。

    感受到那磅礴入海的气息以及不断传入耳边炸裂之音，大皇子脸色一变再变。

    骨龙…当年妖族高人…

    金蛹，天外天的侠士…

    黄山，虚空一族的大修, 

    这些人无一例外，他们都是一千多年前赫赫有名的强者。

    当年他们纵横天下之时，天外天豪气冲天，侠骨柔肠！

    大皇子曾经还把他们视为自己的偶像，原以为这些人都已死去，没想到却都被关在了天宫最深处的大牢之中。

    “这里有几个活物…正好老夫补血气！”

    一只骨瘦如柴的虚空兽脱困后，看到林墨等人双眼放光，双爪探出，纵身飞起, 直扑林墨等人的脑袋。

    “哼…”

    林墨冷哼了一声，“皇级大圆满？如果你是巅峰状态，我可能会惧你三分，可是现在的如此的羸弱，竟然敢对我出手。真是不知死活！”

    嗡嗡嗡!

    -

    林墨自身气血震颤，炫目的神光从他身上喷薄而出，灿烂霞光交织缠绕。

    “咻…”

    这只虚空兽身形尚且还在半空，锋利的爪子如寒铁一般闪耀，一道神光从中射出。

    “嗡嗡嗡…”

    见状，林墨眼中爆射出一抹精光，阵阵天地嗡鸣声响起.整个莶宫都好似在随之震颤，宛如乾坤倒转。

    “咻！”

    林墨双眸如电，一指探出，死亡的气息蔓延而来。

    “咻！”

    虚空兽的额头被洞穿了一小洞。

    “哐当！”

    一声巨响，虚空兽径直倒在了地上。

    嘶！

    时间在这一刻像是静止了一样，所有人倒吸了一口凉气。

    这只被关押数千年都不曾死去的虚空兽，如今刚走出大佬就被人去了性命, 这方天地如今已那么可怕了吗？

    众人不动神色的向后退去, 与林墨保持着一个安全的距离。

    林墨笑着望着众人，“我可是你们的救命恩人，刚把你们解救出来，你们就这么对待我？”

    “………”

    众人眉头一皱，不知该怎么回答。

    林墨继续说道：“如今对我们来说，最重要的事情应当是团结，因为天宫早已在外面补下天罗地网…”

    “嘿嘿…”

    听到林墨的话。有人低头笑了笑，“团结？”

    “天宫这些歪瓜裂枣，我可从未放过心上…老夫前行一步…”

    “对，只要不出至尊强者出手，这世界上就没有能拦我…”

    强大如骨龙，皇山等人，它们对自己的实力有绝对的信心，纵身飞起，直接向外冲去。

    骨龙，黄山等人飞走后，其他人也再也难耐不住内心对自由的渴望, 纷纷踏霄而起，冲着外面。

    “呵呵…”

    林墨冷笑，“行, 我就静静的看着你们装13…”

    不多会。深牢外大乱，放眼望去到处都是厮杀，那些曾经无比强悍的存在不断从天空中跌落，如彗星划过般，转瞬即逝。

    到处都是杀戮！

    仅仅只是十几分钟的时间，深牢之中的大凶便重新折还而回。

    煞气弥漫，鲜血淋漓！

    刚刚出去的数百人，只剩下几十人活着古回来，可即便是它们，身上也是多处伤势，非常的狼狈。

    谷稾

    “真是虎落平阳被犬欺…老夫竟然也有今天…”

    “哼…如果不是被关押了千年，他们岂会是我们的对手！”

    “出手的那人我认识他，虚空皇族的十三爷天胤，咱们逃不出去了…”

    绝望的气息开始在深牢中蔓延开来，天宫中的守备力量让他们近乎绝望。

    感觉火候差不多了，林墨再次说道：“各位，我都说了…咱们要团结，只要团结一致才能逃出来…”

    嗯？

    众人抬眉，满脸不解的望着林墨。

    林墨从容一笑，“如果大家跟着我，我保证大家能出去…”

    众人：“………”

    林墨继续蛊惑道：“愿意听取我的方法的。就跟我走…”

    说完话后，林墨一手搀扶着妖君，一手紧紧攥着大皇子的肩膀向外走去。

    众人看着林墨有恃无恐的样子，一脸错愕。

    过一阵子，众凶才低声说道：“既然事情已经变成了这个样子。暂且死马当作活马医吧…”

    “也是…已经暂无他法！”

    众凶大眼瞪小眼，事已至此，他们也无他法，只得把最后的希望放在了林墨身上。

    众凶迈步跟在了林墨的身后。

    …………

    天牢外。

    金甲战士林立。

    它们有的手持长戟站在地面上，有的手持劲弩漂浮在空中。

    放眼望去，足足有数千人。

    它们面色冷酷，阴沉的可怕，

    宛如一尊毫无人类情绪的杀戮机器。

    这一副画面极具的肃杀之意。

    纵使林墨这种见惯大场面之人，此刻也不由的心惊肉跳了起来。

    对面，为首之人身穿一身黑色战甲，身后束这一条鲜红色的披风，如战神降世一般。

    “十三叔救我，十三叔救我…”

    看到那人，大皇子瞬间绷不住了，呜咽的哭诉道：“十三叔救我啊…”

    “不想死，就给我闭嘴！”

    林墨随意的说了一句，大皇子立刻闭上了嘴巴，可怜巴巴的望着自己的十三叔。

    “放我们离开…”

    林墨又说道；“我可以像你保证大皇子的生命安全…”

    跟在林墨身后的众凶脸色有些意外，它们皆没想到林墨手中竟然还有虚空皇族的人质。

    那位被大皇子称之为十三叔的男人，淡淡的说道：“想跟天宫谈判，你还不够资格！”

    “咻！”

    就在林墨与众凶的心神都集中在对面的“十三叔”那里的时候，大皇子的身体忽然见闪烁了一下光芒，便立刻从原地消失了。

    下一秒，大皇子便落在了十三爷的身旁。

    “不好！”

    见状，众凶大叫了一声。

    大皇子可是众人活下去的保障，之前天宫的人没有贸然进攻就是碍于人质的性命。

    如今失去了人质，它们还有什么资格与十三王爷谈判？

    “半步至尊境…”

    林墨有些惊讶，不过他脸上并没有的气馁，反而冲着大皇子笑了笑，“大皇子，还是你自己回来吧，免受皮肉之苦…”

    大皇子看看自家的十三叔又看看林墨，最终，他还是没有选择回到林墨的身边。

    这小子仗着有高手在在，还真是不把自己放在眼里了。林墨嘀咕了一声。旋即催动大皇子体内的那根银针。

    “啊！”

    十三王爷扭头，正看到大皇子正抱着脑袋在地上惨叫。

    彻底封禁！

    林墨决定要把天宫搅得天翻地覆。

