    清晨，天微亮，青冈山脉，兽族某金矿，一声低沉的号角声响起。

    田言条件反射般猛地从被窝里竖起身，目光看向周围，昏暗的晨光下，屋里的一切尽在眼底。

    低矮的木屋，发霉的棉絮，不知道垫了多久，已经开始发黑的干草。大门需要哈着腰才能进，沿着墙一溜通铺，短短十几米的距离，睡了近三十人。满屋子各种奇奇怪怪的味道，偶尔被窝里跑出几只老鼠那都是难得的美味。

    很快身边那些个黑乎乎，浑身散发着浓烈酸臭味的“野人”们或嘟囔，或一声不吭得爬起身，拖着脚上沉重的石质镣铐往外艰难走去。这过程没有一点语言交流，静默得可怕。

    ‘唉——，已经两周了，还在这儿，看来是回不去了！’

    田言心里叹了口气，如其他人般拖着沉重的石镣铐从石床上下来，这时候正是吃早饭的当儿，若是去晚了可就得挨饿了。

    异界的人可没有同情心，身边饿死个人跟死了只蚂蚁差不多，大部分人连眼皮都不会抬一下。

    自从那天熬夜打一个叫刀塔的游戏，昏昏沉沉睡过去之后，就穿越到了这个世界，附身在了这个叫布鲁斯的家伙身上。

    穿越也就罢了，还穿成了一个奴隶，还是一个整日不见阳光，钻洞挖矿的矿工奴隶。

    除了前两天有那么点好奇心，很是折腾了一番外，这些天以来他已经基本放弃了。

    根据原主人布鲁斯那长达二十几年的记忆，以及与身边几个“野人”只言片语的几次交谈，田言对这个世界已经有了一个基本的认识。

    没错，这是个西幻世界，这个世界存在着超凡力量。职业众多，能力各不相同。大体分成战士，盗贼，法师这三大类。

    最初级的超凡者被称为守护者。人族当中，大概每百人会出一个。

    布鲁斯就是一名中级守护者，职业是盗贼。他原本是希尔公国军队的一名斥候，在一次与兽族作战的过程中不幸被俘。他是平民，也没有足够的金币赎回自己。于是就被押送到了这个矿山挖矿。

    你说逃走？那真的是痴人说梦，先不说脚上戴着的这个重达百斤的石质镣铐，就说矿山监管，那个强大的一转职业者——狂战士努哈，区区十几，二十个守护者都不够他杀的。除了他之外，还有两百多名训练有素的兽族步兵，这个矿场可以说固若金汤。

    “人家穿越之后吃香的喝辣的，怎么换成我就成矿工了？还是个奴隶矿工，这个开局有点惨啊！至少给我个金手指吧？”

    刚想到这儿，就听到“叮——”的一声，一个陌生的声音在田言脑海响起：

    “刀塔系统绑定成功！”

    “刀塔系统？”田言动作一顿，脚步在门口停了下来，“还真有金手指？名字还跟我穿越前玩的那款游戏一样。”

    “请宿主在规定时间内完成试炼任务，真正取得本系统的拥有权，若任务失败，本系统将进行自毁。由于已与宿主大脑绑定完毕，自毁过程有99.9%的几率导致宿主脑死亡……”

    “我擦，就是说完不成任务就成植物人了呗！”田言吐槽一句，把注意力集中到了视网膜上出现的一个状态栏上。

    这就是系统界面吗？

    姓名：布鲁斯

    种族：人族

    职业：盗贼（守护者）

    力量：1.3（决定近战物理攻击力，远程投掷类武器攻击力，盾牌防御，武器格挡成功率）

    敏捷：1.8（决定躲避成功率，物理攻击速度，远程物理攻击力）

    智力：1.2（决定魔法攻击力，魔法恢复速度，魔力值）

    体质：1.3（决定生命值，生命恢复速度，体力值，身体物理防御力，魔法抗性）

    （属性点中的1代表的是普通人所能达到的极限值）

    天赋：剑专精（B级）

    积分：100（初始积分）

    “咦？”看完这简单的属性列表，布鲁斯不由瞪大了眼睛，好像看到了什么了不得的东西。

    “剑专精？还是B级！”

    这可真是意外之喜啊！

    这个世界每个种族都有自己独特的种族天赋，一般有两个：一个是群天赋，整个种群人人都有，而另一个叫超凡天赋，这种天赋拥有的人很少，即便在超凡者中那也是万里挑一。

    人族的群天赋叫智力增强，在智慧这一点来讲，人族拥有得天独厚的优势。而人族的超凡天赋叫武器专精，可以是剑专精，也可以是斧专精，弓专精，或者锤专精等。

    希尔公国中拥有武器专精的人少得可怜，全国也不超过一个手掌数，基本上还都是最低档次D级的，能达到C级的非常少。

    这些天赋者在守护者时期实力就远超他人，一旦晋级职业者，那更是职业者中的佼佼者，潜力巨大。

    布鲁斯的剑专精天赋没有被发现，很可能是因为他最近才刚刚觉醒，毕竟这种天赋的觉醒时间完全无法预判。

    “没想到这具身体居然还有这么高的天赋。”田言摸了摸鼻子，感觉除了运气不太好外，总算不是一无是处，于是他打开了任务栏：

    “试炼任务：逃离矿场

    请在一个月内策划一次矿工暴动，杀死至少十五名兽人步兵，其中至少有三名低级守护者，一名中级守护者。带领至少三成的矿工逃离矿场。

    任务奖励：根据任务评价上下浮动。”

    “这任务可不容易啊！”

    田言目光在系统界面上转了转，发现还有个积分兑换按钮，注意力集中到那个位置之后，一个新的界面就出现在了他眼前。

    看到这个界面田言眼睛一亮。

    这个界面他太熟悉了，这不就是刀塔游戏里购买装备的界面嘛！

    不过也许是因为现在他实力还比较弱，这里出售的东西并不多。都是游戏里最便宜的那几样。

    如铁树枝干（50积分，增加全属性1点），侦查守卫（75积分，侦查一片区域，持续10天），哨岗守卫（100积分，监视一片区域，具有真视能力，持续8天），动物信使（150积分，召唤一只随机动物，运送物品）等等，大多是消耗品。不过持续时间跟游戏里相比倒是多了很多。

    看着手里可怜的100点积分，田言嘴角抽搐了下，这明显不够用啊。不过吐槽归吐槽，他还是毫不犹豫买了两根铁树枝干，把100积分花光了。

    两根铁树枝干买好，右侧的六格装备栏里就出现了两根铁树枝干。而随着两根铁树枝干的出现，田言感觉一股暖流在身体里涌现，很快流转全身。

    舒服，真舒服，全身暖洋洋的，身体里之前的几处暗痛也飞快消失，他再看自己属性点：

    力量：3.3

    敏捷：3.8

    智力：3.2

    体质：3.3

    好家伙，整整翻了一倍还多，这会儿他再抬腿走路，脚上重达百斤的镣铐已经完全形不成负担了。

    小跑几步，感受着新生的力量。田言有一种感觉，只要他愿意，现在就可以把脚上坚固的镣铐崩开。

    嗯——，还不到时候，他深吸一口气，如往常一般蹒跚着往前走去。

    任务已经接下，完不成就成植物人，看来得好好筹划一番。

    走出木屋，映入眼帘的是大片翠绿的群山，连绵起伏，一眼望不到尽头。幽蓝的天空，太阳正在徐徐升起，空气中满是青草，泥土的芬芳，飞鸟在空中盘旋，远处深山时而传来野兽的嚎叫……

    这是一个没有被污染的世界，一个奇妙的强者为尊的世界，剑与魔法，兽人与精灵。

    金手指既然如期而至，我还等什么？

    布鲁斯啊布鲁斯，既然占据了你的身体，继承了你的天赋，那么我就以你的身份，在这个世界好好闯荡一番吧！

