    晚云顿时觉得迈不开腿，脑子里一阵空白。

    张玲珑将一个包袱从身上解下，递给晚云，道：“这是阿生托我交给姊姊的，他说他信守承诺，至于后头如何是好，就看姊姊自己的造化了。”

    晚云接过那沉甸甸的包袱，心头已经知晓里头的是什么。

    她今日才着人将此物从大殿中取来。

    打开一看，果真是王玺。

    随王玺而来的，有两份文书。

    晚云迅速展开一看。

    一份是诏书，姚火生承认晚云为西海王后，并令王后即日起继承王位，治理西海国。

    而另一份是降书，姚火生以西海王身份，令伏俟城降与河西裴渊，并呈上王玺以为盟约。

    此事大大出乎晚云的意料，她怔了怔。

    张玲珑道：“姊姊，阿生还说，这两份文书，无论哪份都是心头所愿。他让姊姊照着心意去选便是。”

    晚云紧了紧拳头，问：“他是否还在寝宫中？”

    张玲珑掩面哭道：“姊姊才走，阿生便唤我过来，吩咐了我这些事，令人护送我出宫。我刚到宫门，便听见宫门上有人传‘大王薨了’，于是看见护卫从四面八方赶来，似乎出了乱子。我记着阿生叫我办的事，不敢多做停留，也不敢细问，所以也不知道他是否还在寝宫中。”

    晚云深吸一口气，定了定心神，将骨灰坛子转交给张玲珑，将护卫护送她往良和记的铺子，“你到了铺子里，就说常娘子送来的米，自会有人照顾你。”

    “姊姊呢？”张玲珑赶紧道：“阿生叫我传话，便是要姊姊前往安全地地方，姊姊莫要涉险才好。”

    “放心吧，我会安稳出来。”晚云安抚道，“姚火生信守他的承诺，我也要信守我的承诺。”

    张玲珑似懂非懂。

    晚云赶紧上马，往宫苑去。

    *

    西海王的寝宫前，黑压压地跪了一干仆从。

    丞相神色严峻地凝视着他们。

    四周众将士来来回回，将寝宫翻了个底朝天，仍不见王玺。

    若无王玺，则无西海王让贤一说，那他上位便名不正言不顺。

    他好不容易才发了狠心挥剑将那老匹夫斩于剑下。他稍稍侧目，余光仍可见一片嫣红，宗族长老倒在血泊里，已经凉透了。

    他和长老就新王人选争论多时，早些大王终于发话，让长老从族中挑选一人即位。

    那老不死的露出一副小人得志的模样，当下拿出已经写好的诏书，还痛数他的罪状，要大王将他处死。

    可笑，是要人要死，可惜死地不是他。

    杀了长老是他怒火攻心所致，没想到大王一见血，一下就咽了气。

    走到了这一步再也没有回头路。

    成者为王，败者为寇。

    只要他手握大权，一切都能圆过去。等再过十几二十年，人们将这流血之日淡忘，一切便又像未发生一般。

    可前提是，他需得成功夺位。

    他手中并无兵权，若不能服众，军府的人一旦哗变，他将死无葬身之地。

    想到这里，他不由得冷汗涔涔。

    寝宫的门外频频传来喊门声，是太后听见丧钟，令人前来过问。

    那阵阵声响让他愈发烦躁。

    “王玺究竟在何处！”他失去了所有的耐性，提剑匆匆往殿内去，挥剑一指，指向了一直在床前抹泪的福禄。

    丞相咬牙道：“今日是你令人前去取回王玺！大王已经半死，根本不可能将王玺藏起来！长老的下场你看到了，若不说，下一个死的就是你！”

    福禄毫无畏惧之色，神色清冷：“举头三尺有神明，丞相弑君，神明都看在眼里。丞相今日做下之事，来日必有恶报。”

    丞相沉着脸，不多言，提剑上前便要刺向福禄。

    可不知从哪里飞出一只小刀，将他的力道打偏，长剑铿地一声落地。

    事情突如其来，丞相大惊，身后的侍从也赶紧上前，将他护在身后。

    可就在这时，原本跪着的福禄突然捂着口鼻，将手一扬，一阵奇怪的味道飘入众人鼻间。

    侍从们连带丞相一道，顿觉身上失了气力，竟纷纷软倒在地。

    丞相做这些事，本是秘密，身边只带了几个心腹，并无旁人。殿门早已经关上，他们如今倒下，外面的人一无所知，无以支援。

    身上虽无力，脑子却仍清醒。

    丞相只能眼睁睁地看着几人从偏殿里走出来。其中有一名女子，虽然戴着羃离，但丞相一眼就认了出来，竟是先前姚火生执意要与之成亲的人。

    “丞相杀了他也无济于事，他根本不知道王玺在何处。”晚云对丞相道，“我也劝你莫多动作，这毒一旦催动，若无解药，便入骨难救。”

    丞相说不出说来，目瞪口呆。

    福禄痛哭流涕，道：“娘子！郎君没了，被这群畜生吓死了！”

    晚云赶紧走入纱帐内。

    只见姚火生静静地躺着，没了气息。

    她心头一沉，向他的周身大穴探去。

    福禄看她的动作，又看她往姚火生的嘴里放了一颗药丸，愣了愣，随即露出惊喜之色。

    “娘子……”他忙上前，“郎君还有救么？”

    晚云却摇摇头：“褔叔，这药丸只能保他尸身不臭，他已经去了。”

    福禄痛苦地发出一声哀嚎，随即悲愤地拾起地上的剑，径直地往丞相身上砍去。

    卫忠连忙将他拦住：“福叔，不可冲动！”

    “冤孽……冤孽……”福禄痛哭不已，“郎君受了这许多苦……老天为何还不肯放过他……”

    晚云示意卫忠将福禄带到一旁去，而后，转向丞相。

    手下的人已经将丞相的侍卫绑起手脚，拖到偏殿去，原地只剩丞相一人。

    她拿出一只瓶子，在丞相鼻子下拂了拂。

    丞相那麻痹的舌头，竟一下恢复了知觉。

    “丞相冲动了。”只听晚云淡淡道，“棋差一着，将自己逼上了绝路，如今想如何善后？”

    丞相没答话，只怒道：“王玺在何处？”

    “看来丞相只想到了这一条死路。丞相可知大王一直不发话，却在最后关头下令传位给长老拟定的人选？”晚云道，“便是料到了此时。他知道长老会趁机置丞相与死地，反倒会逼丞相反的彻底。只不想丞相竟恶性难改，杀了长老。如今王玺已经不在宫中，丞相解释不通，只有死路一条。”

