    所有人的目光都落在了正一门唐圣道身上，正一门靠盗墓起家，前科累累，他们盗掘古墓的手法十分了得。

    别人没有办法弄走灵晶矿内的灵晶，但正一门绝对可以做到，他们在这方面的技艺，冠绝全世界。

    “你说你们没有拿，你们难道就没有拿了？”

    唐圣道怒声道，脸色变得难看了起来，万万没有想到，欧阳雨落居然倒打一耙，说他们正一门暗中弄走了这座灵晶矿，简直是岂有此理。

    最让唐圣道愤怒的是，陆青古竟然相信了欧阳雨落。

    “我们一直在明处，如果动了灵晶矿，你们不可能收不到消息，反倒是你们正一门，一直处在暗处。”

    杨长老冷冷的说道。

    这座灵晶矿，他们天玄派早在一个月前就盯上了，分正一门和三清派一杯羹，他们已经是血亏。

    没想到到了最后，灵晶矿不翼而飞了，他们一根毛好处没有捞着。

    “唐道友，你们是专业人士，还是说说，这些灵晶是怎么不翼而飞的吧？”陆青古悠悠的问道。

    “我们根本没有进过这座灵晶矿，陆青古，你别在这儿漫不经心，你们三清派嫌疑也不小！”

    唐圣道咬牙道，灵晶矿不在他们正一门手中，那必然被天玄派和三清派弄走了，天玄派虽然嫌疑很大，但三清派的嫌疑也不小。

    就如同杨长老说的那样，天玄派的一举一动都在明处，想搞小动作没那么容易。

    可三清派就不一样了，他们晚一步到日本，有充足的时间安排一切。

    “唐圣道，我看你是心虚了吧？”陆青古冷声道。

    “陆青古，你要是一边儿待着，我还不一定怀疑你，现在你不怀疑天玄派，反而怀疑我们，明显是心中有鬼！”唐圣道反唇相讥道。

    望着三大超级势力的人互相扯皮，林云心里感到可笑极了。

    在场这么多人，只有欧阳雨落知道，灵晶矿落入他手中，其他人都是一脸的懵逼，你怀疑我，我怀疑你，根本不知道到底怎么回事。

    “林公子，灵晶矿肯定落在了他们三大门派某一个势力手中。”张志臣在林云耳边小声嘀咕道。

    “这不废话吗，除了他们三大超级势力，谁有本事在这么短的时间内弄走灵晶矿。”

    林云白了张志臣一眼，心里却是冷冷一笑，“想试探我？张志臣，你还嫩了点！”

    “林公子，唐圣道现在和陆青古和欧阳雨落她们对上了，我们先离开这里吧。”

    张志臣征询林云的意见，他真的很担心，三大超级势力的人，万一一言不合打起来，他们神鹰派肯定会被殃及池鱼。

    “林小子，我们赶紧走吧，再不走的话，等会儿恐怕就走不了了。”白无常也说道。

    “慌什么慌，等等再说，这会儿走人，人家说不定怀疑我们做贼心虚。”

    林云轻声说道：“其实，我也很好奇，这座灵晶矿的灵晶，到底落入了哪家之手？”

    闻言，张志臣和白无常暗暗点了点头，想想也是，三大超级势力的人正在争执，他们这时候选择溜掉，很容易遭到三方的集火。

    万一三大超级势力怀疑他们弄走了灵晶，他们哭都没地方哭去。

    张志臣朝林云问道：“林公子，你觉得哪一家最有可能？”

    林云摸了摸下巴，思索着说道：“难说，三家都有可能，不过天玄派的嫌疑应该最小，三清派和正一门，一半一半吧。”

    “天玄派的嫌疑最小，他们的嫌疑不应该最大吗？”张志臣问道。

    “天玄派一直处在明面上，他们但凡有一丝一毫的动作，都瞒不过大家的眼睛，他们想要做这件事困难重重，与其这样费心费力，他们还不如调集人手，直接霸占灵晶矿。”林云随便说说道。

    “林公子高见。”

    张志臣讪讪的说道，心里却是不以为意。

    灯下才黑，正所谓最危险的地方，就是最安全的地方，天玄派完全可以当面一套，背面一套。

    随着时间缓缓流逝，到了快中午的时候，三大超级势力的唇枪舌战，才算是告一段落。

    最终三清派和天玄派取得了胜利，正一门唐圣道被逼的有种无话可说，辩无可辩的感觉。

    正一门太擅长盗墓挖掘宝贝了，三清派和天玄派怀疑正一门也不是没有理由，两边都认为正一门夺走灵晶矿的嫌疑最大。

    “哼！”唐圣道冷冷的哼了一声，气的转身而去。

    陆青古和欧阳雨落倒也没有阻拦唐圣道离开，大家只是猜测而已，没有十足的证据，也不敢留下唐圣道，万一引起不必要的冲突，回头大家都没有办法交代。

    随着唐圣道的离去，这场热闹的戏剧总算是落下了帷幕。

    “呼，吓死我了。”

    张志臣长长的吐了口气，他一度以为三大超级势力会打起来，还好他担心的事没有发生。

    “走吧，我们回去，这一趟白跑了。”林云惋惜的说道。

    “林小子，我们能安然回去就不错了，你还想要灵晶？”白无常白了林云一眼。

    “我为什么不能要？我们这么多人帮天玄派撑场子，跑路费总要给一点吧？

    天玄派欧阳圣女之前跟我承诺了，事成之后，给我们分一成。

    天玄派分得四成，近二十万灵晶，给我们一成，那就是一万多灵晶。

    无常老哥，一万多灵晶，不少了！”

    “天玄派欧阳圣女答应你了？”白无常问道。

    “废话，不然我留在这儿干嘛，你们真当我吃饱了撑的找不着事干啊。”林云没好气的道。

    “呃……”张志臣和白无常都是一愣，他们还真不知道林云找欧阳雨落要到了一成。

    “行了，走吧，已经竹篮打水一场空了，现在说这些没有意义。”林云无奈地摇了摇头。

    出了灵晶矿，欧阳雨落迎面朝林云走了过来。

    见状，张志臣和白无常都有些紧张。

    “林公子，可有什么发现吗？”欧阳雨落朝林云问道。

    “欧阳圣女都没有发现，我能有什么发现，这一次算是白跑一趟了，欧阳圣女，我们准备返回了。”林云无奈的说道。

    “林公子，如果让你在正一门和三清派之中选一个，你觉得哪个门派弄走灵晶矿的可能性最大？”欧阳雨落问道。

    林云瞥了眼远处的唐圣道和陆青古，苦着脸说道：“欧阳圣女，你这不是为难我吗？正一门和三清派是何等势力，林某一介散修，哪敢胡说八道。”

    “林公子，后会有期。”欧阳雨落果断道。

    “欧阳圣女，后会有期。”林云拱了拱手。

    这是林云和欧阳雨落一早约定好的表演，甭管效果怎么样，反正该演的还是要演。

    和欧阳雨落告辞完，林云当即招呼张志臣和白无常走人，一行人徐徐离开了灵晶矿的位置。

    这一次，唐圣道倒是没有出面阻止，跟欧阳雨落和陆青古扯了几个小时的皮，他现在基本上可以确定，灵晶矿落入了天玄派和三清派之手。

    返回了市区，林云主动朝张志臣道：

    “张门主，我和无常老哥坐飞机来的日本，护照什么的都随身待在身上，随意可以坐飞机回去，就不和你们一起走了，过段时间，林某再前往神鹰派拜访。”

    “好的，好的，林公子，神鹰派扫榻欢迎你大驾光临。”

    张志臣讪讪的说道，表面上点头哈腰，心里却是苦的不行，他多希望林云别来找他啊。

    “无常老哥，咱们直接去机场？”林云朝白无常问道。

    “肯定啊。”白无常没好气的道，他巴不得现在就可以瞬移会羊城。

    “那走吧。”林云无奈的道。

    白无常刚来日本的时候，那叫一个嚣张，杀人放火，可谓是无恶不作，现在老实的就跟一头兔子似的，林云也是醉了。

    前往机场的路上，白无常好奇的问道：“林小子，我问你一个问题，你老老实实的回答我，你跟神鹰派到底是什么关系？”

    “合作关系。”林云淡淡的说道。

    “屁的合作关系，那神鹰派的张志臣，看到你毕恭毕敬，就跟见到了家里老祖宗一样。”白无常不满的道，日本之行眼看都要结束了，林云居然不跟他说实话，一点儿也不把他当朋友。

    “无常老哥，我骗你干嘛，我们本来就是合作关系，我无非就是强势一点。”林云笑着说道。

    “你是不是认识神鹰派的老祖宗？”白无常问道。

    “云破天前辈？我当然认识，我不仅认识，我们关系还很好，大家在一起聊天有说有笑。”林云淡淡的说道。

    “难怪张志臣那么怕你，原来如此。”

    白无常恍然大悟的点了点头，误以为张志臣怕林云是因为云破天的关系，却不知道，张志臣怕的是林云本人。

    见状，林云嘴角扯动了一下，他的确和云破天谈笑风生过，不过只几分钟时间，他便亲自动手送云破天下了地狱。

    林云也没有跟白无常解释，掏出手机打电话让人订机票，日本一行，完美收官，该回去好好清点战利品了。

