    苏晚璃拿出手机，真的看到屏幕上显示江孜枫的备注。

    他将她原本拉黑的号码又拉了出来，就为了这时候打个电话给她。

    苏晚璃手指一颤，立刻接起电话。

    “江孜枫，你把予温带去哪里了？你快把她送回来！”苏晚璃语气急促，听得出来她现在有多心焦。

    江孜枫当然也早就能够猜到苏晚璃此刻的心情，但他的语气格外淡定。

    “祁太太，我知道你现在很担心你的宝贝女儿，我打电话给你就是来给你报个平安，你大可以放心，你的宝贝女儿不会有事。”

    江孜枫说话的口吻异常疏离，他的承诺和保证听来也让苏晚璃感到不安。

    “江孜枫，我不需要你给我报平安，我只想亲眼看到我女儿，我女儿只有在我身边，才真的不会有事。”

    电话那头江孜枫好似沉默了几秒，这才开口，“如果是这样的话，那就只有让你失望了。”

    苏晚璃闻言顿了一顿，“你什么意思？”

    “我的意思还不够明白吗？”江孜枫意味深长的反问，忽然开口叫了苏晚璃两个字，“姐姐。”

    “……”苏晚璃错愣住，一时间有些恍惚。

    当初和江孜枫成为朋友后，他一直都是这么戏言的称呼她为姐姐。

    这两字在苏晚璃听来还有一丝亲切感，但却已经变了味道。

    “姐姐能不能告诉我，有些事情一旦发生了，还能回去吗？”江孜枫极有深意的问了这么一句话。

    紧跟着，江孜枫自己做出了回答。

    “不管是已经发生的事，还是已经死去的人，全都不可能再重来了。”

    这话听得苏晚璃很是头疼，她已经不知道该如何回答江孜枫的话。

    祁慕尘拿过苏晚璃的手机，对着屏幕毫无耐心的怒问。

    “江孜枫，你究竟想表达什么？江恋和江御的死只能怪他们咎由自取，你，可你如果非要把你哥哥姐姐的死怪在我们夫妻头上，那就冲着我们来，予温只是个孩子！你立刻把她送回来！”

    听到祁慕尘雷霆震怒的话，江孜枫低头看了眼靠在自己怀中睡着的祁予温，跟着又看向飞机窗户外的景色，眼神里散开一缕决然之色。

    “景都的景色不错，但这会是我最后一次光临景都。”

    江孜枫最后留下四个字。

    “后会无期。”

    “嘟，嘟，嘟——”

    伴着他话音落下，电话也跟着挂断，只剩下一阵忙音。

    祁慕尘再打过去的时候，江孜枫的电话已经是关机状态。

    “慕尘，现在怎么办？江孜枫他抱走予温到底是想做什么？”苏晚璃渐渐失去了方寸。

    祁慕尘安抚苏晚璃的情绪，“阿璃，我现在就去调取沿路的监控，你别太担心。”

    “好，赶紧去调监控，赶紧去！”苏晚璃语无伦次的连连点头。

    祁慕尘看着苏晚璃这样，既担心又心疼。

    感觉好像这个世界都没有善待过这个小女人，无论是从前还是现在，总是在折磨她的身心。

    他只希望将来，她的生活里只有平淡和幸福。

    祁慕尘随即就联系到相关部门的人，调取到了江孜枫从医院离开的沿路监控。

    一路跟随后，祁慕尘终于是找到了江孜枫带着祁予温最后下车的地方。

    而这个地方可以说是在他意料之中。

    是景都机场。

    当时江孜枫说那句话的时候他就感觉到江孜枫可能要带祁予温离开景都。

    果不其然，查了航班后，发现江孜枫是包机，坐了从景都飞往F国的一架飞机。

    而飞机就在五分钟前刚刚起飞。

    想要拦截飞机是不可能的事，祁慕尘只有马上定了飞往F国最近的机票，同时也联络在F国IBCI的同事，希望他们去机场拦截江孜枫。

    苏晚璃知道后，想跟祁慕尘一块儿坐飞机去F国。

    祁慕尘知道自己无法拒绝苏晚璃，便就一起在机场候机。

    距离最近的这班飞机也得在三个小时后，而他们除了等待只有等待。

    可两个小时后，祁慕尘却接到了IBCI在F国同事的电话，电话那头的人告知他，只有一架以江孜枫名义包机的飞机刚刚到达F国，但江孜枫本人并没有在这架飞机上。

    他根本就没有坐这班飞机去F国！

    那只是一个幌子！

    苏晚璃和祁慕尘一下子就失去了方向，怎么都没有想到江孜枫居然会跟他们玩这一招。

    接下来的几天，祁慕尘仍然在全力以赴的查找江孜枫的去向，可江孜枫隐藏得格外深，一点蛛丝马迹都没有留下。

    眼看着冬去春又回，可江孜枫和祁予温仍然音讯全无。

    静谧的午后，苏晚璃在花园里看着蹒跚学步的小儿子，明明内心该觉得开心，可一想到至今都找寻不到的小公主，她就觉得自己的心脏好像缺了一块，是不完整的。

    “你这个千璃坐在这里发什么呆呢？”司画情突然从身后走来。

    苏晚璃收回神，看到精神方面仍然没有痊愈的母亲，又心疼了一阵。

    她的母亲，到现在还认不出她就是她心心念念的宝贝女儿千璃。

    苏晚璃默想着，很快收起这种落寞负面的情绪，对着司画情莞尔一笑。

    “我在陪小布丁玩呢。”

    司画情看了眼小布丁，好奇发问，“怎么就只有小布丁？小君君和小予温呢？说起来，我好久都没有看到小予温了呢。”

    这时候提及予温，苏晚璃感觉自己的心仿佛被什么撕扯了一下，可她唯有继续保持笑容。

    “予温她跟着我的一个朋友去别的地方玩了，过阵子就会回来。”

    “过阵子是多久呢？”司画情问得直接。

    苏晚璃眼角一涩，感觉快维持不住自己的情绪，“我，我不清楚。”

    “你怎么会不清楚？你不是小予温的妈妈吗？”

    “……”

    苏晚璃一时无言以对，眼眶已然红了一圈。

    是啊，她是予温的妈妈。

    自己的女儿丢了，她这个做妈妈的难辞其咎。

    见苏晚璃流泪了，司画情皱起柳眉，心情也莫名沉重起来，“你怎么哭了啊？哝，给你纸巾。”

    看着司画情递过来的纸巾，苏晚璃的泪水更加不听话的往下掉。

    “我是一个不合格的妈妈。”她自责，“从前没有好好看着君君，让他在那么小的时候吃了那么多的苦，现在是予温，我眼睁睁的看着别人把她抱走，却没能及时阻止。”

    苏晚璃说着情绪有些失控的紧抓住司画情的手。

    “妈，你告诉我，到底要怎么做，才能做一个合格，像样的母亲？”

