    第272章 下一轮的奖励

    “你自己放松了警惕，怪不了我。”朱竹清才不背锅，胡列娜顿时道：“我警惕什么啊？有没有对手和敌人。也就你神出鬼没的。”

    “对了，你什么时候遇见的冰儿和月儿？”

    胡列娜言归正传。

    “经过一条冰谷的时候，见她们两个在修炼。”朱竹清说出这话的时候也有些纳闷，这两个人，不像是多么刻苦的人啊。

    怎么参与个比赛都要挤时间修炼。

    “不会吧？这两个人太卷了吧？这可要我怎么活啊。”宁荣荣哭丧着脸，她平日里玩的最嗨，空有和朱竹清差不多的基础，却只能保持在众女的吊车尾水平。

    而朱竹清则是远远的拉开了众女。

    “你自己不修炼，迟早有一天大家都会超越你。”朱竹清撇了宁荣荣一眼，宁荣荣的天赋是要超过朱竹清的，再加上两人几乎是同一时间接受洛川的修炼方法，所以基础都差不多。

    但宁荣荣平日根本不怎么修炼，如今都被胡列娜给超越了。

    “以后我也要好好修炼了。”宁荣荣也觉的自己不能再这么玩下去了。

    见宁荣荣神色认真，朱竹清没有在说什么。

    “你们这里结束的倒是挺快。”朱竹清看向马红俊和白沉香，又看了一眼邪月等人，露出沉思状。

    “竹清，积分差不多了。”胡列娜脸黑，这丫头一根筋吧？非要将洛神殿的积分拔高到一个可怕的程度不成？

    “那就算了。”朱竹清终究没有出手，马红俊和白沉香相视一眼，同时松了一口气。

    邪月和冷颜亦是如此。

    这是，在‘生死’的边缘走了一遭啊。

    “你们聊，我去别处看看。”朱竹清没有聊天的欲往，性子本就冷淡的她出了遇见洛川之外，说话的次数很少。

    众人分开，那么，接下来的几天就是大屠杀时代了。

    安全区外的压制越来越很，就连魂圣都撑不住十分钟。

    而安全区的范围则是越来越小，直到最后，水冰儿和水月儿终于现身：“雪舞，你竟然没有被淘汰？”

    水月儿震惊的看着依旧‘建在’的雪舞，有些不敢置信。

    “哼，我怎么可能被淘汰。”雪舞轻哼一声。

    然后看了一眼金榜：“我们排名太低了，才第七。”

    “又不是我们的原因。说好了，我们保证获取第十的积分数量，剩下的靠你。

    你获得了....三分....”水冰儿扶额，无语的看向雪舞，道：“我说你怎么没被淘汰，躲起来了？”

    “谁躲起来了？我本就不擅长攻击，我是控制系好不好？”雪舞没好气的道。

    “你们两个，就不能帮天水战队某点好处？”

    “现在都快要结束了，应该没有几个战队了吧？”水冰儿道。

    她还以为雪舞能够多获得几分，至少要排进前五啊。

    “有有有，猛兽战队，这个队伍有十三分，淘汰掉我们获得8分。直接挤到第五。”雪舞当即就拉着水冰儿朝着一个方向而去。

    水冰儿也没有挣脱。

    结果，自然就是猛兽战队被淘汰。

    这个猥琐切幸运的队伍，终究是没有苟到最后。

    “你们两个，也太卷了吧？比赛都能挤出时间来修炼？”胡列娜逐渐从远处而来，看着水冰儿和水月儿三人。

    “没事闲着干什么？”水冰儿道：“我们说好的，我和月儿拿媲美第十的积分，然后具体排名看雪舞的发挥。

    结果倒好，她就拿了三分。”

    “所以，你们两个还是出手了？”胡列娜笑道。

    “嗯，刚好碰到两个魂圣。”水冰儿没有否认。

    “走吧，也就剩这两位了，都让你给淘汰了。”

    “只剩这两个了么？这么快都没了？”

    “对啊，剩下的都是自己人了。”胡列娜道。

    “哦，那不就可以提前结束这场比赛了么？申请一下。”水冰儿道。

    “还有半天，竹清已经沟通了....”

    话音落下，金光闪烁，剩下的所有人都出现在传送区之中。

    为时七天的淘汰赛终于还是结束了，那么接下来就是紧张又刺激的……貌似也不紧张，就是很刺激啊。

    洛川说到做到，一些奖励对他而言不过是九牛一毛罢了。

    但这些奖励对这些参赛人员而言却是重若珍宝。

    毕竟随便一颗丹药都能抵得上一两个月的苦修。

    至于仙草更不用说了，那可是可以彻底从根本上改变一个人修炼资质的宝贝。

    斗罗大陆除了冰火两仪眼之外还是有些仙品的草药的，但没有洛川的功德金莲做辅助，仙品草药也就在魂师还弱小的时候有些作用。

    比如，三十多级。

    普通的仙草对魂王乃至之上的魂师，在改善资质的功能的并不明显。

    但洛川用功德金莲加持过的仙品对封号斗罗都有着改变资质的作用。

    由此可见其珍贵。

    但没有办法，真正好的奖励都被洛神殿和武魂殿给拿走了。

    想要得到这些宝物，唯一的可能就是斗魂城之中的大拍卖会。

    那上面，就连神器洛川都放过去了一柄。

    只要有足够的金魂币，或者足够重要的宝物，都可以购买到神器。

    在无数道狂热的目光之中，洛川将奖励尽数颁发下去。同时道：“恭喜在榜的三十二支战队进入接下来真正属于精英的斗魂。

    那么，接下里，我将公布一个星期后，第三轮比赛的具体规则。

    在公布规则，之前，先给大家提提精神吧。

    下一轮精英大赛，将会决出前十六支战队。对前十六的战队，奖励统一，不分排名。

    而奖励是....每支战队，总计价值三十万年升灵卡的任何物品。只要洛神殿拥有，就可以去换取。

    当然，你们也可以使用升灵卡对自己的魂环进行升灵。”

    洛川此话一出，二十万观众包括战在斗魂宫正中央的三十二支战队的队员们顿时都倒吸了一口凉气。

    三十万年的升灵卡，均分七人也将近五万年。

    而五万年的魂环升灵卡是什么概念？也就是现在魂骨不会再产出，若是放在以前，换一块等年限的魂骨还是没有任何问题的。

    五万年的升灵卡，价值绝对不止五百万金魂币那么简单。

    “发财了！”有战队成员当即看向队友，但很快他们就意识到，这三十万年的魂环升灵卡也不是那么简单就能拿到手的。

    (本章完)

