
南方是很诧异的，甚至目瞪口呆那种。

算起来还是第一次亲眼见到小娘们直面一堆话筒和镜头的样子呢。

摇滚居丽现在一言不发的只负责温婉微笑。

冲动智妍很乖巧的猫在后面，鼻子上架着副大墨镜。

反而是那个动不动的脸红的恩静同学，瞬间大佬上身，对着各路人马侃侃而谈。

所以说女人天生是演员嘛......唉，总之他是表示永远读不懂女人了。

幸亏跟她们分批出来。拉了拉帽子和口罩，南方抢先闪进了候机楼停车场，他的车还趴这儿吃灰呢。

至于那三只风光无限的小娘，金光洙早就派了保姆车和一大堆助理在等着了。

现在的小娘们在棒国根本就是女团中的王炸，这样的牌他要是再打不好，可就实在说不过去了。

棒国每年涌现那么多女团，其中有八成，连好好露脸的机会都没有。

金光洙当年能一力将皇冠们捧到那位置，要说他真是猪脑袋什么的，还真是有点冤枉他了。

是的，南方是准备功成身退了。

皇冠啊，从此走上花路吧！

。。。。。。。。。。。

回家之前，先去宠物店接真心。

这坏狗两个月长了怕不止十斤，貌似生活滋润的很，还好良心还是有的，见到南方就是扑过来一顿舔。

又是欢喜又是嫌弃，但始终都是自家的狗狗啊，那就结账一起回去呗。

一人一狗到家，真心跑去院子里撒欢了，南方哼着歌开始定定心心的收拾打扫，心中一片平安喜乐。

演艺圈什么的，就当做是为了补偿当初作为一个困死的执念，而开的临时副本吧。

现在拯救皇冠的成就达成了，也就可以全身而退了，重新过上之前那种平凡的小日子了。

每天跟菜场阿姨还还价，跟小区妇女们吹吹八卦，惦记下人家给介绍的小娘，这才是生活啊。

不对不对，好像少了点什么。

嗯，没有骚生活，怎么算生活。

比特币好像差不多可以抛了呢，那可是几千万每刀啊。

这么说，哥们儿现在就是亿万富翁了？豆浆可以喝一碗倒一碗了？

嘿嘿，辛苦了这么久，要不，去度个假吧？

不行不行，那是土豪的做派，我要做更有意义的事！我要好好学习！

要不东南亚去租个小岛吧，然后去倭国重金邀请几个德艺双馨的老师，跟她们在无人打扰的小岛上搞上一个月的封闭培训，多好？

想到精彩处，南方的眼睛闪闪发光。

此刻的他，心里只有学习。

可是该邀请哪几位老师呢？好难取舍啊......

***是肯定要请的，不管请不请得到，必须得有这个动作，这是尊敬啊。

麻美老师虽然在心里的地位也不低，但听说最近身体不太好啊，心疼下，那她就下次再请吧。

有碧海蓝天和沙滩，怎么能少得了梦衣老师的海洋球呢？这个得有！

小川老师的嘴上功夫也很厉害啊，嗯嗯，必须请......

要不怎么说食色性也呢，他带着一脸的痴汉笑琢磨了半天，居然把自己给琢磨饿了。

为了犒劳自己这段时间的辛苦，也为了预祝即将到来的暑期学习班，他决定亲自下厨，给自己做顿正宗的华夏大餐做奖励。

戴上帽子口罩，跟真心打了声招呼，他就踢踢踏踏的出门了买菜去了，这么久没在家，冰箱早空了啊。

可还没等他出走出小区呢，就被几个人给叫住了。

都是他小区里的妇女，每天这时段就爱聚在附近聊天磨牙，骂媳妇的数落婆婆的是主流，再加上一起开心的分享各种热门八卦。

南方出名前就是她们中的八卦小王子，人气和威望都高的很。

由于实在太熟，对于他成名这件事，妇女们倒只是欢喜，没多少过分的变化，最多有机会帮亲戚朋友要几个签名也就是了。

反而是南方这回一走两个多月，她们才发现聊天吹水时，明显冷清了一大截。

什么世界级的音乐才子？在她们眼里，远不如八卦小王子这个身份来得重要。

南方粗糙的伪装能瞒得过别人，怎么可能瞒得过望眼欲穿的她们啊，何况刚才还聊起到他呢。

见到她们，南方也是高兴得不行。

亲切啊，以前每天跟她们吹水，吹得妇女们头昏脑涨的，然后回去饱饱吃上一顿，就是他最喜欢的节奏了。

最热心孙阿姨激动的冲过连连拍打他的后背，问怎么这么久没见，出远门也不打个招呼。

南方当然不能说是出去逃命啊，嘻嘻哈哈的回答去每国浪了一圈，可想死你们了云云，并许下了明天开始继续陪她们掰扯八卦的诺言，妇女们这才喜笑颜开的放过他，还答应明天给他带水果。

感受完了社区群众的温暖，南方的步子迈起来更是神兜兜的了，难得的买菜都没跟人家还价。

拎着沉甸甸的两大兜子菜走在回家的路上，他的内心是极其愉悦的，但路过一个熟悉的地方时，他还是下意识的转头望了一眼。

那是紧挨着江边的一块小草坪，不怎么显眼，甚至很少会有人专门逛到那边。

但几个月前的晚上，他就是在那里捡到了我圆，然后跟皇冠开始了一场宿命般的纠葛。

但让他惊讶的是，熟悉的草坪，熟悉的场景，此时此刻，又坐了一位姑娘。

难道是我圆过来怀念我们的初遇，然后在心里默念那句恨不相逢未嫁时？

不对不对，我圆还是比较圆的啊，体型还是好分辨的，现在可不是晚上，下午的江风拂过那姑娘的长发，背影苗条纤瘦，惹人怜爱。

而且我圆当时是在喝啤酒，而现在的这位苗条姑娘，虽然只能看到背影，但不时往嘴那边送的那团花花绿绿，明显是个牌子很熟悉的冰激凌啊。

我圆她敢没事这么吃冰激凌？

等等！冰激凌？

南方眼睛一亮，骚兮兮的舔了舔嘴唇。

那不就说明，可以约一下？

（至于为什么吃冰激凌的姑娘可以约一下，请详见章后讨论区，一定会有高人指导的，咩哈哈哈~~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242060"  chaptername="第六十章  新生活">加入书签</a>
</div>
