    夜风微凉。

    县令夫人没有穿披风，只穿了一件薄薄的外衫，往县令的书房而来。

    她想起刚出嫁那天时，娘对她的叮嘱。

    娘说，夫妻相处，很有讲究。

    男人硬气时，女人就得软。

    男人软时，女人就得硬气。

    两人都硬气互怼，就好比刀剑相向，要么两败俱伤一起了断了，要么有一方大伤。

    两人都软和着，日子过得没趣味，跟水似的。

    如今她和县令过成了两人都硬气的时候。

    因为前些日子她的病，因为儿子的事，因为花姨娘的事，她没少和县令冷脸。

    两人都硬气着，日子什么时候是个头？

    她又想到李玉竹的父母，她何不试试那对夫妇的相处方式？

    .

    县令在书房中看文书。

    庆姨娘也在屋中，她蹲在地上，在生一个小炉子，炉子上面放着小罐子，罐子里泡着一个小酒壶。

    天气转凉，县令喜欢喝温酒。

    炉子刚刚生起来，火势太弱，庆姨娘拿扇子扇着炉子的烟。

    门窗开着，烟气随着扇子的扇动，飞到外面去了。

    县令夫人走到窗子这儿，正好赶上庆姨娘将烟气扇出来。

    吸了一口烟气的她，呛得猛咳了一声。

    庆姨娘听到她的声音，吓得丢下扇子飞快走出来看。

    “夫……夫人……”她神色惶惶行礼。

    “我来看看大人。”县令夫人淡淡看了她一眼，走进了书房。

    县令放下手中的书册，朝县令夫人望来。

    “翡娘？怎么还没休息着？”县令的笑容是和蔼的，但这说话的语气和内容，像是对外人说的。

    按以前，县令夫人马上冷了脸，扭身就走。

    不过她今天是特意来找县令一起就寝的，就忍着不快，微笑道，“想跟夫君说些事情。”

    庆姨娘走进屋来，听到县令夫人这么说，她马上说道，“大人，夫人，妾身先告退了。”

    倒是个识趣的。

    县令夫人朝她点了点头，“你今晚不必服侍大人了，早些去休息吧。”

    “是。”庆姨娘一步都没敢多停留，匆匆离开了这里。

    屋里没有别人，只有两口子。

    县令伸手来握县令夫人的手，微笑道，“手是凉的，穿得有点少，你先去睡吧，我还有些公文要看。”

    县令夫人反握着他的手，“那你去哪儿睡？”

    县令微怔，轻轻一笑，说道，“我最近挺忙的……”

    言外之意，可能忙到很晚，就不去打搅县令夫人了。

    这话县令夫人听了多回，有时候是丫头汇报给她的，有时候是她问县令，当面得知的。

    不管是哪一种情况下听到的话，都叫她十分的愤怒。

    她是县令夫人，书香名门之后，要她像小妾一样撒娇留人，她做不到。

    县令不理她，她也不理县令，大家各睡各的。

    于是，久不在一起后，见面越发没了情意。

    这就便宜了小妾了。

    县令夫人一改往日的清冷，“我等你。”

    县令又怔了怔。

    看到她不像往日那样发脾气，他的脾气发不起来了，只好说道，“嗯，那你在前面的榻上坐着等我，那儿暖和。”

    县令夫人看着他和善的脸，温柔笑道，“好。”

    她站起身来，往窗边的软榻上走去。

    不过，她没有落座。

    看到炉子上温的酒，县令夫人捡起庆姨娘丢的扇子接着生起炉子来。

    炉子的火已经生起来了一些，被她扇了几下，火很快就起来了。

    没一会儿，罐子的水开了，酒壶的壶嘴也渐渐起了热气。

    县令夫人找了个抹布，来拎酒壶。

    但抹布太薄，酒壶的铜把手太烫，县令夫人被烫得惊呼一声。

    “好烫！”她飞快放下酒壶。

    “你真是的！就不知道小心些？”县令叹了口气，飞快丢下书册大步走过来。

    “对不起啊，相公，惊着你了。”县令夫人歉意说道。

    县令拿着她的手来看，“都红了，走吧，快抹药去。”

    县令夫人站着不动，看着他，平时他可不是这样……

    县令好笑又好气，“还跟以前一样。”

    县令夫人看着他问，“以前什么样？”她不记得。

    县令睇她一眼，“阿行没出生前，你什么事都是大惊小怪的，被针扎一下都要我哄，阿行生下后，你都能打老虎了。”

    他想起刚成婚时的县令夫人，不禁笑了起来。

    县令夫人本是彪悍性格，刚成婚时小心行事那是因为在县令的面前她害羞，如今娃都生了，再过几年娃也该成婚了，做什么都害羞的话，还怎么当家？

    县令夫人被他一提醒，也想到了过去的自己。她这会儿不知该装弱将县令哄得跟她去睡觉呢，还是像平时一样彪悍着自己去抹药跟县令冷脸。

    她杵在那里，脸上红一阵白一阵的。

    县令越发觉得她有趣，拉着她的手往外走，又喊着长随关书房门。

    “走吧走吧，带你去抹药。”他笑着道，脚步是往县令夫人的正房方向走去。

    县令夫人跟在他身后，抿唇而笑，“好。”

    常随在隔壁屋，听到县令喊，马上走出来，“晓得了，大人。”

    但又没看到县令，县令已经拉着县令夫人的手走远了。

    长随眨了眨眼，“这两口子又好了？就该这样嘛。”

    这一晚，县令在县令夫人屋里睡下了。

    县令夫人说他总是失眠，特意从李玉竹手里要了治失眠的药。

    只要是李玉竹的药，县令都是放心的，他接过县令夫人递来的水，将药片吃下了。

    县令夫人也没有向往常那样，急着要孩子，公事公办搞得县令很紧张很狼狈，临阵逃跑去书房睡。

    这一回，县令夫人也不催他，只和他有一搭没一搭的说闲话。

    两人是自小就相识的，虽然不是两小无猜的那种，但也是知根知底的。

    县令夫人从他们小时候的事，一直说到了新婚，又自嘲自己新婚夜时什么都不懂闹了不少窘事，又怪县令不教她。

    县令被气笑了，说自己也是头次成婚，还说成婚前家里没安排通房丫头，他也是什么都不懂，怎么教？

    两人互相取笑，说着说着，一起咕咕笑了起来。

    外间屋，春儿和夏儿坐在灯下做针线活。

    两人诧异地互相看一眼，两口子这是和了？

    春儿伸了个懒腰，小声说道，“估计大人今晚不会走，夫人不会喊我们相陪了，咱们回去睡吧？”

    夏儿点头，“嗯，回去睡去。”

    两个丫头回自自己屋去了。

    卧房里，两口子已经没有说话了，只有县令夫人轻轻地娇嗔声。

    .

    桃花河村，李家。

    这一天是个刮大风的晴天，入秋的天，只要刮大风就格外凉。

    李家人全都穿起了夹衣。

    二郡主和大郡主，还有二公子他们吃过早饭就坐马车去乡里去了。

    家里有了马车，出行极为方便，他们再没有像以往那样，要在鸡叫第一遍就起床，每天睁着疲倦的双眼出发，拖着累得软绵绵的双腿回来。

    有了马车，三个人虽然依旧是早出晚归的忙，但精神好了不少。

    除了二郡主又胖了一些以外。

    庐陵王两口子吃了早饭就看孩子去了。

    因为柴娥英有了身孕，每天的空闲时间是做针钱，给即将出生的小婴儿做衣裳，她根本没时间看李景和果果，外加一个非要住进来的侄儿柴天朗。

    庐陵王妃怕她顾虑，早在她有孕当天时就说过，家里其他孩子都不要她操心，她只管肚里这个就行。

    李兴茂在打理田里的事情。

    家里的田多，他一个人操持不过来时，柴娥英的车夫贵伯会帮忙，穆元修偶尔也来帮忙，李兴安不出门时，也会去田里一起做事。

    沼泽地翻耕的两亩水田，和旱地中的一亩麦子，早在果果过生辰日前就收割完了，种植面积最大的大豆也收割了，如今只等一些棉花炸桃后收棉花。

    至于一棵棵的大白菜，倒不必去管，南方没有地窖，摘回来也会烂，长在地里可以多留一些时间。

    李兴茂带着李兴安去田里看棉花去了，他们刚走，穆元修从山上下来了。

    贵伯给他开了门，笑着道，“姑爷带着三郎去地里去了，二郎和二姑娘大姑娘去集市了，三姑娘倒是在家。”

    “嗯，我找三姑娘。”穆元修笑道。

    “诶，我给你喊去。”贵伯笑着摆摆手，喊李玉竹去了。

    李玉竹在厨房那儿，在帮姜嬷嬷晒菜，菜晒干了，好做咸菜。

    厨房前的空地上，支起了几杆竹杆，上面挂满了菜。

    被初升的太阳光一照，滴下水珠儿闪着晶莹的光。

    菜的种类不少，有胡萝卜，有白萝卜，还有红皮水萝卜，有芥菜，有娃娃菜。

