
第二天清早上学，路过学校的布告栏时，老远就看到一群人围在那里，议论纷纷的。不会又是某个倒霉蛋“上榜”了吧。

雨馨本来也不想过去掺合，只是不时听到他们提起“辰星”这两个字眼，她就忍不住走上前去看了一眼。

隔着人群，雨馨抬头一瞧，就看到布告栏上，贴满了辰星和王若霜的照片，每一张都暧昧不清。更甚者，里面还夹了几张吻照，让人忍不住联想翩翩。

雨馨看到那些照片的第一眼，就暗叹一声“完了”。其实，自从小佐跟小雅那段早恋事件曝光后，学校就开始对这类“事故”，进行重点打击。像这样被某些人公之于众的照片，肯定会受到学校的严厉处罚。

“让开！让开！……”众人还没弄清楚怎么回事，班上路过的几个男生，就跑过来清场了。

“喂！你以为你是谁啊！……”旁边被他们挤开的同学，顿时不乐意了，开始恶言相向。

“我是你大爷！都给我滚！”班上的几个男生恶狠狠地朝人群吼了一声，二话不说，就开始撕墙上的照片。

那男生本来还想硬气一下。可是，当旁边的人拉住他，在他耳旁低语了几句后，他就犹豫了。他惊疑不定地瞥了一眼众男生，冷哼了一声，悻悻然地走了。

雨馨见人群开始散了，忙走过去帮忙。

众男生瞧了她一眼，问道：“雨馨！你什么时候过来的。”

“刚路过瞧了一眼，你们就来了。”

“哦！”众人把布告栏上的照片全部撕下来，捆成一沓后，都显得心事重重。

“你们说，学校的领导会知道这件事吗？”一个男生问道。

“不知道！但愿吧！”众人心里一点底都没有。

“要是让我知道这事是谁干的！我非弄死他不可。”一个昨天球场上场的同学吼了一声，一拳打在了旁边的树干上。

“徐健！别冲动！”众人纷纷相劝。

“你们说，我们现在该怎么办？”一男生问道。

班上一个显得成熟一点的男生，沉吟了一会道：“这事！还是等班长过来再说吧！”

“好吧！”众人叹了口气，唯有无奈地选择了沉默。

.

没过一会，辰星就风风火火地赶到了学校。他看完徐健他们递过来的照片后，脸色一下子阴沉了下来。

“班长！……”徐健开口想说点什么的时候，辰星打断他道：“什么都别说，先去教室。”

“哦！”众人应了一声，跟着辰星一起往教学楼走去。

走进教室的时候，班上的同学，都来得差不多了。大伙一看到辰星走了进来，纷纷议论了起来。显然，今早的爆照事件已经传开了。

辰星进来后，就把教室的前后门堵上。他走上了讲台，拿起一沓照片扔在桌面，厉声道：“告诉我，谁干的！”

“班长！你是在怀疑我们？”班上的一些男生顿时不乐意了。

“我也不想这样！但是，谁能告诉我这两张照片是怎么来的？”辰星说着，取出两张照片，一下子让大家看个仔细。

众人一瞧，纷纷傻眼了。那两张照片，分别是元宵节篝火晚会上，以及昨晚KTV的包房里，辰星与王若霜拥在一起的吻照。难怪辰星会有这种想法，因为那时，到场的都是班上的同学。

“谁干的！有种就站出来！……”班上的一干男生都囔了起来。

“班长！你想怎么排查，我们统统支持你！”其他人也跟着囔了起来。

辰星叹了口气道：“你们都是我要相处三年的同学，我真的不想怀疑谁。我只希望他能站出来，告诉我为什么？”说罢，辰星一下子摔门走了出去。留下班上的一干同学面面相觑，谁都说不出话来。

.

公布栏的爆照，最终还是不知被谁泄露了出去。早自习还没到十分钟，辰星和王若霜就双双被喊进了校长室。

校长室里，两个班的班主任，以及教导主任和校长全都在办公室里坐着。而辰星和王若霜，则像被审判的犯人似的，站在校长的办公桌前。

“说吧！对于这些照片，你们还有什么解释？”陈校长一甩手，把手机上的几张照片摆在了他们面前。

辰星和王若霜瞥了一眼，忍不住眼皮直跳。原本他们以为，只有布告栏上贴了些照片。没想到竟然还有人把照片，直接发到了校园网。

是谁？非要置他于死地。辰星顿时一股戾气上涌，直把拳头握得“噼啪”响。

“你想干嘛？”校长朝他低吼了一声。

辰星闻言，瞬间惊醒过来。他松开了拳头，把脑袋望向窗外，漫不经心地道：“没干嘛！”

校长没理会他的反应，自顾自地沉吟道：“说真的！你们俩在市一中，也算有点名气的人物了。尤其是辰星，昨天还带领你们班拿了一个总冠军，真是后生可畏啊！”

“不过！”陈校长接着话锋一转道：“不管你们有多了不得，进了市一中，就得守市一中的规矩。这里是学校，不是随便来个人都可以撒野的地方。你们既然敢早恋，就没想过随之而来的后果吗？”

“校长！你如果真觉得后果很严重，要罚、要开除，我全部都认了。但是，求你别为难若霜好吗？她只是一个女孩子。”辰星恳求道。

旁边的王若霜闻言，也附言道：“校长！要处罚，你还是处罚我吧！”

“哦！到了现在，你们还逞强啊！很有能耐嘛！好啊！我现在成全你们！”陈校长说着，拉开架势，就要写劝退通知书。

“辰星！王若霜！你们出去！”杨老师瞧着他们，恨铁不成钢地低喝了一声。直到两人都退出了办公室，两个班主任才走过去，阻止了陈校长的任性。

杨老师沉吟了一会，开口道：“这样吧！中午放学的时候，叫他们的家长过来一趟。主要是这次影响太恶劣了，再这么下去，整个市一中非乱不可。”校长想了一会，同意了他的看法。

.

办公室外的走廊上，辰星瞥了身旁的王若霜一眼，责备道：“若霜！你添什么乱啊！我刚刚那样说，自然有我自己的底气。”

谁知，王若霜根本就不搭理他，使着小性子任性地道：“凭什么？既然你可以为我退学，那我也同样可以做到。”

辰星闻言，顿时不知道是该感动，还是该生气。正当他准备说点什么时，杨老师独自从办公室里走了出来。

“老师！校长怎么说？”辰星忙走上前去问道。

杨老师瞪了他一眼，责备道：“刚刚不是挺逞能的吗？现在知道怕了。”

呃！辰星顿时抓着脑袋，尴尬不已。

杨老师横了他一眼，最后还是忍不住叹了口气道：“说实话，要怪，就怪你们名气太大了。而且，因为前段时间，学校在大力地整顿校园里的早恋现象，所以，你们这次可以说，真的是撞枪口上了。”

“要是处罚得不痒不痛，别的同学可能会说三道四。如果大家都跟着效仿，那时市一中离解散就不远了。所以，我劝你们回去后，最好有点心理准备。”

“这么说，学校这次要杀鸡儆猴了。”辰星盯着杨老师问道。

杨老师苦笑着点了点头，算是默认。

“老师！这对我们来说，太不公平了。”

杨老师瞪了他一眼，斥道：“早恋你还有理了？你还好意思在这里跟我叫冤？都给我回去。”说着，杨老师径自一个人先走了。

辰星和王若霜看着杨老师远去的背影，对望了一眼后，无奈地往各自的教室走去。

.

回到教室的时候，早自习已经差不多结束了。班上的那干同学，一见辰星回来了，纷纷围了上去，不停地问东问西。

辰星的眉头，顿时拧了起来。他不想冷落同学们的热情；但是，因为刚从校长室出来，情绪低落，实在没心情回答他们的各种问题。还好班上几个跟他有默契的男生，看出了他的心思。纷纷出口，把众多同学都喝退了。

辰星一屁股坐在座位上，对那几个男生道：“你们也去食堂吧！我想一个人静静。”

几个男生对望了一眼，然后开口道：“班长！你稍等一会，我们给你带个早餐回来吧！”

辰星不可置否地点了点头，随他们去了。

那天早上，辰星与王若霜的爆照事件，像一阵瘟疫般，迅速地在校园里扩散了。走在学校的小道上，到处都能听见有关辰星和王若霜的议论声。

雨馨回到教室的时候，便看到辰星还坐在那里，一动不动的，连姿势都没有一丝变化。这样沉默不语的辰星，看得她有种莫名的心痛。

雨馨叹了口气，走到辰星身边坐下来道：“辰星！身体要紧，先吃点早餐吧！”说着，把刚买回来的两个三明治递了过去。

辰星接过三明治，边啃边道：“其实，我只是在担心若霜而已。她一个女孩子，如果顶不住压力，可能会干出什么傻事来。”

说罢，辰星扭头瞧向她道：“雨馨！这段时间，我不方便去找她。答应我，一定要帮我照应一下若霜。”

“嗯！我会的！”雨馨想都没想，就点头答应了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192334"  chaptername="第三十三章:  又现爆照">加入书签</a>
</div>
