    “嗯？”赵宛舒一怔。

    萧承煜却像是骤然鼓起了勇气，他正色道，“说起来，我跟赵姑娘也认识许久了。缘何赵姑娘对我依旧这般生疏，连巫阳都比我熟悉……”

    他难得有些抱怨。

    他跟赵宛舒认识这般久，连巫阳都唤她阿宛姑娘了，可他却还停留在表面，没有更进一步的称呼，彼此都生疏地唤着赵姑娘，萧公子的。

    连萧韶光和柳夫人都能光明正大地唤着她阿宛。

    他心里有些酸涩。

    赵宛舒有些惊讶，没想到他竟是拘泥于这个，她怔愣的同时，忍不住回了句，“这不是萧公子期望的吗？”

    “？？？”萧承煜不解地侧眸，“什么？”

    什么叫他期盼的？

    “因为萧公子好像一直不喜欢跟人亲近。所以，我就想，这样保持距离感，会不会让萧公子更高兴一些。”赵宛舒老老实实地回道。

    萧承煜惊愕，“你为何这般想？”

    “因为萧公子一直以来的表现都是如此。说起来，第一次的时候，我还以为是我做错了事，但后来发现，萧公子似乎喜欢与谁都会保持距离，就想大概是个人习惯吧！”赵宛舒笑了笑。

    她本来不想说这些的，只是既然对方问起，那她便实话实说。

    萧承煜本来还想反驳，但蓦地像是想起了什么，面色微微变了变。

    其实，赵宛舒也没说错，他的确一直以来都在刻意跟人保持交往，哪怕是面对的是他的老师柳庆云，也是如此。

    他只是，不想连累旁人。

    以往，他也在努力地跟赵宛舒避免过多接触，但却总是莫名其妙地增加了很多接触机会，然后就……成了现在这样！

    他也不知道为什么刚才会说出这般的话来，大概是……这些日子被小光带偏了吧！

    他这样的人，还是别给人带来灾祸比较好！

    他张了张口，不曾出声，就听赵宛舒蓦然笑道，“所以，萧公子会突然在意这样的细节，让我吓了一跳。不过，萧公子说得也是对的，我们认识那么久了，应该也算是朋友了吧！”

    “那，我是不是也该跟哥哥一样，喊你阿煜哥比较好？”她摸了摸下巴。

    萧承煜一怔，明明是再正常不过的称呼，可从她嘴里说出来，感觉就是不同的。

    就连低落的心情也被汹涌而来的潮水冲散开，余下的都是亮晶晶的欢喜。

    空气似乎都染上了烧灼。

    “……”

    赵宛舒见他没有反应，歪了歪头：“怎么了，萧公子？”

    “……”萧承煜嗓音生涩，“叫我名字就好。”

    见他这般模样，赵宛舒恶从胆边生，蓦然生出逗弄的心思：“那……萧承煜？还是阿煜？”

    萧承煜却徒然别开脸，低声嘟囔了两句。

    “什么？”她没听清楚。

    “我是说，明日我陪你去叶家。我有事先走了！”萧承煜抛下这句，几乎是落荒而逃。

    赵宛舒停在原地，疑惑地眨眼。

    她刚才没看错吧？萧承煜的耳朵是红了吧？

    他该不会是害羞了吧？

    【作者有话说】

    祝贺阿宛荣获逗弄小白兔的大魔王勋章。

    请珍惜现在会害羞的阿煜吧！毕竟是个隐藏的肉食系白切黑。

