    整个地狱有108府，紫荆大陆也就二十来府，所以偶尔的时候，主神还是会关注稍微关注一下的。

    而烨暮府主得到了一件新的主神器后，左思右想，还是找到机会禀报了自己的大老板，毁灭系中位主神紫荆主神。

    “灵魂防御主神器？”

    紫荆主神听到了烨暮府主的话后，也略微感到了有些惊讶。

    灵魂防御主神器算是培育起来最为麻烦的，所以就算她很擅长灵魂这一块，也很少赐出这种主神器。

    按照主神们的潜规则来说，如果某位上位神得到了主神的赐予，拥有了主神器后其他主神也不会再给了，让这个上位神还有追求去参加位面战场夺取新的主神器。

    毕竟天地间主神数目就这么多，上位神是无法通过修炼达到主神境界的，这种情况下他们的追求也就是放在大圆满以及收集整套主神器上了。

    多少也得给他们一些参加位面战场的动力。

    比如一些装备齐全的大圆满，就已经懒得参加位面战场了，难得参与一次也得主神主动求上门。

    培养出一批咸鱼，对于主神来说可没啥好处。

    可现在，很明显同时拥有物质和灵魂防御主神器，已经足够经受大圆满级别强者不断摩擦的烨暮府主，已经有了这方面发展的趋势。

    这让紫荆主神也感到了有些头疼。

    这家伙用起来还满顺手的，怎么突然就变成这样了？

    这不是给自己添堵么。

    “他叫你去锻炼一位不久后会从物质位面过来的神灵？以最快速度帮其进行突破？”

    紫荆主神对此也感到了有些无法理解。

    她也是有崽的主神，108位炼狱统领之一的雷斯晶就是紫荆主神的孩子。

    可即便是她这高高在上的主神，对于雷斯晶也更多的是进行放养，只是会给些保命的东西罢了。

    这样安排一路活祭，的确是太费精力！

    咦？不过对方是拿一件灵魂防御主神器，让烨暮府主去费精力，好像也是取巧偷懒了哦。

    莫非也是哪位主神？不然说不通如此简单的给出一件让七星恶魔都梦寐以求的至宝来做这种事。

    只有主神嫌麻烦才有这种资本！

    “你越界坏规矩了啊。”

    紫荆主神撇了撇嘴，似乎是感到了很是不满。

    作为四大至高规则的中位主神，加上本身神兽天赋的加成，她在诸多主神中的地位都是颇高的，仅次于四大至高规则上位主神，七大元素法则的上位主神虽然也比她强些，可来到地狱坏规矩显然她也丝毫不怕。

    她背后还有着毁灭主宰的。

    “此事我知道了，既然他给你了，那你就拿着，左右不是你的错，好好完成他交代的任务就是了。”

    “至于其他的，我自己会去调查的。”

    紫荆主神点了点头，倒也没有回收主神器的意思。

    作为至高规则的中位主神，她这点器量还是有的。

    不过再怎么，还是要去警告一番，让对方不要在自己的地盘乱来。

    今天你来找烨暮府主，明天去找雪湖府主，我的地盘还要不要管了？

    这也太不给我面子了……

    ……

    无论是至高位面还是元素位面，高高在上的主神一旦铁了心要找人，只要不是陷落在位面之外的空间乱流当中，还是很快的。

    虽然地狱位面相当广阔，可一位主神想要横跨也就只要半天的时间，如果是用主神意志就更简单了。

    不过紫荆主神既然怀疑徐越是某位主神，自然还是本体直接过来了。

    位置，便在星辰雾海的汨罗岛。

    星辰雾海是五片大陆圈起来后形成的内海，乃是另外一位毁灭中位主神星伊的地盘，和紫荆大陆有紫荆军一样，星辰雾海也有着星辰军。

    只是因为海域面积的关系，星辰雾海的秩序也更为混乱。

    而已经靠近血峰大陆的汨罗岛，便是星辰雾海当中的一处顶尖势力。

    统治汨罗岛的巴格肖家族，便是属于星辰雾海当中一等一的大家族。

    他们的老祖墨思·巴格肖便是108位炼狱统领之一，影响力甚至比寻常府主还要更强上一分。

    特别是他们还擅长利用灵魂控制那些有潜力的天才，甚至七星恶魔，所以就精锐程度而言，汨罗岛上的军队比府军和紫荆军这些都要质量更高。

    徐越来到这里，自然也是过来同墨思·巴格肖谈一笔和烨暮府主一样的生意的。

    作为灵魂操控全位面排名前十的强者，手下掌控了诸多傀儡的墨思·巴格肖甚至能为林雷提供更多的‘帮助’。

    林雷虽然天赋超群，可到了神级开始领悟玄奥后，其花费的时间也动不动就是几十几百年这样算的。

    想要加速，自然就得多找点工具人了。

    贝鲁特为了贝贝特地剥离过一些圣域的灵魂感悟印记来加速，徐越直接让林雷在战斗中成长，自然也是理所当然。

    墨思毫无疑问就是相当优秀的一位工具人头子……

    作为手底下有着一票工具人，甚至七星恶魔都有不少，甚至还在收集控制那些灵魂变异的天才。

    墨思自己几乎是啥都不缺。

    主神器有，主神之力自己可以炼，墨石什么的更只是数字，玄奥的融合也强，更是所有位面加起来排名前十的灵魂能力好手。

    现在他所追求的，恐怕也只是大圆满了。

    不过在汨罗岛，和之前在府主府那边却是有些不同。

    汨罗岛上巴格肖家族说一不二，完全是家族性质的环境。

    和四神兽家族当年四位主神老祖在的时候，几乎把全天下都得罪了个遍一样，巴格肖家族自然也是牛气冲天，甚至是目中无人。

    本来，有着哈维这个六星恶魔级别的狗腿子释放气息开道，通常而言也不会引来什么麻烦。

    但地狱当中男多女少的现象，还是让徐越身边的那位兽耳女仆凛引来了些许风波，嗯，哈维本身六星恶魔的身子也同样有加分作用。

    “几位是初次来到我们汨罗岛吗？在下塞克拉·巴格肖，可以帮几位介绍一下。”

    一位青年来到了几人面前，很是彬彬有礼的说到。

    他是现任巴格肖族长鲍克威的儿子，也勉强算得上是巴格肖家族的大少爷了。

    而因为巴格肖家血纹泰坦家族血脉的关系，他们对于后代的繁衍也较为重视。

    直接看到了一个生面孔的六星恶魔，以及一位让人心底猫儿挠痒一般的火辣女仆。

    这位大少爷自然也动了一些心思。

    运作的好的话，家族又能多出一位六星恶魔级别优质奴仆，还能给自己多出一位不错的女仆，当真是一笔划算的买卖……

    ————

    两更~

