    从民政局出来，顾余生先将秦芷爱送到了西大门口，看着她进了校园后，才开车去了公司。

    学校那边，估计是顾余生背着她提前打过招呼了，倒也没人责怪秦芷爱的临时变卦。

    离开校办处，秦芷爱看时间还早，顾余生一时半会儿又不会下班回家，索性就去了图书馆，用学校的电脑，准备两个月后要交给学校的毕业论文。

    ……

    顾余生是真的挺忙的，不过再忙，还是百里偷闲的折腾出来一些时间，或给秦芷爱发个短信，或给秦芷爱去个电话。

    每每接到他的短信或者电话，秦芷爱少不了心底暖暖的，甜滋滋的。

    可白天一直跟着顾余生的小王，却觉得自己耳朵要起茧子了。

    先是早上，顾余生到公司时，春风满面，神清气爽，简直是喜形于色，就只差没把“我今天心情很好”这几个字贴在脑门上了。

    小王进办公室，给顾余生汇报这一天的行程时，看他全程唇角勾着一秒笑的听，小王胆子也大了许多，在结束完汇报后，就八卦了一句：“顾总，上周五的一切，进行的还算顺利吗？”

    顾余生一身悠闲的坐在办公桌前，慢悠悠的翻看着一份文件，看似很不经意的回了他声“嗯”，然后像是想要抽烟一般，摸了一下口袋，反而将装在兜里的结婚证摸了出来。

    小王眼尖的看到，连忙开口送上祝福：“恭喜顾总喜结良缘。”

    顾余生坦然接受小王的祝福，刚准备让他出去，随后想到秦芷爱腹中的宝宝，翻看文件的指尖，蓦地一顿，下一秒就拿起手机，给秦芷爱拨了个电话，开口的第一句话，就是“身体怎么样？宝宝还好吗？”

    听到这句话的小王，在顾余生挂断电话后，急忙又开口送了句祝福：“秦秘书怀孕了啊？”

    “是啊，一夜之间，妻儿全有了。”顾余生表示无奈。

    小王真心祝福：“顾总，恭喜您双喜临门啊。”

    得到全套祝福的顾余生，满意的点了点头，终于示意小王出去了。

    起先，顾余生这么跟小王说的时候，小王是真的没想太多，以为顾余生是不小心掏出的结婚证，也以为顾余生是恰好给秦秘书打电话，直到后来，他才知道，早上发生的那一切，原来全都是套路！

    例如：

    财务部经理送报表来时，顾余生看着看着报表，忽然结婚证就掉在了地上。

    财务部经理捡起，立刻给顾余生送上祝福，顾余生摆出一副认真看报表的样子，随意的“嗯”了一声，然后又装出接电话的样子，将手机举到耳边：“怎么了？是宝宝出问题了吗？”

    放下电话后，财务部经理难免好奇的问一句：“顾总，顾太太怀孕了？”

    顾余生不慌不忙的将手机塞回口袋里，看似一脸苦恼，实则满身炫耀的开口说：“是啊，一夜之间，妻儿全有了，生活压力还真是有点大。”

    再例如：

    开会时，顾余生将自己的电脑，关联了会议室的媒体，然后打开会议资料时，小心点了一张照片。

