    艰难撑着双臂从地上爬了起来，独眼老者头脑昏沉。

    龙盾的撞击不仅有着恐怖的冲击力，同时还附带着一股诡异眩晕之力，让人迷迷糊糊，好半天才能回过神来！

    这边独眼老者刚刚回过神来，昂首长吟的向渊俯冲下来，双脚宛如巨灵神将落下的巨斧，劈空碎裂，气劲狂涌！

    呕——

    巨斧轰在后背，独眼老者闷哼一声再次被轰倒在地，大片灰尘扬起！

    孽龙息！

    双脚踩踏着独眼老者的后背，向渊深吸一口气，恐怖的浓黑色龙息喷涌而出，火势无法无天，瞬间掀起了一片黑色火海！

    被孽龙息灼烧，独眼老者发出惨叫。

    徐家乃是花妖一族，对于火焰天生就比其他妖魔更加惧怕，尤其是此刻大号上线的向渊，龙息火力更加狂暴毁灭，几乎要将空间都烧穿大洞！

    妖魔咒术——荆魔甲！

    怒吼一声，独眼老者的身上猛然浮现了无数古老的妖魔文字，这些文字相互组合，虚空顿时浮现出了一株庞大如山的暗红色荆棘妖魔虚影。

    嗤——

    荆魔甲是徐家的本族秘术，开启后，受到的所有伤害都会反馈给敌人一半！

    浓黑色龙息反噬，张牙舞爪的倒扑向渊。

    然而他漆黑龙鳞甲胄根本无惧龙息的反扑，任凭浓黑色的龙息缠绕在身上，恍如春风拂面，除了温暖，就再没有任何感觉！

    无视龙息，向渊面无表情的镇压着独眼老者。

    此刻他的身形依旧不过三十米多，可却像一座无边无际，傲然耸立的巨峰，将独眼老者死死压住，翻不了身。

    龙息越烧越旺，独眼老者也在疯狂挣扎，但背上的向渊不仅重若万钧，而每当他奋力挣扎时，那面沉重暴躁的龙盾就会狠狠拍在他的脑袋上。

    耳鸣震动，头晕眼花！

    龙火在独眼老者的身上变成了一片汪洋，昏暗深沉的黑色火光照耀方圆千米！

    胜利的天平已经彻底倾斜！

    “这不可能……”

    完全没有想到，自己居然会败在这么一个小家伙的手里，独眼老者满嘴粘稠的黑色血液，龙火焚烧，让他重伤。

    眼神决绝，独眼老者口中缓缓传出古老神秘的音调，明明他的嘴都没有动，但这些声音却依然顺利传出！

    妖魔绝道——祖祭！

    唰的一下！

    独眼老者体内好不容易凝练出来的祖血瞬间消失了一般，这些包含着古老妖魔力量的祖血化为献祭的力量，被奉上了更高层次的存在手中。

    以此换来，祖先的力量降临！

    夹杂着怨毒不甘的暗黄色的瞳眸一瞬间变得漠然平淡，威重庞大的气息爆开，将身上的龙火瞬间镇灭，连带着向渊也一同震开！

    翻身站起，独眼老者一言不发，大步一跨朝着向渊抓来，五指摊开，仿佛天地降下的囚笼，让人无法逃脱。

    龙盾！

    百米巨盾轰然浮现，挡住大手落下！

    铛的震鸣！

    龙盾下方的大地支离破碎，长达百米的大裂缝疯狂蔓延，抖落无数土石，尘土飞扬！

    身上被烧成焦黑一片的稻草皮肉迅速脱落，独眼老者身上长出了一片片浮现着三角纹路的暗红色鳞甲，如妖魔之衣，将他身体覆盖！

    身形愈发魁梧，独眼老者的形象愈发显得蛮荒与古老。

    轰！

    冲天的暗红色气柱直通天际，将大片天空染成了这诡异的色彩，云层翻涌，如巨妖在其中穿梭，给一种可怕的压抑感。

    这种异象，在俗世中被称为：妖气冲天！

    独眼老者被古老先祖操控，身体逐渐返祖化，气息与实力几乎是数倍递增！

    望着眼前散发古老荒芜之气的妖魔，向渊的龙角战盔中传出了两声如金铁交戈般的浑厚笑声。

    “你以为就你会变？”

    孽龙真身！

    嗤啦啦——

    身上漆黑如墨的龙鳞战甲骤然爆碎，露出了遍布黑红色血管经络，肌肉如钢铁铸造般身躯！

    躯体疯狂膨胀，难言的撕裂声中，一枚枚真实硕大的龙鳞，如山的棱角从皮肉里翻现出来，鳞片之间，黑红之光耀动，游走着毁灭的光华

    脚下的钢铁战靴被狰狞可怕的龙爪撑破，铁皮崩飞，龙爪落地，地面顿时开始发红融化，炽热的地火从裂缝中喷涌而出！

    双手按着头上的龙角战盔，向渊口中传出振聋发聩的长啸龙吟！

    战盔融入头骨，化作狰狞咆哮的孽龙之首！

    龙首摇晃着大吼，龙吟声化作狂猛暴走的气浪，在地上划出长而深的沟壑！

    冲天霸道的龙角，螺旋形的花纹象征着这是一头经历过无数岁月冲刷的老龙。

    嗤嗤——

    鼻子里喷出暴流般的火焰气息，双眸橘红一片的向渊猛然抬头，抖动的龙眸中满是毁灭、杀戮、野心！

    “吾从炼狱深渊中苏醒，双翼承载无边之毁灭！”

    龙足重踏，整片山脉震动不休，几欲坍塌！

    展开足有上千米的漆黑龙翼扇动，无穷无尽的炙热之火在羽翼之下汹涌升腾，一瞬间整个山脉都被孽龙点燃！

    火势冲天！无可阻挡！

    刹那间！

    两尊庞大无比的身躯撞击在了一起，没有精妙的招式，没有诡秘的术法！

    就是单纯而野蛮的对轰，却更加彰显出这两尊巨兽的恐怖实力！

    长吟嘶吼，向渊化身的孽龙不仅有着龙鳞加身防御无敌，强大的肉体力量更是丝毫不逊有了先祖之力加持的独眼老者。

    巨大的龙爪死死按住返祖妖魔的肩膀，龙口之中火光怒吼，一口炽热的龙息咆哮而出，如洪峰决堤，喷吐在返祖妖魔的脸上！

    爆响一声！

    返祖妖魔空着的右手，猛锤在了孽龙的脸上，巨力爆发，气劲暴流！

    龙首被打的扬起，炽热的龙息落在一旁的山头上，瞬息间山头融化，化作滚滚黑红色的熔浆向下涌动！

    昂——

    昂——

    仰头愤怒咆哮，双眸毁灭之光吞吐不停，孽龙双翅震动，狂暴龙炎包裹住返祖妖魔，化为上百米的巨大火炬！

    吼！

    嘶吼挣扎，返祖妖魔摆脱龙爪的按压，无数藤蔓从体内激射而出，将孽龙死死困住！

    庞大的力量顺着藤蔓作用在龙体之上，不断勒紧！

    咔嚓咔嚓——

    一片片坚实极硬龙鳞在这股巨力下相继爆碎破裂，化作残渣坠地！

    龙口一张，狠狠咬住一条藤蔓，孽龙强大的咬合力爆发，身上的藤蔓被几个呼吸就被其撕碎咬烂！

    龙摆尾！

    摆脱藤蔓纠缠，孽龙猛然向上腾飞了数十米，强而有力布满可怕尖刺的龙尾轰鸣一甩，空气爆裂，如攻城巨锤般，砰的一声抽在了返祖妖魔的身上！

    这一击龙摆尾蕴含着龙盾的力量，威力十足，且蕴含着恐怖的眩晕之力！

    踉跄着后退倒地，返祖妖魔摇头晃脑，意图从这古怪的眩晕中挣脱出来，可孽龙却并没有打算给他这个机会！

    打晕返祖妖魔，孽龙俯冲新下，庞大的身躯将妖魔重重压在身下，狰狞硕大的龙首一口咬住它的脑袋！

    昂！！！！

    穿云裂石的龙吟声中，孽龙爆发全部力气，用力甩动脖颈！

    噗嗤——

    冲出上千米的妖魔血柱，刺鼻腥臭，无数粘稠的妖魔血化作倾盆大雨哗哗落下！

    踩踏着妖魔的残躯，沐浴着鲜血的暴雨之下，孽龙伸首发出浑厚长吟，龙吟声波及千米！

    “我！无可阻挡！”

    ……

