    这么多野生觉醒者在听到消息后纷纷赶来这个地方，多多少少肯定都有着想要获得什么宝贝的想法。

    但是他们也有自知之明，这个地方这么危险，想要获得宝贝几乎不太可能。

    但是秘境之中的灵气非常浓郁，远不是外面可以比的。

    若是能够在这里面修炼一小时，那就相当于是在外面的好几天。

    这可就等于是加速了好几倍啊！

    就算是这个秘境只开启几天的时间，他们只要耐心在这里修炼，出去之后实力方面多多少少肯定都会有一些收获。

    可是现在偏偏杀来了一个杀人如麻的王顶天，这还让他们如何继续在这里安心修炼？

    那个所谓的神果，他们根本连听都没听过，压根就完全不知道。

    可是就算现在站出来说【我们真的不要那个神果】这种话，王顶天会信吗？

    又或者说，他会在乎大家说的是什么吗？

    身为尸人的他，或许从一开始就是视人命为草芥。

    刚才那个人只是在白骨高台后面修炼罢了，别的什么多余的事情都没做。

    然而王顶天却是直接走过去，一把就将那人给撕成了两半。

    这个王顶天，完全就是随性杀人！

    而且那个人的修为已经是【昼隐】第三重巅峰了，只差一点点就是第四重，可是面对王顶天依旧是一点还手的力气都没有，一瞬间就被撕成了两半。

    这样的实力实在是太可怕了！

    看到众人瑟瑟发抖，甚至因为畏惧都不敢看自己一眼的样子，王顶天对此感到十分的满意！

    他有自信，只要他还在站这里，那么他就是这里的最强者！

    他是无敌的！

    “好好好！很不错！”王顶天哈哈大笑着，眼神又突然变的冰冷了下来：“那我最后再问一遍，究竟是谁杀死我王家的二十六个车夫！又是谁在洞口偷袭我！”

    众人一听，先是满脸的问号，紧跟着便是一片哗然。

    “这也太夸张了吧？！”

    “杀死了二十六个车夫？谁这么大胆子啊？”

    “就是啊！那些车夫实力最低的也有【秽恶】四阶吧？我们最高的也就【昼隐】第三重而已，拿什么杀？”

    “喂！你们是不是关注错重点了？王顶天被偷袭了啊！”

    “哪个人这么大胆？”

    “王顶天可是一觉醒就有第五重的大天才啊！可不是那些什么一觉醒才第二重的可比的！”

    “竟然敢偷袭他？这个人不想活了吧？”

    “不对，那个人偷袭了王顶天，结果王顶天还在找他，这说明那个人实力也不弱吧？至少他能躲得过王顶天的追杀。”

    “我看悬，虽然说他被偷袭了，但是他是什么身份？实力摆在那里啊！没看他还安然无恙的吗？”

    “我估计那个偷袭就跟挠痒痒一样，只是让王顶天觉得不爽，所以才想把这个人揪出来罢了。”

    听着这些人的议论，王顶天并未制止，因为这都是在吹捧他，让他听的心里很舒服。

    “没错，就是这种感觉！”他心里想着，十分享受现状。

    不过他还是面色一板，猛地一挥鬼头刀。

    “聒噪！”

    刀气瞬间就斩了出去，地面被斩出了一条深深的沟壑。

    场面再一次哗然，所有人都被这一刀之威给吓傻了。

    随手一刀竟然就有这种可怕程度？

    这刀若是砍在了他们身上，恐怕他们早就被分尸了吧？

    就在这时候，王顶天的鼻子突然抽动了几下。

    他的眉头瞬间就拧成了一个川字。

    “这个气味……是白家的老鼠么？”王顶天猛地转过头，看着通道口的方向。

    那里赫然站着何问之跟白若子还好王道长和李恩。

    王顶天的声音逐渐变得冰冷起来，口中喃喃道：“我就知道友善派那群老不死的东西肯定会派人过来妨碍我，没曾想来的竟然会是白家……”

    他一步一步向着白若子走出，沉重的鬼头刀被他拖在了地上，与地面摩擦之间发出了阵阵响声，更是有火星四溅。

    呼啸之间，仿佛一阵飓风席卷而来，王顶天瞬间就出现在了白若子的身前，鬼头刀已经重重的劈了下来。

    “白家的老鼠！就是你偷袭的我对吧？也是你杀了我王家的车夫对吧？与我王家作对，你区区白家，可是想清楚了？”

    恐怖的威压扩散而来，面对这一刀直直劈来的刀势，白若子发现自己已经被杀机锁定，避无可避。

    “死吧！白家的小老鼠！”

    噹！

    然而就在此时，一只燃烧着白色火焰的大手突然出现在了白若子的面前。

    只见这只手的手背上筋络暴起，指尖紧紧夹着鬼头刀的两侧，使得那强大的刀势瞬间一顿，紧跟着便是停了下来。

    “呼！”

    巨大的气流在同一时间扩散而去，鬼头刀的劈砍被阻止，然而被撕裂的空气却并未停下。

    连带着一部分刀气，最后还是穿透而过。

    白若子脸上戴着的白蛇面具中间出现了一条直直的缝隙，最终裂成了两半，缓缓掉落在地。

    就连她额前的发丝也被那刀气削断了几根，随风缓缓飘落。

    她那张精致的瓜子脸就这样暴露在了众人的面前。

    白若子一双眼睛睁得老大，其中满是惊恐。

    刚才那一刀她避无可避，那凛冽恐怖的杀意，甚至让她的身体都因为害怕而感到了麻痹。

    却没想到，就是这样恐怖的一刀，竟然被人用一只手就接下了？

    这一刻，在场的所有觉醒瞬间哗然，皆是露出了不可思议的表情跟声音。

    这未免也太可怕了吧？

    那可是尸族王家的天才王顶天啊！

    空手接白刃？而且是一只手？

    卧槽！这个黑白的鬼脸面具……

    他不就是那个才觉醒没几天的觉醒者吗？

    手拿大葱的男人跟背着葫芦的女人都惊呆了。

    进来的时候，这个人不是说先走了？他怎么又来了？

    而且他……怎么会这么厉害？

    所有人只觉得不敢相信，有些人不停地眨眼，有些人则是在揉着眼睛，感觉就像是在做梦一样。

    听到后面的那些议论声，习惯了并且也喜欢一直被人捧在高处的王顶天面色变得冰冷起来。

    一股阴寒的冷气自他身上扩散出去，在场的所有觉醒者一时间只觉得如坠冰窟。

    王顶天他……真的怒了。

    “你是什么人？”王顶天冷声问道：“我从你身上感觉不到尸族的气息，你并非尸族的人，这是我尸族的事情，你确定要插手？”

    何问之只是目光冷漠的看着他，并未回答。

    见对方一言不发，王顶天心中怒气又提高了几分。

    若不是看在对方能够接住自己一刀的份上，王顶天才懒得废话。

    不过这一刀他并未发挥出全力，毕竟一开始只是打算杀一只白家的小老鼠罢了，又何须使用全力？

    他面上冷笑一声：“你这是铁了心要管？你可要想清楚了，我王顶天要杀的人，你护得了么？”

    “呵！”一听这话，何问之也笑了。

    白若子可是他想要留在身边给自己做科普的百科全书，结果这个尸人竟然说要杀她？

    而且这个尸人显然是来寻仇的。

    车夫是何问之杀的，偷袭那件事他就不清楚了，不过他估计可能也是自己干的吧。

    毕竟巨尸头颅甩出去的时候，确实听到了有人咆哮。

    既然如此，这些事情都是他自己做的，他又怎么会让一个女孩子来背锅？

    这一刻，他身上的气势开始攀升，体内的气血在沸腾，阳火熊熊燃烧，越来越盛。

    熔岩沸腾翻滚的声音在他体内响起！

    何问之伸手，一把将白若子揉在怀中，将她的脸放在了自己胸前，不让其他人看到她的样貌。

    “今天这个女人的命我护定了，我倒要看看谁能杀的了她！”

    话音刚落，只听铿的一声响，何问之抓着鬼头大刀的那只手猛地发力一甩，整把刀便脱手而出，应声飞向了远处，深深的刺进了远处的石壁之中。

    在那里面有一个骷髅头灯，瞬间碎裂，化作了满地的碎片。

