    第二天醒来的盼盼，还是在秦秋怀里。

    经过一天相处盼盼已经完全被秦秋拿下，现在更是不想离开秦秋。

    想到明天早上起来上幼儿园，之后晚上就没办法回来这里，要回顾家，心里就会感觉隐隐的失落。

    之后的一整天盼盼几乎都是在秦秋身上。

    秦秋也喜欢女儿腻在自己怀里的感觉。

    只要她伸手，秦秋就会一直抱着。

    “依依，今天你想做什么？粑粑带你去好不好？”

    每次秦秋都会征求她的意见，若是不喜欢也从不强求。

    这种自由平等，盼盼在顾清寒面前从未体验过。

    现在感觉到很不错，突然有些不想要回去，也不想和依依换回来，更不想让茵茵和阳阳来，她想要和粑粑一直在一起。

    “哪里都不去，只想和粑粑在一起好不好？”

    被女儿依赖的感觉太好，秦秋以为只是孩子想妈妈撒娇。

    “你当然要一直和粑粑生活在一起，以后还要给粑粑养老。”

    “粑粑以后还要看着依依出嫁，然后也要一直陪在你身边！”

    之前回来帝都之前，想到最多的是怎么开始新生活。

    知道周博的阴谋以后想一定要找他报仇。

    可自从有了依依以后发现，要陪着她慢慢长大，然后看着她！

    一天时间对于盼盼来说太快了，晚上不停让秦秋给她讲睡前故事。

    甚至还偷偷的用电话手表录下来。

    她想等回去以后晚上睡觉的时候，把这些录音放出来听。

    第二天一大早，盼盼居然赖床不起来，也不要去和幼儿园。

    “可是粑粑还要去上班啊，如果你不去幼儿园没人来照顾你，依依就会饿肚子。”

    秦秋把盼盼哄着起来，又抱着她去换衣服然后吃饭。

    直到送到幼儿园的时候，盼盼还赖在秦秋怀里不肯下来。

    旁边房车里面的三个孩子还在偷看。

    “二宝舍不得粑粑啦！粑粑的魅力好大，两天就让二宝对他改变看法啦。”

    依依就知道二宝一定会喜欢上粑粑的，毕竟粑粑的优秀她都看在眼里。

    以后盼盼绝对比她还要喜欢粑粑。

    “好开心，今晚我就可以和粑粑回家咯！”茵茵鲜少出现这么孩子的一面。

    平时的茵茵成熟稳重，有的时候顾清寒都会感觉她像是个孩子。

    所以主要顾清寒出门，几乎都是和她联系。

    茵茵会很冷静的和她像是上下级一样的通话。

    而现在那个稳重的孩子，已然因为要去见粑粑完全变了个模样。

    “哼，最后才是我，妈咪只要不回来就好，不然我先去吧。”

    “这样，你就可以每天和妈咪通电话，妈咪最信你的话了。”

    阳阳说的确实是事实，这几日因为一直是茵茵接顾清寒的电话。

    所以说的各种理由，顾清寒都没有怀疑。

    那日他们去游乐场，回来的路上茵茵还不忘给几个保镖开会保守秘密。

    若不是她，依依和阳阳都不会想都这点。

    “不要，你们也要动动大脑好不好，不能让我一直接电话。”

    茵茵好不容易盼到她可以去和粑粑生活，当然不会换。

    看着盼盼和粑粑依依不舍，茵茵好向往和粑粑生活在一起的日子。

    门口的秦秋和盼盼还抱着一起。

    老师过来抱盼盼，发现她一直都不放手。

    “粑粑晚上早点来接你，然后又可以见到粑粑了，你乖乖听老师话。”

    秦秋哄了好久，看着时间一点点过去。

    若是再不走就要迟到，没办法一狠心把盼盼放在老师怀里，然后转身离开。

    他早就听说孩子上幼儿园父母要学会狠心。

    不然孩子会一直依赖父母，秦秋没办法只能不回头去看。

    若是他回头一定会心软，因为盼盼已经哭了出来。

    虽然才短短两天，可她已经不想离开粑粑！

    “不要哭了啦，你和粑粑分开只是暂时的事，以后我们会一直和粑粑在一起哦！”

    依依没想到下车会看到盼盼在哭。

    除了安慰她也没别的办法，本来还想着取笑她之前对粑粑的看法。

    可看到她的眼泪，依依又有些舍不得。

    盼盼不确定的问：“真的吗？以后真的会还会和粑粑在一起吗？”

    “当然，我们都要和粑粑生活在一起，只有我们真的喜欢粑粑，妈咪也就会喜欢粑粑，那样的话我们很快就会和粑粑在一起啦！”

    依依想想能生活在一起就很美好，原来粑粑在身边是这么幸福的事。

    还好她找了那么就把粑粑给找到了，也说服了妈咪在粑粑身边。

    现在他们都要喜欢上爸爸，她就要成功咯！

    听到依依的话，盼盼才慢慢的镇定下来。

    中途秦秋还不忘给老师打电话问了情况，听到没事了以后才放心。

    小孩子情绪来得快走的也快。

    只不过，秦秋认为盼盼情绪不好，绝对是因为想妈妈的原因。

    可这个问题他也没有解，只能想办法哄孩子，让她的情绪慢慢变好。

    幼儿园里面的四个孩子，现在每天中午的必备事情都是逃出来开小会。

    “别忘了二宝和三宝换衣服，晚上三宝和粑粑回家。”

    “二宝不要伤心，我们很快还会和粑粑在一起的，不过现在还是要瞒着妈咪，不然我们的计划会前功尽弃！”

    依依俨然一副大姐大，她现在说什么盼盼都听。

    “这是我的电话手表，依依把你的给我，晚上妈咪会来电话你们要接，然后自己想理由！”

    茵茵淡定的说道，之前都是她来想办法。

    今天她和粑粑回家以后，这件事情就不是她来管啦。

    一整天盼盼和茵茵都有些心不在焉。

    盼盼是因为不想离开粑粑。

    茵茵是因为要见到秦秋有些紧张，之前冷静稳重的茵茵也会有这样一面。

    “粑粑说晚上会早来接，所以你今天要早些出去。”盼盼不情愿嘱咐。

    和往常一样，其他三个小朋友还是趴在窗子那里看外面。

    茵茵虽然平时很稳重，可她时刻记得依依所说的话。

    第一时间要飞奔到粑粑的怀里面。

    原来粑粑怀抱这么大！

