    彼得.帕克的能力来的很神奇。

    他在数天前，和好基友哈利前往奥斯本生物科技实验室做客的时候，被一只古怪的蜘蛛咬了。

    在渡过了辗转反侧，数次跑厕所，几乎虚脱的一晚之后，第二天，彼得就有了神奇的超能力。

    他有了和蜘蛛一样爬墙的能力，有对危险的提前感知，超强的敏捷性和超级的抗打击能力。

    但这还不是全部。

    那和彼得有神秘联系的蜘蛛，给予彼得的，并不只是类似于蜘蛛一样的能力。

    就比如现在。

    在斯库鲁女皇瞪大眼睛的注视中，彼得在一次快速的深呼吸之后，在火光迸溅之间，温度高达3000°的粘稠龙火从彼得嘴里喷了出来。

    就像是岩浆喷发，那恐怖的火焰劈头盖面的泼洒在了女皇身上。

    那附着在皮肤上可怕灼烧让女皇尖叫着后退，她还没失去理智，又飞快的从泰坦尼亚的变形中换到了匕首形态。

    白色的光在火焰中涌动，不断的治疗女皇，避免她被那些附着的龙火烧伤。

    但上过一次当的彼得不会再给她机会了。

    他从地面上一跃而起，握紧双拳，就如战锤一样砸向在火焰中不断后退的维兰克女皇。

    当然...

    还有那永不停歇的垃圾话。

    “冠军诞生！”

    “欢呼吧，纽约，胜利属于蜘蛛侠！”

    “砰”

    彼得的拳头一左一右打在女皇的肩膀上，迫使女皇跪在地面，小男孩握紧拳头，在火焰消弭的那一刻，一拳正中女皇的左眼。

    这一拳打的女皇从地面上飞起，就像是连击的最后一段。

    灰头土脸的彼得尖叫着从地面上跳起，一记标准而漂亮的升龙拳磕在了女皇下巴上。

    这个小个头矮矮的身体里在这一刻爆发出了近40吨的恐怖力量，在骨骼断裂的声响中，女皇的身体在空中划过一道完美的轨迹，最后如沙袋一样砸在地面。

    她还没死，但被打晕了。

    她输了。

    她逃生的所有希望都完蛋了，迎接她的，注定是再无希望的末日了。

    输在一个13岁的小男孩手里...

    啊，真是耻辱。

    在小心翼翼的确认了女皇晕倒之后，彼得也一屁股坐在了地上。

    不但气喘吁吁，而且感觉全身都疼。

    这是他第一次真正意义上和超级反派作战。

    和他设想中的场景完全不一样，虽然过程有些糟糕，但好在结果不错。

    全身沾满了血迹和污渍的男孩脸上露出了由衷的笑容，他为自己感觉到骄傲，他伸手摸着脸上的血渍，身上的疲惫和刺痛一古老袭来，他打算找点东西来擦一擦。

    然后，就像是窥破了他的心思，一张带着香气的手帕就递到了彼得手边。

    彼得也没多想，他接过那手帕，随口说：

    “谢谢啊。”

    紧接着，他就意识到了不对。

    他动作僵硬的，就像是生锈的齿轮旋转一样，他扭头看去。

    在他身后，穿着西装风衣，带着手织围巾的梅林舅舅正拄着一根寒气四溢的手杖，站在那里。

    后者正用一种混杂着疑惑，诧异，骄傲和严厉的目光看着他。

    “啊，舅舅！”

    彼得从地面上跳起来，他试图解释些什么，但联想到舅舅的那无所不知的能力，最终，他只能乖乖的低下头。

    他一边擦着脸上的血，一边咕哝着问到：

    “你什么时候来的？”

    “很早就过来了。”

    梅林看了一眼被彼得打晕的斯库鲁女皇，他又看了看自己的侄子。

    他轻声说：

    “久到让我完整的看完了你和她的战斗...”

    梅林的手指摩挲着手中的手杖，那是外形变换的寒冬之匣。

    他最近挺忙的。

    不但要筹备已经差不多准备完毕的至尊法师争夺战的事情，还要堵截那些斯库鲁人试图勾连地狱大君的小动作。

    就在刚才，他用寒冬权杖冰封了几十头试图迈过地狱边境，介入斯库鲁人事态的堕天使。

    那是给不怎安分的地狱大君路西法阁下的一个小小的警告。

    不过好在，弗瑞做的不错，卤蛋头没让他失望，斯库鲁人的事情终于结束了。

    但谁也没想到，逃走的斯库鲁女皇，居然会以这种方式伏诛。

    尽管早就从死侍带回的那些信息里知道了自己的侄子彼得.帕克的未来，但梅林依然保留着少许疑惑。

    他看着灰头土脸的彼得，他丢出一个清洁咒和治愈咒。

    然后，他轻声说：

    “所以，你不觉得，彼得，你该向我解释些什么吗？”

    ———————————

    地球上梅林和彼得“相谈甚欢”的同时，在太阳系边缘，被斯库鲁人蛊惑来的地球英雄们在反应过来的克里人的追捕中，已经近乎陷入了绝境。

    “轰”

    在暗星号彻底破碎的指挥台前，黑蝠王眺望着前方充斥着战舰残骸的战场。

    又一艘克里战舰遭到了同伴战舰的齐射，从四面八方射来的光柱，将那战舰刺穿，让它在动力炉过载中被彻底摧毁。

    剧烈的火光在群星中闪耀着，爆炸中解体的战舰残骸就像是已死的巨兽般被从主体上切割开。

    更多的克里战舰围绕在更远的地方。

    它们的武器系统已经启动，而且已经锁定在了暗星号上。

    它们之所以还没发动进攻，只有一个原因。

    克里人还无法确认罗南是不是死了...

    一旦罗南的死讯被传出去，暗星号会在顷刻间变成一团太空垃圾，而失去了指挥官的克里人们会心怀愤怒的立刻朝着地球进军。

    战争会爆发。

    至高指控者罗南在克里帝国的军团里是不折不扣的英雄和领军者、

    他的地位在克里军人们心中极其崇高，而失去了罗南的控制，这场有目的的入侵战争会彻底失控。

    变成一场地球人和克里人你死我活的报复战争。

    那不是黑蝠王希望看到的。

    “嗡”

    在暗星号破碎的舰桥上，传送术的光芒涌起，一群满身是伤的英雄们被从其他战场转移到这个目前的大本营里。

    其中有些伤员很激动。

    “放开我，我要去杀了那些杂碎！”

    一名纽约来的街头英雄全身是血，他双目赤红，几个变种人都摁不住他，他发疯一样的高喊道：

    “卢克.凯奇死了！我亲眼看到的，克里人驯养的怪兽啃掉了他的脑袋！像是哈士奇一样的怪兽，我不会看错的！”

    “我要去给他报仇！放开我！”

    这一幕让半跪在旁边，给一名巫师疗伤的钢骨摇了摇头。

    神力人确实死了，但和克里人没什么关系。

    那家伙是斯库鲁人伪装的，肯定是死在了弗瑞布置的“猎手”手里，钢骨的机械左眼变幻着光谱的频率，他朝着站满了伤员的大厅看去。

    这些被从其他战场上送回来的战士们身上并没有定位喷雾的光芒，也就是说，这里并没有隐藏起来的斯库鲁人。

    看来那些猎手们的效率很高。

    他们借着混乱的局势，悄无声息的将那些斯库鲁人们埋葬在了这片混乱的星际战场里。

    “砰”

    那个不断喊叫的，激动的英雄被巴里一拳打晕。

    闪电侠看着这气氛糟糕的大厅，能被救回来的人差不多都回来了，损失有些惨，而且大家也都看到了目前的局势。

    克里人已经重新集结起来，而且那些外星人现在已经有了准备，英雄们不可能像之前那样，再依靠突袭离开这个鬼地方。

    更糟的是，斯库鲁人伪装的查尔斯教授的尸体就摆在那里，任何有脑子的人都知道，他们是被这群心怀鬼胎的外星人骗了。

    他们被斯库鲁人送入了绝境里。

    “我说，如果这是叔叔策划的，他应该有所准备吧？”

    闪电侠走到钢骨身边，他低声说道：

    “斯库鲁人已经死的差不多了，该把这些真心为保护地球而冒险的英雄们送回家了。”

    “这不是渡鸦大人的计划。”

    钢骨摇了摇头，他说：

    “是尼克.弗瑞主持的计划，他只是告诉我，一切结束之后听黑蝠王的命令就行了...这些异人们也是计划的一环，但我并不知道他们接下来会怎么做。”

    在钢骨和巴里身后，经历过一场苦战的亚瑟正在和自己的堂哥纳摩说着什么，而瓦坎达的军人们则在另一个地方。

    特查拉王子和奥罗罗王妃都是斯库鲁人伪装的这个消息，让瓦坎达军人们非常的震惊，他们担忧瓦坎达国内还有其他的斯库鲁人在，他们迫切的想要回去家乡。

    巫师们的情况也一样，带领他们过来的几位魔法部的部长都是斯库鲁人，而它们已经死在了汪汪队的猎杀里，这让巫师们进入了群龙无首的状态。

    状态最糟糕的是异类们。

    它们亲眼目睹自己的执政官妮莎大人和老元帅斯芬克斯被克里人的武器击中，尸体变成了斯库鲁人，这让本就不怎么服从规矩的异类们变得更加聒噪。

    绝望的情绪在蔓延。

    少数还能冷静思考的人则在想着破局的办法。

    “冒牌货教授已经死了...”

    白皇后左右看了看，她轻咳了一声，对那些依然保持着冷静的异人们说到：

    “但我知道，你们敢来这里就有所准备，斯库鲁人根本没有为我们准备最后的逃生计划，如果你们还有办法，现在就该拿出来了。”

    艾玛的话让还清醒的所有人都将目光聚集在了异人们身上。

    黑蝠王回头看了白皇后一眼。

    这个变种人还真是聪明。

    但他并没有反驳这个说法，而是对身边的王后美杜莎点了点头，王后扭头看向身边的异人海王崔坦，她说：

    “可以开始了，瑞雯女士。”

    “嗯？”

    白皇后和她身边受伤的野兽汉克的目光立刻变得古怪起来。

    在变种人们的注视中，崔坦活动了一下肩膀，躯体飞快的变幻成带着尖刺的古怪蓝色皮肤，在眨眼之间，那个异人王室成员，就变成了他们很熟悉的魔形女瑞雯。

    变种人世界的第三个声望崇高者，也是教授和万磁王的亲密战友兼绯闻情人，他们三个人的暧昧关系，那可不是一个“乱”字能形容的了。

    “你不是早就失踪了吗？”

    白皇后诧异的看向魔形女，她说：

    “怎么会和一群异人混在一起？”

    “因为我们比你们更清醒。”

    瑞雯瞪了艾玛一眼，她看了看脚边那斯库鲁人的尸体，她说：

    “在查尔斯回到乌托邦之后，我就察觉到了他的些许改变，我意识到有些事情发生了，我感觉到了危机，于是离开了乌托邦。”

    “尼克.弗瑞找到了我，邀请我加入他的计划。”

    说到这里，在变种人中，声望可以比肩教授和万磁王的魔形女，对大厅里的所有人朗声说道：

    “弗瑞已经派出了特工，前去解救那些被替换的英雄们，你们的朋友，亲人，爱人都不会有事，按照弗瑞的执行力，他们现在应该已经平安回到了地球。”

    这个消息让大厅里的所有人都精神一振。

    魔形女点了点头，她语气冷冽的大声说到：

    “但如果你们想要回去地球和他们团聚，就给我打起精神来！”

    “我和黑蝠王阁下接下来会安抚那些愤怒的克里人，我们会给你们制造出逃离的机会。”

    “我知道你们都怨恨斯库鲁人把你们骗入了陷阱，但你们英勇行动依然为地球赢来了和平的可能。”

    “我很少用这个词，但你们虽然稍显鲁莽而缺乏思考，不过，这一次，你们的行为确实堪称英雄之举。”

    “努力活下去吧，以英雄的身份。”

    说完，瑞雯也不再理会眼前那些人，她走到罗南的尸体边，伸手碰触在罗南的手臂上，在眨眼之间，魔形女就变成了罗南的样子。

    就连胸口的伤口都模拟的惟妙惟肖。

    这就是弗瑞的最后计划。

    让魔形女伪装成濒死的罗南，先赢得那些克里舰长们的信任，然后宣布撤退计划。

    因为各支舰队的克里指挥官都被一锅端了，舰队中缺少对罗南足够熟悉的高层。

    而且以罗南在克里军人心中的号召力，再加上斯库鲁人作乱的因素，这个计划的成功几率是很大的，异人也能借此真正融入克里帝国的体系中。

    美杜莎打开了刚刚被修复的克里人联络装置，一抹投影打在瑞雯伪装的罗南身上，她语气艰难的对录像设备说：

    “士兵们，我是罗南，你们的指挥官，我有个不幸的消息告诉你们。”

    “斯库鲁人并没有灭绝，它们策划了一场针对我的袭击，现在要求所有舰长立刻对战舰展开自查，你们的群体中可能有隐藏起来的斯库鲁人杂碎...”

    “等等！”

    钢骨突然抬起手，打断了这正在录制的影像。

    他抬起头，机械的红色眼睛中有数据流在跳动，他抿着嘴，站起身，对周围的所有人说：

    “我收到了一段信息...”

    “是查尔斯教授发来的，那些被解救的英雄们，没有回地球，他们正在朝着我们的方位飞行，他们，查尔斯教授，神力人，金刚狼，黑豹...”

    “他们来帮我们了。”

    这个消息立刻引发了大厅里的一阵欢呼，但钢骨的话还没说完。

    他看向眼前已经列成军阵的克里舰队，他说：

    “但他们还传达了一个坏消息。”

    “萨诺斯的军团，群星中的掠夺者们，就跟在他们身后...数目庞大而恐怖。”

    “那个神秘的疯泰坦的爪牙们来了。”

    