    

    现在的杨辰不用担心了。

    有了自净功能，即使之前吃了含有违禁品的食物，身体也会自动将之排出体外，血检不会有任何问题。

    于是，他便安慰道：“大家不用担心，我经得起考验。你们去训练吧，等会我这边好了再过去跟你们会合。”

    众人点点头，由杜红带着先去训练。

    大姚等领导人员，陪着杨辰在酒店等着血检人员过来。

    此时，酒店员工洗手间里。

    主厨学徒张来福正在给人打电话。

    “喂，力哥，事情办妥了。我把你给我的东西加在了他的饭里面，我亲眼看到他吃光了早饭。现在就可以让人来给他血检了，绝对一查一个准。”

    “干得好。你欠我的钱就一笔勾销了。”

    “多谢力哥。那我能买一点吗？杨辰血检出问题肯定不能上场比赛，龙国队必输。我就买十万块钱的西拉队赢。你那边先借给我垫着，等赢了钱，你扣掉这十万块钱，把剩下的给我就行。”

    “哈哈……你小子真特娘的是个人才。看在你这么给力的份上，老子就答应你了。我这边就给你垫付十万块钱，买西拉队赢。但是得算一点利息，抽成盈利部分的20%。”

    “没问题！多谢力哥。有什么吩咐，你尽管联系我，我一定办妥。”

    ……

    挂了电话，张来福漏出了开心的笑容。

    现在全世界都觉得龙国队会在杨辰的带领下战胜西拉队。

    连博彩公司开出的赔率都是龙国队赢了赔率低，输了赔率高。

    如果杨辰因为药检不通过而被禁赛，龙国队必输给希腊队。

    张来福这帮人就能大赚一笔。

    九点半，FIBA指派的官方血检人员来了。

    他们出示了FIBA官方的通知书，许可证等等，要求对杨辰进行血检。

    杨辰非常配合，让他们抽了血去检测。

    随后，他就赶紧去跟队友会合训练去了。

    之前因为时间有限，没有训练任何战术。

    现在有半天时间，杜红就给大家训练了几个简单的战术。

    战术主题还是给杨辰做球，让他终结进攻。

    临近中午时分，大家回到酒店准备用餐。

    大姚高兴地过来宣布杨辰的血检没有任何问题，大家可以安心备战晚上的比赛了。

    大家开开心心地吃了午饭，准备回房间休息一下。

    杨辰刚去厕所方便出来，赛委会的血检工作人员又来了。

    他们要求再次对杨辰进行抽血化验。

    大姚不干了，问道：“你们搞什么？上午刚抽了血，化验没问题。这刚吃过午饭又来抽血化验，晚饭之后是不是还要抽一次？合着杨辰不能吃饭，吃一次抽一次是不是？当我龙国队好欺负啊！”

    工作人员表示他们也是奉命行事，赛委会给了命令让他们来给杨辰抽血化验，他们只是按规章制度办事。

    大姚立刻就给赛委会总裁打去了电话，表达了自己的强烈不满。

    但是赛委会总裁表示他们接到举报，说是酒店给杨辰准备的营养餐里特意加了最新的违禁药品。

    所以，他们才派人过来再抽血化验一次。

    如果这次依然证明杨辰是清白的，他们以后就不会再轻易抽查他了。

    大姚肯定不干啊。

    随便一个人举报就要一天抽两次，这一点也不合理啊！

    大姚反问赛委会总裁，如果有人举报米国队全体成员服用兴奋剂，赛委会是不是也会对他们全员进行血检？

    如果是这样，大姚现在就举报米国队全队服用兴奋剂，赛委会必须去给他们全部做血检，否则他不会允许赛委会对杨辰第二次血检！

    无凭无据就瞎搞，真当龙国队好欺负啊。

    双方争执不下。

    最后大姚给出了自己的态度，要再次给杨辰抽血检测也行，但是必须让举报人出面给出证据。

    证据摆在面前，龙国队绝对无条件配合。

    仅凭一个无凭无据的举报就要一天两次血检，这不公平，也不合理！

    如果赛会强制对杨辰进行二次血检，龙国篮协会正式上诉FIBA，对赛委会进行调查，是否存在不规范操作等行为。

    赛委会总裁斟酌再三之后，答应了大姚的要求。

    半个小时之后，餐厅主厨的学徒张来福在赛委会工作人员的陪同下来到了现场。

    张来福指着杨辰对赛委会工作人员说道：“就是他，他服用了兴奋剂麻黄素、苯丙胺、尼可刹米。我可以用人头担保，绝对没有说谎！”

    大姚等人一听就怒了。

    这些都是体育届明令禁止的兴奋剂，而且非常低级，轻松就能检测出来，杨辰怎么可能服用这些东西？

    杨辰笑着问道：“饭菜是你们酒店食堂准备的，你知道的这么清楚，那些东西是你放进去的咯？”

    张来福狡辩道：“不是我放的，我看到我师父放了！我师父肯定是接到你们的命令才敢放。如果你不是服用了兴奋剂，怎么可能横空出世啊？你若是这么厉害，早就被人发现了，还会等到现在？”

    杨辰点点头，对大姚说道：“报警！我现在抽血化验。”

    大姚不敢啊。

    张来福都说了杨辰吃的饭里面有兴奋剂，他现在抽血化验岂不是“自投罗网”？

    一旦他被禁赛，龙国队出线的希望就破灭了。

    “不行，我们得让赛委会过来调查清楚才能决定是否抽血化验。”大姚严肃地说道。

    血检工作人员拒绝了大姚的要求。

    如果杨辰现在不配合抽血化验，他们将直接向赛委会请求禁赛杨辰。

    杨辰一副无所谓的样子，对大姚说道：“听我的话，我抽血化验，你打电话报警，控制所有酒店食堂的人。”

    大姚见杨辰如此淡定，心想：“张来福有说的那么明确，饭里面肯定有兴奋剂。一旦抽血化验，那就没法解释了。可是……他的眼神如此坚定，应该没问题吧？”

    犹豫几秒钟之后，大姚点点头，按照杨辰说的来。

    他立刻就打电话报警，将酒店食堂里的所有人都给控制了。

    主厨非常愤怒，见着张来福就大骂道：“你这个畜生！我把你当亲儿子一样看待，你居然诬陷我！”

    张来福针锋相对，道：“你少装蒜了！我看得非常清楚，就是你干给杨辰的饭里面加了东西。”

    主厨再次骂道：“你放屁！谁放东西了，谁特么全家死光！”

    张来福呵呵一声，道：“随便你怎么骂，反正我看到了。”

    杨辰跟警方负责人耳语了几句，警察立刻就把张来福的手机拿了过来，递给了杨辰。

    杨辰快速把手机通讯录，通话记录，微信等聊天工具，全都检查了一遍，并没有发现任何问题。

    杨辰把手机还给警察，道：“回去让技术科恢复微信等聊天数据，查一下被他删掉的通话记录。再查张来福名下的银行账户。一个学徒，绝对不会无缘无故陷害我。这背后一定隐藏着秘密。”

    警察点点头。

    杨辰又问道：“主厨先生，你这个徒弟有赌博习惯吗？”

    主厨想了想，回道：“赌博到没有，但是他特别喜欢买彩票。什么足彩，篮彩，而且经常输。”

    杨辰嘴角露出一丝微笑，对张来福说道：“有人收买你陷害我，让我被禁赛。对吧？”

    张来福眼神闪烁，连忙否认道：“你少冤枉人，我可没有。”

    杨辰呵呵一笑，道：“虽然我没有手机，看不了新闻。但是我大概也能猜到一些。外围博彩公司肯定刚更新了龙国队对阵西拉队的赔率。我敢肯定，龙国队胜出的赔率远低于西拉队胜出的赔率。你这么陷害我，无非就是想让我临时无法上场，让西拉队赢下比赛，你们买西拉队赢就能大赚一笔。对吧？”

    张来福被吓的说话都不利索了，问道：“你……你胡说，有什么证据？”

    拥有宗师级【神探】技能的杨辰，如果连这种小case都搞不定，那可白瞎了这个技能了。

    “你最大的破绽就是说出了麻黄素、苯丙胺、尼可刹米这三种药物的名称。作为一个厨师学徒，你说看到师父加东西，然后就能把加的哪些东西名称说出来。你眼睛这么神呢？你有这本事还做什么学徒，直接去做药物研究员了。”杨辰不屑地说道。

    张来福还想狡辩，但是一时间却不知道说什么才好。

    “张来福，你现在涉嫌投毒，我们要依法逮捕你！把他和食堂里的所有人一起带走！”警方负责人一本正经地说道。

    警察立马上前控制张来福，连着其他同事一起带回了警局。

    酒店经理被吓得浑身冒汗。

    一旦张来福的罪名坐实，他们这酒店也就得停业整顿，甚至要被调查了。

    给国家队投毒，这个罪名可没人能担得起啊。        

