    狂浪般激昂的音效声过后。

    绑罗迪就惊讶的看见雷欧脚下，陡然浮现一道巨大赤红的圆形符文法阵。

    “嗷呜！！！”

    一道石破天惊的狮吼，猛然在这方天地炸响。

    下一秒，一头穿着赤红铠甲背生双翼火焰雄狮怒吼着从中跃出。

    它快速奔向雷欧，动作充斥着一种力量的阳刚之美。

    “休想得逞！！”绑罗迪大吼着，抬手就要扣动扳机。

    飞翼雄狮见状猛然扭头张开大嘴，对准绑罗迪喷出一连串爆裂火球！

    绑罗迪不敢硬接，赶紧朝左边一个飞扑，总算是避了开来。

    赤红的火球砸在地面上。

    破碎，绽放，然后爆炸！

    在一片绚烂的火光中，绑罗迪、赛罗还有躲藏着的琉依瞪大眼睛，看着那头火焰雄狮扑向了雷欧。

    雷欧不躲不闪，反而展开双臂似乎要拥抱它一般。

    在所有人震惊的目光中，那只飞翼雄狮在即将触碰到雷欧时，化作一道红光没入雷欧胸口的彩色计时器中。

    下一秒，海啸般火浪猛然自雷欧脚下升腾而起。

    赤红耀眼的火光，刺的人睁不开眼睛。

    海啸般的火浪像是拥有自我意识般在天空翻转腾飞，很快形成一条模样威严狰狞的庞然火龙。

    那是龙骑的契约伙伴，无双龙的进化型——烈焰飞龙！

    烈焰飞龙此刻完全褪去了肉身，化作火焰的精灵在天空盘旋随后一个猛子扎入下方。

    很快火焰消散，一位身穿赤红铠甲、头戴银色面罩的高大奥特战士出现在所有人眼前。

    火焰般夸张纹路从双脚一直延伸至胸膛。

    亮银色雕刻着龙形纹路的胸铠被肌肉高高撑起，双肩肩铠乃是飞扬的龙翼。

    相比刚才，雷欧的身形更加魁梧有力。

    头顶银角下是龙骑似的银色竖条面罩，一对火焰般几乎要燃烧起来的双目透过面罩静静的注视着绑罗迪。

    还未展开攻击，一种强大的压迫感就猛然扑来！

    “这是雷欧师傅和其他人的力量融合后产生的形态？好强！”赛罗看着模样大变的雷欧激动道，要不是布莱克王和绑罗迪在场，他都想和夏龙过过招了。

    “这就是，雷欧龙甲雄狮形态！”夏龙轻轻甩手，手臂上的甲胄顿时抖动起来发出脆响。

    “有意思，没想到你竟然还藏着这样的底牌！”绑罗迪面色大变道。

    靠，这家伙竟然又变强了，一定是那些奇妙的卡片搞的鬼！

    怎么办，怎么办？完全打不过啊！

    就在绑罗迪不知道怎么办才好时，他忽然听见不远处琉依的声音。

    “夏龙先生好帅啊，夏龙先生赛高！”

    琉依看着夏龙的新形态，激动的从躲藏的岩石背后冒了出来。

    随后蹦跳着大叫道，不时还拿出自己的终端快速拍照。

    “对了，只要抓住那个小姑娘，那么那个混蛋就不敢轻举妄动了，到时候就算逼他交出那些奇怪的卡片也不是不可能！”绑罗迪心中狂喜。

    想到就做，绑罗迪立刻开枪朝着雷欧射击，随后猛然朝琉依跑去。

    “不好意思了，小妹妹，为了本大爷的未来你就牺牲一下吧！”

    “啊啊啊，你不要过来啊！”琉依看着绑罗迪朝自己奔来，哪里还不知道他的意图，赶紧转身就跑。

    “遭了，那个小姑娘有危险！”

    赛罗正要动作，布莱克王便用修缮完毕的特制钻头朝着赛罗胸膛扎来，逼得赛罗没办法分心。

    “可恶，夏龙！”

    “我听得见，放心，他不会得逞的。”

    变身空间内，夏龙迅速打开卡盒，然后摸出一张卡片来。

    卡片封面上刻印着神速二字。

    夏龙将卡片插入腰带，然后迅速闭合。

    【AttackRide！神速之风！】

    声响响后，两道青色飓风迅速缠绕雷欧双脚。

    下一秒，雷欧就动了起来。

    绑罗迪狞笑着奔向琉依，大地在他脚下震颤。

    琉依一不小心就摔倒在地上，顿时面色惊恐的看着绑罗迪靠近。

    就在此时，她忽然看见一道赤红身影迅速朝这边奔来。

    速度极快，只能看清一连串残影！

    绑罗迪正要探手抓住琉依，忽然眼前一花，就看见一道熟悉的赤红身影出现在眼前。

    “夏龙先生！”琉依看着身前顶天立地的身影心里满满的安全感，顿时发出惊喜的叫声。

    “什么？你怎么这么快？”

    “你这话我可不喜欢。”

    雷欧伸出手指比划了一下，随后猛然出腿正中绑罗迪胸口。

    “啊！”绑罗迪惨叫一声，手中枪械瞬间脱手而出，自身也被强劲的力量直接踢飞到天上。

    “赛罗，你那边还没好吗？”夏龙扭头冲着赛罗远远喊了一句。

    “哈？想要担心我，你还早两万年呢！”

    赛罗猛然出腿逼退了布莱克王，随后张开双臂，头顶头镖自动落于双手，看样子是准备放大招了。

    “那么也是时候结束了。”

    夏龙看着天上的绑罗迪，打开卡盒抽出一张卡片插入腰带之中。

    【最终驾驭，飞龙怒狮踢！！】

    雷欧双腿迅速下压，伴随着一声暴烈的龙吟声，雷欧背后迅速浮现出烈火飞龙宽大的双翼。

    下一秒，雷欧猛然跃起，双臂张开，右腿如刀般伸出。

    背后宽大的龙翼扇动，带动着雷欧冲天而起。

    雷欧脚尖迅速燃烧起烈焰，然后形成一只硕大无比的狮首。

    狮首咆哮！

    雷欧自下而上发出狂暴的踢击，猛然踹中空中无法躲避的绑罗迪！

    狮首张开，将绑罗迪瞬间吞噬其中。

    雷欧缓缓落地，背后宽大的龙翼收拢消散，随后天空猛然响起一道剧烈的爆炸声！

    【任务完成，奖励已经发放】

