    超乎莫缺想象，以血养莲并没有那么麻烦，他每日只需在莲上滴一滴血即可。

    作为代价，幽主也的确传了他一种武道古法，名曰血逆九转。

    人血于体内流转，游遍周身，是按着特定的速度以及方向，而修此法，却可控制血液流速，甚至血流逆转。

    但此法亦伴随着极大风险，一身血液逆流，寻常肉身根本无法承受，也就是修炼武道之人，拥有强大武体，才可承受血液逆流给肉身带来的压力。

    “轰隆！”

    莫缺抬手，轻易将举起一座小山。

    他修过搬山劲力后，对武体的运用达到了极致，早已突破十万斤极限。

    而今，修过血逆九转，他的武体之力，提升了将近一倍！

    “世间诸道，一阴一阳，逆为阴，顺为阳。”幽主在旁说道：“你的太阳武体，至刚至阳，但刚极易折，需要阴阳调整，顺逆交替。”

    血逆九转，一顺一逆为一转，莫缺如今的武体，也只能是承受一转之威，要达到九转，还有极远的距离。

    他暗自震惊，以他如今武体，居然只能使体内鲜血逆转一次，要修到何种程度，才能达到血逆九转？

    这种武法显然高深强大，也不知这女子是何人物，竟通晓这种武道古法。

    “将你平日对敌的技法，施展出来让我看看！”幽主传了莫缺血逆九转后，又让莫缺对其施展武技。

    莫缺知道她实力强大，便不顾忌，先是施展出了踏星九步，九步登天，踏碎星辰！

    “哼！”幽主端坐在地，只是冷冷一笑，指尖凭空凝聚一滴水珠，弹指之间，将莫缺震得倒飞而出。

    莫缺无往不利的踏星九步，竟被她用一滴水破解！

    “连滴水都踏不碎，还想踏碎星辰？”幽主面色发寒，道：“还有什么武技？都施展出来！”

    莫缺于是将碎星指，赤炎拳一一施展，然而幽主始终端坐在地，便从容化解他所有手段。

    要知道，他凭着这些武技，加上强大的武体，在年轻一辈中，几乎从未吃过亏，横扫诸敌。

    但在幽主面前，他简直就像个孱弱的幼童，根本完全奈何不得幽主。

    “看来，武道是真没落了！”幽主等莫缺施展完诸般手段，才叹道：“遥想当年，武道有人一指可断江河，一块骨可镇山岳，传到如今，竟只剩这点微末之技！”

    莫缺暗自叫苦，他这些武技可都是得自武殿前殿主的意念，放在幽主眼中，竟是如此一文不值，仅是微末之技。

    不过想想，武殿当年放在青州虽然强大，但前任殿主，却似乎未能无敌一州，连王境都没有达到。

    幽主的实力，至少也是王境，自然看不上前殿主的武技。

    “武道传到你的手里，简直让人笑掉大牙！”幽主面寒如霜，道：“若是让世人因此认为，武道不过就这点微末的实力，你便是武道的千古罪人！”

    莫缺听得惭愧，幽主虽然说得难听，但确有几分道理，他只能默默听着，不敢反驳。

    “我传你一技，若你日后，遇敌不能以此技胜之，你今后便不必修武了，以免让人以为武道便是不堪！”

    幽主说着，一指点出，一点光芒，没入莫缺的眉心之内。

    那点光芒，乃是一种武道技法，名曰搏龙技。

    这是一种异常高深的武道技法，掌握此技，可搏真龙！

    这是真正屠龙之技，武法极致，可凭着武体，搏杀真龙。

    不过，此法异常高深，其中玄妙，不比太阳之道差，莫缺一时之间，想要掌控，还不容易。

    “武之一道，靠的向来是长年苦修，你何时能修成此法，便何时出去争鼎，否则凭你如今这点微末实力，根本没有资格自称武道传人！”幽主冷冷说道。

    虽然幽主异常冷酷，但莫缺能感觉得到，他这种冰冷更像一个严师，乃是为了让他变得更强。

    他不敢有任何不满，每日在以血养莲的同时，修炼血逆九转和搏龙之技。

    “你内法紊乱，未能与肉身合而为一，亦当调理！”幽主看着莫缺修炼，突然一指点碎虚空，道：“进里面去修炼，若坚持不住，趁早放弃武道！”

    莫缺只感觉眼前一花，接着眼前的影像便是大改。

    他瞬间明白，他被幽主丢进了另一方空间。

    这方空间不大，但内里却有着万千景象，千变万化。

    此地时而炙热无比，时而冰寒彻骨，莫缺一下被水流淹没，一下又被火海吞噬。

    这方空间，千变万化，在这里的每时每刻，对人都是一种痛苦的折磨。

    但莫缺知道幽主是为了他好，于是顾不得那么多，在这空间之内，一边对抗那些变幻莫缺的东西，一边修炼血逆九转和搏龙之技。

    一日过去，当莫缺被幽主从那方空间中放出，他已是遍体鳞伤。

    纵然他的武体再强，被如此折腾，也是苦不堪言。

    莫缺如此狼狈，幽主却没有丝毫怜悯，冷冷道：“若你坚持不住，随时可以离去。”

    莫缺一语不发，只是默默端坐在地，用太阳炼体法，恢复身上的伤势。

    早在当初药老引他入武道时，他便已知道，武之一道，修炼艰难，若他是轻易放弃之人，当初早就在药老手中坚持不下来了。

    如此第二日，他又被扔到那方异空间内，这幽主也不知是什么境界，竟随手撕裂空间，轻易将莫缺送入其中。

    如此日复一日，莫缺的武体，虽未有提升，但却在悄然发生着变化。

    历过严寒，经过酷暑，他在那异空间内，受尽了各种折磨，仿佛已经在里面度过了千百年。

    然而这却让他的武体愈发凝炼，就像精钢经过锤炼一般，他的武体在被各种残酷的环境打磨过后，竟变得越来越结实。

    短短十多天时间，莫缺像是彻底换了一个人。

    他仍是他，只是那具肉身看起来，却如钢如石，身上每一寸，都仿佛被锤炼到了最完美的境地，一分不多，一分不少。

    “九转开天，你的内法，还远远不够！”幽主冰冷的脸色，有所缓和，在一旁淡淡说道。

