    “你干什么？”

    走进电梯中，韩芸直接甩开楚风的手，冷冷地哼道。

    “没干什么！”

    “只是在给两位兄弟上上课，教教他们怎么搭讪美女？”

    楚风撇了撇嘴。

    “无耻！！！”

    韩芸皱着眉头冷道。

    “谢谢夸奖！！！”

    而楚风对此不仅没有任何愤怒，反而还一脸微笑的表情。

    看到楚风这个贱笑。

    韩芸有一种拳头打在棉花上的感觉，气得牙根直咬。

    “对了，你站在那是在迎接我么？”

    楚风看着韩芸笑着说道。

    “总裁让我来接你！！！”

    “真不知道你到底那点好，诗雅为什么那么喜欢你？”

    韩芸冷冷地哼道。

    “因为我是男人啊。”

    “她不喜欢我，难道喜欢你？”

    “看你这么不希望我和诗雅在一起。”

    “难不成你还对我老婆有想法？”

    “你这百合的病还没治好么？”

    楚风说着。

    “住嘴！！！”

    韩芸狠狠地瞪着楚风。

    “我可告诉你，你可别对我老婆有非分之想。”

    “不然我可对你不客气，虽然你是女的。”

    楚风撇了撇嘴说道。

    这时电梯门打开，一群人蜂拥进入电梯之中。

    瞬间就将楚风和韩芸挤到了电梯的一角。

    楚风贴着电梯壁。

    韩芸则是被挤得背贴着楚风。

    两人身子紧密的贴在一起。

    顿时两人的呼吸都急促起来。

    韩芸神情十分尴尬，其眉头紧皱，想要和楚风拉开距离。

    但前面的人群宛如一座泰山堵着她，让她根本无法挪动半分身子。

    不过这韩芸还在不断扭动着身子，想要和楚风拉开距离。

    结果看起来就像是其身子在楚风身上摩擦着。

    随着这么一摩擦。

    结果楚风就产生了一些不好的反应！！！

    “你能别再我身上蹭了吗？”

    “小心擦枪走火！！！”

    楚风贴着韩芸的耳朵轻轻地说着。

    “你胡说什么？谁在你身上摩擦了，什么擦枪走火？”

    “还有你身上藏了什么硬的东西顶着我了。”

    韩芸皱着眉头说着。

    她伸手就朝着身后摸去。

    结果当韩芸摸到那个顶着她的东西之时。

    其眼中闪过一抹不解。

    “这什么东西？”

    韩芸说着，她还特意捏了一下。

    “我靠，小妞，你要让我断子绝孙啊！！！”

    楚风顿时爆出口吐槽道。

    这个秘书太彪悍了。

    韩芸终于反应过来。

    她脸色一红，连忙收手。

    这时电梯门打开，其他员工终于走了出去。

    “你流氓！！！”

    韩芸转身盯着楚风，冷冷地哼道，直接就走了出去。

    “我去，受伤的明明是我好不好，怎么变成我流氓了？”

    楚风一脸无奈的表情。

    “还好二弟没事。”

    随即楚风低头看了一眼，然后就走了出去。

    林诗雅的办公室中，楚风走了进来。

    而在办公室中，林诗雅和一位女子坐在沙发上正在聊着天。

    这女子正是如今的华国国民女神王可可。

    看到楚风进来，林诗雅和王可可目光扫向了楚风。

    “小风你来了！！！”

    林诗雅看着楚风轻声说道。

    “楚少！！！”

    “真的是你！！！”

    王可可看着楚风一脸激动的神情。

    “可可，好久不见！！！”

    楚风看着王可可微笑道。

    “楚少，我想死你了！！！”

    随即王可可就冲到楚风面前。

    她一把抱住楚风，有一种久别重逢的感觉。

    看到这，一旁的林诗雅目光闪烁着。

    “咳咳！！！”

    这时一阵咳嗽声从旁边一个女子口中传出。

    她则是王可可口中的沈姐，也是她的经纪人。

    听到这咳嗽声，王可可离开了楚风的身子。

    “可可，这位是？”

    沈姐看着楚风说道。

    “这位是楚少。”

    王可可直接说道。

    “看来可可小姐和小风之间关系很熟啊！！！”

    “怪不得小风一个电话，就能将我们的国民女神请来当我们的代言人。”

    林诗雅微笑的说着，其目光还饶有深意的扫了楚风一眼。

    “我和可可就是多年前认识的朋友而已。”

    楚风笑着说道。

    “楚少，这位林总裁应该是你女朋友吧。”

    王可可看着楚风说着。

    “是的。”

    楚风点了点头。

    王可可眼中闪过一抹黯然的神色。

    “可可，这次特意把你叫来做这个代言人，不好意思啊！！！”

    楚风看着林诗雅说道。

    “没什么，楚少你当初对我有恩，我这就当是报恩了。”

    “而且之前风雅集团在股市的那场大战新闻，我也看到了。”

    “如今风雅集团可是华国商界热议的焦点。”

    “我能成为风雅集团的代言人。”

    “这应该是我的荣幸才对！！！”

    王可可微笑的说道。

    “不管如何还是要感谢可可小姐能来我风雅集团，为我风雅集团代言。”

    “有了可可小姐这位国民女神的金字招牌在。”

    “我风雅集团可谓是如虎添翼啊。”

    “为了表示感谢，我请可可小姐吃顿饭吧。”

    林诗雅看着王可可说着。

    “楚少，你去么？”

    王可可则是看着楚风说道。

    “正好我饿了，那就一起去吧。”

    楚风摸着肚子笑道。

    随即他们就走出了办公室。

    “总裁！！！”

    这时韩芸走了过来。

    其目光看着楚风，脸上莫名一红，暗暗的瞪了他一眼。

    “韩芸你脸色怎么不太对劲？”

    林诗雅看着韩芸不由地说道。

    “哦，我没事。”

    韩芸摇了摇头。

    “我们去吃饭了，你先回去休息一下吧。”

    林诗雅说道。

    “是。”

    韩芸点了点头。

    随后林诗雅一行人就来到了一家高级餐厅中。

    不过此时王可可脸上带着墨镜和口罩，倒是包裹的很严实。

    毕竟以其国民女神的知名度，若是真面目走在外面。

    恐怕他们会瞬间被人包围的寸步难行。

    在服务员的指引下，楚风他们朝着一间包间走去。

    这时，另外一个包间中，一个女子刚刚走出来。

    其目光注意到走进包间中的楚风，神色一惊。

    随即她回到包间中。

    “杨姐，你猜我在外面看到谁了？”

    女子看着包间中一位身穿银色性感包臀裙，一头波浪卷发，性感撩人的美女说道。

