    不管是昌王还是惠王，此时都没有选择自己上场指挥，和太子一样，都只让自己的亲兵统领。

    王瀚和王睿此时正站在校场边，看着场上铁血肃杀的军队和沉默强健的队伍，一个背着手，一个抱着手，并肩而立。

    “没想到我们的争锋这么快就来了。”

    身穿高级明光铠的惠王背着手故作高深，目光幽幽，声音却露出几分复杂。

    面对心情复杂的惠王，王瀚的心情却十分轻松，他只是淡淡一瞥，轻笑一声：“单方面的优势，如何能叫争锋？”

    “你就这么自信？”

    “本王不是自信。”王瀚同样负手而立，风起，衣衫猎猎，透出他坚定的声音，“本王是笃定，未经战阵者，如何与本王的兵相比？”

    一阵风呼呼刮过，昌王的骑兵动了。

    尽管不如太子卫入场时的惊艳，但这些身着赤甲的骑兵却杀气十足，如同一股赤色浪潮，瞬间向惠王的队伍扑杀而去。

    惠王的队伍同样是骑兵，但在真正征战过边疆的骑兵面前，果然毫无还手之力，哪怕这些骑兵，对付的还不是真正的北莽部队。

    只是一瞬间，惠王的部队甚至来不及反应，昌王的铁血洪流就瞬间成两面包夹芝士，将他们的部队包夹其中！

    然后就是穿插、分割，只是一瞬间，昌王的军队就凭借娴熟的战术，将惠王的部队从一个整体分成了几个小部。

    身处其中的惠王部属，甚至感觉自己正在同时面临四五个敌人，但……人有那么多吗？

    当然没有！

    惠王在场下只觉猝不及防，只是一瞬间，自己的队伍……散了！

    “这……这……”

    王睿面露震撼，他思考过昌王的队伍会很强，但绝没想到，昌王的军队竟然强到如此地步，强到让人提不起一丝反抗的意志！

    “六皇弟，这是真正在边疆浴血奋战过的将士。”王瀚声音含笑，话语却如霹雳一般在王睿的心头炸响，“可不是你手下那些连真正的战场，都没见过的新兵蛋子！”

    王睿捏紧手心，脸色阴沉，没有接话。

    他看着眼前发生的一切，只是转瞬之间，他引以为豪的亲卫队就输得一塌糊涂，甚至都不能对敌人造成什么有效杀伤。

    以王睿的骄傲，怎么能忍受得了？

    他自以为不输给任何人，但……不管他愿不愿意，他文采上大败于太子，而现在，最直接的武力上，也比不上昌王。

    这，还是当着炎帝、当着如此多人，当着百万军队的面……

    “不愧是大炎昌王，这就是他在边疆闻名的嫡系部队吧？”

    “是啊，这位睿王殿下的军队虽然骁勇，但作战经验上远远不能和昌王殿下的部队相提并论啊。”

    “毕竟是那位在边疆闻名的昌王殿下嘛。”

    身后使臣的议论声让他如芒在背，他想说些什么来挽回面子，但喉咙里好像塞了一大团棉花，让他发不出任何的声音。

    这次……

    这次又是他输了！

    “恭喜……恭喜大皇兄！”王睿张嘴好几次，才终于找回了自己的声音，匆匆向王瀚拱拱手，便急匆匆走上了已经结束的校场，不愿让昌王看见他灰白的脸色。

    自告奋勇申请为裁判的曹威上场，简单判断了一下场面，点点头：“昌王部出出战一百人，伤十八人，惠王部出战一百人，失去战斗力八十七人，昌王胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    随着曹威宣判，昌王军队立刻举起长枪向天怒吼，整个校场都因他们的怒吼而震动，气势直冲云霄！

    连那百万大军都忍不住有不少军队目露异色，暗自颔首。

    之前昌王的影响力，还不过只是边军，现在，在这百万大军中，昌王的名号逐渐被他们重视起来。

    在他们心中，一战而定，势如雷霆，这样的军队，才堪称大炎精锐！

    炎帝轻轻颔首，看着太子面不改色的模样，心中固然担心，也只能继续下去。

    下一战，雪狮国小王子，对战大炎太子！

    有了昌王和惠王的战斗在前，面对这一场之前以正步惊艳全场的太子卫和异族军队的较量，所有人都暗自提起了注意力。

    毕竟，这一次，军队要作战的也是异族！

    他们也想看看，大炎太子的精锐，和异族，谁会胜？谁会负？

    但目标中心的王安和凌墨云，一个面带微笑，一个面无表情，太子卫十分平静，就像是根本没有这场战斗一样。

    反而是身为异族的小王子博奇，在脸上涂上了一层血色物质，举着一根木棒，沾上校场之后，开始满场怒吼，耀武扬威。

    随后，整个校场都安静下来，变得鸦雀无声。

    双方摆开阵势，隔着半个校场，以气势无声对峙。

    因为雪狮国并没有坐骑，只是徒步，太子卫在凌墨云的统帅下，也放弃了坐骑。

    步兵对步兵！

    王安看得出来，凌墨云对待这场战斗异常认真，而太子卫也完全进入了战斗状态。

    “太子，若是想要认输，现在还有机会。”

    刚回来的昌王在王安身边轻轻开口，他脸上自负的神情，和惠王脸上的抑郁形成了鲜明对比。

    目光在两个皇兄身上一扫而过，王安淡淡一笑，折扇一展：“大皇兄还是想想，怎么凑齐两百万吧。”

    简单的一句，充分展现出王安无与伦比的信心。

    昌王并没有被轻视的感觉，他知道这个废物的性子，并不会因此生气，他只是轻笑一声：“是吗？本王倒是劝太子，提前准备好铁器专营之权。”

    王安挑眉看他。

    王瀚目视前方，语气淡淡：“你的铁器专营之权，本王拿定了！”

    “本王也希望你，成功战胜博奇！”

    昌王深深看了王安一眼，霸气外露。

    然后，让本王在百万大军面前，打败你！

    让百万大军和诸国使臣看看，父皇，你选的继承人，不过是个废物！

