    “……”

    听着手机里传来的“嘟嘟”盲音，谢雨柔瞠目结舌，站在原地彻底愣住。

    龙，龙家家主，整个滨海响当当的大人物，龙四海？！

    腾龙集团电话接线员，居然直接把线路转给了龙四海本人？

    对这次的合作，竟然这么重视！！

    还有……

    龙四海，居然要亲自前往谢氏集团？！

    以她“谢氏集团副总经理”的身份，根本没有资格接待龙四海，必须，让谢中天亲自出面！

    “快，快！”谢雨柔手忙脚乱，连浑身酸疼都顾不上了，对着随后跟来的谢海鹏和陈淑英连连招手，催促他们赶紧上车。

    而后，一边开车，一边连忙给谢中天打电话。

    龙家家主龙四海亲自到访！

    谢氏集团上下，立刻准备最高规格迎宾礼，隆重接待！！

    ……

    下午四点，谢氏集团办公大楼。

    十二座礼炮齐鸣，大红条幅高高悬挂！

    “恭迎腾龙集团总裁龙四海先生莅临！”

    上到谢中天，下到各个部门经理，还有专门邀请而来的礼仪应聘仪仗队，足足一百多号人，在公司大楼门口列队迎接！

    “海峰呢？”谢中天拄着拐杖，目光扫视众人，脸色陡然沉下。

    这么重要的场合，这么重要的签约仪式，他的二儿子，谢氏集团总经理，谢海峰，居然没在？！

    “老爷子。”大管家梁忠，连忙凑到近前，小心翼翼：“二爷还在医院陪着小公子呢！”

    谢中天脸色稍霁，缓缓点头。

    他唯一的宝贝孙儿，如今还不到一周岁，得了手足口病，一直在第一医院治疗。

    这次的签约仪式，他本人已经亲自到场，谢海峰不来也无所谓。

    谢家香火传承大过天！

    嗤！

    一道无比锐利的刹车声响起！

    火红色保时捷从远处飞快驶来，在旁边不远处的副总经理停车位急速刹住，谢雨柔，谢海鹏，陈淑英，连忙跑到谢中天身前，气喘吁吁：“老爷子，您来了！”

    “嗯！”谢中天对着谢雨柔微微点头，又冷冷瞅了谢海鹏和陈淑英一眼，嘴里一声冷哼！

    “你们两个，待会儿好好表现，把合同给我签的漂漂亮亮！”

    “否则，我拿你们是问！”

    谢海鹏和陈淑英不敢怠慢，苦涩点头。

    哎！

    哪怕立下了这么大的功劳，老爷子还是半点儿好脸色都不给！

    重男轻女，香火传承……

    老爷子的性子，怕是这辈子都改不过来了！

    就在这个时候——

    “快看，龙家主来了！”周围一阵欢呼声突然响起！

    龙家车队！

    足足十三辆豪车，前后各六，都是最新款迈巴赫，中间是龙四海的专属座驾，一辆私人定制款劳斯莱斯库里南，高强度防弹配置，造价超过两千万！

    由远及近，气场无比强大，在众人瞩目之下，缓缓开到了谢氏大楼前方！

    “龙先生！”谢中天老脸堆起笑容，带着谢雨柔和一众高管，快步往劳斯莱斯库里南迎了上去。

    前方不远。

    一名身材魁梧的龙家保镖，伸手搭起凉棚，恭迎龙四海下车。

    龙四海扫视众人，目光从谢中天和谢雨柔脸上一扫而过，紧紧盯着后面的谢海鹏和陈淑英，眼神陡然亮起。

    就是他们！

    君上的岳父岳母，此次签约最重要的大人物，关系到腾龙集团，关系到整个龙家的未来！

    “哎呀，怎么能让两位亲自迎接，是龙某考虑不周，唐突了！”龙四海无比客气，连忙迎着众人走了上去。

    此刻。

    谢中天笑容满脸，已经把拐杖交给身边的梁忠，对着龙四海伸出双手，谢雨柔更是受宠若惊，还以为龙四海口中的“两位”是说的她和谢中天，同样伸出双手，点头哈腰，期待着和龙四海握手。

    唰！

    龙四海对谢中天和谢雨柔看都没看，直接和两人擦肩而过，主动和谢海鹏握手，和陈淑英握手，热情洋溢：“谢先生，谢夫人，能够亲眼见到两位，龙某不胜荣幸！“

    “早就听下面的人说，是两位不辞劳苦，一次次前往洽谈，最终促成了此次合作！”

    “龙某早就该亲自接待两位，底下人没有怠慢两位吧？如有失礼之处，希望两位千万海涵！”

    “我准备的礼物呢？来人，快快呈上！”

    后方车队，一名龙家保镖赶紧上前，手中捧着一张典雅精致的纯金卡片，无比恭敬的递到了龙四海手中。

    “这是我龙家特别推出的至尊贵宾卡，限量唯一，独此一份！”龙四海接过卡片，亲自捧在手中，递到了谢海鹏和陈淑英身前，满脸恭维。

    “凭此卡，在我龙家麾下所有娱乐场所产生的一切消费，全部免单！”

    “请两位赏给龙某一个薄面，一定要收下这张卡片！”

    谢海鹏和陈淑英：“……”

    旁边的龙四海和谢雨柔：“……”

    谢氏集团所有高管：“……”

    所有人目瞪口呆，眼珠子瞪的滚圆！

    这，这是什么情况？

    堂堂龙家家主龙四海，对谢海鹏和陈淑英两口子，居然这么客气？

    不是客气，而是客气的过分，甚至刻意讨好！！

    为什么？凭什么？！

    他们两口子，不是已经被逐出谢家，仅仅在集团担任最底层的业务员？连各种奖金福利都没有，基本工资都经常克扣，就是给他们一份微薄收入，让他们不至于饿死。

    可是，今天！

    龙四海为什么对他们如此礼遇，甚至专门弄出了限量唯一的“至尊贵宾卡”？

    而且，对谢老爷子丝毫不加理睬，对谢副总更是完全无视……

    这张卡片，是不是送错人了？！

    “龙家主。”谢海鹏哪敢承受龙四海的如此厚礼，又不敢出言拒绝，满脸局促。

    “谢某何德何能，龙家主如此厚爱，这，这实在是……折煞谢某了。”

    “公司规定，不能收受客户礼物……呃，要不，咱们先签合同？”

    龙四海何等精明，心头顿时恍然，绝口不提卡片，把至尊贵宾卡不动声色的收进口袋。

    而后伸手把着谢海鹏的手臂，明明比他大了二十多岁，却丝毫没有托大，看上去像是平辈论交，满脸亲热：“合同的事，好说！”

    “龙某此来，就是要亲自和谢老弟敲定合作！”

    “三百亿够不够？不够我再增加预算！”

    “只要谢老弟一句话，龙某必定倾力而为，一定让谢老弟满意！”

