    第225章睡我睡过的男人

    君晏想了下，垂眸颔首。

    “既是要娶怀瑾的女儿，也该寻点由头在加冠礼前，给那姑娘送点衣裙首饰。”惠帝教导自己的儿子，“你自己喜欢的姑娘，总不会让朕教你该怎么做吧？”

    君晏没说话。

    跟在他一侧的马公公心里突突跳。

    眼看着惠帝又要说，只得‘噗通——’一声跪下去道：“回禀陛下，殿下脸皮薄，这种事儿……”

    君晏是和其他的皇子不大一样。

    不说旁的，大皇子二皇子等人初次溢精时便有宫里的娘娘们提示着，嬷嬷在各司找那种老实的，身段好的，长的好的奴婢给皇子们疏解，引导人事。

    但君晏这，楚后怕儿子被外面的妖艳贱货迷了眼，派来的宫女长的有些寡淡。

    因此他从小对这档子事儿就不热衷，大家都知道，君晏从没碰过女人。

    倒也不是说其他皇子太热衷，只是连解决最起码的生理需求，都没见到君晏有过。

    导致惠帝也怀疑，他这儿子是不是不行？或者单纯的喜欢男人？

    好容易能亲耳听说他喜欢个女人，那是有种白菜会拱猪的惊喜，教导他，“赏赐个女人而已，还管面皮薄不薄。”在惠帝眼里，女人再好，那也就是个女人。

    有兴致了就逗弄一下，真要把女人当回事，那就是夫纲不振，丢人现眼。

    他道，“朕前几日出宫，在八宝斋买了几套玉器，”这原是他想赏宫里的妃嫔的，看君晏的样子，顺水推舟道，“马福,去跟着刘茂才拿走,以你家太子的名义给朕的儿媳妇送过去。”

    “父皇,”君晏沉着脸提醒他，“还未嫁娶，称不上一句儿媳,金银玉器，家中中馈,儿臣娶妻时,自会尽数交给妻子,不会委屈她。如今送礼，怕宋五姑娘拎不清自己的位置。”

    惠帝挥挥手,一锤定音道，“你自己的加冠礼，朕赏她也是应该,女人不能太宠,也不能太晾着。行了,朕心里有数,你便退下吧。”

    天子吩咐的事情，底下的人一向不敢也不能忤逆。

    马福接了个差事,拿着惠帝吩咐赏下去的金银玉器，叫苦不迭。

    小顺子跟在他身后往宋府走，“干爹,送个礼而已，你咋不高兴？”

    “这是送什么的事情吗？”马福作为太子肚子里的蛔虫,太子心里想什么，安排什么,他都能猜的七七八八，这礼送出去不要紧,要命的是,惠帝让他说，这礼是太子要送给宋锦瑟的。

    “阎王打架小鬼遭殃。”

    马福嘟囔,“咱家愿吃素三日，只求六姑娘这会儿不在宋府。”

    马公公求的挺好,他战战兢兢如履簿冰刚一踏进宋府,便瞧见了正要出府的宋窈。

    两拨人打了个照面。

    马公公：“……”

    马公公此地无银三百两往木箱子挡了一下，“六姑娘出门读书啊？”

    宋窈一向是一个，别人敬她三分,她还别人六分的主儿,只要不招惹她，她都说以礼待人。

    “今日学院休沐。”她假意没瞧见马公公这箱子东西,要走,马公公急急忙忙把人叫住，“六姑娘，其实这些……”

    “马公公！什么风儿把您吹来了！”宋灵儿的声音在远处响起。

    她围在宋锦瑟身边，盈盈的笑着，打断马公公要说的解释。

    马公公心里娘卖批表面笑嘻嘻，“这不是，”他看了眼被他拦住还没走的宋窈，一个头两个大，闭着眼完成惠帝的吩咐道，“殿下大后日加冠礼，给五姑娘送些首饰衣裙，盼她去加冠礼开心些。”

    “呀！”宋灵儿聒噪又夸张的惊呼声如约而至，“我记得殿下当时送宋窈的鲛人纱，是感激她帮忙，回礼。送堂姐却是喜欢,一箱子的八宝斋的饰品。”

    她刻意对着宋锦瑟‘啧啧啧’道，“人和人是真不一样啊！有些人费尽心思连个侧妃都当不上，有些人生来却是翱翔九天的凤凰！”

    “堂妹说的极是，”宋锦瑟跟着挤兑宋窈，“某些人若是有你一半懂事，就不会把自己当个公主成日里做美梦。”

    “天生丫鬟命的看谁不像是公主。”

    宋窈就没见过比宋灵儿和宋锦瑟还犯贱的，“知道我多次救了太子是他恩人，夫妻一体你欠我好几条命就给我感恩戴德的谢着。一箱子珠宝抵不过我一件鲛人纱的价格，你家太子哥哥可真是疼死你，爱死你了呦！”

    今天但凡换个人说这种话，宋窈都能一声不吭的走。

    但若是宋锦瑟，宋窈真就不愿意去讲这个道德，守这个底线。

    甚至在对方要气厥过去前，凑上前道，“我知道你最近叫人在学院里说，我大了肚子，想败坏我名声。你下次再说，大可不必花银子雇人。毕竟这又不是造谣。”

    宋窈笑盈盈的看着宋锦瑟不可置信的眸子，“毕竟你从小，就只配用我用过的气运，长大了，睡我睡过的男人。”

    “不过你放心，我将他调教的很好，未来你享福的数个日日夜夜，你都要感激我。”

    “宋窈！”

    宋锦瑟几欲崩溃，“不可能！”

    太子怎么可能和宋窈……

    “你不知廉耻！你一个闺秀你怎么能说出这种话！”

    这种话怎么了？

    宋窈觉得好笑，她这些话说来也都是同宋锦瑟学的。

    上辈子比这个恶心的，宋锦瑟都不知道在她耳边说了多少。

    她转身就走。

    宋灵儿不知道这两个人说了什么，继续吹捧宋锦瑟，“你别和那个小贱/人一般见识！太子心中有你没她，她指不定嫉妒的要死！”

    是。

    太子心中有她。

    太子心中肯定有她的，不然太子为什么不要宋窈来要她。

    这说明，他是看重女子的内在美，他被宋窈迷惑了一时，却为她深深着迷。

    宋锦瑟深吸一口气，告诉自己，她和叶子辰也亲过，只是没走到最后一步，太子和宋窈……睁一只眼闭一只眼吧，谁让太子有权有钱长的还好。

    “马公公，”宋锦瑟红着脸屈膝，“劳烦您走这一趟，请您帮我给太子带话，就说——”

    她不好意思道，“愿君心似我心。”

    马公公：“……”麻了。

    马公公干笑，“应该的，应该的。”

    (本章完)

