    至于李二这一手狠在哪里，简直不问可知。

    立政殿在场人人都知道。

    裴大人好歹也是当世大儒，居然……送去扫大街。

    岂不是斯文扫地？

    杀人……诛心？？？

    太可怕了！

    这简直比什么乱七八糟的酷刑都狠。

    裴寂直接脸都呆了。

    “裴大人一心体国奉公，事事以民为念……如今不想做官，去扫扫大街，也算为百姓福祉计。裴大人这么好的人，应该不会拒绝吧？”

    李二笑眯眯的说完这句。

    裴寂彻底明白，自己今天是完了。

    这李二一通高帽子送过来，完全是跟各路大儒一个路数，属于是玩明白了。

    我裴某人……完蛋，完蛋矣……

    裴寂悲从中来，当场晕了过去。

    呜呼，悲夫……

    呜呼！呜呼！

    ……

    裴寂被太医和内侍抬走。

    没错，字面意义上的抬走，使用担架抬走。

    这一日，就在满朝文武将要离开的一刻，李二忽然叫住众人。

    终于名正言顺放倒了裴寂，不过李二心中还是多少有一些遗憾的。

    想要诈出献渡劫之策的高人，　不过很可惜的是……并没有人了解这个线索。

    不过李二还是没有彻底放弃，他打算……

    “诸位，朕今日……还要公布一件事。”

    “朕……此次能顺利度过上苍考验，一方面固然是天佑大唐，垂怜亿兆苍生。另一方面，朕也必须告知诸位……乃是因为，一位高人的相助。”

    “正是因为这位高人相助，朕才得以毫发无损。此功……堪比救驾之功！”

    李二说到这里，顿了一顿。

    凝目观察下首无数官员，眯着眼看了一圈。

    措辞，不得不说很重，毕竟救驾之功可是大功。

    但满朝百官这次却无人多嘴。

    首先……这明显是李二在和各路世家大族势力斗法，而且李二已经赢了这一局。

    他现在无论说啥，去唱反调说怪话不都是自讨没趣么。

    再者说了……李二这次可不是干别的，这可是渡雷劫。

    如果真有这么一位高人助李二过这一关，那可不就是等同于救驾之功么。

    不过李二这话说出来，他们总觉得还是有些……

    奇怪！

    怎么听起来好像李二这次算准了自己能度过雷劫一样……

    当然，没凭没据的，众人自然也没工夫瞎关心，万一跟裴寂一样引火上身岂不是麻烦了。

    接着，李二又道……

    “有此功勋，朕必封之，不封何以为君？今日起，羽林军万人之列，皆由此公统领，赐号上将军。赐剑履上殿，入殿不趋，非要事不朝！”

    “尚书省今晚之前给朕完成草诏，退朝！”

    李二说罢，露出一个淡淡的笑容。

    好整以暇的看了一圈，“这封赏……你们有没有意见啊？”

    此刻正是李二声望达到极致的时候，谁多嘴岂不是要被百姓骂死，自然纷纷称是。

    “臣没有意见！”

    “微臣附议！”

    “有功必封，有劳必赏，陛下真英主也！”

    “陛下英明！”

    李二呵呵，没有去管这些谀词，不过忽然看向杜如晦，

    “杜如晦，你说这个册封合不合适？”

    杜如晦一怔，下意识的说道，“将者有能则当之在，自然……”

    “嗯？杜如晦，你怎么知道对方有将才？”

    李二脸上笑容顿盛，双眼发亮的看着杜如晦。

    杜如晦直接就心头一突。

    我擦，一不小心……

    李二脸上的笑容很快消失，“杜大人，怎么不说了？还是你觉得没问题？”

    “房玄龄你呢？”

    房玄龄一看杜如晦说漏嘴了，哪敢多言，自然也是头埋的低低的，唯恐言多有失。

    不过紧接着，李二却抛出这么一句话：“既然诸位都有意见，那这封赏就取消吧，或许真不适合。”

    李二这么一说，房玄龄顿时感觉不太好，下意识的也张口道，“没必要啊陛下，其实圣乡侯还是……”

    李二：…………

    满朝百官：…………

    房玄龄一张老脸顿时涨红。

    不过这一刻，也没有人再多注意了。

    因为就在房玄龄，杜如晦脸色涨红的同时。

    满朝文武无数人，脸色唰的变成了一片惨白。

    尤其是

    无数张脸孔抬了起来，无数双眼睛死死盯着李二，满眼都是不可思议。

    妈耶，这不是开玩笑吗。

    居然……

    居然，是他？

    圣乡侯，这不就是献上土豆红薯，造纸、炼钢等术的那人么……

    裴寂心中的惊愕简直是无以复加。

    大脑都是一片空白，九头牛拉着都不带转动一下的。

    原来助陛下度过雷劫的，是这个人？？？

    这……

    这人，岂不就是真正的神仙？？？？

    这可是度雷劫啊！！！

    难怪……

    难怪李二要编排这么一出好戏，封赏荣宠如此之重。

    看似好像不如国公什么的，但这个剑履上殿，还有万名羽林军统帅之职，乃至“上将军”这个渊源流传的荣耀称号，

    含金量，可比什么国公都高了，那不知道的还以为是李二的亲儿子呢。

    可是现在看来，一切都好说了。

    这特么，真正的神仙下凡了。

    那李二再厉害，也就是个人间的帝王，怎么可能不各种给啊。

    换咱当皇帝那咱也得给啊！

    要啥都给，不要硬塞都得塞啊！

    简直……

    太恐怖了，太恐怖了……

    裴寂万万没有想到，这件事……原以为有高人相助，李二定是骑虎难下，早晚是小丑一个，声望一落千丈不在话下。

    可是现在看来，原来小丑竟是五姓七望。

    李二背后这个圣乡侯，这才是永远滴神啊！

    居然有天界背景，

    何其可怖，何其可怖啊！……

    躺在担架上，裴寂挣扎了一下，　似乎想要向李二跪下请罪……不过，已经被内侍抬了出去了……

    ……

    半日后。

    长安的另一边……

    城南大宅之中。

    恐慌的气氛不断蔓延。

    王景，卢长庚，郑太山……

    五姓七望的几名老者，惊恐的瞪大双眼，瞪着刚刚被抬进院中的裴寂。

    面面相觑，越发惊恐……

    “裴兄，你说的是……是真的？！”

    王景脸色惨白无比，简直就是傻眼了。

    其他几名老者也是如此……

    “是……是真的……”

