    孤月崖距离圣丹坊并不远,若是乘坐天音鹤,不过两日时间。

    为了节省时间,楚灼便让阮妙琴去圣丹坊租了三只天音鹤。

    这天音鹤是广元大陆中速度最快的灵禽,唯有灵霄谷才能培育出来,据闻灵霄谷用本门秘技培育,使其成为灵霄谷的特色。

    每年灵霄谷孵出来的天音鹤数量不多,无法大量供给各个门派，久而久之，这天音鹤便成为修炼者身份的代表,没有一定身份还真是没有门路去买。

    不过这圣丹坊为了方便炼丹师们的出行，和灵霄谷合作，买了一批天音鹤养在坊内,炼丹师出行时,凭铭牌可以租借天音鹤代步。

    有万俟天奇的铭牌，他们很快就租到天音鹤。

    傍晚,他们在郊外宿营,楚灼和万俟天奇脸色青白地从天音鹤爬下来,飞奔到树下狂吐。

    阮妙琴看他们吐得连苦水都要出来,忙让他们坐下来休息,给两人弄些清淡的食物，一边安慰道：“等你们修炼到人王境,便能适应天音鹤的速度了。”

    天音鹤的速度极快，若是修为不到,还真无法适应。

    万俟天奇有气无力地道：“还不知道是什么时候呢。”

    想到炼丹师那奇慢无比的修炼速度,阮妙琴笑了笑，没说什么。

    不过她知道，以万俟天奇的天赋，如果有适合他的功法，以丹入道，修为一定会飞快地提升上去的。

    像那些大势力培养出来的炼丹师，其中有不足二十岁便已经是十阶的天才炼丹师，不仅是他们的天赋好，还有足够的资源，才能走到这一步。相比之下，万俟天奇没有修炼功法，仅凭着自己，能走到这一步，已经很了不起。

    楚灼喝了瓶灵泉水，精神终于好一些，摸摸正担心地看着她的小乌龟，让它去吃东西，不用管她。

    阿炤用尾巴扫扫她的手臂安慰。

    两日后，他们终于来到孤月崖。

    孤月崖笼罩在一片瘴气之中，是远近闻名的毒瘴之地，崖下生活着无数毒物，平时很少会有修炼者特地来这里，那些邪修便是利用这毒瘴掩饰他们在孤月崖活动的痕迹，方才能将此地作为邪修盟的据点之一。

    几人站在孤月崖前，俯首看着下面那弥漫着淡淡灰雾的孤月崖，这灰雾便是毒瘴成雾，毒性霸烈，修炼者们若要进去，须得提前吞服高阶的解毒丹，以防这毒瘴入体。

    此时的孤月崖十分安静，偶尔能听到崖底的风声和某些毒物活动时的窸窸窣窣的声响。

    “现在下去么？”万俟天奇看向楚灼。

    阮妙琴也看向楚灼，虽说楚灼的修为没她高，但这段时间的相处下来，不知不觉间，她对楚灼的态度也改变几分，虽说没到言听计从的程度，可也会事事以她为尊。

    这是一种对强者的尊重。

    “下去吧，不过你们要小心一些。”楚灼叮嘱道。

    两人都应一声，接着万俟天奇将他提前炼制好的解毒丹分给楚灼和阮妙琴，一人一瓶，每瓶里有十粒极品解毒丹。

    各人服食一粒解毒丹后，便从孤月崖边御剑飞下去。

    很快他们就抵达孤月崖底，站在一片荒芜的焦土地上。

    这片焦土因毒气霸烈，寸草不生，并且每日傍晚时分，夕阳西下之时，会从地底中腾升起瘴气，经年累月的积累之下，将这崖谷之地渐渐地变成一片毒瘴之地。

    灰雾并不浓，放眼望去，整个崖底空荡荡的，望不到尽头，偶尔可以看到一些毒虫毒蚁在地面上穿行而过。

    突然，阮妙琴手中夹着一枚石针疾射而去，将一条通体漆黑的小蛇钉在地上，那小蛇剧烈地挣扎，流出的血洒在焦土上，发出滋滋的声响，空气中顿时弥漫一股腥臭之气。

    “这条蛇好毒。”万俟天奇吃惊地说。

    原本这焦土日日受瘴气侵蚀，变成一片带毒的土壤，可这蛇血竟然还能腐蚀这土壤，可见其蛇血更毒。

    阮妙琴解释道：“其实这崖底还生长着许多毒草，这些虫蛇平时食毒草而生，血肉中的毒性自是比这受瘴气侵蚀的土壤要强。”

    万俟天奇听罢，突然转头对楚灼道：“楚姐，等会儿帮我弄些毒物，我想研究一下。”

    这是小事，楚灼很爽快地应下了。

    于是他们往崖底走时，只要看到毒蛇毒蚁之类的，楚灼都会将之弄得半死不活，然后用一个灵兽袋装起来。

    阮妙琴不解地问：“万俟公子，你收集这些毒物做什么？”

    她觉得，万俟天奇是个正派之人，总不会弄毒来害人。

    “当然是研究啊。”万俟天奇笑着说，“我是炼丹师，不仅灵丹，对毒丹也有兴趣。当然不是用来害人，而是用来自保，同时也能多了解各种毒，有利于平时炼制解毒丹，反正，多懂点总没害处……对了，先前我在藏丹阁里还见到一份叫万毒丹的丹方，不过这是十二阶的灵丹，我现在还买不起。”

    圣丹坊能将万毒丹这样的丹方堂而皇之地摆出来，可见炼丹师们对毒丹其实并不忌讳，有时候毒丹也是一种救命之物，可以以毒攻毒。

    听罢，阮妙琴忍不住看他一眼，对他的话并未怀疑。

    这么没心机的人，相信也不会是那种喜欢炼毒丹来害人的炼丹师。

    这段时间和他们同行，所见所闻，让阮妙琴还是很相信楚灼和万俟天奇的人品的，他们并非那等奸滑恶毒之人，否则当日也不会面对那群邪修时，仍是出手救她，而不是趁机逃跑。

    在崖底走了大概半个时辰，渐渐地便见周围生长着稀稀拉拉的草木，万俟天奇用一把灵剑割了些颜色墨绿色的草叶子研究，发现这些草木都带毒性，确实是毒草的一种。

    越是往里，毒草越多，周围的瘴气也越浓。

    阮妙琴给他们带路，一边解说道：“这孤月崖越往深处，毒瘴越多，周围的草木的毒性也越强，虽说我们服食过解毒丹，但还是小心一些，千万别去碰那些植物，也别被什么东西咬到……”

    话刚落，突然就见蹲在楚灼肩膀上的妖兽躬起背，一口火喷过来。

    那妖火细细的一条，像一条手指大的火龙，紫色中夹带白焰，却是威力无穷，轰的一下就将从山缝间爬出来的一只牛犊大的毒蝎子烧成渣渣。

    接着，又有好几只毒蝎子从那山缝中爬出来，这些毒蝎子体积庞大，通体紫红色，那尾部的毒刺高高地翘起，朝着他们飞快地爬过来。

    楚灼和阮妙琴当即提剑就砍过去。

    两人默契地将万俟天奇护在身后，万俟天奇负责抱着小乌龟紧张地看着。

    这些毒蝎子个头庞大，速度极快，战斗力不俗，实力接近人王境，有二十来只，阿炤用火烧死一只后，就不管其他的了，它跳到万俟天奇的肩膀上，看着楚灼和阮妙琴两人斩杀毒蝎子。

    两人费了些功夫，终于将这二十来只毒蝎杀死。

    等战斗结束，阿炤方才重新跳到楚灼的肩膀，用自己的毛脸蹭蹭她，当作奖励。

    阮妙琴看到这一幕，委实觉得古怪，不过这只小妖兽毛茸茸的一团，额间的那绺白毛异常醒目，特别是一双眼睛更是漂亮极了，确实是女修会喜欢的一种妖宠。

    要不是见过它出手，阮妙琴总会将它当成一只低阶的妖宠。

    万俟天奇趁机收集几只毒蝎尸体，三人再次往前走。

    越往崖底深处前进，遇到的毒物的实力越强，阮妙琴一边谨慎地防备周围的毒物的偷袭，一边和楚灼道：“上次我是跟在一个邪修的身后偷偷进来的，当时没有遇到这么多毒物，这里的毒物应该是由那些邪修管着的，现在这山谷没有邪修，这些毒物便自由了。”

    楚灼嗯一声，说道：“还是要小心一些。”

    阮妙琴负责在前面带路，楚灼紧随之，万俟天奇跟在后头。

    半日后，他们终于来到孤月崖深处。

    这里生长着很多高大的林木，枝干粗壮漆黑，枯藤缠绕其间，灰色的毒雾弥漫，看起来阴森森的。

    穿过一片小树林，他们来到被一瀑枯藤覆盖着的山壁前。

    枯藤密密麻麻的，藤枝乌黑，密布其中，仿佛无数攀爬在山壁上的蛛丝，根本看不清山壁后的情况。阮妙琴用一把灵剑刷刷几下，就将一部分枯藤砍下来，露出被枯藤遮挡的山洞。

    “这些都是毒蛛藤，只要有毒气，它们就能飞快地生长，不过几日就会密密麻麻地占据一个山壁，用来遮挡入口最好不过。”阮妙琴同他们说道。

    接着，阮妙琴率先进入山洞，楚灼和万俟天奇两人随之跟上去。

    山洞里黑漆漆的，虽说修炼者也能夜间视物，可总会有盲点，容易忽略藏在黑暗中的危险。

    楚灼从储纳戒里拿出一盆灯塔花。

    这灯塔花一出来，触及空气中的毒瘴，瞬间枝叶都有些恹，看起来颇为可怜。

    楚灼只得摘下几朵灯塔花苞当照明灯，将花苞放到一个透明的隔离罩里，不仅能防止空气中的瘴气侵蚀，同时也像是拎着一盏风灯，莹莹的光芒照亮整个空间。

    阮妙琴看到她将灯塔花做成灯笼，有些啼笑皆非，还真是心灵手巧，物尽其用。

    这条路是阮妙琴当日跟踪邪修潜进来时才发现的，十分隐秘，那些围剿邪修的修炼者并未从这条路进来，所以这路还没有被破坏。

    “阮姑娘，还没到么？”万俟天奇问道。

    阮妙琴轻声说：“就快到了。”

    随着阮妙琴的话落，他们闻到空气中飘来的丝丝血腥味，那血腥味带着腐臭，不像是新鲜的，像是常年积累留下的。

    越往里去，血腥味越浓，直到他们来到一个宽敞的洞穴，便见到那堆积在洞穴中的累累尸骨，有人类的尸骨，有妖兽的尸骨，尸骨上的血肉已经腐蚀得差不多，可以看到一些虫蚁在上面爬过，空气中弥漫着一股带血腥的腐臭味。

    三人同时掩住鼻子，盯着这堆尸骨不说话。

    半晌，万俟天奇闷闷地说：“要不，我们都将它们焚烧了吧。”

    阮妙琴点头，看到这些尸骨，她就想起惨死的父兄，他们被活取精血后，尸体不知被邪修们抛到哪里。估计也像这洞穴里的尸骨一样，被随意地抛在这里，任由尸体自行腐烂，最后连模样都认不出来。

    阮妙琴拿出一叠火灵符，将它们丢到那堆尸骨上。

    火灵符轰的一下燃烧起来，很快就将这山洞中的尸骨都烧成灰烬，空气中的血腥味方才淡一些。

    做完这些，阮妙琴带他们继续前进，终于来到邪修平时活动的地方。

    这是一个非常巨大的地下洞穴，不过空荡荡的，还有被焚烧的痕迹，由此可知，那些修炼者剿灭邪修时，也放一把火将这里的东西都烧了。

    “那些邪修活抓了很多修炼者和妖兽，分开关到牢里，当日我潜进来，就看到那些邪修在这里将修炼者和妖兽一个个地绑过来，将他们当场活取精血……当时的场面太过可怕，我一时不慎，弄出动静，方才被发现。”

    说到这里，阮妙琴有些愤怒和黯然，愤怒邪修的酷烈手段，黯然于自己不能为父兄报仇，甚至父兄死于哪个邪修之手她都没有查出来。

    万俟天奇听着她的叙述，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    邪修的手段之酷烈，只有想不到，没有他们做不到，这也是为何修炼者如此打压邪修的原因。

    三人在附近找了找，发现这里确实空荡荡的，什么都没有留下，好几个洞穴都有被焚烧的痕迹，不是那些修炼者烧的，就是邪修撤走时故意毁尸灭迹，以免被修炼者看出他们所做的事情。

    将邪修活动的区域都查找一遍，什么都没找到，三人便聚到一起，商量那幻阵空间所在。

    “阮姑娘，你当日有没有听到那邪修说这幻阵空间的入口在何处？”万俟天奇问道。

    阮妙琴摇头，歉意地道：“那些邪修行事极为谨慎，就是私底下也不轻易地说露嘴，所以我也是不知的。”

    万俟天奇有些失望，难不成他们这次要白跑一趟？

    比起那些天然的灵阵，幻阵这种存在更让人难以察觉，因为有些天然幻阵能达到以假乱真的程度，甚至人在其中，根本没有发现已经进入幻阵，除非是有一定造诣的阵法师，方才能看出些门道。

    他们三人都不是阵法师，甚至没涉及到这一方面。

    连当日前来剿灭邪修的修炼者都没有发现孤月崖下的幻阵空间，可想而知这幻阵空间有多隐秘。

    楚灼想了下，突然翻手，手中多了一个储纳戒。

    “这是……”

    楚灼笑着说：“是巫老三的储纳戒。”

    当日巫老三他们追杀阮妙琴时，其他邪修被噬阴魔虫吞食，除了副骨架外，连储纳戒都不剩，只有这巫老三的储纳戒没事，被楚灼趁机摸下来。

    不过楚灼后来查看，发现这储纳戒里除了几百块灵石外，里面的东西都是沾着邪气的物品，对她没用，便也没有在意，随手丢到一旁放着。

    如今倒是可以找找看，有没有和幻阵空间有关的线索。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

