    “这中央神庭，乃是混沌天道开辟出来的，自混沌诞生以来，就被各大先天神灵群族所把持。”

    “你既已退出古神群族，仅凭三主群族的底蕴，还无法让你，获得踏入进去的资格。”

    四周的空间动荡了起来，只见一尊还很年轻，通体缭绕青光的生灵，踏空走来。

    这是转生大禁天，当世的太神神子。

    “哦？”

    “我萧叶能否踏入中央神庭，什么时候，需要一个手下败将来断定了？”

    “而且我们三主群族，获得四个名额，也得到先天神灵的认可，难道你认为自己，凌驾于先天神灵之上？”萧叶凝视对方，淡漠开口道。

    “萧兄，先天神灵如何行事，我们也难以评断。

    “只是你，恐怕还不清楚，目前的形势啊。”

    太神神子还未曾开口，另一个方向便有狂风呼啸，只见一道伟岸的身影凭空出现，一对神翅遮天蔽日，不但可攻可守，还能赋予他天下极速。

    他才出现的刹那，就让七夜微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    这，乃是转生大禁天的翼神神子。

    当年，在暗中施展手段，让他产生了心魔。

    在翼神神子身旁，还有一位光头生灵，他慈眉善目，金色的佛光形成光晕，将其笼罩在内。

    他拥有不灭金身，肌体每一个毛孔，都有汪洋般的信仰之力在流淌，是达摩神神子。

    当今世上。

    顶尖先天神灵子嗣傲立当世，但几乎都是第二代了，唯有达摩神子例外。

    他修行了已经有五个叠纪之久了。

    创造的方法不同。

    论实力，他或许不比第二代顶尖神子强出多少，但长久研修高深佛法，手段绝对不容小觑。

    “顶尖神子，除却穆天鸣之外，都来了吗？”萧叶目光扫过，依旧从容而镇定。

    只见这方虚空中神光起伏，异象不断，放眼看去，还有转生大禁天的神子在不断登场。

    除此之外。

    以空神神子为首，来自伏魔大禁天的神子。

    以雷霆神子为首，来自断崖大禁天神子。

    以及来自南霆大禁天的冥神等神子。

    这么多混沌神子，接连出现，同时聚集在同一个地方，这在混沌世界中，还属于首次。

    那霸烈的气息纵横交错，若非此地不成乾坤，浑浊不清，恐怕早已溃败了。

    “初代古神拿出的远古秘法传开后，让各大先天神灵群族都受益了！”萧叶的目光，在这些神子身上扫过，心中暗道。

    距离他上一次，和诸神子大战。

    还在两个叠纪以前。

    当年，金角神、洛神子嗣，都被他诛杀了。

    可是现在，又有新一代金角神、洛神弟子出现了。

    最为惊人的是。

    冥神、影神、暗神、三面神、阳神等群族，竟然有两尊神子并立！

    这也导致，他眼前的神子数量，足足有八十八尊之多！

    可以说。

    除却新一代古神神子穆承运之外，其他神子全部到齐了。

    其中大部分，都和萧叶有仇怨。

    这些神子并没有多余的言语，他们极有默契，像是一座座伟岸的神山，横亘在萧叶和七夜面前，阻隔了通往，中央神庭的道路。

    “萧叶，我们也不想为难你们三主群族。”

    “你们群族的神子级存在，只能有一个，可以踏入中央神庭！”

    通体缭绕凶煞之光的神子，望了一眼萧叶身边的七夜，语含深意道。

    他是凶神神子。

    是混沌神子中，极少数没有和萧叶结怨的存在了。

    但萧叶的成长速度，实在太恐怖了！

    虽然对方缺席了两次叠纪交替冲击，但无人怀疑，对方绝对更可怕了。

    先天神灵不出，对方就能傲视当世。

    若是踏足中央神庭，在那里获得了宝物，未来谁还能压得住？

    所以，他们这些神子，这才有了共同的信念！

    拦住萧叶！

    不让对方踏入中央神庭！

    “哦？”

    “我们之中，只有一个，可以进入中央神庭？”

    萧叶闻言，微微一笑“好，七夜，你去吧。”

    唰！

    七夜顿时表情微变，随后看了萧叶一眼。

    这些神子，打的什么主意，已经很明显了，萧叶怎么可能看不出来？

    “萧叶两个叠纪没有现身，也让两个叠纪没有神子陨落了。”

    “可这些家伙，为何偏偏要找死？”

    七夜也不矫情，点了点头，怜悯看了那些神子一眼，旋即朝着那些裂缝飞去。

    萧叶如此反应，让在场的神子都在发愣。

    但他们倒是没有阻拦七夜。

    七夜的实力不俗，这些年的成就，有目共睹，若是单打独斗，他们之中，恐怕也没有人可以压的住对方了。

    不过，论威胁性，就比萧叶低太多了。

    让对方离开，进入中央神庭，也不算什么，还能让萧叶少个帮手。

    嗖！

    只见七夜身形一闪，已经冲进一个裂缝，身影消失不见。

    “还有一些时间，可以让我见识见识，你们哪里来的胆子。”

    这个时候，萧叶背负双手，迈步朝着前方走去。

    唰！

    萧叶这个动作，让在场的神子，都是表情大变，如临大敌了起来。

    “萧叶，难道你想要强行闯进去吗？”

    “你的实力，是很强，但我们这么多神子联手，拦住你一个时辰，根本不是问题，我劝你还是不要自讨苦吃！”

    雷霆神子表情豁变，厉喝道。

    他们这些神子，为了中央神庭子行，也是苦修了许久。

    今日全部出动，敢拦在萧叶面前，岂能没有准备？

    “自讨苦吃？”

    “就凭你吗！”

    萧叶目光望来。

    唰！

    话语落毕，萧叶的身影如同一阵清风，直接消失在原地。

    “不好！”

    雷霆神子，下意识的身形爆退。

    但他才刚刚有所动作，便是浑身一震。

    一阵剧烈的痛楚感席卷而来，让他惨叫出声。

    低头望去，只见他的护体雷光已经被粉碎。

    一只紫色拳头，已经穿透了他的胸膛，带有雷光的神血在飞溅。

    雷霆神子抬头，正好对上了一双深邃的眸子。

    “两个叠纪过去，你还是这么弱小不堪。”

    萧叶摇了摇头，拳头一震，顿时噗嗤一声。

    只见雷霆神子的身躯，从内而外直接炸开，血雾升腾。

    （第二更到！）

