    “叶姐，话可以乱吃，但话可不能乱说啊。我跟你之间清清白白的，什么事情都没有啊。”秦风愁眉苦脸道。

    他发现相处久了，叶韵冰跟他说话越发露骨和大胆。

    要是心脏不好的人，恐怕能被她吓死。

    “难道不是吗？”

    叶韵冰美眸眨了眨，笑着说道，“现在，你可是我最大的靠山。”

    “叶姐，话还是说清楚的好。”秦风松了口气。

    “痛打落水狗这件事情我最有兴趣了。咱们赶紧去看看吧。”叶韵冰催促道。

    “行！那就一块去吧。”秦风苦笑着点头。

    他们二人驱车来到了洛家，就感到了一丝异样。

    洛家的门外，遍布了很多暗哨和巡逻的。

    很多人在门口来回游荡，眼神却带着审视之意。

    秦风心知肚明，这些人不是洛家的保镖，大部分都是那些黑市大佬的手下。

    不过，他并没有理会，跟叶韵冰二人径直向着洛家走去。

    大门口根本没有任何的下人，两人进门的时候畅通无阻。

    只是，走到了后院的时候，却发生了一些意外。

    这时候两个黑衣壮汉挡住了秦风的去路，沉声道：“里面在办事，你们等会再来。”

    “我们也是来办事的。”叶韵冰含笑说道。

    她作势要朝前走。

    却见一名黑衣壮汉横加阻拦，说道：“美女，请不要不识抬举。”

    说完，他一只手伸出，想要抓向叶韵冰的肩膀。

    叶韵冰冷笑一声，轻而易举地抓住那名黑衣人的手腕。

    随后，她潇洒地一个反关节扭转。

    “咔嚓！”

    黑衣壮汉立即痛苦的嘶吼起来。

    另外一名黑衣壮汉想要上前，却被秦风一掌打在了下巴的位置，顿时软软地倒了下去。

    不过，院子里的喊叫声，还是惊动了里面的人。

    很快，一大波黑衣人就从里面冲了出来，把秦风等人团团围住。

    “怎么，你们想对我动手吗？”

    叶韵冰面色冷漠，站立在院子当中。

    她犹如一株傲然绽放的黑玫瑰——那股迫人的气势随即出现。

    那些黑衣人认出了叶韵冰的身份，所以也有所忌惮，一时间不知道该如何是好。

    “叶老板？你怎么来了？”

    随着一个尖利的声音出现之后，院子里走来一个穿着牛仔服的青年。

    他扎了一个小辫子，耳旁的头发都用剃刀刮的光亮，耳朵上带着一串耳钉，给人一种狂野的意味。

    只是，他的三角眼里打量的眼神，让人有些不太舒服。

    “阿木？”叶韵冰皱眉说道。

    “没想到……叶老板贵人事忙还能记得我这个小人物啊。”

    阿木慢条斯理地说道，“我们老板在里面商议一些事情，还请不要打扰。”

    “看样子，是九爷已经在里面了。你进去通告一声，就说秦风跟我一块来了。”叶韵冰突然笑了起来。

    阿木是阿斌二人，都是徐久彪手下的知名打手，堪比左膀右臂。

    既然阿木出现在这，那屋里面的肯定是徐久彪了。

    “秦风是谁？抱歉，我不不认识。”

    阿木有恃无恐说道，“如果叶老板非要冲进来，那手下的人还真的得罪了。”

    按照徐久彪的江湖地位和辈分来论，可是比叶韵冰高上不少的。

    所以，他压根就不怕这女人。

    更没有将眼前那个瘦不拉几的男人看在眼里。

    叶韵冰为之一怔。

    前不久，徐久彪才被秦风收拾的服服帖帖，就差断手断脚了。

    没想到，这家伙竟然记吃不记打？

    所以，她不由得看向秦风，似乎在征求他的意见。

    秦风也没想到，来到这里还能见到熟人。

    更没想到，那洛启豪居然是向着徐久彪抵押了财产。

    秦风淡淡一笑，并没有说话。

    叶韵冰像是收到了指令，脸上的笑容一点一点敛去，取而代之的是无尽的寒冷。

    “瞎了你的狗眼，就连秦先生都不认识？让你们九爷到跟前来说话，不要不识抬举。”

    这番话带着命令的语气，还有彻骨的寒意。

    阿木愣了一下。

    换作之前，叶韵冰绝对是不敢用这样的语气跟九爷说话的。

    难道……那个男子，真的是她的倚仗？

    想到这，阿木立即对一旁的人低语道：“去通知九爷。”

    一分钟后，却见徐久彪带着人匆匆出现在院子里。

    当他看到秦风后，眼中明显出现了一丝丝的忌惮。

    这种忌惮，是由内心生出来的，很难隐藏得住！

    徐久彪深吸了一口气，强行压下了心中的那份恐惧，走到了秦风的身边，小心翼翼问道：“秦先生，您怎么在这？”

    他这是在投石问路。

    倘若秦风是洛启豪找来帮忙的，那事情就变得麻烦了。

    秦风似乎看透了徐久彪的内心，不由得一笑道，“不要怕，我跟你来的目的是一样的。”

    “哦？原来这家伙也欠秦先生的钱啊？”

    徐久彪内心一喜，顿时伸手弯腰道，“那老东西就在屋里面呢，秦先生请……”

    有秦先生坐镇，那他要账起来底气就更足了。

    “嗯！”

    秦风微微点头，在徐久彪的陪同下朝里后院走去。

    阿木和其他的那群手下见此情形，一个个面面相觑，然后揉了揉眼睛。

    没看错吧？

    九爷，在江淮是何许人物？

    他居然在这么一个年轻人面前，把架子摆的这么低？

    难道……这个秦先生，有非常牛的来头？

    来到了后院之后，秦风一眼就看到了洛启豪。

    这家伙被自家的保镖给保护在正当中，但是外围却全部都是徐久彪的人。

    却见后院中，洛启豪被围在了当中，旁边还跟着不少的保镖。

    双方对峙着，大有一副谈不拢就准备动手的样子，气氛很是紧张。

    “是你？你竟然联合他一块害我？”

    看到秦风堂而皇之出现在自家后院，洛启豪怒目圆睁气得浑身直哆嗦。

    “不要误会，你去找人借钱，这可不是我安排的。”秦风笑着摆了摆手说道。

    “秦风，我绝对饶不了你，做鬼也不会放过你的。”

    洛启豪眼神森然，恨不能将其生吞活剥了。

    “不放过我？你还是先考虑一下自身情况吧。估计你这一身肉全部剐了，也卖不了多少点钱。”

    秦风找了一个石凳，大马金刀地坐了下来，翘起了二郎腿。

    “你……”

    洛启豪差点背过气去，手不断的颤抖着指向了秦风。

    此刻，他头发变得花白，脸上的皱纹仿佛纵横的沟壑，好像是一个耄耋老人。

    没有了牙齿的老虎，怎么一个惨字了得！

