    “陛下还未出关吗？”

    在夏皇宫麒麟殿门口，商鞅皱了皱眉，看着门口侍卫问道。

    “启禀商君大人，还没有！”

    一侍卫恭敬答道。

    闻言，商鞅眼中闪过一丝疑惑。

    近一个月了，麒麟殿依旧平静无比。

    之前秦无痕并非没有闭关过，但从来没有闭关过这么长时间。

    他是知道秦无痕此刻的修为的。

    返虚七层！

    未到巅峰，不需要沉淀冲刺境界。

    怎么会突然闭关这么久？

    当然，他并非是有何事拿不到主意需要请示秦无痕。

    只是单纯的好奇，关心一下。

    大夏此刻已经进入正轨，各方面体制完善。

    朝中有他坐镇，李斯、萧何、魏征、杜如晦等一干大臣辅佐，可保朝政不乱。

    其余五府之地由长孙无忌、房玄龄、荀彧、郭嘉、贾诩五人掌管，地方体制健全，发展速度丝毫不比夏皇宫所在大夏府弱上多少，反而隐隐有齐平的趋势。

    各方面发展极为迅速，也不必如何操心。

    唯一有些乱象的就是西南边境。

    最近魔族蠢蠢欲动。

    魂天帝传信来说，天魔殿有再次入侵之势。

    不过如今各大军团实力发展也是极快，西南两府边境由魔神军团和血战军团镇守，哪怕天魔殿入侵，就算守不住，其他军团也来得及支援，不可能立即便被攻破。

    所以暂时也不必如何操心。

    另外便是雍州一事。

    雍州大武和荆棘被灭，两朝之地，完全被大夏接管。

    只是因为人手问题，还未彻底稳定。

    加上两朝之地人心不稳，暂时无法完全统治进入正轨开始发展。

    此刻只是由龙族大军、大秦军团、锦衣卫和八扇门共同镇压，保证无叛乱和起义军作乱。

    大武和荆棘两朝地域加起来，丝毫不比此刻的沧州小上多少。

    得需要一些真正的大才掌控大局。

    商鞅这几日随时盼着秦无痕出关，一方面也是为了此事。

    主要此刻的大夏，这种掌控大局的大臣，真的极为稀少，而且也抽不开身。

    他只能盼着秦无痕出关，想办法解决此事。

    雍州如今大半疆域已经彻底属于大夏，若是发展起来，对大夏的实力提升，也是极为重要的。

    不过直到此刻? 麒麟殿依然没有一丝动静，商鞅也是极为无奈。

    “陛下出关? 立即通知我！”

    静立片刻，商鞅无奈地摇了摇头，对侍卫交代一句，便是转身朝外面走去。

    “轰！！！”

    蓦地，就在这时！

    一股深邃浩瀚的威势从殿内爆发? 天地间灵气直接开始迅速暴动起来。

    商鞅脚步一顿? 回头看去，眼眸顿时微微眯起。

    只见麒麟殿上方? 出现了一个庞大的灵气漩涡，数之不尽的天地灵气? 正在争先恐后地朝着漩涡中心涌去。

    而那漩涡中心，正是麒麟殿内。

    除此之外，无数金色气运腾空? 犹如雨水般落下? 将整个麒麟殿衬托的? 更加辉煌威严！

    “昂～！”

    此时? 太庙之中，九鼎震动。

    紧接着? 气运金龙横空? 硕大的龙头昂起? 看向麒麟殿方向? 似有所感应一般? 龙目中充满欣喜。

    见到这一幕，商鞅眼眸微眯? 停下脚步，站在原地等候。

    不仅是商鞅。

    这一刻，夏皇城中? 无数人杰仙魔，都是转头? 看向了夏皇宫方向。

    “嗡！嗡嗡！”

    灵气越来越密集，那股波动也是愈来愈大到得最后，天空甚至开始震颤，传出一阵阵轰鸣声。

    夏皇城内无数百姓修士，都是暂时停下手中事务，惊讶地看向夏皇宫方向。

    “这是……凝聚分身？”

    太尉府，孙武眸光一闪，眼中浮现恍然之色。

    从那灵气漩涡中，他感应到了两道本源一致，却又截然不同的气息。

    其中一道，威严中带着大气，仿若绝世君王，威临九天，俯瞰众生，镇压无数苍生。

    虽然还略显稚嫩，但正是秦无痕无疑！

    而另外一道，深邃浩瀚，充满阳刚之气，隐隐间还带着一种威猛和霸道的凌厉气息，仿佛一柄绝世利剑，锋芒毕露，光寒十九州！

    不过，这道气息，虽与秦无痕截然不同，但又与秦无痕本源一致，显然是同出一源！

    而此界根本不存在与秦无痕本源相似之人。

    虽说，一个世界，总会有那么相似的几朵帆花。

    但本源是改变不了的！

    那此刻的情况，只会有一个可能——

    分身！

    想起大夏晋升皇朝之前秦无痕所做的一系列准备，孙武飒然一笑。

    他是知道秦无痕闭关的目的的。

    如今看来，显然是成功了！

    “昂～！”

    突然间，气运金龙再次发出一声嘹亮龙吟。

    无数人都能听出这龙吟声中蕴含的惊喜和兴奋。

    太尉府，孙武摇头一笑。

    大夏气运与秦无痕相连，秦无痕变强，也就代表气运金龙变强。

    这气运金龙自然是极为高兴的！

    当然，不仅是气运金龙，他们作为大夏臣子，也是十分高兴。

    气运金龙绕着麒麟殿盘旋了几圈，随后身躯一个俯冲，重新落回太庙九鼎之中，继续潜伏蕴养。

    而随着气运金龙的消失，天地间的灵气也逐渐平息下来，所有异象缓缓消失。

    麒麟殿前，商鞅目光如炬，紧紧盯着麒麟殿，显然也是想到了什么。

    “吱呀～”

    就在这时，麒麟殿大门缓缓打开。

    紧跟着，一道身影从中缓缓走出。

    黑色龙袍加身，头戴金色冠冕，丰神俊朗，气度威严，一举一动间，都蕴含着君王之势。

    赫然是秦无痕！

    “商君前来，可是有何要事？”

    看着门口的商鞅，秦无痕微微一笑，开口问道。

    “微臣参见陛下！”

    商鞅目光微闪，他能够清晰地感应到，秦无痕此刻的不同。

    好似分化成了两道气息，体内还蕴藏着另外一股充满霸道和凌厉的气息存在。

    商鞅心神微动，并未多言，朝着秦无痕微微一礼，点头道：“的确有事与陛下商议！”

    秦无痕微笑点头，“皇极殿议事吧！”

    “臣遵旨！”

    商鞅点头，随后转身离去。

    “所有官员，前往皇极殿早朝，议事！”

    下一刻，秦无痕威严平淡的声音，徒然再次响彻，传遍整个夏皇城。

    夏皇城中，所有官员纷纷起立，看向夏皇宫方向，微微躬身，以示尊敬。

    旋即，一道道身影纷纷动身，朝着皇极殿方向行去。

    “嗤～！”

    此时，西方天际传来破空声响，一道修长身影脚踏红云，御空而来。

    一袭黑色长袍，长发披肩，双瞳漆黑，深邃似水。

    此人，赫然正是萧炎！

    当听到夏皇宫传出的声音，萧炎剑眉一挑，嘴角噙着温和的笑意，身形一动，直接朝着皇极殿疾去。

    ……

    ……

    Ps：第一更。为【不吃鱼的猫】加更三，谢谢大佬打赏支持！

    求打赏，求月票，求推荐票～

