    “哈哈哈，好！”药峰主笑说着，看向凤九，问：“你现在是在宋铭那里休息？”

    “是。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她应了一声。

    “那行，今天你就回去好好休息，等明天一早辰时中一到，便来我药峰，我们比一比！”

    “那我们就先回去了。”宋铭这时才开口，行了一礼后，与凤九一同离开。

    待到两人离开后，药峰主这才想起来，居然忘了问那少年叫什么名字了……

    随着他们的离开，药峰主也去了宗主那边，将这事情跟他说了一下，不过半天的时间，消息便传遍了整个天阳仙宗上上下下。

    “听说了吗？居然有一个不知天高地厚的少年要跟药峰主比炼丹。”

    “据说这少年是宋师叔的小叔叔？”

    “怎么可能？应该是戏言而已，他们进来时我也有见到，看两人的相处方式比较像相识多年的朋友。”

    “不过这少年倒是有胆色，居然敢跟药峰主比炼丹？难道他不知道，四大仙宗里就算我们天阳宗的药峰主炼丹制药最厉害吗？”

    “所以才说这少年不知天高地厚，听说他还带了一株珍贵无比的紫叶双英灵药过来作为比试结束输了的赌注，真不知是哪个家族的败家子，那紫叶双英可是有市无价的宝贝，我就听说药峰主为了找这样一株灵药已经费了不少功夫了，没想到最后却送上门来了。”

    “听说明天是在药峰上面比试，到时一定要去看看，药峰那里可是从来都没这样的比试出现过的。”

    “就是，咱们宗门里其他峰都有一些定期的宗门比试，就是药峰没有，而这回却能看到药峰主炼丹，怎么说也得去看看。”

    对于宗门中传开的事情，其他的峰主则有些诧异，本想询问下那少年的身份来历，谁知药峰主只顾着那紫叶双英，却是忘了问对方的身份来历了。

    得知此事，众人也只是摇头笑着，既然药峰主叶老觉得没问题，那他们便也不过问便是，到明天跟着宗主去看看他们的炼丹竞比，倒也算是在这平静的日子里找点趣事做做。

    白倾城和她师尊在得知事情后，两人便往宋铭的洞府而去，而这时，在宋铭洞府里的凤九正喝着酒，吃着肉闲聊着。

    “明天炼丹结果一出来，灵药拿到之后你就走吗？”宋铭问着，给她倒了杯酒。

    “是啊！灵药拿到就回去，等你下回下山历练了，就去我那里走走，我好好招呼一下你。”她抿了一口酒，眯了眯眼，笑道：“把他们三个也一起叫来更好。”

    “好。”宋铭点了点头，这时，听见外面传来声音，他朝凤九看了一眼，道：“我去看看，你接着喝。”声音一落，便起身往外走去。

    来到外面，看见那白倾城和她师尊来到，不由的一挑眉：“峰主这么晚过来，是有什么事吗？”

    见是宋铭，白倾城的师尊元和仙君便笑说着：“宋铭，我们想见一见那位公子，有些事情想与他谈。”