    为了更好开这一副小型机甲的最大潜力，木萧不断用「机械掌控」的数据之力来优化程序，又让木绚音翻找一下机械室，看有那些东西，可以利用加装在这一副小型机甲上面。

    “明明能量引擎的转数还可以加大三倍，那些设计师真是一群草包……”

    “加装厚身的金属外壳，可能会影响度，但这只是旧人类的标准，对于拥有顶尖体质的新人来说，这样的重量就算不开启减负装置也可以无视掉。”

    “果然，种种数值只适合旧人类，还好这里有足够元件，将这一台机甲重新加强一遍。如果挖下保安厅那些暗金属，重新做成一个金属外壳，机甲防御力起码增加加几倍以上，甚至大改一次，这台机甲我就可以使用了。”

    ……

    木萧有「机械掌控」的能力，相等于拥有强机械知识，何况他自从基因共鸣次数，提升至八十二次之后，本来「机械掌控」那八重境的熟练度，自动提升到巅峰九重境。

    包括了「武器掌控」和「格斗掌控」的能力，全面到了一个巅峰。

    他现在这三个灵智系能力，已经运用自如，一念则通。

    然而，在木萧上一世见过无数比现在还高端的机甲，强化这一副机甲自然手到擒来，游刃有余。

    花了二个半小时，木萧最大化自己的「机械」能力，又加上一堆工程机器人的帮忙，终于全新加强了这一副机甲的各方面数值，本来数值只能有顶尖体三重境的力量，现在有了四重境初期的力量。

    因为别墅区一战收获了众多变异兽，有很丰富的肉食资源，木萧准备接下来利用这些变异兽肉，在这段时间体质再做突破，所以不考虑这副机甲作为装备了。

    这副小型机甲本来是：uc-soo5，第五代机体。

    现在木萧又修改了一次就改成了：uc-soo6，第六代机体。

    uc-soo6高度有两米高，重量给木萧增强过之后，金属身躯足有五六吨重，承受力提升、力量提升、防御提升、引擎加大、减重装置、能量装置……等等装置和系统也经过了优化，做了一些改变。

    如果之前的uc-soo6机甲是一个少年，那现在的uc-soo6就是一个长大了的壮年人。

    uc-soo6还有外置武器配备，背后有一把双刃能量长刀和一把能量机关枪，大腿上有两把能量匕，机体手臂里自带伸缩切割利刃和金属盾牌，头部、肩膀、胸口都有能量射线。

    但启用机体上的武器比较浪费能量，所以才有外置武器配备，其中之一就是为了节省机体能量，其二就是加强机体上的杀伤力。

    然而，uc-soo6的外置武器配备一共存放了三套，木萧装备了一套在机体上，还有两套。

    本来这武器配备比较大，譬如一把双刃能量长刀，是平时能量长刀的三倍大小，a级体质的人拿起来都吃力，别说运用自如了，而且必须连接机体上的光脑才能启动武器。

    不过，在木萧的「机械」能力之下，立刻就攻克了武器上的限制，而他体质又出了普通人的范围，直接可以用这些武器。

    “我上去测试一下。”木萧跟木绚音说了一句，打了个响指，说道：“uc——武装激活！”

    这是木萧给小型机甲里面光脑设置的名字，当光脑验证了木萧的声音和生命波动，机体眼部出亮光，每一个部位快分裂成个体，飞行到木萧身上进行组装。

    不用三十秒，木萧全身覆盖了一层层金属，化成了一个两米高的银色钢铁人。

    “哥！你好帅气！”木绚音眸子闪烁星星般的光芒。

    “好像还不错……”木萧重重挥舞了一下钢铁手臂，空气一阵如怪物低吼的破风呼啸，激荡了一股压逼的力，这一拳起码有上八千公斤左右的重力。但木萧只用了半成力量左右，足足增强了三成力量，不过也差不多是极限了。

    因为木萧只做了外部改装，内部没有足够好的材料，而且他也没有太多时间来进行改装，只优化了内部各种数值，达到了有顶尖四重境的力量，但不代表可以承受四重境的爆式输出，现在能承受他半成力量已经算不错了。

    经过木萧一系列测试，没有现「神经连接系统」有什么出错，一切反应力跟身体都很契合。

    “uc——武装解除！”木萧话语一落，机甲打开了外壳，他直接从里面走了出来。

    看着木绚音蠢蠢欲动的心思，木萧笑道：“我们现在去地底一层，那里有一条地底通往，我不知道里面有没有危险，你先用这一副机甲防身好了。”

    “嗯好。”木绚音马上点头，走入了机甲内部，笑嘻嘻地说道：“uc——武装激活。”

    机甲光脑有木绚音的信息，很快就验证成功，外壳很快又关闭。

    木绚音兴致勃勃地做了一些简单动作，适应机甲带来的重量感。

    因为有「神经连接系统」机甲才可以同步人体动作，也不局限身高这些数值，几乎达到了任何人都可以进行武装，只不过就要承受机甲一小部分的重量，就算有减负装置，也不是完全能减去全部重量。

    以前最低是a级体质的人才可以武装机甲，而木绚音现在已经有顶尖二重境的体质，很快就适应了机甲的重量感，如同呼吸一样轻松。

    谁也想不到一个压逼感十足的机甲钢铁人，里面是一个娇滴滴的小姑娘。

    “绚音，你用自己的「机械」能力来进行配合操控，那样可以更加了解、熟练这副机甲的功能。”木萧教导的道。

    “哥，我又不是笨蛋怎么可能不知道。”木绚音俏皮地说道：“敢小看我，小心我一拳揍扁你。”

    “是的。绚音女王，我们走吧。”木萧笑了笑，取了一把差不多跟自己一样高的双刃能量长刀，往外面走去。

    “我才不做女王……”木绚音踏着钢铁脚步一下子就跟上了木萧。

    ……

    整个地下基地只有三层，最后一层是存放大量物资的地方，木萧第一次探索这个地下基地的时候，现了里面有一条似是运输货物的通道，但由于当时他实力不高，没有冒险开启那条通道，以免里面有变异怪物突然杀出来应付不了。

    现在他有了足够信心，自然想去查探一番这条通道是通向哪里，他怀疑是通往别墅区的某处。但安蓉茹说过已经查看过别墅区大系统，没有现有什么古怪的地方，更没有现什么通道。

    木萧当然是相信安蓉茹的说话，但通道不是通往别墅区，那只有两个可能，第一个可能，通道真不是通往别墅区，只是凑巧，第二个就是有人瞒过了大系统，做了一条隐蔽通道，安蓉茹才没有现。

    虽然，别墅区的大系统是很高端，但这个暗机构所属月球，肯定不缺攻破或隐瞒系统的手段。

    木萧和武装了机甲的木绚音，来到堆满物资的最后一层地下室。木绚音看见如此多物资忍不住惊呼了起来，但木萧目标是在深处那道金属闸门。

    当来到了这道金属闸门前，木萧却现门上的系统，居然不是连接基地的大系统，那意味着里面还有一个系统，不过在木萧眼中有没有系统都一样，手中泛起「机械」数据，瞬间就激活了闸门的开关。

    木萧让木绚音取出背后的能量机关枪进行戒备，然后开启了眼前这一道闸门，出现了一条幽深冷寂得让人心颤的通道，里面漆黑一团不知延伸到何处，看不见尽头，渐渐有一股阴冷潮湿的气息弥漫出来，仿佛是一条通向地狱的通道。

    “绚音，你机甲有夜视功能，远处有什么现？”木萧眼睛的夜视能力不错，但也只能看清前方三四百米的左右，不如有机甲的木绚音看得远。

    “没有，空荡荡。”木绚音回道。

    “嗯。那我进去吧。”木萧说了句当先走入了去，木绚音随后，然后关闭了金属闸门，预防突然出现变异怪物，溜进地下室。

    此时，通道彻底黑暗一片，但木绚音开启了机甲额头的照明功能，大大缓和了前方那一股阴森恐怖，像一张狰狞大口的感觉。

    通道有五六米宽，墙壁和地板都很平滑，不像粗糙建造的地道，只是一路上没有半盏灯，更没有半点其他东西，如木绚音所说的一样，空空荡荡，却透出了一股非常诡异古怪的气息。

    这一条通道死寂得可怕，只有木绚音机甲的沉重脚步声不停回荡，掩盖了木萧行走的声音。

    “哥，好像没有怪物，不过有点毛毛的感觉。”木绚音的声音从机甲里面传了出来。

    “如果是直通别墅区，没有怪物不出奇，但我感觉这条地下通道没有这样简单……”木萧话语一说完，看见前方出现了两条路的分岔口，上面同样有一道金属大闸门。

    “哥，怎么办？”木绚音有点紧张，生怕跟木萧分开走。

    “你这丫头，刚刚还说什么独挡一面，原来还是赖在大哥的小丫头。”木萧取笑得说道。

    “哼，可是你说保护我的。”木绚音被这一调笑，感觉也不太紧张了，也明白自己哥哥不可能丢下自己，顿时放下了担心。

    当两人来到金属闸门前，木萧站立了一会儿想了想，一条很大可能是通往别墅区，一条无疑是通往一个秘密地方。