    ＂对！＂

    那店员点点头。

    噗嗤！

    安静忍不住笑了：＂他呀，老婆买衣服不结账，自己的衣服都要老婆买，他买奔驰？吃软饭吃出幻想症了吧！＂

    这句话声音很大，引起许多人看来，都投以鄙视的眼神！

    不给钱老婆买衣服，这可以理解，偶尔经济困难嘛！

    可自己的衣服都要老婆买，这就不是男人了啊！

    ＂够了，这车，今天不买了！＂

    苏洛再也忍不住了，拉着林辰就要离开！

    林辰却笑了笑，淡淡道：＂来都来了，为什么不买？＂

    ＂买？你买的起？我发现你啊，人没本事就算了，更会吹牛！＂安静再度耻笑。

    何经理却摇了摇头，以过来人的口吻道：＂林辰啊，同为男人，我知道你的心情，面子嘛，男的都喜欢，你行，你继续吹，不过吹完之后，你还是别耽误小洛买车吧，出不起钱，乖乖离开就好了，何必自己丢脸呢？就好像你缠着小洛一样，既然比不上汪家大少，何必自找麻烦呢？＂

    ＂你让我走？你不后悔？＂

    林辰不以为然。

    ＂哈哈！＂

    何经理大笑一声：＂我何列祖从翼州来，一路打拼到现在的地位，我做什么事都没后悔过，如果哪一天我后悔了，我叫你爷爷行不？＂

    话落，他看着店员道：＂古兰啊，将他带去喝茶吧，免得丢人现眼！＂

    ＂我等着你叫爷爷！＂

    林辰跟着店员离开，无所谓的坐着喝茶。

    苏洛气的跺脚，但见林辰没有走，她只好忍着气了！

    很快，她也被带去看奔驰CLE了，只是她心不在焉，几次都跑过去安慰林辰！

    林辰哪在意，让她放心看车子。

    ＂脸皮真厚啊！＂

    安以雨忍不住埋怨，都被踩成这样了，这林辰居然无动于衷！

    等会结账的时候，看这家伙怎么办！

    说着，她继续看手机的视频，忍不住又是一阵舔屏！

    ＂何经理，真要给安小姐打六折？这好像不好吧！＂

    此刻办公室里，古兰一脸为难的对着何经理道。

    ＂打打打，我老婆在，这面子放不下！＂

    何经理肉痛的说道，若非苏洛是安家的人，他才不干呢，他又问道：＂对了，总部那边有电话来吗？都快中午了，怎么人还不来啊！＂

    ＂不如经理打个电话问问！＂

    ＂也好！＂

    何经理拨打电话，陪笑般问道：＂陈总啊，我是小何啊，总部不是说有合作商来吗？＂

    ＂来了吗？你可有好好招待他啊？小何啊，我告诉你，这人可是老总亲自点名的，你可别给我坏事了啊！＂

    ＂放心放心，没来，只是对方是什么合作商啊，陈总总该给个底吧！＂

    ＂对方的来头，其实我也不清楚，不过他的合作挺奇怪的，据说是凉鞋？不不不，是凉茶！＂

    ＂什么，陈总，你再说一次！＂

    ＂是凉茶！＂

    噗通！

    何经理从大班椅上砸落下来，凉茶真的能与奔驰合作啊，见鬼了不成！

    ＂陈总，对方是怎么样的，你见过吗？＂

    ＂见过，那天老总带我们见过了，是个年轻的小伙子，长的不错，穿着运动衫！＂

    运动衫，凉茶？？

    何经理懵了，透过办公室的玻璃看去，盯着悠哉喝茶的林辰！

    千言万语，只化作一言！

    次奥！

    他赶紧跑了过去，坐在林辰对面，陪笑道：＂林，林总啊，你大人有大量，千万别计较我的错啊！＂

    林辰瞄了他一眼，大致猜出了什么，喝了口茶道：＂何经理，你这是什么意思？我只是开凉茶铺的而已！＂

    “林总啊，我错了，饶我一次吧！”

    何经理苦着脸道。

    其实，他也觉得奇怪了，凉茶与奔驰怎么合作啊？难道买奔驰送凉茶？

    扯淡！

    看得上奔驰的人，需要喝凉茶？

    但总部的意思，他真的没办法！

    而且他知道总部的老总是谁，那可是京城四大金刚鬼爷啊，鬼爷的命令谁敢违反，嫌命长了不成！

    “你求我做什么，我不是男人，只是神经病，是窝囊废，是癞蛤蟆，你犯不着求我啊！”林辰继续道。

    啪！

    何经理给了自己一巴掌！

    “我才是神经病！”

    啪！

    又一巴掌！

    “我才是窝囊废！”

    啪！

    继续一巴掌！

    “我才是癞蛤蟆！”

    三巴掌打的响亮，导致不少人看来，脸色古怪至极！

    安静正陪着苏洛看车，不经意瞄了眼这边，脸色瞬间大变。

    “好了好了！”

    林辰也懒得理会这些小角色，淡淡道：“你之前说，你是从翼州来京城闯荡的，从来没有后悔？否则就叫我爷爷！”

    何经理打了个机灵，突然站起来道：“爷爷！”

    干脆利落，鞠躬弯腰！

    安静正走过来了，瞬间目瞪口呆！

    她的老公，奔驰总店的区域经理，居然对一个窝囊废鞠躬弯腰！

    而且！！

    而且叫爷爷！

    这世界疯了吗？

    “你还算有诚意，那么合作继续吧！”

    林辰满意点头：“其实，该合作什么，我也不知道，不过，我看上你家的车子了！”

    何经理其实也不知道该怎么合作，捧着凉茶开奔驰拍广告吗？

    好扯啊！

    他陪笑道：“林总看上什么车子，尽管拿！”

    “成，不过，我不喜欢白送，你自己看着办吧！”

    林辰留下一句话，走向苏洛那边。

    这时，安静也迎面走了过来，破口大骂道：“窝囊废，你对我老公说了什么？为什么他一幅求你的样子！”

    她觉得不可置信，肯定是自己听错了！

    “没什么，他在求我离开，免得污了这里的地板！”林辰与她擦肩而过。

    “你说的倒也对！”

    安静这才满意点头，一个窝囊废而已，她老公这种大本事的人，怎么可能对他低声下气啊！

    这时，林辰的声音突然飘来：“何经理啊，你说对不对！”

    何经理全身一抖，再度弯腰行礼：“对对对，爷爷！”

    “啊！”

    安静再度傻眼了！

    又弯腰了！

    而且又叫爷爷！

    这还不是低声下气？

    场面尴尬了足足五分钟！

    安静赶紧跑向何经理，急着问道：“老何，你这是什么意思！”

    何经理本想说林辰是合作商的，但说了安静也不懂，而且看林辰的意思，他似乎不想让别人知道这事啊！

    “我看错了，我以为他是我爷爷！”

    他说了个自己都不相信的谎话。

    “啊！”

    安静更加懵了：“你爷爷不是死了十几年吗？”

    何经理唯有苦笑连连了。
