    第二天早上7点半，建邺财经学院里雾茫茫的一片，冬日的太阳正在努力驱散着寒霜，准备上早课的男生们一边咒骂着气温，一边从B区宿舍楼走出来。

    他们正要向食堂跑去的时候，有人突然说道：“靠，看看横幅上的字。”

    男生们抬起头，正对着大门方向站着一个穿着羽绒服的女生，身材高挑，戴着帽子和口罩。

    虽然看不清脸，但是不重要，因为后面的红色横幅更有趣。

    “201宿舍的渣男何畅，你还我孩子！”

    男生们对视几眼：“早饭没吃到，居然先吃个瓜，而且分量还不轻。”

    关键词：201宿舍、何畅、孩子。

    “何畅是哪个啊，这么牛逼，看样子是把人家肚子搞大了。”

    “可不是，这都找到宿舍楼下了。”

    “妈的，要不是今天的课不好逃，我真想看看何畅是谁。”

    ······

    女生就一直站在楼下，慢慢的除了上早课的男生，其他时间段起来的男生都看到了这条横幅。

    有人恰好就是B区201宿舍的的，他看到后课也不上了，二话不说赶紧跑上楼。

    “何畅，何畅，赶快醒醒，楼下有女生拉横幅了，上面写你的名字。”

    “老子正睡觉呢。”

    何畅上午准备逃课的，他昨晚在KTV玩了一宿，满嘴都是酒气：“哪个女生拉的横幅，是和我表白的吗？”

    “你还有心思开玩笑，横幅说你把人家肚子搞大了！”

    “什么？！”

    何畅一激灵爬起来，穿着衣服就下楼了，心里期盼千万别是她，千万别是她。

    不过来到楼下，看到被人群包围的那个身影，何畅忍不住哀叹一声。

    他妈的，你还有完没完！

    何畅本来想不闻不问，一走了之的，不过看热闹的学生越来越多，尤其还有男生笑着说道：“啥时去201瞻仰一下，没想到我们B区都有这种渣男。”

    “操！”

    何畅骂了一句，自己是跑得了和尚跑不了庙，那横幅还在呢。

    “让开，让开。”

    何畅想了想，最终还是挤开人群冲过去：“你在做什么，事情早就结束了，拉着横幅还有什么意思？”

    这个人影自然就是温铃了，她得到陈汉升“面授机宜”，直接把横幅挂在了何畅的宿舍楼下。

    目前来看，效果还是很明显的，B区的一大半男生都知道了。

    围观的吃瓜群众一看男主角出现了，他们打量一下，虽然何畅刚起床头发乱糟糟的，不过仍然看得出是个帅哥，难怪能哄骗到女生。

    “拆了，拆了。”

    何畅生指着挂在树上的横幅，怒气冲冲的说道。

    温铃不说话，也没有任何动作。

    “你给脸不要是吧，那老子自己拆，拆完了再和你算账！”

    何畅正要走上去拆横幅，突然从旁边走过来两个高高大大的男生：“你在做什么呢，为什么要拆我们的横幅？”

    何畅愣了一下：“什么你们的横幅。”

    “喏。”

    其中一个人指了指那条渣男横幅的下面。

    何畅定睛一瞅，居然还一条横幅。

    “冬季来临，火箭101快递提醒全体财院学子注意防寒。”

    因为这条横幅内容没一点新意，火箭101也是大家熟悉的，所以就这样被华丽丽的忽略了。

    “我不是拆你们的这条。”

    何畅以为是个误会：“我要拆上面那条。”

    “我们哪里知道你要拆哪条啊。”

    两个男生挡在前面：“所以你别靠近了，万一你要拆我们的横幅咋办？”

    “我真不是要拆你们的。”

    “这可说不准。”

    “你们相信我，OK？”

    “人心隔肚皮，谁知道呢。”

    “妈的，你们看着我拆不就行了。”

    “不看，但是也不让你靠近。”

    ······

    一顿“秀才见到兵”的语言交锋，周围的群众都忍不住笑起来，两个男生很明显就是故意的。

    何畅也不傻，这根本就不是误会，这是赤裸裸的侮辱欺负人。

    “你们知道我是谁吗？”

    何畅忍不住大吼一声。

    “不知道，我只晓得院里的学生会主席，系里的学生会主席，还有我的班长。”

    朱成龙笑嘻嘻的看着何畅：“瞧你语气，好像觉得自己是个人物啊，要不要讲出背景吓我一大跳。”

    朱成龙这个人呢，特点不多，两个字足以概括——刺头。

    军训时和教官发生冲突，大一时打过外联部副部长周晓，商妍妍前男友来寻衅时，打架也有他的一份，陈汉升把这个任务交给他正合适。

    另一个男生是刘鹏飞，他昨晚本来是找陈汉升汇报工作的，恰好听说了这个事，毛遂自荐的承担下来了。

    何畅听到对面这样说，还真噎了一下，他自以为在学校里很有名气，毕竟主持过很多次活动，现在才知道普通学生根本不认识自己。

    这也是很多“校园风云人物”的通病，在学校时呼风唤雨自以为是天之骄子，毕业后发现世界变了，原来自己只是个弟弟。

    这些学生，往往要调整很长时间才能适应新的社会规则。

    “你要是没事，就别在这里杵着，挡着我们的横幅了。”

    朱成龙一把推开何畅：“再来捣乱，老子大耳刮子抽你。”

    “蹬，蹬，蹬”

    穿着拖鞋的何畅后退几步才稳住身形，他现在也反应过来了，“火箭101”就是幕后指使人。

    那火箭101又听谁的呢？

    “陈汉升！”

    何畅忍不住一阵憋闷，哪里想到陈汉升居然用这么阴的办法，他转身走回宿舍楼的值班室。

    “阿姨，你们还管不管了，有人在那里拉横幅侮辱我的名誉啊！”

    何畅对着宿管阿姨大吼大叫。

    “你吵吵啥子呀，我们又不是没去过啦，可惜人家小姑娘不听啊，再说还有两个男生一直拦着。”

    吴中口音的宿舍阿姨叉腰说道：“我们有什么办法呀，我们也很着急的啦。”

    “那你们不会打给保安室吗？”

    何畅拿起宿管站的座机：“喂，保安室吗，这里是男生宿舍B区啊，有人拉横幅故意闹事······”

    没多久，两个穿着制服的校园保安就来了，他们了解情况后，慢慢向温铃走过去。

    “温师姐，陈哥叮嘱如果保安来了我们就退让，不要和学校起正面冲突。”

    刘鹏飞对着温铃说道。

    温铃点点头，默默转身离开。

    刘鹏飞和朱成龙对视一眼，手插在口袋里也潇洒的走了。

    学校的保安倒是很奇怪，不是听说闹事吗，怎么就走了呢？

    不过这“渣男横幅”还是要拆的，两个保安一边拆，一边和周围学生打听情况，很快就知道了事情的大概。

    “陈汉升也插手了。”

    一个年轻的保安说道：“他和咱们关系挺好的，咋处理？”

    “还能咋办，互相给面子呗。”

    年纪稍长的保安笑着说道：“他让手下人直接离开，就是不想和我们有争执，陈汉升聪明着呢，我们也别玩真的，就跟着他演演戏吧。”

    ······

