    小丫头见老狐狸如此郑重其事，可爱的大小眼飞速眨了几眨，转向诸葛大圣急声问道：

    “妈！舅舅是不是得绝症了？心脏病还是其它什么？

    在哪家医院确的诊？大夫怎么说？

    其实如果现代医学束手无策的话咱们还可以让孟浪试试，只要不是血癌和渐冻症这类的疑难杂症他应该都有办法的！”

    诸葛栱满头黑线，干笑着摆手道：“那什么……大力啊，你别多想，舅舅就是有点小小的心病，不用去医院。”

    谁知小丫头闻言更加紧张起来。

    “心脏病就更不是闹着玩的了！

    尤其咱们村里又没听说哪家有心脏病史，无先例心脏病猝死率比家族病史心脏病要高好几倍……

    不行，咱们马上去魔都中心医院复查一下！”

    说着，诸葛大力拍案而起，架住孟某人的胳膊就往外拽。

    这番动作弄得桌上其他人尴尬不已，知晓内情的孟浪无奈一笑，手上用力把小丫头又按回了座位上。

    “大力你别着急，栱叔没得心脏病，他只是心里有话不吐不快而已……是吧？栱叔？”

    “对对！我就是这个意思！”诸葛栱狠狠点头，重新望向坐回座位的诸葛大力，缝神中满是慈爱，“丫头，你凭良心说，舅舅这么些年来待你咋样？”

    “舅舅对我非常好啊！”

    小丫头语气中满是感激。

    “舅舅你不仅从小资助我每个假期都外出旅游，还想尽办法在每个阶段都送我去全国最好的学校读书。

    不仅如此，就连……就连孟浪都是舅舅和阿青表哥介绍给我的，我真的很感谢您！”

    “哈哈哈哈～好啊！”

    听到自家外甥女的肺腑之言，诸葛栱老怀大慰，笑道：

    “既然这样，那舅舅也不和你卖什么关子了，实不相瞒，今天我和你妈妈一起过来，主要就是为了敲定你和小浪的终身大事！”

    “啊——！？”

    ?(?????ω?????)?

    俏脸瞬间红到耳根，小丫头万万没有想到老妈和舅舅居然是来说这个的。

    她不由瞪大了眼睛：“舅、舅舅，怎么好好的就说起这个了？我和孟浪都还年轻，还没考虑过要宝宝的事情……”

    闷头恰饭的某宝宝茫然抬头：“瓜妹儿，你喊我做撒子？”

    众人：“……”

    孟浪朝瓜婆娘讪讪一笑：“没什么，大力和她舅舅开玩笑呢，宝宝你接着吃。”

    “哦，要得嘛！那你把辣锅毛血旺递我一哈～”

    “好好好！你别着急，慢慢吃……”

    趁着孟某人在桌上换菜的功夫，饭桌上的一样氛围稍稍消减去了一些，诸葛大圣见小丫头这还没出嫁就已经想到孩子了，没好气的白了她一眼。

    “大力，你舅舅的意思是说，反正你和小浪情投意合，咱们两家又没有那么多规矩，结婚这个事情还是尽早定下来比较好。”

    “那个，妈～”

    诸葛大力小脸低垂，吞吞吐吐道：“其实我和孟浪已经商量好了，等到明年爸爸忌日的那一天就去领证，顺便告诉他老人家这件事情……”

    ‘那怎么行！？妹夫他倒是愿意等，可咱八卦村等不了那么久啊！’

    诸葛栱心底暗暗吐着槽，脸上笑容却越发慈和起来。

    “丫头～女孩子的终身大事怎么能这么草率呢？

    你爸的忌日是明年重阳节后的第二天，那天的黄历我和村里的老人们一起算过了，只宜祭祀，不宜嫁娶啊！”

    小丫头满脸错愕：“可我和孟浪本身就是想在那天祭拜爸爸啊？领证是领证，婚礼我们可以再找吉时另办嘛。”

    诸葛栱：“……”

    无奈之下，老狐狸向自家妹妹疯狂示意，用眼神说起悄悄话来：

    【大圣！快想想办法让你家宝贝闺女改主意啊！

    这次族里祠堂都差点被那个疯女……被全性拆了，要是大力这丫头再拖着不进孟家大门，咱们诸葛家说不定什么时候就真的入地无门了啊！】

    诸葛大圣：(°ヘ°)？？？

    哥，你闭着眼睛一个劲抽眉毛是啥意思？

    虽然不知道诸葛栱想表达些什么，但诸葛大圣显然也有着她自己的想法。

    毕竟如果不早点把闺女嫁出去，她得等到什么时候才能玩上外孙？

    一年及此，诸葛大圣先是摆了摆手示意自家老哥稍安勿躁，接着微笑转头看向小丫头，和颜悦色道：

    “大力，你也别怪妈妈和舅舅催婚，我们也是为了你好。

    如果我没记错的话，你恰好因为精神问题休学了一年，对吧？”

    “嗯，是的！”

    小丫头认真点头。

    “我已经和学校那边商量好了，休学期间在家自学，明年暑假之后重新返校，时间正好在万国异人大会之后！”

    闻言，诸葛大圣眼前一亮。

    “这就是你舅舅刚才没来得及说的问题！

    大力，想想看，你如果拖到明年再和小浪领证，婚礼搞不好就要在上学中途才能办了！

    到时候会有什么变故谁也说不准，对不对？”

    “嗯，确实是这样……可这有什么问题嘛？”小丫头迷惑不解。

    “问题大了！”

    诸葛大圣上前拉住了自家闺女的小手，语重心长道：

    “结婚是关乎女人一辈子的头等大事，必须要热热闹闹接受所有亲戚朋友的祝福才算功德圆满。

    当年因为先有了你的关系，我和你爸结婚的时候就很草率，实话说这是我一直以来都无法释怀的遗憾。

    我……我不想让我的宝贝女儿再走我的老路……”

    “妈！”听到这里，小丫头忍不住眼圈一红，动情的抱住了诸葛大圣。

    她万万没有想到，印象中一直都是女强人形象的母亲居然也会有这样温柔感性的一面。

    嘴唇嗫嚅着，小丫头轻轻把脑袋埋进母亲怀里。

    “妈～我都听你的，生日那天就和孟浪去领证！”

    “真的？！”

    诸葛栱满脸惊喜的跳了起来，但他随后就发现餐桌旁的其他人都在用奇怪的眼光看着自己，连忙讪讪一笑：“嘿嘿～你们继续！继续！”

    PS：第一更

    鞠躬下台

