    “原本我的悟道石碑已经渐渐有些跟不上我的参悟速度，还想着等提升到半神境界后，可以搜寻一些增加悟性的宝物，未曾想却直接得到了这件可以增加悟性的太古奇珍，真是天大的运道！”

    “有了这扇蒲团，或许我就能直接将开天掌给参悟出来了！”

    楚默高兴地想道。

    开天掌，乃是自楚默所得到的第二枚开天玉中所记载的开天秘术！

    想要将其修炼入门，需要极为严苛的条件。

    而这些条件楚默都已经满足，只是因为悟性不足，而无法入门。

    但眼下有了蒲团，他便有极大的希望成功参悟！

    念及此处。

    他立刻便迫不及待的想要开始参悟，不过周围尚且还有其他人在旁边，故而也只能将这股冲动给暂时压下去。

    “从今以后，就唤你悟道蒲团吧！”

    楚默心中想道。

    随后，便将蒲团小心地放在了随身空间内。

    做完这一切，转过身就见着一众人族天骄走了过来，面带恭敬的行礼：“我等，见过楚天骄，多谢楚天骄出手相助！”

    “诸位不必客气，同为人族，这也是分内之事！”

    楚默摆了摆手，没有太过在意。

    “话虽如此，楚天骄终究还是帮助了我们，此等恩情不得不谢！”

    一众天骄们都是纷纷开口，而后又是对着楚默一阵感谢。

    双方闲聊了一阵。

    眼见着他们都相安无事，于是楚默便准备离开，找个没人的地方参悟开天掌。

    可就在这个时候。

    却听到破山天骄问道：“楚天骄，你怎么会在这里？难道你没有去传承殿吗？”

    “传承殿？”

    楚默一愣，露出迷茫之色。

    “楚天骄竟然不知道传承殿？”

    看到楚默的神情，破山天骄很是惊诧。

    他实在是有些不理解，竟然还有进入噬星秘境里，却不知道传承殿的天骄！

    “敢问破山天骄，却不知这传承殿是什么来头？”

    楚默询问道。

    “传承殿乃是噬星秘境内一处极为奇特之地，其内有着诸多传承宝物，按照人祖殿的诸位前辈们猜想，想来应当是此方世界的人族强者所留下的传承，只要能够通过考核，便可得到一些宝物！其中不乏有太古奇珍乃至是上古时期都极为珍贵的真龙、凤凰之血，价值极其珍贵！”

    “就比如我们人族的飞廉天骄，以及烽火和无涯，还有羽人族的莫桑及一些其他人，只要没有赶过来的，应该都在传承殿内接受传承！”

    破山天骄解释道。

    “原来如此！”

    楚默恍然大悟，总算是知道了这两人没有过来的原因在何处。

    “既然他们都在传承殿，为何破山天骄你没有去？”

    楚默有些好奇。

    传承殿内宝物众多，凡是顶尖天骄都还在接受传承，诸如烽火、无涯都没有赶来，可破山却呆在这里，这让楚默很是好奇，难道他对传承殿内的宝物并不感兴趣？

    听着楚默的询问，破山天骄忍不住苦笑一声。

    “我也想去，不过我所擅长的乃是肉身，而传承殿的考核却涉及到诸多方面，除了肉身之外，其他方面我委实有些不擅长，因为很快就被淘汰！”

    说出这番话时，他脸上还流露出一抹郁闷之色，显然对于自己没能完成传承殿的考核，而感到很是苦闷。

    “破山天骄也不必太过在意，虽然没能得到传承殿的宝物，或许在其他地方会有一些意想不到的收获！”

    楚默安慰道。

    “楚天骄说的是。”

    破山点点头。

    两人又是闲聊了一阵，楚默便告辞离开了。

    不过在走之前，楚默倒是询问了一番传承殿所在的方位。

    破山天骄对于传承殿的讲述，让他心中产生了极大的兴趣！

    一处上古人族强者所遗留下来的传承之地，连太古奇珍这等宝物都有存在，着实让楚默有些意动。

    如果有可能的话，倒是可以过去一趟，看看能够得到什么好处。

    当然。

    在去之前，楚默尚且还有一件事需要完成！

    修炼开天掌！

    ……

    离开破山天骄等人，楚默一路飞遁，足足飞出去数千万里远，这才在一处庞大的无名山脉内落下身形。

    找到一处隐蔽的悬崖，从崖壁上开凿出一个隐身洞府，随后楚默便进入其中，将洞口封住。

    拿出悟道蒲团，楚默盘膝坐在上面。

    霎时间，好似炎炎夏日里一桶冰水劈头浇灌下来，使得楚默瞬间一个激灵，大脑更是感受到一股前所未有的清凉。

    心思微微转动。

    便感觉到往日里还有些晦涩难懂的修行要义，瞬间便清晰明了了起来。

    “悟道蒲团，果然强悍！”

    楚默眼前一亮。

    还没有开始全力参悟，光是心思微微一动，便有如此强悍的效果，倘若真的全力参悟，悟性又该加成到何等恐怖境地？

    想到这里。

    楚默顿时便深吸了一口气。

    “开始参悟！”

    拿出开天玉，楚默将神识探入其中，开始细细体会起其中的深奥与精髓。

    开天掌，说是掌法，实际上只是因为需要依靠掌中天地来配合，才能爆发出强悍的威力，故而开天掌其是并不仅仅是掌法，更严格意义上来讲，应该属于一种神通！

    涉及到地、水、风、火，空间、掌法等诸多天赋的神通！

    唯有满足这些条件，才能拥有修炼资格！

    一旦修炼成功，非但可以镇压敌手，更是拥有重开天地、重振清浊的能力，威力极为强悍！

    只是。

    在此之前，楚默虽然已经拥有了修炼开天掌的所有资格，但想要将其修炼成功，却还是一件极为困难的事情，因为这毕竟是源自开天玉的秘术，所蕴含的至理太过深奥了，哪怕就算是真神想要参悟都极为苦难，而楚默此前也曾参悟过一次，但靠着悟道石碑以及时间天赋，耗费了大量的时间，也才堪堪参悟了十分之一左右。

    想要彻底参悟成功，并且修炼入门，需要耗费极其漫长的时间。

    故而他当时只能放弃！

    但现在却不同！

    有了悟道蒲团，楚默的悟性大增，和此前相比堪称是一个在天一个在地，他相信自己这次绝对可以在短时间内，将其成功入门！

    “开始吧！”

    念及此处。

    楚默顿时便闭上眼睛，全身心地投入到开天玉中，仔细参悟着开天掌的奥秘。

