    faker此时也有些烦躁，虽然自己这边拿到了先锋，但一塔已经被对面收下，先锋的作用也就大大减小了。

    这让他有些憋屈，从来都是LCK的选手在运营上牵着LPL选手的鼻子走，怎么这次却被一群峡谷之巅的路人给套路了？

    回想到卡牌之前的动向，他突然恍然大悟。

    这卡牌是有东西的，对线的时候总是做一些假动作，让他误以为这卡牌的目标肯定是想在对线优势后抓一波船长，收下先锋，然后一举推掉中上其中一座塔，把局面运营起来。

    这是LCK惯有的打法，近几年也被LPL学去了。

    也正是如此，他和Peanut才会坚定不移地相信对方一定会打这波先锋团，并早早落位，就连船长的TP都用来补状态了，却没想到对面真正的目标不是先锋，而是自家下路！

    说不定就连自己插下的线眼都被卡牌察觉到了，所以才会顶着视野往上走。

    实在是太卑鄙了！

    不过此时局面还没彻底崩盘，各条线都回到了和平发育的阶段，只有小炮和牛头因为丢了一塔，只能被迫转线到中路发育，而相对比较灵活的佐伊则去带下路线。

    蓝色方想要运营，红色方却一反常态，直接开始莽夫节奏。

    十二分二十秒，皇子在自家红区被卡牌岩雀反蹲，黄牌出手，皇子当场去世。

    十三分半，小炮在中路老实补刀，却不曾想维鲁斯直接闪现大，bang的反应也相当快，直接闪现逃脱。

    十五分钟，小龙刷新，bang的小炮在中路补线，牛头离开线上去河道插眼。

    就在这个时候，卡牌大招瞬间落地，黄牌定住小炮，岩雀同时出现，将净化解掉眩晕想要跳走的小炮抬了起来，紧接几发石穿打出电刑，小炮瞬间融化。

    正在做小龙坑视野的Corejj顿时傻眼了，瞬间几个问号打在小炮的尸体上。

    “我TM去河道插个眼的功夫，你就把人头送了是吗？”

    bang十分不服气，他认为辅助才是最大的问题，明知道他上波和对面维鲁斯闪换闪了，这牛头却没有在他身边？

    但人头已经送出去，任他再不服气，也只能低声下气地道歉：“抱歉，我……我想补个跑车，没想到他们直接就开我了。”

    与此同时，佐伊从死角丢出的催眠气泡命中维鲁斯，皇子趁机EQ二连，相配合船长大招和佐伊飞星直接秒掉维鲁斯。

    却没想到维鲁斯直接被塔姆吞进肚子里，最后蓝色方上中野技能齐出，也只杀掉了皮糙肉厚的塔姆，身负赏金的维鲁斯则站在塔下美滋滋地回城。

    塔姆维鲁斯这种究极保人阵容对佐伊的克制彻底显现了出来。

    抓维鲁斯失败的faker感到有些有心无力了，之前的先锋拿去给船长补发育了，此时船长三相在手，伤害不俗，但他佐伊呢？

    前期在线上没拿到优势不说，还让卡牌游了起来，随着时间推移，佐伊的强势期也逐渐消失了，即使他靠催眠气泡摸到了关键的位置，也不敢上去打飞星啊。

    对面这好几个点控，万一被卡牌或者大树控住，恐怕连活命的机会都没有了。

    他扫了一眼小地图，只觉得眼前一黑，心中萌生绝望的情绪。

    不到二十分钟，蓝色方三路一塔全破，下路二塔也没了，抓死小炮后，岩雀又控下第二条小龙，这不到二十分钟的时间，红色方就领先了至少五千经济。

    运营？运营个屁啊！

    大优势下的全球流阵容根本不容蓝色方反抗，不断被卡牌或者大树配合岩雀抓单，只要抓到就死，哪怕带线的人是船长也是如此。

    甚至被抓了几次之后，小炮甚至又多买了一个水银饰带。

    甘雨TAB看到小炮身上的水银时差点笑得游戏都没法打了。

    她打英雄联盟这么久，还没见过哪个AD被逼到召唤师技能带净化的同时还要出水银饰带才能拿保命的地步，试求小炮此时的心理阴影面积。

    二十六分钟，全场第四条小龙刷新，迫于龙魂压力，蓝色方不得不离开高地，尝试争夺龙魂。

    但上前做视野的牛头被蹲在草里的上中野三大汉阴了个正着，卡牌黄牌定住，配合岩雀和维鲁斯的伤害，发育极差的牛头开了大招依然被当场秒杀！

    没了辅助，蓝色方只能放弃小龙，继续龟缩高地，期望红色方能犯一波大病。

    但水龙魂加身的红色方就算犯病了他们也打不过，佐伊的POKE刚把维鲁斯的血线打下去，水龙魂很快就把他奶满了。

    奇迹终究没有发生。

    二十七分钟，红色方大龙逼团，蓝色方被迫放手一搏，沉寂了一整局的维鲁斯突然大发神威，闪现大捆住三人，岩雀大招完美分割战场，最后维鲁斯豪取五杀，人龙全收，一波结束了比赛！

    2022年1月1日元旦凌晨12点01分，峡谷之巅排行榜更新，占据了峡谷第一整整一年，如同梦魇般环绕在峡谷之巅玩家心中的ID降下，一个之前从未见过的中文ID正式登顶。

    我喜欢鱼干。

    峡谷之巅第一的宝座易主了！

    一时间，所有关注峡谷之巅排行榜，关注这场峡谷第一争夺战的玩家都沸腾了。

    大家奔走相告，恨不得把这个消息告诉所有人，仿佛LPL又夺冠了一样。

    或许这就是LPL将要再次创造王朝的预兆也说不定呢？

    披萨OB的直播间里放着好运来，好日子等喜庆歌曲。

    看着直播间的人数不断上涨，披萨OB不禁庆幸自己的选择是如此的正确。

    这些歌曲既和元旦的氛围相得益彰，又完美诠释了此时主播和观众们的心情，简直完美！

    远在另一个城市的于文波拿完五杀之后，兴奋得手都在微微颤抖。

    虽然这个五杀是卡牌和岩雀一把屎一把尿帮他养出来的，但毕竟面对的是银河战舰级别的对手，更何况自己参与的还是一场不得了的比赛。

    他点开峡谷之巅排行榜，排名第一第二的分别是自家的中单和打野，作为一个国人，他同样骄傲地笑了起来。

    口袋里的手机突然疯狂震动，他掏出来一看，原来是各大战队的经理，他们之前就像拉他去打职业，只不过现在更热情了。

    回想到之前弹幕上那句话。

    他不禁有些向往，要不……去打个职业玩玩？

