    第343章 阵眼之眼

    究竟怎样才能够破开这四方遮天阵呢？

    此刻虽然阵法之中的阵法之力已经被百世战盘所吞噬，不过秦尘他们的时间也只有最后一次机会了。

    四方遮天阵之中，还能够吞噬阵法之力的机会只有一次。

    也就是说，现在的阳阵已经启动。

    运转之后带来的恐怖将会是他们无法承受的，哪怕是有极道帝兵，也很有可能会死在这阵法之中。

    想到了这里，众人便是心中不由得着急起来，究竟应该怎样才能够逃出去。

    这大阵实在是太恐怖了，不愧是连古之大帝留下的兵器都抵抗不了的大阵，看来传闻中所说绝世大帝，能够有手段阵杀古之大帝，应该是有几分依据的，并不是空穴来风。

    可是现在秦尘等人想要破开，这阵法何其之艰难？

    秦尘便是随即又进入到了那种玄妙的状态之中，他感觉自己再次与这大阵融合在一起，他似乎看见了四个方位的神兽正在对着自己咆哮。

    这也就是说明阵法其中最恐怖的阳阵已经启动了，有两个方位的神兽并没有动，这也说明那是阴阵停止运转后的表现。

    而现在秦尘等人想要破开阵法，是非常艰难的，因为他们并不知道自己究竟怎样才能够破开阵法。

    这座阵法之中有太多的阵纹重合叠在一起，一般来说是需要花费巨量的时间才能够破开，哪怕是手持极道帝兵也需要十天半个月才有可能能够破开。

    然而现在剩下的时间已经没有多少了，他们甚至连一天都撑不过去，也就是说若是他们没有撑过去，马上就会面对死亡。

    大蝎子不由得开始焦虑起来，他不断地在四处寻找，好想要看看哪里能不能够破开。

    秦天大圣还有战皇子，同样没有停下。

    也是在不断的寻找。

    小白根本不知道如何去寻找，他只能够用自己的大神之躯一拳一拳的轰击着大阵，可是根本没有什么作用，即便是大神的肉身加力量在这大阵之中，根本不起作用。

    因为这座大阵已经隔绝了天地，自成一方小天地，也就是说这相当于是另外一个世界。

    只可惜他们根本就破不开。

    这座大阵，固若金汤。

    并且其中充斥着恐怖的杀机。

    秦尘，想要抵挡住这大阵之内的攻击和破开这座大阵，两者的难度都是相当大的。

    在此刻秦尘也是看见了四个方位的神兽，正在朝着自己咆哮嘶吼，这四个方位的神兽图腾自远古便是流传到了现世已久。

    想要找到破开的办法也是不容易。

    秦尘随即便是四处的寻找，究竟应该怎样才能够破开这座阵法，然而他没有想到的是，这座大阵竟然已经再次运转了起来！

    无数恐怖的阵法之力开始汹涌而来，恐怖的威压将众人深深的震撼，顿时所有人赶紧离开，回到了牧雪圣女的旁边。

    牧雪圣女赶紧催动白玉仙钟将众人罩住，可是这样下去，也撑不了一会儿的功夫，因为即便是牧雪圣女身为大神，她的能量也很快就会被消耗殆尽。

    阳阵的恐怖攻击远比阴阵的攻击更加的恐怖，这座绝世大阵想要抵御住，所要消耗的能量将是一个天文数字。

    就凭一个大神根本支撑不住，仅仅能够支撑一会儿的功夫。

    也就是说秦尘等人现在已经快要弹尽粮绝，濒临险境的。

    大蝎子开口道，“长老王，要不然咱们待会儿做最后一次努力，实在不行直接用所有的极道帝兵轰击一个地方，将一个地方给撕了一个口子，也许我们就能够逃出去。”

    秦尘点了点头，这是无奈之中唯一的办法了，可惜他虽然知道这个办法并没有多大的可能性成功，他也只能是试一试。

    在溺水之前，哪怕是看到了最后一根稻草，也要抓住它。

    他们现在的希望便是能不能用所有的极道帝兵汇集起来的力量，将只有绝世大阵破开？

    可以想象，这四方遮天阵之中的攻击，有多么的恐怖！

    就在这时候，在四方遮天阵之中，突然出现了两道恐怖的虚影，这两道虚影赫然是两道神兽的虚影！

    正是青龙和白虎两头神兽身上散发着恐怖的气息，他们皆是从上古时期的图腾中似乎跨越历史长河而来。

    在此刻四方遮天阵之中，爆发出恐怖的威能，想要将秦尘等人灭杀。

    牧雪圣女顿时感觉到了极大的压力，她的身体之中的能量正在疯狂的灌输进白玉仙钟之中，一时之间秦尘也不知道该如何办了。

    这两道恐怖的神兽虚影出现，已经说明了问题。

    他们是真的危险了！

    秦尘顿时看向了这阵法，按照他在阵法之中看到的四个阵眼来说，那四个阵眼其中两个正是现在青龙和白虎神兽虚影出现的方位。

    可是这两个方位的阵眼应该如何破除呢？

    这又是一个问题。

    他们连破开阵法都做不到，又怎么能够去破坏阵眼？

    可是现在众人已经到了千钧一发的危机时刻，只见这两头神兽虚影。

    带着恐怖的气息，威压震裂虚空而来，似乎想要将白玉仙钟给撕裂！

    两头神兽虚影忽然爆发出无尽的威势，带来恐怖的攻势将白玉仙钟轰击的振聋发聩。

    似乎有恐怖的道音传出。

    这四方遮天阵，虽然能够隔绝起来阵法与天地的联系。

    在其中自成一方小天地，可是现在他们这些阵法之力，已经抵挡不住道音震动。

    那黑色石人在外界已经震惊了，他没有想到竟然是连着大阵都抵挡不住白玉仙钟的声音，这恐怖的道音就算是他也感到压力！

    只能疯狂的抵挡住。

    而秦尘现在也已经做好了准备，想要破开这座绝世大阵。

    就在刚刚那一瞬间，秦尘赫然已经是找到了，在这四个阵眼之中的眼中眼！

    阵眼中的阵眼就是最为关键的地方，构筑起来整个大阵的核心，而这个核心就在他们的头顶上方！

    也就是说，只要现在将那头顶上方的眼中眼破坏掉这座大阵就会停止运转，想到了这个可能性秦尘便是对着众人说了这个想法。

    (本章完)

