    五个人登场！这阵仗实在太大了！许多人骇然，他们怎么也没有想到，今日一战，居然会让五阁老五个人同时亲自下场！就是武痴都不见得有这种待遇！但是此刻的洛尘似乎依旧没有半点着急，也没有半点畏惧。

    只是安静的站在虚空之中，然后一挥手，一把王座出现在了虚空之中！接着，在众人诧异的目光之中坐下了。

    坐下了！王座没有璀璨的光华，有的只是朴实无华，王座十分的古老，其上雕刻着花纹。

    这些花纹，和洛尘前世称尊的时候，所坐王座是一样的！但是此刻，洛尘的这个行为，比任何挑衅的话语都还要挑衅人，都还要刺激人，都还要羞辱人！毕竟，五阁老登场，洛尘不仅没有认真对待，如临大敌，反而是直接坐下了！这是何等的轻视与藐视？

    “他？”

    “这？”

    “他？”

    武痴弟子惊愕至极，甚至说不出话来了。

    “你觉得，人洛无极都这样了，需要我帮忙？”

    “我去老爹这气派啊！”

    太子爷也忍不住了。

    “这简直了！”

    太子爷这一瞬间有种热血沸腾的感觉！管你什么五阁老什么万战战力，什么名宿前辈，什么黄金时代的人物！在洛无极面前，连让人家站起来的资格都没有！这是一种自信！一种气场，一种无形的压迫感！“居然猖狂到了这种地步？”

    五阁老五人此刻与个个再也绷不住了。

    他们脸上均是浮现出了怒火。

    甚至怒极而笑！“后辈，我不仅会让你后悔你此时此刻的行为，甚至会让你后悔从娘胎里出来！”

    五阁老真的气极了。

    那种愤怒，这种羞辱与轻视，化作了滔天的战意与战力！五个人战力瞬间直达顶峰！“等等！”

    洛尘忽然一摆手！“你现在都后悔了？”

    “但是，老夫等人不会给你机会！”

    “听我把话说完，不要着急！”

    “我见有人一直在那里喋喋不休给你们支招！”

    “既然话都说了，要不也一起算了？”

    洛尘说着话，将手肘放在了王座上的扶手上。

    然后头微微一偏，靠在了手背上，手已经呈握拳状。

    这是一般人用来休息或者假寐的动作。

    但是此刻却被洛尘在这种大战之中做了出来了。

    又是一个极其挑衅和羞辱的动作！“来？”

    “还是不来？”

    洛尘继续挑衅道。

    这是在挑衅四御！四御其实到场的只有一个人。

    另外三个只是一道意念，在五阁老下场的那一瞬间，已经消失了。

    来还是不来？

    这一刻不要说仙界当代之人，就是那个黄金时代的人，剑客等人都震惊了。

    一个人，居然挑衅五阁老不够，还要拉着一个四御？

    这到底是年少无知的愚昧愚蠢？

    还是对自己极其有信心的自信与霸气？

    剑客分不清了。

    他发现，这是他第一次有点看不准一个人，或者说看不太透一个人！“你真要我也下场？”

    四御之中那个人走出来了，从星云之中显化真身。

    他眸子漆黑，像是黑洞一般，甚至眼眸旁还有星云转动，身躯伟岸，仿佛是天地支柱一般。

    他浑身有股莫名的道蕴流转，让人感到阵阵威压，仿佛这个人可以执掌天地间，念压万古人！仙界的一众看客此刻早已经沸腾了。

    “今日一战，不论成败，不论结局，洛无极都是我此生榜样！”

    “是啊，这样的人，值得我们尊敬，值得我们敬佩！”

    “此生，洛无极先生，都是我独某人仰望的高峰，铭记一辈子！”

    这样的言论太多了因为洛尘的一个动作，一番话，彻地点燃了一切！“就让这世界看看！”

    “什么是以弱胜强！”

    “什么是以少胜多！”

    “也让所谓的黄金时代，那些迂腐不化的前辈们看看，我们这个时代，不缺扛鼎人物！”

    仙界的人情绪彻地燃烧了。

    因为他们毕竟是这个时代的人，和九大圣地，和这些前辈们完全不一样！“洛无极！”

    “洛无极！”

    许多人高声呐喊，像是在为洛尘助威！面对四御之一的清月华询问，洛尘依旧支着自己的脑袋，漫不经心的开口道。

    “非常确定，来吧，因为等下我杀了他们，一样会来杀你！”

    洛尘的话语震动天下。

    这一刻，所有人都看到了，这个人似乎身上有一种气势，一种气场！那像是站在万古群山之巅，指点山河，又像是走在群兽之首，独领风骚！有人夸赞，自然也有人诋毁！当然，这这些人大部分属于九大圣地！“这是何等的无知与狂妄？”

    “这种人，此刻就该直接灭杀成灰尘，直接杀掉！”

    四月清月华下场了。

    这不知道是多少年来，清月华第一次出手！四御之一，加上五阁老！所谓的六个前辈，此刻已经团团围住了洛尘！他们每一个气势压迫天地，让这个地方其他的自由大道都被排挤开来了。

    他们每一个比之恒星还要耀眼，洛尘孤零零的坐在王座上，显得单薄和微小！但是，洛尘坐在那里，始终不曾坐正了，即便是四御之一的清月华下场了，洛尘依旧保持着一只手支着脑袋的姿势。

    “杀！”

    “我看你这幅姿态能够保证多久？”

    “我再把话放的张狂一些！”

    “我洛无极坐在这里，今天要是站起来了，或者说我动手了，都算我洛无极输了！”

    “杀你们，动动嘴皮子就足够了！”

    话语再次嚣张，加上之前的那副姿态，洛尘可以说不断刷新了人们对于张狂的认知！从起初的弄脏我衣服，到自己幻化王座坐下来，再到如今的不用动手！可以说，一次比一次张狂，一次比一次让人抓狂！但是，这就是如今的洛尘！因为洛尘已经跌落到了圣人层次，也决定了不再如以往那般太过低调了！他本是仙尊！红尘历练的那一部分，化凡入世的那一部分，已经接近尾声了。

    那么，心态上的转变，就让洛尘显得十分的张狂了！但是，这才是他本来面目！ 

