 宁远图开车朝着城郊走，心中多少有些诧异。

找他鉴定古董的人，怎么住在这么偏僻的地方？

不过想到是什么家传的宝物，他心中倒是没有多想。

现实当中，很多人说拥有“家传宝物”的家庭，不都是普通民众吗？

要是真的有什么家底的话，恐怕早就找什么鉴定师鉴定过了，至少不会被逼得要卖传家宝物了吧？

最主要的是，他觉得他和对方没有任何利益冲突，更相信了这个社会的善良。

一路赶到城郊，赶到了指定的地点，才发现几个人坐在老旧的面包车上，面包车还停在路边，情况看起来非常诡异。

宁远图眉头皱了皱，问道：“就是你们找我鉴定东西？”

他话是这么说，却没有下车。

虽然他的专业是考古，一直是下墓地，但是，见到眼前的这种情况，他心中多少有些警惕，不会下车的。

“是我联系的你。”

杨万里淡淡地说道，“我们的古董就在车里，还要麻烦宁教授帮忙看看。”

宁远图打量了杨家沟的几个人一眼，恍然道：“我想起来了，我见过你们。

你们都到万宝楼去卖过古董，还卖了个铜鼎......”杨学武微笑道：“宁教授记性还不错，那就帮到底吧！你的专业，我们还是认同的，就算是帮兄弟们一个忙。”

“我就不下车了，你们把要鉴定的古董拿过来我看看吧！”

宁远图急忙说道。

几个人都在卖古董，怎么可能是一般人？

至少不是穷得卖传家宝的人。

“下车！”

杨万里冷冷地说道。

见宁远图警惕性挺高，杨万里不耐烦了。

反正这地方来往没有多少人，他干脆来强硬的手段，没有那么多时间去和宁远图干耗着。

发现杨万里神色不善，宁远图立刻把车窗关上，但是，他动作马上就僵硬了。

然后，在黑洞洞枪口的指着下，很是畏惧地从车上走了下来，强自镇定地说道：“几位小兄弟，要多少钱你们可以说一下，我这辆车也值点钱，给你们也成。

放心，我不会报警的。”

“少废话！”

杨万里冷冷地说道，“上我们的车，有些问题要问你。”

“不知道是什么问题，只要是我知道的，我一定说出来。”

宁远图急忙说道。

杨万里一枪把砸在宁远图的背上，冷哼道：“让你做什么就做什么，否则我手中的家伙不认识人。”

宁远图强忍着背上的疼痛，在推推攘攘之下，上了杨万里等人的面包车。

随后，杨学武等人开车进入了乱石岗区域。

杨学武等人刚刚离开，一辆车开了过来，停在了宁远图车旁，一脸凝重地说道：“宁教授被人抓走了......”这随后赶来的人，自然就是包四海安排的保镖。

他们刚才目睹了一切，只是不敢现身。

对方手中有枪，他们就算现身，也救不了宁远图，反而会被杀人灭口。

几个人面面相觑，立刻把电话打给了包四海，随后包四海就把电话转到了龙隐这里。

“少爷，对方是四个人，开着一辆老旧的面包车，去了乱石岗方向。”

包四海凝重地说道，“我刚才已经打电话给了程老虎，让他在乱石岗寻找面包车的下落，另外，我派遣的一队人，也在带着家伙赶往乱石岗。”

“你的人不用去了，我自己去就行，要不然闹出动静不好。”

龙隐淡淡地说道，“最重要的是找到对方的下落，只要找到他们就好办。”

包四海急忙说道：“有程老虎这个地头蛇，找到一辆面包车应该不难。

我们没有想到对方带着枪，没有办法救下宁老......”“行了，暂时就这样吧，有什么情况再联系我。”

龙隐回答道。

这件事情也怪不得包四海的人，毕竟对方有枪，情况不一样。

从包四海那边得来的描述，他已经知道抓人的是杨家沟的人了。

上一次都警告过这群人，居然还敢动手？

龙隐在加紧赶往乱石岗，乱石岗那边，却已经是乱成一片了。

乱石岗是一片砂石厂，住户很少，地广人稀，在这个地方找到一辆面包车，还是有些困难的。

此时的程老虎，正在发动兄弟找人。

而杨万里等人，把车开到一个偏僻的山坡上，停了下来。

见到几个劫匪停车，宁远图不禁心中一紧，急忙说道：“不知道几位想要询问什么？”

他心中是很紧张的，难道这几个人要在这里解决他？

谁都不想死，他当然也怕，心中更是紧张。

杨万里拿出摸金符，展示在宁远图面前，淡淡地问道：“见过这个东西吗？”

宁远图心中一动，他急忙摇头道：“没见过！”

他没有想到居然是追着“骨头项链”过来的，当初在从古墓回来的时候，他就隐约觉得有人跟踪，才急急忙忙赶回家的。

没想到这群人居然还是找到了他。

他已经明白对方是盗墓贼了，这群人找到他，恐怕追问“骨头项链”是假，找到古墓的消息是真吧？

所以，他直接回答没见过。

“啪！”

“你明明告诉过万宝楼的胡老板，你家中有个一样的东西，你居然没见过？”

杨万里狠狠一耳光扇在宁远图的脸上，冷冷地说道。

“你家中的那个摸金符，是从什么地方得来的？”

杨鹏程也冷冷地问道，“还有，你认识不认识杨三娃等人？”

在他们看来，宁远图应该是杀了杨三娃，才会拿到杨三娃的摸金符。

对于他们摸金校尉来说，摸金符是绝对不可能丢弃的。

他们拷问宁远图，就是要找到杨三娃等人的下落，也是替杨三娃报仇。

可是，宁远图哪里见过杨三娃？

“我不认识什么杨三娃！”

宁远图捂着已经红肿的脸摇头道。

“你不认识杨三娃，那你手中为什么有摸金符？”

杨万里又是一巴掌扇了过去，“把你家中的摸金符给我拿来，我要看看。”

见到摸金符，他就知道那摸金符是不是杨三娃的了。

宁远图沉默着不说话。

摸金符在龙隐身上，这个时候把龙隐叫过来，岂不是害了龙隐？

杨万里又是两耳光扇到宁远图脸上，冷冷地说道：“你别逼我，否则我干掉你，今天晚上杀到你家去，我才不信找不到摸金符。”

宁远图摇摇头道：“我真不知道什么摸金符，也没有见过杨三娃。”

杨万里立刻抬起手枪，指着宁远图的脑袋，冷冷地说道：“你以为我不敢杀你？”

“你就是杀了我，我也不认识杨三娃，更不知道什么摸金符。”

宁远图坚决地说道。

“老家伙，看你嘴硬到什么时候......”杨学武摆了摆手，说道：“别动手，打开他的手机，联系他的家人。

他家人不会没有见过摸金符，让他家人送过来。”

宁远图的手机被打开，然后，杨学武等人在手机通讯录上找到了标记为“老婆”的电话，打给了余锦秋。

 