    “啊？怎么”

    西餐厅老板这时候有点迷糊。

    仔细一琢磨宋扬的话，便发觉自己竟然被绿了。

    对宋扬深信不疑的西餐厅老板，自然还是很相信的。

    “大师，为什么，她为什么这样？”

    西餐厅老板的眉头紧紧皱起，他欲哭无泪的看向宋扬，那种被绿的心情，让他想要找个地缝钻进去。

    “因你工作忙碌，外加你某方面能力不行，你妻子才会想着绿你！”

    在听到宋扬说自己某地方不行的时候，西餐厅老板的脸都有些绿了。

    年轻时候不注意身体，每日打手X，甚至经常去一些不三不四的地方，导致肾虚的很早。

    “多谢大师！我先回家了！”西餐厅老板看来是想回去抓X夫X妇去。

    但宋扬站在一边劝解道：“切记录视频，不要生气，更不要动手，否则你的一生，都不会好过！”

    “别太难过，你的儿子，，是你的种！”

    ...

    西餐厅的门外，一个长相有点漂亮的女人，正把着手机直播中。

    她刚刚已经将西餐厅内发生的一切全部的直播了。

    毕竟是一个小网红，也没有多少人气，零零散散才五十多人。

    直播间的人，基本全是lsp，也就是色狼。

    他们看直播，就是为了刷礼物要主播微信号，然后进行一些暧昧的操作。

    所以平时都不会关心一些短视频，更不会看算命之类的。

    里面发生的一切，都被这个小女网红所直播。

    直播间弹幕的观众，也是纷纷议论道。

    “这年头还有人信算命？哈哈，这是脑子秀逗了！”

    “话说这个西餐厅老板距离我家也不远啊！如果她媳妇真的绿了他，那他可就名远扬了啊！”

    “这年轻道士一看就是古装爱好者，根本不会算命，这个傻子老板肯定被忽悠了！”

    “那道士身边的女生不错啊，比咱们小甜甜要好看多了！”

    ...

    小甜甜站在门口，不时的笑着。

    而当西餐厅老板走出西餐厅，看见有人拿着手机拍摄自己，便怒了。

    “你拍什么拍？这里不能拍！”

    上去就要夺下小甜甜的手机，但小甜甜急忙退后几步。

    “你管我拍不拍？我这是直播，又没有录像！”

    小甜甜站在门口说道，警惕着眼前的男人。

    她觉得眼前的男人有一种杀机，站在她身边不寒而栗。

    刚刚吃完牛排的宋扬，对一边的安芊芊说道：“我们该走了！”

    “好！下午我们干什么去啊？”安芊芊已经想好和宋扬约会。

    而宋扬则是说道：“下午我想睡一觉，算命真的很耗费精力啊！还是睡一觉补充精神！”

    “既然你累了，我也不打搅你了！”

    两人走出了西餐厅。

    西餐厅老板瞪了小甜甜一眼，开车便抓紧时间回去了。

    而小甜甜则是为了直播效果，在西餐厅老板离开后，特意讥讽道：“矮冬瓜，跟武大郎一个命！迟早被妻子毒死！”

    好一个长舌毒妇。

    说话真是难听。

    她又看向宋扬，将手机摄像头对准了宋扬。

    “小哥哥，可以给我算一卦吗？我看你很厉害哦！”

    小甜甜用她那自以为很甜美的声音说道。

    殊不知，在宋扬的耳朵里，她的声音如同野鸡乱叫一般。

    “你算个什么东西？”宋扬根本不将对方放在眼里。

    这女的，宋扬一看就知道不是什么好货色，尤其是刚刚说的话。

    小甜甜也没有生气，为了直播效果，她嗲声嗲气的对：“小哥哥，我想算一下，自己什么时候可以统治蓝星呢？”

    还没等宋扬开口，一边的安芊芊丝毫不客气的辱骂道：“呵呵，等你老母把你塞回去，你就能统治蓝星了了！”

    小甜甜生气的指着安芊芊，好像要给安芊芊一个教训。

    “你，你怎么说话！”

    ...

    直播间。

    “咱们小甜甜怎么被欺负了呢？妈的，我现在过去，帮小甜甜！”

    “我也去帮，还有没有王法了！”

    “哎呦，你们这么多人去，小甜甜晚上怎么受的了啊！”

    “一群二笔，这是算命大师，他会超能力，你们去了必死无疑的！”

    “你才是煞笔，超能力？你咋不说他是修仙者了？”

    ...

    安芊芊叉着腰瞪着对方：“我怎么说话？”

    “你又是怎么说话的？”

    “你老母生下你，难道就是给你灌输屎尿的？说话就好像放屁一样！”

    一边的宋扬都看傻了眼，这还是曾经高中所有男学生的梦中情人吗？

    这话说的，，，没毛病！

    小甜甜怼不过对方，便说道：“我的大哥们都在附近，你们等着，一会儿要你们好看！”

    宋扬站在一边不屑的说道：“呵呵，没时间和你们玩！”

    “芊芊，我们走！”

    想要回去睡觉的宋扬，怎么能被人阻挡。

    这可不行，必须睡觉，天王老子来了也挡不住。

    拉起安芊芊柔嫩的小手，向着自己店铺的方向而去。

    可这个小甜甜也不是什么善罢甘休的人。

    她立马抬起手挡在宋扬身前。

    “不许走，今天和你们没完！”

    宋扬都没有想太多，他拥有掌心雷，可以在手掌中释放雷电。

    对付眼前这个长舌妇，只需要将掌心雷的力量压缩，便可以击晕对方。

    不过。

    宋扬没有想触碰对方，他手一抬，手中出现一丝雷电。

    雷电从手中脱离而出，飞上了天空，速度达到光速。

    在飞上天空中。

    旋即从天而降，雷电因为速度很快，所以有一声响，但也不是很震耳。

    “啪！”

    雷从空中落下，准确无误的击打在了小甜甜的脑门上。

    然后。。

    她感到一阵眩晕，直接倒在了地上。

    手机也落在了一边，直播间的网友，只能看看小甜甜的脑门。

    直播间。

    “刚刚好像是打雷了？”

    “小甜甜怎么会被雷击？难道做了什么伤天害理的事情？”

    “事情好像有点复杂，我刚刚看见那个道士手中闪过一个什么东西，然后小甜甜就被没记录了！”

    ...

    “芊芊我们走！”

    附近也有不少人看见了雷击的场面，这雷实在是有点小，但也有眼尖的看见了。

    一个路过的通缉犯说道：“那人真倒霉啊！还能被雷劈了！是不是做了什么伤天害理的事情？”

    “我还是赶紧跑吧，真特么邪乎！”

