    李征离开后，秦炼像往常一样，开始教导十二学徒画画。

    “怎么通过平面来表现出立体的空间感？这就需要明暗的变化……”秦炼刚讲了不久，突然感知到了什么，停止讲课，对十二学徒道：“太阳快下山了，我们今天就讲到这里，你们先将我今天讲的这些温习一下，我们明天再继续讲。”

    秦炼回了山顶大殿里面，从怀里取出了李征留给他的阵法令牌。

    “咦？有人触动了阵法？是什么人？或者，是什么妖？”

    秦炼按李征之前的教导，激活了阵法令牌，打开了监控阵。

    外面的场景投影到了阵法令牌的上空。

    “咦？是一只黑毛狼妖。”

    对方并没有攻击阵法，只是轻轻触动封闭的阵法，好像是在提醒阵法的主人，外面有人要进来似的。

    “是来投奔黑狼山的吗？”

    秦炼根据现在的情况，做出了最合理的推测。

    在妖界，这样的事经常会发生，很多妖怪从妖兽蜕变为妖族之后，他们都会在附近的山头寻找他们的族群，一般来说，各山头都会吸收前来投奔的相同种族的妖族。

    当然，若是像虎狼山脉这种虎妖和狼妖的数量相对来说非常多的情况，甚至，他们还会根据毛色等细分。

    就像黑狼山，红狼山，青狼山等等。

    吸收接纳这些投奔而来的尊重的妖族，也是妖族各山头可以通过增加人口不断发展壮大的重要途径之一。

    “一般这样的妖怪都只是初入三品，刚刚诞生灵智不久，不足为惧。”

    想到这里，秦炼紧张的心慢慢的放松下来。

    周蕊这时也察觉到了异常，赶了过来，看到秦炼手中阵法令牌上空的投影，诧异的问道：“这个是？”

    秦炼想到周蕊和他的情况不同，她并没有出去闯荡过，所以不知道这样的事，也属正常，于是就细心的和周蕊科普了一下相关的常识。

    知道了这些常识之后，周蕊紧张了心也紧跟着放松下来。

    只是一只初生灵智，三品初阶的小妖，不足为惧。

    “这只妖怪，怎么处理？”

    秦炼想了想，道：“还是和那只红毛狼妖相同的处理方式吧。”

    上次李征为他好好的上了一课，让他受益匪浅，这次，秦炼自然没有奢望李征再教他新的东西，只要为他解惑一下之前讲解的但是他暂时想不明白的东西，他就感激不尽了。

    说到这个，秦炼想到了李征，周蕊自然也想到了李征。

    周蕊望着红狼山的方向，感叹自语道：“也不知道首领那边怎么样了？什么时候回来？”

    “放心吧，不会出问题的。”秦炼对李征倒是非常有信心。

    李征可是三品中阶就可以灭了黑虎山的狠人，和黑虎山实力相差不大的红狼山，若是不出意外的话，结果自然不会有太大的变化。

    只是，还是那个担忧，连着血洗两个山头，这种事做的越多，隐藏下去的可能性就越小。

    若是被虎狼城发现他们的存在……后果不堪设想。

    他们寻找‘奇迹之城’的进程，需要加快了。

    “嗯！”周蕊用力的点了点头，迎着夕阳露出了灿烂的笑容：“我也相信首领，他不会出问题的！”

    自从李征出现至今，就好像没有他不会的东西，也没有出现过难得倒他的事。

    他一直是那么的从容，那么的自信，好像没有任何事可以难的住他似的。

    秦炼笑着指了指阵法令牌投影的中的那只黑毛狼妖，笑道：“我们还是先处理一下这只投奔而来的黑毛狼妖吧。不然，他都要跑了！”

    “好！”周蕊笑着点了点头，但是想了想，秦炼一个人就可以轻松的搞定了，似乎自己也没有可以帮得上忙的地方，周蕊认真的思考了一下，再次说道：“我擅长治疗术，我给你打辅助。”

    秦炼笑着点头回应道：“好，有你在我身后，我感觉放心多了。”

    秦炼依旧法变化成黑狼王的模样，之后二人来到山脚下，秦炼打开了阵法通道，对着周蕊点了点头，缓缓的走了出去。

    阵法打开之后，在阵法外面等了黑毛狼妖吓了一跳，向后退了好几步，警惕的望着从阵法通道中走出的秦炼。

    “你刚刚诞生灵智，是要投奔我们黑狼山吧，我是黑狼山的王，欢迎你的加入，请进。”秦炼笑着客套了一番话后，对着这只非常警惕的黑毛狼妖做了一个请的姿势。

    黑毛狼妖看着阵法通道竟然只开了一半，透过阵法通道根本看不到里面的场景，不由得有些踌躇。

    不过，不知想到了什么，打量了黑狼王两眼，笑着缓缓的走进了阵法通道之中。

    等他走到一阵法通道的一半，秦炼关了前半断通道，然后才打开了后半段的通道。

    这时，黑毛狼妖才看清了黑狼山上的场景。

    这个场景，太令人震撼了！

    山上的地表有人族在活动？

    他张大着嘴巴，怔怔的走出了阵法的后半段，然后才反应过来，略一感知，竟然在山上感知到了一千多人族，但是妖族，却是一个也没有。

    不仅是妖族，就算是妖虫妖兽，都没有感知到一只。

    这时，他才反应过来，为何山上有人族活动了。

    有阵法将黑狼山变成了一个封闭的小天地，而小天地中没有了任何妖界的土著生灵，人族自然可以在地表自由自在的活动了。

    这时，他突然感知到了什么，身影一闪，躲过了秦炼的偷袭。

    他望着秦炼的匕首上一闪而逝的画轴，挑了一下眉：“竟然是画道修士！还真是巧了，我修的也是画道！”

    说着，身影一闪就来到了秦炼的身前，随手一点，他的手指尖出现了同样出现了一个画轴，和秦炼之前的打算一样，也是打算用画道封印他。

    这根手指，看似缓慢，实则非常快，秦炼想要躲，却发现手指好像可以提前预判他的动向一样，怎么也躲不开，只能眼睁睁的看着对方一指点在了他的身上，然后被对方展开的山水画一闪而逝，印在了他的身上。

