    实际上老袁家何止是有点前置准备，高览粉碎军团天赋这一操作，究其本质的话就是鹰旗储备的力量粉碎化继承的效果。

    更何况相比于军团天赋的强度，鹰旗之中储备的精神意志远远大过军团天赋，将这些原本不可触摸的力量转化为实质，进而崩碎继承的话，罗马的军团只要能承受得住，提升绝对不会太小。

    更重要的是，鹰旗只是这种力量的载体，以崩解的方式使用，是可以重复使用的，最多是崩解之后需要重新积累。

    从这一方面说的话，鹰旗承载罗马国运的说法确实是没有什么太大的错误，同理也就明白汉室之前仿制鹰旗一直无法成功的原因在哪里，不过现在算是绕过了那个力量储备的问题了。

    “情况如何？”张飞也没有追问法正鹰旗到底该如何制作，转而问询了另一问题，“子龙那边局势怎么样？”

    “你自己算算这边有多少人。”法正叹了口气说道。

    法正都不想说赵云那边什么情况了，说好了分一大部分人去击杀贵霜派遣过来的支援军团，粉碎军团的组织力，张飞这边以拖住拉胡尔而主要目标，逐级抵抗，争取时间。

    结果真开战之后，汉军主力全去打拉胡尔了，十几万贵霜军团全靠张辽和赵云在硬顶，最多黄忠时不时进行几下远程支援，可黄忠同时兼顾两面战场，还靠近于拉胡尔，到底能起到多少作用，法正也就笑笑，以至于现在就变成了赵云和张辽顶着十倍的贵霜正卒在打。

    “平南将军，黄将军，两个孟将军，老吴和老伊，还有文博（朱灵）和孝兴（句扶），再算上益州其他，还有我……”张飞喃喃自语道，然后一脸惊容的看着法正。

    “对啊，原本应该去打散贵霜援军的主力，全部都在打拉胡尔。”法正无可奈何的说道，“不过情况还好了，张将军虽说没有成功封住拉胡尔，但也给拉胡尔造成了相当的麻烦。”

    “那现在，贵霜援军什么情况？”张飞抓狂的说道。

    “情况还好吧。”法正叹了口气说道，“虽说对方一直想要前进，但是子龙成功将对方压制住了，实际上这里面有很大一部分是因为文远将军的配合，贵霜的支援军团实力相当靠谱，但被子龙压住，短时间无法发挥，而变阵又要担心白马义从的突破。”

    “还好，还好。”张飞舒了口气，实际上围杀拉胡尔虽说很重要，但他们都知道凭他们这些人干掉拉胡尔的可能性不太大，而一旦拉胡尔和贵霜援军汇合，打死他们的可能性反倒很大。

    这么一来打散贵霜援军就成了汉军的首要目标，当然核心目标依旧是拉胡尔，只是相比于直接击杀拉胡尔，先断了拉胡尔变强的可能再说，至少安全性上更高一些。

    “也就是说现在就靠子龙和文远？”张飞眼角连连抽动，“算了，我去帮子龙和文远吧，这边先交给平南将军算了，虽说无法斩杀掉拉胡尔，但咬住对方看起来还是没问题的。”

    “这样的话，你最好让黄将军去拖住大自在，那个家伙非常强，猛将在破阵的时候加成太明显了。”法正叹了口气说道。

    也亏现在法正算是调整好了八荒柱的信息搜集与扩散，张任手上也有了部分汇总的信息，结合天命带来的强悍加持，靠着兵力和兵员素质死死的咬住了拉胡尔，否则拉胡尔这个时候都该杀出来了。

    说实话，这种突围战，张任能从早上缠着拉胡尔，缠到现在日上三杆，而且眼看着还能持续纠缠下去，法正是真的觉得张任超猛了。

    实际上，现在不仅仅是法正，连拉胡尔都觉得张任强韧的出乎预料了，从凌晨厮杀到现在，已经过了有两个时辰了，张任期间有失误，也有混乱，但硬生生拖着拉胡尔，就是不放手。

    战场从西城城门一直绞杀到西门外十多里，结果无论拉胡尔朝什么方向突围，张任都死死的咬住拉胡尔。

    “这一次你绝对不想要逃啊！”张任的嘶吼从一旁远远的传递了过来，“亲卫队，跟我上，碾碎对方！”

    “我觉得现在这个情况，只要猛将上不出问题，搞不好平南将军能将拉胡尔拖死，毕竟拉胡尔的军团之中新兵的数量有些过多，那些不擅长分配体力的新兵，再这么纠缠下去，会被拖死的。”法正看着张任的方向感慨的说道。

    双方加起来将将十万人，张任在指挥上逊色对方一筹，但是在兵员的素质和意志都有所超出，这样的拖延在别的战场上难免迟则生变，但在现在这种战局之中，法正反倒觉得张任掌握了核心战术。

    汉军的士卒皆是老兵，素质更强，耐力更好，也更懂得分配体力，持久作战对于张任相当有利，拖得时间长了，拉胡尔麾下的新兵体力不行了，张任搞不好就能将拉胡尔拖死。

    甭管对方有多强，当士卒垮台的时候，那汉军就赢定了。

    “拖死？”张飞闻言不由自主的回头看了看那混乱的战场，很明显打到现在，汉军和贵霜都有些力竭了，毕竟战斗这种事情极其耗费体力，全力砍杀几十刀就会有疲累的感觉，更何况现在打了两个多时辰了，汉军和贵霜士卒就算是有轮换和调整，恐怕也累了。

    毕竟和骑兵还是有不同的，步兵作战那可是纯粹的体力活。

    “这边交给平南将军吧，迅速去截杀贵霜支援军团的骨干指挥。”法正对张飞说道，“唔，貌似不用通知黄将军了，对方已经和大自在对上了，看来黄将军也明白局势了。”

    黄忠并没有看清楚当前的局势，黄忠冲过去只是为了干掉拉胡尔，然而强行破阵，用箭雨掩护钉穿了维卡斯的边线，可惜依旧没有干掉拉胡尔，当然都到了这个程度，黄忠也不打算退了，直接撕了脸皮，顶着二十岁的外表抄起赤血刀和大自在对砍。

    之前说是打不过大自在，甚至不太愿意和大自在交手的黄忠，在撕了脸皮，以年轻态和大自在对上之后，并没有像黄忠说的那样完全不是对手，老爷子发飙甚至压着大自在在打。

    “大自在，让开，拉胡尔这次非死不可，难道你不知道自己贵霜的算计！”黄忠骑着青骢马一刀逼开大自在，双眼冒火的说道，刚刚逮住了一个好机会，要不是大自在拦住了自己的箭矢，拉胡尔当场就被自己带走了，区区意志防护层能拦住我黄忠的暗箭？

    “算计？”大自在眯着眼睛看着黄忠说道。

    “借体重生而已，被人算计了尚不自知！”黄忠毕竟也是修过仙，然后将武道掰直了狠人，岂能看不出来大自在哪里不对。

    “知道又如何？不知道又如何！”大自在一枪拦住黄忠冷笑着说道，在他看来这不过是他和目犍连的一场交易而已，只是他觉得有必要遵守这一诺言而言，当然从某种角度讲大自在确实是被算计了。

    “那就没得谈了。”黄忠提着赤血刀，红蓝的光辉皆是出现在刀刃之上，而后迅速延伸到胳膊上，之后硬顶着云气在身上形成了一层铠甲，“道理说不通的时候，那就各凭本事！”

    说完黄忠一夹马腹直接挥刀朝着大自在冲了过去，反正老子的军团有两个崽子指挥，而不管是射声，还是长水要做的也就只是远程支援，既然这样，还不如率领着亲卫亲上一线来砍人。

    拉胡尔看了一眼大自在的方向，面色不算太好，大自在被拖住，对拉胡尔而言不是一件好事，张任现在的表现对于拉胡尔而言有些出乎预料，从一开始拉胡尔就没想过在关羽离开之后，有人靠着和他大致相同规模的军团能纠缠他这么长时间。

    再继续纠缠下去，士卒的体力就出现问题了，这等高强度的战争，非常消耗体力，尤其是对于拉胡尔训练的那批新兵而言，哪怕随着战争的持续，这些新兵已经迅速完成了蜕变，可第一次上战场，哪里会有什么体力分配的认知。

    哪怕有拉胡尔的调整，尽可能的切换战线，保证士卒有修整的时间，可再继续拖下去，也会出现体力不济的情况。

    原本拉胡尔打算以猛将突破的方式，在张任下一次被逼切换战线出现混乱的时候，强行突破出去，可惜大自在还没有到位，就被黄忠提着刀堵住，而看现在的情况，拉胡尔觉得自诩天下仅有的双破界强者大自在在短时间绝对拿不下黄忠。

    “这可真的是麻烦了。”拉胡尔看着已经接近中天的太阳，之前的乌云已经消散，太阳再一次洒下璀璨的光辉，而在这种光辉之下，张任极其麾下汉军的战斗力，已经压得拉胡尔都需要全力以赴了，“看来得蓄势一波，等待日中则昃的那一刻了。”

