    “水是阴柔之物，这是最阴柔的水，正好克制你这刚烈磅礴的武运。”

    一道迟缓的声音缓慢响起，随着身影走近。

    陈九极为虚弱的抬起脑袋，微微颤抖的身躯带起锁链响声，沾了水渍的发丝耷拉而下，遮挡视线，看不清前方来人。

    身影停住，歪了歪脑袋，猛地一下闪身至前，脑袋紧贴在陈九面前，以阴柔声音问道。

    “你说对吗？”

    陈九这才看起来人，身影是个青发的女子，不知为何看不清长相，只有一股浓郁的阴柔之感。

    “咳咳。”陈九猛烈咳嗽两声，拉动着身后沉重锁链再次响动，没有回话。

    他一个阶下囚能有什么好说的。

    青发女子摸着他湿润的头颅，点头道：“真不错呀，能有这么厉害的天赋和神通，就连我都羡慕了。”

    陈九自知挣扎无益，干脆低下了脑袋，没了动作，更不去管那青发女子。

    女子笑了一声，往后走去，手指抚在沉重锁链之上，不紧不慢，轻声介绍道。

    “这锁链是万年之前拿来锁十三境真龙的，只需一条就能将真龙牢牢锁住，直至抽干精血灵气而亡，如今全部都拿来锁你了，足以见得妖师对你的重视。”

    女子顿了一下，再走到陈九面前，撩开陈九遮盖住眼瞳的发丝，直视道：“真可怜，我倒是觉得有些大材小用了。”

    见陈九不搭理，女子又自言自语道：“你之后的结局呀，要么是抽魂，要么是锁死万年，哪边都不好呀。”

    “呵。”陈九嗤笑一声，落入妖族手中，他就没想过能有什么好结局。

    “真是淡然。”青发女子歪了歪脑袋，双手抱胸，又道：“你初来乍到，我为你准备了些礼物。”

    她话音刚落，就有一人从黑暗中走出，一身青衣，站在青发女子身后，低着脑袋，不敢乱动，也不看陈九，显得唯唯诺诺。

    青发女子招手道：“一位投靠妖族的天人修士，专门来照顾你。”

    陈九撇眼看了那修士一眼，撇了下嘴唇，满是不屑，又重新低下了头颅。

    “听闻你们人族最擅长互相照顾，所以我把他叫来了。”女子说完，一招手，又道：“去吧。”

    青衣修士缓步走至陈九面前，手指按在陈九头颅上，轻轻扫了扫发丝，找到头颅中央，食指点了点。

    “点魂灯的手法？”陈九没抬头，沙哑的嗓音问道。

    青衣修士也没回话，食指点击陈九头颅的频率越来越快，其中微笑灵气顺着指尖灌入陈九头颅之中。

    他这点魂灯不是普通的手段，是自创之法，讲究就是生生不息，残而不断，先灼烧完头颅，再至身躯，最后才烧尽魂魄，其中过程绵长，火势不大，是以小火慢点，要得就是生不如死四个字。

    “咳。”陈九咳嗽着吐了一小口血。

    青衣修士嘴角翘了翘，身躯强健，正值巅峰的体修都难抵挡他这点魂灯的手法，更何谈陈九这种残躯了，可能到时候魂灯的火还未断，陈九就先命数完结。

    青衣修士越想越觉得美妙，似乎控制不住自己似的，咧起嘴角道。

    “没想到我竟然能将曾经的天光州天骄第一人点魂灯，听闻你之天赋恐怖，更是号称天光州万年以来的第一人，能以元婴境界轻松斩杀天人，更是一人硬悍扶摇山，我这种老迈天人看了，可真是羡慕至极，不知多少次怨恨天道不公，好在我明得事理，及时投入妖族，才得来如今的位置，更是能够亲手处决你这天光州甲子第一人。”

    青衣修士越说越兴奋，手上的动作越大，变为猛烈敲击，灵气逐渐扩大，不停浸入陈九头颅，隐隐约约有淡蓝色火焰冒出。

    “这点魂灯的第一步，是撬开你的头盖骨，点起灯芯。”青衣修士说着，另一只手放在了陈九额头眉心处，就要向上掀起。

    青发女子抱胸站在一旁，没有言语，虚幻不清的神情也让人看不清她到底在想些什么。

    陈九呼了一口气。

    “没事没事，再过一会儿就好了。”青衣男子竟然笑着对陈九安慰道，手上灵气越来越浓郁。

    青衣女子头颅微微一撇，瞧见数条锁链的尾部都有淡淡灵光闪起。

    是好戏来了吗？

    她眸子一闪，拭目以待。

    陈九猛然抬头，眼瞳之中金光灿灿，恍若神人，口齿微张，只喝一声。

    “吭。”

    阴柔的水一颤，随即朝着陈九迅速裹挟而来

    锁链灵光骤然蔓延至陈九身躯之上，锁死武运与神通。

    陈九眼瞳金光瞬间溃散，咳出一大口鲜血，牢狱之中重归寂静。

    青衣修士没了头颅，崩碎成了满地血肉，尸身呆呆站在陈九身前。

    青发女子随意挥手将这尸身打成齑粉，扭着身子走到陈九面前，脑袋迅速一低，与陈九脸贴着脸，笑道。

    “这锁真龙的链子竟然锁不住你，兴许是许久未用，神通老旧了，不过以你刚才表现出来的杀力，应该已经可以与十二境匹敌了吧？”

    女子眼神直视陈九，似乎想要透过陈九的头颅，看到里边的神魂所想，又问道。

    “你现在是什么境界呢？”

    女子浑浊不清的面目揭开一角，露出璀璨的青光眸子，萦绕着无穷灵光，似乎可以直接看透灵魂。

    “唔，原来是悟道天人。”

    女子微微有些震惊，却也没在多说什么，直起身躯，轻笑道：“期待以后我们一起共处的时光。”

    她转身向漆黑寂静的牢狱之外走去。

    “对了，我叫巳蛇。”

    她又道。

    ————

    妖族的水牢位于沧澜海万米之下，由几位至尊大圣连手打造，巳蛇看守。

    其中牢狱从上至下分为三层，主要关押曾经两座天下大战时的人族大修士。

    而如今又有许多天光州天人进了这牢狱之中，多数关押在第一层，诸多蛟龙所属的远古凶兽看守。

    而第三层最里端称得上牢狱之眼处，在创造以来从未关押过修士，却终于有了“来客。”

    天光州甲子第一人，陈九。

