    当胡列娜看见比比东牵着一个陌生女孩子的手回到寝宫时，她还以为是老师又收了新的弟子。

    但是当比比东说出这个叫做千仞雪的女孩是她女儿时，胡列娜整个人都懵了。

    什么鬼？

    老师竟然有个女儿？而且比我还大！

    那为什么

    看着一脸凌乱的胡列娜，比比东又简单解释了一番其中缘由。

    总结起来就是之前她们母女因为一些事情闹得很不愉快，但是现在又和好如初，母慈女孝了。

    “雪儿，娜娜，小曦，以后你们就是姐妹了，要好好相处哦。”

    比比东完美的容颜上笑意盈盈，但眼角处的晶莹却还未消散。

    她真是好久好久，没有这么开心过了。

    与女儿的关系终于恢复了正常，而不是像原来那样，直到临死前才能够听到雪儿叫自己一声“妈妈”。

    而这一切，都是因为小曦的功劳。

    哎，这个弟子收的真是绝了。

    “两位师妹，你们好啊。”

    千仞雪看向胡列娜与云曦，热情地握住了二人的手，脸上露出善意的笑容。

    如果是以前，她还会对胡列娜与云曦产生怨恨与嫉妒，认为是她们夺走了本该属于自己的母爱。

    但现在，与比比东和好之后，千仞雪便不再有这种心理了。

    毕竟，我才是亲女儿，她们两个只是妈妈的弟子罢了，怎么可能和我争宠呢？

    “雪儿姐姐好。”

    胡列娜愣了愣，随后也热情地回应道。

    对于她来说，今天一天接受的信息量着实是有点爆炸，需要好好捋一捋！

    至于云曦就显得平静多了，毕竟这一切都是她一手促进的。

    “小曦，明天老师就带你去落日森林获取第二魂环，再去冰火两仪那里走一遭，娜娜你就留在武魂殿学院好好学习，抓紧修炼，等老师给你带好东西回来。”

    比比东眼中似有熊熊烈火正在燃烧着，仙草这玩意的作用就离谱。

    更离谱的是，还让唐三给一锅端了。

    要是没有仙草的帮助，史莱克学院那几个贵物，拿什么跟我斗？

    这种逆天宝物，怎么可能留给唐三呢？

    “妈妈，我明天要前往天斗城了，就不和你们一起了。”

    千仞雪虽然满脸不舍，但还是坚毅地说道。

    “雪儿，要不天斗城就别去了吧。”

    比比东眼圈立刻又红了起来，一旦涉及到女儿的事，这位铁血的教皇智商立刻会下降100%。

    好不容易才和女儿冰释前嫌，这才过了多久？还没来得及让雪儿在自己膝下承欢共享天伦之乐呢，她就马上要去天斗帝国当卧底了。

    比比东真的接受不了。

    “妈妈，为了报仇，我必须去。”

    千仞雪双拳紧握，指尖几乎快戳破了手掌，金色眸子中是毫不掩饰地杀意。

    对于亲女儿，比比东当然也不会隐瞒，将“后世”发生的事全都告诉了她。

    在听完比比东讲述的“云版斗罗”之后，千仞雪差点没当场气吐血。

    她当即就暴走了，要不是比比东好说歹说才给劝住，千仞雪就要带着长老殿众人前往天斗帝国，给唐三那群人全都图图了。

    和比比东比起来，千仞雪的“云版斗罗”观后感明显更强烈。

    什么金色液体，什么成神时的yy，什么全大陆直播...

    千仞雪差点没气得脑淤血。

    感情自己爷爷献祭，母亲在眼前死去，神位破碎，终身困在八十九级不得存进一步还不够，还得在全大陆直播成神画面，让自己大陆性死亡？

    我真是艹你*（%……&amp;amp;amp;56！！！妈の……&amp;amp;amp;*￥&amp;amp;amp;87！！！

    包括但不限于，唐三，玉小刚，唐昊，雪崩，修罗神，海神等人。

    你们这群beyond有一个算一个，全都给我等着，老娘一定把骨灰都给你们扬咯！

    继祖安妖姬之后，武魂殿又喜得祖安天使一名。

    对于千仞雪有这么大反应，云曦倒是一点也不意外，这些遭遇换成任何人一时半会儿也都是接受不了的。

    自己的“云版斗罗”其实也没怎么添油加醋，就是加入了自己这个“新人物”，并且加入了一点合理的推测与艺术虚构罢了。

    自己的“云版斗罗”之于斗罗原著，就好比《三国演义》之于三国正史。

    比如历史上关羽的确斩了颜良，那我罗贯中加个与颜良起名的文丑进去，给关二爷凑个“斩颜良诛文丑”的羁绊，挺合理吧？

    比如历史上诸葛亮的确平定了南中，那我加个铁憨憨孟获进去，让他被诸葛亮七擒七纵狠狠戏耍，也挺合理吧？

    趁着这段时间，云曦简单地向胡列娜科普了一下千仞雪即将前往天斗帝国做卧底的事。

    胡列娜虽然听得不是很明白，但依然大受震撼。

    我是谁？我在哪儿？我要干嘛？

    为什么在这短短一天之中，发生了这么多冲击我三观的事？

    难道是我挂机太久，已经跟不上时代了？

    “好吧雪儿，那你在天斗帝国一定要小心。”

    比比东一把将千仞雪抱入怀中，眼泪又哗啦啦地流了出来。

    这位铁血女教皇，在女儿面前，也只是个普通的母亲而已，舍不得女儿远去。

    “妈妈你放心，我不会有事的。”

    千仞雪虽然觉得被抱得有点难以呼吸，但还是笑着说道。

    “再说了，还有蛇矛，刺豚两位长老在呢。”

    比比东抱了好久之后，才恋恋不舍地松开了怀抱，看着千仞雪通红的脸庞，她噗嗤一笑。

    “雪儿，你今晚就别回长老殿，就在这里和妈妈睡好不好？”

    “这个...”

    千仞雪原本就通红的脸庞顿时变得更红了，女儿和妈妈一起睡其实很正常，但是自己都这么大了，还和妈妈一起睡这能行吗？

    再说自己之前也没和妈妈一起睡过...

    有什么注意事项么？

    “师姐我们回去吧，老师和雪儿姐姐母女重归于好，我们就不要凑热闹了。”

    感觉气氛开始变得有点不对劲的云曦，轻轻拉了拉胡列娜的衣袖，在她耳旁低声说道。

    “好。”

    胡列娜也不是什么善妒的人，并不觉得千仞雪会分走老师对自己的爱。

    人家本来就是老师的女儿，亲昵一点也无可厚非。

    再说了，自己，老师，雪儿姐姐，小曦师妹都是一家人嘛。

    当两人走到门口时，千仞雪却突然说道。

    “你们别着急走啊…”

    。。。。。。

