
　　第43章暗冥

　　而且，暗冥也是一个有野心的人，他是要成为绝世强者，掌控别人的命运。天籁小说网

　　而不是像现在这样，被别人掌控自己的命运。

　　“主人，怎么了？”

　　就在看门狗要发作时，涂星辰怀里的白雪探出了头，眼神闪着危险的光芒看着两个护卫。

　　这些护卫的表情还有话语白雪自然都看到了。

　　当发现这些护卫居然要出言嘲讽涂星辰的时候，她忍不住出来，只要涂星辰一声令下，白雪打算教这两个不懂事的护卫做人。

　　“我...我马上去通报！”

　　白雪的出现一下子就震惊了两个护卫，他们自然能够认得出来，这是一只稀有的九尾天狐。

　　眼中闪过强烈的贪欲，不过随着涂星辰冰冷的目光看过来，两个人只觉得自己像是坠入了冰窖一般，全身发寒。

　　这个时候，他们的贪欲瞬间消失，同时背后被冷汗打湿。

　　这个时候，就算傻子也知道，面前这个抱着稀有九尾天狐的男人绝对不是普通人。

　　而且这只九尾天狐就拥有和他们一样A级的实力，可想而知，做为主人的涂星辰实力该有多恐怖。

　　就算九尾天狐再稀有罕见，他们再如何眼热。

　　这个时候也明白，就算这九尾天狐再如何，也不是他们这些A级的小菜鸡可以窥探的。

　　两个护卫慌忙的朝着屋内跑去，那速度，如同是见到了什么洪荒巨兽，只恨爹妈没有多生两条腿。

　　“你们怎么来了？有什么事？”

　　在屋内的暗冥一身华贵常服，面容高贵，一副翩翩贵公子模样。

　　此时暗冥正喝着茶，看到两个护卫火急火燎的进来，皱了皱眉头。

　　“圣子大人，外面有个人说是要来投奔您。”

　　护卫恭敬的给暗冥行了一礼，然后说明了来意。

　　“哦，知道了。”

　　暗冥听完之后表情没有任何变化，语气十分随意，显然，并没有把这当一回事。

　　没办法，每天都会有很多人来投靠暗冥，这些人无一不是想要通过他抱上暗影一族的大腿。

　　如果实力强，让他们抱大腿也没有什么关系。

　　可是这些人里面，最厉害的也不过才A级。

　　A级在外面还有点排面，但是在暗影一族里面，多的要死，可有可无。

　　暗冥自然对他们没有任何兴趣。

　　更加奇葩的是，居然还有什么C级，B级的人也找上门来，暗冥都不知道，自己连A级都看不上演，这些家伙是哪里来的勇气找上门的。

　　是该说他们勇气可嘉，还是该说他们一点眼力劲都没有好呢！

　　也是因为这些事，现在暗冥对于找上门来的人，已经不报什么期望。

　　刚开始还期待真有什么强者上门，可是现在。

　　强者？

　　可拉倒吧！

　　反正暗冥是对这个不报任何期待了的。

　　“圣子大人，这次来的人似乎不简单，我们看不出他的实力，不过，他怀里有着一只A级的九尾天狐宠物，我估计，此人恐怕不简单。”

　　护卫也看出来了暗冥的不在意，想了想，他们还是忍不住提醒的说道。

　　“九尾天狐？！”

　　本来还十分淡定喝着茶的暗冥面色一变，因为一下子没有控制好力量，茶杯被他给捏成了粉碎。

　　没有理会溅到自己身上的水渍，暗冥目光一凝，眼神如同锋利的尖刀，锐利而寒冷，寒光凌厉，寒芒四溅。

　　“你们确定是九尾天狐？”

　　暗冥站起身，目光看向两个护卫，语气虽然平静，可是给予了两人莫大的压力。

　　“小人确定，肯定不会看错，这些稀有妖兽我们都记得一清二楚，就是九尾天狐没错。”

　　在暗冥巨大的压力下，两个护卫连忙跪在地上，低着头，战战兢兢的说道。

　　他们自然知道，如果敢骗面前这个圣子的话，他们恐怕死都会成为一种奢望。

　　不过，护卫也不担心，因为他们说的本来就是实话。

　　只不过，他们只是A级实力，在暗冥面前，还是承受不住对方的威压。

　　只能颤抖的跪在地上，身体微颤，低着头，连看都不敢看暗冥。

　　“有点意思。”

　　暗冥就这样静静的盯着护卫，也不说话，两个护卫被看的更加的恐慌与惊惧。

　　虽然他们知道自己说的都是真的，可是面对暗冥的时候，他们还是忍不住有些发颤。

　　特别是像现在，他们在暗冥的目光下，忍不住心底发毛。

　　感觉自己坠入了无尽的冰窟之中，寒意充斥心头，恐惧无法消散。

　　又感觉自己变成了一艘孤帆，在一望无际的大海上，孤独的漂泊。

　　不仅仅要面对大海恐怖的风浪，还要随时面对恶劣的天气，害怕一不小心，就被风浪给打翻，葬身海底。

　　这是一种发自内心的恐惧，以及深深的无力。

　　护卫们只能低着头，大气都不敢喘一下。

　　“行，那就带我去见一见这个人吧，希望他不要让我失望！”

　　暗冥看着这两个护卫，看着他们不堪的样子，他料想他们也不敢骗自己。

　　于是他示意两个护卫起来，同时对于这个拥有九尾天狐的男人产生了一些兴趣。

　　要知道，九尾天狐可是几乎接近传说的妖兽。

　　就暗冥所知，东域还没有出现过一只，倒是其他地方相传有出现过。

　　暗影一族在东域是跺一跺脚可以让大地震三震的庞然大物。

　　但是要放在整个坤泰大陆的话，屁都不是。

　　通俗一点来说，暗影一族也就只能在东域耍耍威风，出了东域，多的是人不买它的账。

　　不过关于九尾天狐的记录暗影一族自然是有记载的。

　　也正是因为如此，暗冥才会如此失态，毕竟九尾天狐实在是太珍贵了。

　　现在听到九尾天狐的出现，暗冥心思开始活跃了起来。

　　他打算看看，这只九尾天狐的主人底细如何，如果实力并不强，没有什么背景的话，那么他.....

　　没有人能做到不对九尾天狐生出占有的心思。

　　也没有人能够拒接来自九尾天狐这种传说中的妖兽的诱惑。

　　暗冥自然也不例外，在得到九尾天狐的消息之后，他自然也想要将其占有。

　　不过他也不是没有脑子的人，虽然有这个心思，但是不可能盲目的就去抢夺。

　　??求波支持，有票票的别忘了用票票砸死我，没收藏的记得收藏哦～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第43章 暗冥免费阅读。https://xs.23sk.com 