    “————”

    罗亚的脸皮微微一动，有那么瞬间稍微扭曲而起。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，下一个霎那里，罗亚又是捂住自己的脸，肩膀不停的颤动着，像是在不断的笑着一样，没过多久，大笑声都响彻了起来。

    “懒得跟我比对吗？”

    罗亚一边大笑着，一边吐露出这样的话语。

    “不不不，你这样说是不对的。”

    “刚刚，你不是已经很清楚的体会到了吗？”

    “体会到我们其实是一样的的事实。”

    这么说着，罗亚一只眼睛从捂着脸的手指夹缝之间暴露了出来，注视向了方里。

    “我们的「眼睛」看到的明明就是一样的东西，难道不是吗？”

    那从罗亚的指缝间暴露出来的眼睛，如同冷血的爬虫类一样，没有携带任何的温度。

    而在这只眼睛里，罗亚确实能够是看到的。

    一道道似小孩子的涂鸦一般的线，出现在方里身体的各个角落。

    “那就是你的「死」啊…”

    ————「死」。

    罗亚能够看到「死」。

    就像其刚刚所说的一样，于刚才的对战中，方里应该已经察觉到了才对。

    察觉到罗亚的攻击，均都瞄准着其身上的死线在进行。

    这说明了什么？

    说明了罗亚能够看到。

    看到代表着「死」的线。

    而这亦是说明了另外一个可怕的事实。

    “直死魔眼，我听尼禄说了，你也是拥有这对眼睛的吧？”

    罗亚就像是找到同类一样，以像是在对亲友说话一般，如此笑着。

    “说实话，我也很惊讶，神代的奇迹居然会在这个时代里重现，而且还是一下子出现在了三个人的身上，这在如今这个神秘度逐渐衰退的时代里，真的可以称得上是妄想，不，应该说是梦想了。”

    “可是，我们应该高兴，作为能够看到死亡的人，我们无疑是受到那位凯尔特的魔神眷顾的人，虽然像教会那帮人一样去信仰神明让人觉得恶心，但至少我们应该感谢这份奇迹，让我们看到了本来只有神才能看到的东西。”

    “虽然，获得这对眼睛的代价是必须去死，连我都在转生了十七次以后才终于获得了这对眼睛，但你不觉得，只要有这对眼睛，那我们就是无敌的吗？”

    “毕竟，连那位真祖的公主都是用了近千年的岁月来换取一次复活的机会，结果才堪堪得以生还，没有直接死去啊。”

    说到这里，罗亚脸上的表情终于是变得狂妄了起来，对着方里，说了这样的话语。

    “所以，我们是一样的。”

    “看到的东西是一样的。”

    “得到的力量是一样的。”

    “行使的权能是一样的。”

    “连赋予别人死亡的手段，那都会是一样的。”

    说完，罗亚提起了手中的刀子，伸出舌头，舔过刀刃，如蛇一般细长的眼眸泛动着骇人的光泽。

    “能够得到这对眼睛，那已经是上天的宠爱了，我是死了十七次，但你肯定没有我死的次数那么多，却能够得到那对眼睛，这或许证明你在这方面的才能在我之上，如果这份才能在这里被抹杀，那不是太可惜了吗？”

    “就让我给你两个选择吧。”

    “一：在这里继续和我厮杀，杀到只剩下一个为止。”

    “二：将白姬交给我，我会给你一个完美运用那份才能的机会，别看我这样，我在还没有成为死徒之前可是一名最高位的魔术师，对于魔眼的开，这个世界上能够比我更强的几乎没有了，毕竟我有着长达八百年以上的知识量，单凭魔术的造诣，连魔法使都别想比我高。”

    “你，打算选哪一个呢？”

    话音落下的瞬间里，寂静再次造访工地。

    罗亚只是一直带着狂妄的笑容，一对蛇眼却是紧紧的盯着方里，像是打算将其身上的线给牢牢的记住一样，眨都不眨一下眼睛。

    方里则是依旧满脸的平静，即使罗亚透露出了自己同样拥有着直死魔眼的惊人事实，亦是完全没有动容。

    不。

    应该这么说才对。

    从罗亚透露出了自己同样拥有着直死魔眼这件事开始，方里的脸色不改，可看向罗亚的眼中却携带着别样的情绪。

    那是讥笑。

    那是嘲笑。

    那是看着一个小丑在自己的面前滑稽搞笑。

    因此，方里将罗亚提出的所谓选择给抛之脑后，针对其话语中的另外一个言论，喃喃自语。

    “一样吗？”

    方里淡淡的一笑。

    “这样的想法，等你能够做到跟我一样的事情以后再说吧。”

    话音，一落。

    “哒…”

    随着一声极为轻微的落地声，方里的身形如同瞬间移动一般，悄无声息的出现在了罗亚的面前。

    冰蓝色的魔眼，迎向了罗亚那猛然缩起的瞳孔。

    旋即，话语才再度响起。

    “例如，这样的事情。”

    刀光，蓦然亮起。

    “锵————！”

    冷冽的刀光划破长空，激起清脆无比的声音。

    那是锋利的匕在极的一闪之下，将匆忙招架而起的狰狞刀子给砍断所激起的声音。

    “什…？！”

    罗亚大吃一惊。

    而这个时候，一只手已经是蓦然窜出，一把抓住罗亚的喉咙，将其提了起来。

    “闪鞘-一风！”

    被单手提起的死徒犹如从高空中坠落一样，被重重的砸向了地面。

    “嘭————！”

    沉闷的撞击声里，地面被砸得蓦然一颤，顺着落在地面上的罗亚的背脊，不断的龟裂了出去。

    “咕呜…？！”

    罗亚出了闷叫声。

    可是，方里依旧紧紧的抓着他的脖子，将其按在地面上，冰蓝色的魔眼淡然无情。

    手中，锋利的匕微微提起，落了下去。

    “————！”

    一股冰冷的恐怖感窜上罗亚的内心。

    那是死亡来临的感觉。

    罗亚可以肯定。

    一旦被那一刀落在自己的身上，那自己就完蛋了。

    没有任何悬念。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    当下，罗亚出了低沉的吼叫声。

    就在这个瞬间里，罗亚的全身都开始迸出了电光。

    “哔哩哔哩————！”

    下一刻，狂暴的闪电从罗亚的身上暴起，似有一道落雷从其身上炸开一样，席卷向了四周。

    将方里，吞没了进去。