    轰隆隆！
    好几艘战船被波隆撞得支离破碎，天国的战船在真龙之身面前就如同是积木搭建的玩具船。
    波隆显然是将他在虫二那里受到的怨气发泄到了天国的舰队上。
    对于神兽来说，为了保命而投降这并不是什么羞耻的事情。而无论是灵兽还是神兽，臣服强者，这也是天经地义的事情。当年，不日星君能收服不死火凰也是这个原因。在灵兽和神兽的世界，只要你比他强，你说什么都是对的。
    真龙波隆临阵倒戈，这对于凡仙地来说那绝对是很好很好的事情，可对于菲利普斯来说却不是那么回事了。
    “波隆！”菲利普斯怒吼道：“你在干什么？”
    吟！
    一声龙吟。
    天国舰队的旗舰被一团龙焰击中，顿时燃烧了起来，火势越来越旺，旗舰上的天然，有的被烧死，有的跳船逃生，场面一片混乱。
    这就是波隆的回应。
    在他的眼里，菲利普斯已经是一个失败者，根本就没有资格再指挥他，而他也没有必要跟菲利普斯解释什么。
    “撤退！撤退——”菲利普斯振声吼喊。
    此处本该有法螺声吹响。
    可是，吹法螺的那位兄弟刚刚被波隆的龙焰给烧死了。
    王命无法下达，天国的舰队也早已经七零八落，一艘艘战船往不同的方向逃逸。凡仙地的仙人仙武，无尽之森的灵兽趁机追杀。
    战斗虽然还没有结束，可是战斗的结果早已经显现出来了。
    宁涛将三生鼎一挥，他和三生鼎都消失了，再次出现时已经是千米之外的菲利普斯的后背。
    危机感骤然来临，菲利普斯猛地转身，你把飞剑刺向了突然穿空而来的三山鼎。
    一剑命中。
    飞剑寸寸断裂。
    虫二这货连龙肉都能啃下来，区区一把飞剑对它而言就如同是甘蔗。
    “嘿！王不杀王。”虫二说。
    菲利普斯微微愣了一下。
    王不杀王。
    如果宁涛饶他一命，他会立刻离开这里，而这个仇他也必报无疑！
    下一次再集结大军来凡仙地，他不会再给宁涛任何机会！
    却就在他这一愣神的时候，一把锤子突然很少过来，轰然砸在了他的脑门上。
    当！
    脑瓜开瓢。
    鲜血喷溅。
    几乎就在同一瞬间，一只凰爪也刺在了他的背上，后被灌入，前胸穿出。
    菲利普斯瞪大的眼睛，眼神之中满是恐惧和不甘，他的嘴里也努力的发出了声音：“王不杀王……”
    虫二说道：“王不杀王，朕说的是朕这个万王之王，但朕的宁爱卿是不日仙王，他这个王是可以杀你的。”
    “噗！”菲利普斯一口蓝血喷出，嘴唇颤颤，想说什么却发不出声音了。
    不死火凰将凰爪往后一抽，更多的鲜血从菲利普斯的身体之中喷射了出来。
    却不等他有任何反应，宁涛又一锤子抽在他的脑门上。
    轰！
    菲利普斯的脑袋裂开了，鲜血与脑浆哗啦一下泼洒出来。他的眼睛也就在那个时候闭上了，永远的闭上了。
    天国仙王菲利普斯，陨落！
    一只白虎来到了宁涛的身边，转眼恢复人形。
    “虎郎，由天国战船打白旗想投降，怎么处理？”喜儿开门见山地道。
    投降？
    这三路大军从三个方向杀过来，所过之处烧杀掳掠，就连一个活口都没有留下。现在想投降，那些死在他们手中的仙民愿意接受吗？那些双手沾满仙民鲜血，干出多少泯灭人性之事的天人将士应该被原谅和放走吗？
    不死火凰也恢复了人形，她的身上也受了不少伤，但只是轻伤，并不碍事。
    不死火凰也在等着宁涛作出决定。
    宁涛说放，她就什么都不用做。
    宁涛说杀，她就会再加入战局。
    却不等宁涛作出决定，一把飞剑突然飞来，站在飞剑上的天人举着一面白旗。
    过来投降的是神圣军团的代理仙长西亚。
    宁涛还记得他，就是这个西亚在两天前的晚上，在他与以利萨巴见面的时候，这个家伙准备了几百个仙民人质，威胁他交出丹妮莉丝。
    那天晚上这个家伙气焰嚣张，目中无人，口口声声说要灭了地藏城，现在却拿着一面白旗过来投降，这一幕还真是有点讽刺。
    “不日仙王，我是神圣军团的仙长西亚，天道教圣城主教，我特意来投降。”西亚振振有词，虽然是投降，可他的语气里却还是有一点高高在上的意味。
    他毕竟是高傲的天人，对凡仙地的仙民有着发自内心的鄙视，而这不是说隐藏就能隐藏起来的。
    宁涛移目看着他，淡淡的说了一句：“投降？”
    西亚说道：“你已经获得了胜利，我们战败了，请允许我们离开凡仙地。我向你保证，百年之内天国和凡仙地都不会再有战争。”
    宁涛笑了笑：“百年之后呢？”
    西亚说道：“我只能向你保证百年和平，百年之后会是什么样，我也不知道。快下令吧，让你的人停止进攻吧，我们已经战败了，作为现在最高的统帅，我正式向你投降。”
    宁涛说道：“你们一路杀过来，我想肯定有很多仙民向你们投降吧？我猜，他们不但会拿着白旗，还会跪在地上求你们放过他们，我说的对吗？”
    西亚顿时皱起了眉头，眼眸之中也闪过了一抹怨恨的神光，但他的脸上却不动声色，依旧显得很平静：“不日仙王，你这是让我下跪吗？”
    宁涛没有说是，也没有说不是，只是看着他。
    西亚振振有词地道：“我来天道教圣城主教，我只会智慧女神和至高天神，你不过是一个凡仙，你没有……我不会向你下跪。”
    他本来是想说你没有资格的，可考虑到眼前的处境，所以改了一个比较客气的说法。
    他不是认不清楚形势的傻瓜，可是傲慢这东西已经深入他的骨髓，怎么也改变不了，而他似乎也不想改变。
    宁涛忽然指着西亚的身后说道：“西亚仙长，你看那是谁？”
    西亚回头去看。
    就在他回头的那一瞬间，宁涛摔出了他的雷公锤。
    嘭！
    锤子砸在了西亚后脑勺，鲜血和脑浆喷溅。
    西亚回头，瞪大了眼睛，惊恐地道：“你……卑鄙……”
    喜儿一个前突，一巴掌拍在了西雅的脑门上：“敢骂我虎郎，我打死你！”
    西亚从飞剑上坠落了下去。
    就算喜儿不拍他这一巴掌，他也会死，但至少能多活几秒钟，喜儿补了一巴掌，他就死透了。
    宁涛振声说道：“杀——能杀多少杀多少！”
    这就是他的命令。
    这些天人买一个的双手都沾满了仙民的鲜血，也不知道祸害了多少仙民的妻子和女儿，这些仇他不报的话，怎么面对那些死去的仙民？
    而且，天人的骨子里就从来就没把仙民当成人看过，这次惨败，回去之后难保他们不会再集结大军前来复仇。那个时候，他们会放过凡仙地的仙民吗？
    纵虎归山，后患无穷。
    那他就干脆来一个斩草除根！
    消灭了天国的军事力量，天人想不老实也不行。而凡仙地的仙民要崛起，那就必须要有一个安全的环境！
    喜儿和不死火凰也投入到了追杀天人的战斗之中。
    “宁爱卿，朕感觉……”虫二的声音。
    没等虫二把话说完，宁涛往地藏城飞去。
    虫二感觉到的东西，他也感觉到了。
    那其实不是东西，而是……
    轰隆！
    一块块岩石突然炸开，一道魁伟的身影从岩石堆里蹦了出来。
    那身影身高五米，手拿一根棒子，穿着丁字裤，正是南无沼泽的妖王石精精。
    之前的爆炸只是将他掩埋了起来，让他受了一点伤，现在他出来了。
    “不日仙王——你给老子滚出来受死！”石精精振声怒吼道。
    他的话音刚落。
    一只锤子便从头顶飞下来，轰向了他的脑袋。
    他让宁涛来受死，宁涛就来了。
    人未到，锤子先到。
    石精精用棒子一挑，雷公锤被他扫飞。
    可这只是宁涛的三把锤子中的一把，而且是最弱的。
    “你去死吧！”宁涛已经到了石精精的头顶上空，双手抓着三生鼎中间的那只鼎足，以雷霆万钧之势向石精精的脑袋砸了下去。
    石精精又一棍子对砸上来。
    轰！
    三生鼎与棍子装在了一起，那棍子瞬间弯曲，狂野的能量释放中，鼎上的人脸突然张开血盆大口，一口咬向了石精精的腰间。
    这一刹那间，石精精瞪大了眼睛，不敢相信他所看见的。
    宁涛的法器居然偷袭他的鸡儿！
    咔嚓！
    鲜血喷溅。
    石精精的腰下少了一坨肉，连带他的本命石都进了虫二的嘴巴。
    “啊——”石精精惨叫的声音无比凄厉。
    他的鸡儿没了，以后还怎么办事？
    他带兵来攻打凡仙地，为的不是领土和钱财，为的只是抢宁涛的女人，却没有想到他连宁涛的女人的手都没有碰一下，全身上下最重要的工具就被没收了。
    好恨啊！
    “杀！”石精精一声怒吼，一脚踹向了三生鼎上的虫脸。
    虫二张嘴。
    咔嚓！
    石精精的一条腿也少了一截。
    他崩溃了。
    “想抢我的女人？老子砸死你个傻逼猴子！”宁涛操起三生鼎砸了下去。
    当！
    脑袋中锤！
    石精精头骨裂开鲜血泼面，少了一条腿的，他也失去平衡倒在了石堆之中。却不等她爬起来，或者使一个妖法，宁涛的锤子又砸落了下来……
    当当当！
    当当当……
    这世上再无妖王石精精，只有石精精肉饼。
