    看着她们的车子远去，王冠熙露出了笑容。

    为什么不要电话号码，因为王冠熙看到了她们手上圣保罗男女中学的标识，肯定是来圣保罗交流的学生，然后三人独自跑出来逛街。

    很多国际中学，都会组织去其他学校交流。

    上周五王冠熙就得知了消息，内地泸市的惠灵顿贵族学校会有一批学生们来圣保罗交流。

    王冠熙就猜到了是她们，还问什么电话号码呢，那样太LOW了，到时候在圣保罗学校再次见面的时候，那可不一样了。

    茫茫人海，能第二次遇见，对妹子们来说，那一定是真有缘分了。

    到时候感觉都不一样了。

    王冠熙留给三人的印象，那可是极好的。

    林小语真是仙气飘飘的小仙女，非常的气质，国色天香。

    王冠熙还是很有想法的。

    这样的美少女怎么能错失了呢。

    虽然他对书静涵非常有想法，但是可不会在一棵树上吊死自己。

    对于一支没有追求的小鸟来说，一棵树就够了，但是对于一头森林之王的老虎来说，只会嫌弃森林不够大。

    林小语年纪小，好骗，人又在泸市，将她撩到的话，就可以异地了，脚踏两条船，很稳。

    随后，王冠熙打车来到了铜锣湾，来到了富力电单车行，专门买了一辆单车，花了4000元。

    买自行车可以从皇后码头通过天桥直达圣保罗中学，速度快的话，7分钟就到了，方便上学。

    走路上学需要25分钟，坐公车绕弯弯，也是需要25分钟。

    而自行车就很快，还可以跟妹子同骑，锻炼身体。

    返回皇后码头的路上。

    他之前送书静涵手机，被退了回来，得换一种方式。

    一定要让她买一个手机才行，方便联系。

    想到这里，王冠熙又有了主意。

    王冠熙想了想去取了十张1000面值的港币，然后放在了一个小袋子里。

    很快来到了皇后码头，见书静涵一边看书，一边卖奶茶。

    生意还不错。

    晚上9点，收摊了。

    今天的东西很多，书静涵搬得很累，左手手上拿着三个沉甸甸的袋子，右手拿着一个铁质的桶，她气喘吁吁，一步一步挪着，每走几步就停下来休息，路灯下是一个生活异常艰辛的瘦弱少女，咬着牙齿，留着汗水，面色坚毅，倔强，晶莹剔透的汗水，划过通红的脸颊，掉落在地上。

    王冠熙主动走了过来，道：“我来帮你”

    “阿？不用啊，我自己就可以的”书静涵擦了擦额头上的汗珠。

    “你看你手心都红了”说着王冠熙拿过了铁桶，还真的很重啊，提了半会儿，他手也红了，不由得放下，然后换手，继续提着。

    书静涵咬了咬唇，提着三个沉甸甸的袋子跟在后面。

    很快两人来到了电梯。

    砰！

    王冠熙将铁桶放下，重重的响了一声，额头全是汗水。

    书静涵也将三个沉甸甸的袋子放下，喘气着，开口：“谢谢啊”

    “怎么谢？”王冠熙带着坏痞的微笑，擦了擦汗水。

    书静涵：“那我请你吃餐”

    “嗯，我最喜欢你的小笼包了”王冠熙笑道。

    书静涵瞪了一眼王冠熙不说话了。

    翌日，王冠熙起得很早，将1万港币现金仍在了天桥上，然后等着书静涵来。

    担心有人过来捡了，王冠熙戒备着。

    很快书静涵，就骑车来了。

    “早啊，含含”王冠熙倚在自行车上，微笑的看着她。

    “早”书静涵有些好奇的问道：“你今天怎么那么早？”

    她本来打算来这里等王冠熙，然后把早餐给他的，没想到王冠熙那么早。

    “这是给你的早餐”说着他将小笼包给王冠熙，里面还有一杯豆浆。

    然后两人一起上学。

    很快看到了天桥上的钱，书静涵当做没看见，直接单车压过。

    王冠熙没想到她不捡，于是只好自己捡起来。

    “含含，这是谁的？”

    接着他提议：“我们平分，一人五千，怎么样？”

    书静涵连忙掉头回来，“这是别人的私有财物，你怎么能占为己有呢？”

    “我们拿去警局好吗？”

    王冠熙：“怕什么，又没有人看见，才1万而已啊，不用担心的，你可以用它买一部手机，换一辆单车的，你看你的单车总是脱链”

    书静涵却说道：“熙仔，你还是拿去警署吧”

    王冠熙无所谓的道：“怕什么？这又没有人看见，而且这钱都不知道掉在这里多久了”

    “你这是盗窃罪了，我拿去警署”说着书静涵一把抢过了钱，然后真去警局上交了。

    王冠熙内心MMP。

    在内地，捡到钱不交，在法律上并不犯法，只是在道德谴责一下。

    在香港，拾遗不报等同于盗窃罪，最高量刑可以判决10年，而且这个拾遗不报的定义是失主找上门来，把钱还了，也是等同于盗窃。

    但是真不交，也没事的，1万元，谁理你阿。

    “你怎么一定要拿去警署啊？”王冠熙问道。

    “这是别的私人财物，你拿了就是盗窃了”书静涵很严肃。

    随后她进去了警署，交给了阿sir。

    阿sir问：“这是你捡到吧？三个月后没有失主认领，就归你了，女仔，你叫什么名字？”

    书静涵：“是他捡到的，记他名字吧，到时候给他。”

    王冠熙连忙道：“不是我捡到的，是她捡到的，不关我事。”

    香港的法律，拾到的钱物三个月失主未认领的，便归拾到者所有，小丫头，你不要是吧？

    三个月后，还是你的。

    阿sir都懵了，道：“这钱是你上交的，就记你名字了，三个月后，没人领，我会打电话给你。”

    书静涵：“阿sir，三个月后没有人领，你就帮我拿给对面的孤儿院吧，这钱我不能要，给那些需要帮助的人吧。”

    “OK”

    接着王冠熙跟书静涵继续去上学了。

    王冠熙问：“你怎么送去孤儿院啊？”

    书静涵：“给有需要帮助的人阿”

    接着两人到了学校，简单集会，唱歌，然后上课，王冠熙有些闷闷不乐。

    就这样白白损失了1万港元，还不讨好，算了，就当做慈善了。

