    会议室里，陈母和颜月清两口子直接吵了起来，最后演变成了全武行。

    民警齐齐上阵，都未能将打的难舍难分的几人分开！

    听见中气十足的一声，打成一团的其他人，瞬间个个都震惊的收回自己的双手，错愕的看着门口的男人。

    姜和一听见这声音，本能的收敛神情，继而转过身，看向站在门口的那个头发花白的男人。

    “爸，你怎么回来了？”

    姜老太太一看见那人，便微红着眼眶，道：“老姜，这是咱们的女儿，雪兰。”

    男人看了一眼陈雪兰，微微点头。

    他的神情，疏离又冷漠。

    姜和和姜老太太两人走到会议室外面。

    “爸，你回来也不提前给我说一声？”

    姜老爷子盯着姜和的脸，又看了一眼姜老太太，心里突然叹息了一声。

    当年，姜和大了，五官长大了，便和他越来越不像。

    他那时便怀疑姜和不是自己的亲儿子，便以为姜老太太在他拼死拼活战斗时和别的男人出轨了。

    可那时，他已经有了姜穗和姜穆，便只得忍下这口气，重新投入了自己的事业中。

    好不容易到了退休的年纪，他因为不愿意面对姜老太太，便主动请缨去参与了国防建设。

    要不是姜穆拿到DNA亲子鉴定报告给他打电话，他很大概这辈子也不会回帝都。

    “当年的事情，是怎么回事？”

    姜老太太一提及当时这事，就又心酸的眼泪哗哗哗地流。

    “我当时生产晕倒了，他们那俩口子就趁着我晕倒的时候，把我们两家的孩子给换了。”

    “老姜，我们闺女受尽了委屈，……”

    姜老爷子看着姜老太太那哭哭啼啼的模样，心里有些愧疚。

    毕竟，当年他之所以要走，是因为他以为自己被戴了一顶有颜色的帽子，可谁知道……这一切，竟然是一个天大的误会。

    “姜和，你说，现在怎么办？”

    姜老爷子中气十足的问。

    姜和道：“爸，雪兰是必须认回来的。”

    “老姜，她是我闺女，我必须认回来。”姜老太太想到陈雪兰那坚决的神情又忍不住泪水涟涟道：“她不，她不愿意认我们，老姜，她恨我们，怨我们。”

    姜老爷子头疼揉着太阳穴。

    “不许哭，你看看你，你现在还有点当年那雷厉风行的样子吗？”

    姜老太太被“噎”了一下，更气了！

    “老姜，你这是嫌弃我了？我知道，我早就知道你当年以为我在外面有人了，以为姜和不是我和你的娃，你才……”

    姜和错愕的看着姜老太太和姜老爷子，敢情，这么些年，爸一直不肯回家，是这个原因吗？

    “你胡说八道什么呢！”姜老爷子老脸一红，“行了，你们别柱在这里。”

    姜老太太还想说什么。

    姜和一把拉着姜老太太的手，低声道：“妈，我们先回去，爸会处理好一切的。”

    姜老太太无奈，只得跟着姜和走了。

    与此同时，陈雪兰与叶琳琅也已经配合完调查，从会议室里出来了。

    姜老爷子走到陈雪兰的面前，他道：“我们可以谈谈吗？”

