    “哇！！是吐丝魂技！我终于见到小虫虫施展魂技了！是小虫虫唯一会的魂技吐丝！威力很不错！但它的目标，竟然不是怯卑小蜥，而是赵伊侠！这是为什么呀？”

    “想法很妙，只是…观众朋友们，可别忘了…在起航杯比赛规则最后一条…魂宠是不能用魂技攻击契魂师的哟！契魂师也只能使用武魂，不能加入战斗！”

    “咦，好像不对…怯卑小蜥…”

    看着吐丝袭来。

    赵伊侠愣住了。

    完全没想到，绿毛虫会攻击自己？

    危险，很危险！

    但，赵伊侠感觉又有些不对劲…

    而这时。

    “弃~~！”

    远处的怯卑小蜥看到这一幕，骤然发出了一声低吼！

    我的契魂师陷入了危险！我不能这样！

    它猛地站了起来！

    身体竟是开始出现道道白光！

    无数观众看到这一幕，顿时哗的一下纷纷从座位上站了起来！

    什么，发生了什么？

    吐丝即将命中赵伊侠！

    可就在这时，全身散发着剧烈白光的怯卑小蜥，背后开始渐渐变化。

    一双肉翼，裹着白光，竟是生长了出来！

    巨大的肉翼！

    怯卑小蜥长啸一声，翅膀下意识舞动着，朝着吐丝的方向，刮起了一道剧烈的狂风！

    狂风袭来，绿毛虫吐出的丝线，直接被吹歪！

    怯卑小蜥身上的白光，依旧没有消失，但，他的体型，却庞大的许多。

    有了翅膀的它，飞了起来，或许是第一次使用翅膀，很不适应。

    但很快，它就飞到了赵伊侠的面前，像是一堵铁壁一样挡住。

    下面的绿毛虫看得很是感动，虽然处境不同，可也仿佛从怯卑小蜥刚才的模样，看到了自己之前在与那位鬼徒交手的时候。

    都是为了保护自己的契魂师，而爆发出潜在的力量！

    那是生命魂契赋予他们的羁绊之力，是潜藏在魂宠基因深处的力量！

    “进化！卧槽，进化了！”

    “那是进化吗？起航杯的比赛不是没有过在比赛中进化…但屈指可数啊！”

    “怯卑小蜥进化，我查查，卧槽！飞天狂蜥！这可是绝品魂宠啊！”

    “怯卑小蜥目前的进化方式是未知的，无论是是武魂还是魂力修为，都不是唯一的条件…没想到居然能看到怯卑小蜥进化！”

    “到底是怎么进化的？”

    ……

    现场爆发出一阵哗然，看得众人惊叹不止，目瞪口地。

    就连解说大姐姐都懵了。

    战斗中进化，绝对是很罕见的事情，尤其还是怯卑小蜥这种魂宠。

    她隐隐感觉，似乎好像和绿毛虫这边有点什么关系。

    但详细的情况，恐怕只有研究魂宠的专家教授，才能弄懂了。

    “怯卑小蜥竟然进化了！小虫虫意外的攻击了赵伊侠，它是生气了吗？毕竟每次把怯卑小蜥打到，赵伊侠就会用武魂恢复……但没想到怯卑小蜥竟然进化了！这就是魂宠对战啊，总会发生一些不可思议的事情…”

    “接下来的战斗…小虫虫难啦，因为飞天狂蜥天空系魂宠，而且是绝品魂宠，进化后，它的各项能力，飞速增长！实力会发生天翻地覆的变化！”

    “而且…”

    显然，解说大姐姐还是比较专业的。

    熟知诸多魂宠的情况。

    还有点在为绿毛虫说话…

    天空系魂宠，绝品级，对绿毛虫来说，那就是毁灭性打击！

    生命层次发生改变，体内的生命能量也会随之发生改变。

    这巨大的沟壑，让众人看得心脏砰砰直跳。

    战斗，会继续吗？

    这时。

    “不，等等！”

    赵伊侠回过神来，猛地大喊道：“我认…”

    他感觉很不对劲，仿佛想到了什么，不想打了，而且这不公平。

    进化后的魂宠，状态是回满的。

    气势也达到了一个巅峰，更别说是飞天狂蜥这种强大的魂宠了。

    可赵伊侠还未说完，那位裁判却开口道：

    “比赛结束，绿毛虫违反规则，在比赛过程中攻击契魂师。根据比赛规则，怯卑小蜥胜利。”

    众人微微一愣，这才恍然回神。

    “吼~！”

    那只怯卑小蜥大吼一声，气势凛然。

    绿毛虫瞅了它一眼，感觉这只和在浮空林见到的那只飞天狂蜥，不太一样。

    体型有些不一样，没有那只飞天狂蜥那么变态。

    绿毛虫蠕动着身体，愤愤的用尾巴锤了锤地面，仿佛很不甘心的样子。

    然后走下台。

    “好可惜，这场战斗也告诉大家，起航杯只是初阶综合对战，魂宠是不能攻击契魂师的哦。那是非常危险的！”

    解说大姐姐赶忙说道。

    她感觉明白了什么，好像又没明白…

    刚觉醒武魂的学生，实力都还没提升上来。

    魂宠的招式那么强，要是中招了，轻则重伤，重则死亡。

    这就是比赛的限制和规则。

    王澈点点头，和绿毛虫用眼神交流一番。

    不错，完美谢幕。

    “咝唔咝唔？”

    绿毛虫问道。

    它在问那只怯卑小蜥真进化了吗？

    “其实不算完全进化，它只是长出了翅膀。”王澈说道，“和我们那天见到的飞天狂蜥有很大差别，想要真正进化应该还需要一些材料。从普通魂宠直接达到绝品魂宠，其中的生命层次跨度太大，光是生命羁绊的还不足够。”

    “不过长出了翅膀，应该是意味着它距离飞天狂蜥不远了，从大地到天空，是本质的改变。”

    “这生命羁绊的力量还真是特殊，难怪怯卑小蜥的进化方式，十分模糊。情感是复杂的，羁绊的情感，用科学的力量去研究，确实很难研究固定的规律和进化方式。”

    王澈今天也就是试一试。

    因为之前绿毛虫在危机时刻，潜力爆发，直接学会传承魂技，让王澈心有感触。

    今天见着赵伊侠和他的怯卑小蜥，感觉或许也能试一试。

    当然，这个中情感变化，都颇有讲究。

    从怯卑，到自信，到兴奋，到疲惫，到危险，情绪起起伏伏，波动极大。

    最后那招吐丝，只不过最后一根稻草而已。

    “今天做的很不错。”

    王澈夸赞了绿毛虫一番。

    这小家伙灵智越来越高了。

    绿毛虫：“o(′^｀)o”

    它一脸骄傲：那是当然！

    “再接再厉，再输一场。”

    王澈鼓励道。

    绿毛虫：“……”

    为什么这鼓励的话，听着有点不对劲。

    离开对战区，王澈来到了魂宠恢复中心。

    来还是要来的，象征性的来一来。

    虽然绿毛虫没什么消耗。

    “又是你呀！今天比赛的怎样！”

    护士小姐姐已经很熟悉王澈了。

    毕竟这么长得这么帅，偏偏又带着绿毛虫的学生，只有这么一个。

    “很遗憾输了。”

    王澈说道。

    “啊，那太可惜了！来，我帮你的绿毛虫恢复一下吧。”

    护士小姐姐一脸惋惜，心中又有点窃喜，语气却又是很温柔的，“今天要是赢了，后面几天都不用比赛了呢。”

    “是啊，真遗憾。”

    王澈说道。

    太好了！他要是今天输了两场，后面几天肯定要打满！

    这样，岂不是可以天天看到了？

    护士小姐姐心想。

    很快。

    “你是怎么输的呀？之前几天，绿毛虫前两天还有些外伤…今天怎么什么伤也没有？”

    护士小姐姐很快带着绿毛虫出来，一脸不解。

    王澈看了小姐姐一眼，说道：“它是受了伤的。”

    “没有呀…”

    护士小姐姐看到王澈的眼神，恍然大悟，“对对对，绿毛虫受到了很严重的伤！”

    王澈笑了笑，带着绿毛虫离开魂宠恢复中心。

    “王同学！”

    还未走出魂宠中心，一道人影就冲到了王澈面前。

    正是刚才的比赛对手，赵伊侠。

    此时，他身边的飞天狂蜥，因为体型长大了不少。

    皮肤也变了，还长出了一双很炫酷的翅膀，引动周围的学生频频侧目。

    绝品魂宠，就算在起航杯也非常罕见！

    “哦，同学，你有什么事情吗？”

    王澈笑着问道。

    “你，你刚才为什么要让绿毛虫那么做？”

    赵伊侠鼓起勇气问道。

    “它是一只成熟的绿毛虫了，在战斗时有自己的想法。”

    王澈说道，“我没命令它，它自己这么判断的。”

    赵伊侠一愣，没想到会是这个回答。

    “是吧？”

    王澈看了绿毛虫一眼。

    绿毛虫点点头，是的。

    看在夸我的份上，这锅我就背了。

    “不，不对！”

    赵伊侠急声道，“绿毛虫吐丝的目标，不是我，是我手中的百花权杖！它没有想攻击我！只是角度问题，看起来像是要攻击我！”

    “我是最能感受那吐丝的目标的，绝对不可能是我！那是误判！”

    “你不应该输的。”

    “不，我输了。”王澈说道。

    “……”赵伊侠。

    “要是没事儿，我就先走了。”王澈说道。

    “等等！”赵伊侠涨红着脸，“这场战斗…是我这半年来，打得最开心的一场…但是，我感觉你好像在帮我。但不我知道你是怎么做到的…”

    “也可能是我想多了…”

    “谢谢你，王同学。”

    “不用谢，就是你想多了。我又不认识你。”王澈一脸奇怪的看着赵伊侠，“帮你做什么？我都不知道哪里帮你了？难不成，你以为是帮你进化怯卑小蜥吗？想太多了，谁会在比赛场上帮自己的对手？”

    “再说了，怯卑小蜥的进化方式，连那些战区顶尖的魂宠教授，业界前辈都研究不出具体的方式。我还能知道怯卑小蜥的进化方式？”

    “你这是运气好。”

    王澈随口说道。

    赵伊侠觉得王澈每一句话都非常道理。

    他根本无法反驳，可是…

    一旁的绿毛虫佩服的看着王澈。

    我虫生，还很长，还有很多要学的呀！

    看看对面这同学，几句话已经被说懵了。

    “好好加油，希望能在第二轮遇见你。”王澈看了飞天狂蜥一眼，“到时候，有机会再比赛一场。”

    赵伊侠赶忙点点头，目送王澈远远离去。

    “不，不是这样！”

    赵伊侠看着王澈的背影，紧握拳头，“这场比赛，肯定不是像你这样说的…”

    今天的比赛，他终身难忘。

    ——

