    夏旸：“……”

    他的黑粉都已经能打入节目组内部了？

    这时候有人打他们旁边路过，见了白绮，顿时脚步一顿：“刚还说呢，白先生走哪里去了，无不无聊，要不要陪一陪。您和夏旸认识啊？”

    白绮：“也就刚认识。”

    对方：“……”

    和白绮搭话的是个三十来岁的男演员，前几年很红的电视剧小生。名字……白绮不太记得了。

    好像是姓冯？

    这位冯先生笑了笑，说：“白先生脾气真好，很平易近人。”

    夏旸这会儿也听出来了。

    面前看上去面嫩得跟高中生似的男孩儿，压根不是什么工作人员。

    夏旸转头看向冯先生：“冯老师，我们对一下词。”

    看上去，他们好像是要搭档演出的。

    冯先生笑着摆了摆手：“不了吧，我习惯先自己背词，揣摩人物情感。”

    夏旸皱眉：“可是时间不多了……”

    冯先生：“哎，那也要先揣摩透角色嘛。”

    冯先生看了看白绮：“白先生要不要到那边坐？那边比较宽敞。还有茶水蛋糕供应。”

    白绮：“不用啦。”

    冯先生也摸不清白绮的真实性情和喜好，只能点点头走远了。

    夏旸的眉头皱得更紧，低声说：“我不需要补习。”

    他站起身，想要去追冯先生。

    白绮也算看出来了。

    很明显，冯先生根本懒得搭理夏旸。

    就如白绮猜的那样，夏旸追上去也还是吃了个闭门羹，最后只能沉着脸回来了，往那里一坐，捏着剧本就开始读台词。

    是真的读。

    “我不会死，你也不会死。你相信我，我会想办法救你。”一段陷入绝境的对话，由夏旸说出来，味道干巴且僵硬，仿佛夏天英语角里，努力声情并茂朗读着短文，却因为好多词不认识所以显得格外怪异的艰难大学生。

    白绮：？

    还不如我来呢。

    白绮忍不住出声：“重音放错地方啦。”

    夏旸顿了下，骤然抬起头：“……我们对下词？”

    白绮：？？？

    毕竟是自己养的小墙头。

    白绮咂咂嘴，还是接过了他递来的剧本。

    夏旸已经把台词背熟了，完全不需要再对照着念台词。

    他开始背台词了。

    真就纯背呗。

    夏旸：“该你说台词了。”

    白绮清了清嗓子：“哥，别走。你别去。”他的神情惶恐，眼底水光浮动，嗓音嘶哑，又轻又脆弱，像是被撕扯着的蝶翼，轻轻一用力，就没有了。

    夏旸：“……”

    白绮：？

    白绮：“不记得台词了？”

    夏旸：“我需要补习，你给我补习吧。就这里，情绪我知道该是什么样，为什么台词说出来之后，情绪却不对？”

    白绮：？？？

    白绮：“我给你补习高中课程呀。”

    夏旸一拧眉：“那个不重要，现在这个更……”

    白绮微微皱眉想了想，委婉地提醒他：“可是……你就算现在临时抱佛脚，一会儿上了台还是没用。你的演技真的……不太行。还不如回家补习高中课程。唉，你每次一演戏，粉丝就仿佛高速路上一脚踩下去八百迈，整颗心脏都不太好。又得下场帮你控评挽尊，还要忍着痛苦帮你刷播放量。”

    夏旸：“…………”

    所以真的是黑粉吧。

    夏旸将白绮仔细打量了一遍。

    这才发现对方长得很好看，眉眼都好像绽着光芒。

    夏旸问他：“你来这里参赛，还是做什么？”

    白绮：“家属。”

    夏旸垂下了头，好像真的对自己产生了莫大的怀疑。

    家属？家属都演得比他好？

    “你真的不再考虑一下补习高中课程吗？”白绮小声问。

    “不……”

    “杨哥是不是想给你买学位证？”

    “你怎么知道？”夏旸惊讶地看着白绮，同时紧紧一皱眉。工作室居然这么快就把风声走漏了！

    男妈妈粉白绮语重心长：“可别了，上个月刚有个明星翻车了，正在狠抓学术造假的问题呢。你要是敢买，就会被嘲穿地心。粉丝控评很辛苦的。”

    真的！

    特别是当他有N个墙头，要来回切号帮他们挽尊的时候，太累了。

    “白先生。”那边有工作人员找过来了。

    白绮：“嗯？”他招了招手：“我在这儿呢。”

    工作人员连忙走过来，冲夏旸点了下头，客客气气叫了声“夏哥”，别看人家现在黑粉多如牛毛，人家的真粉也多如星星啊！人可是正当红！

    夏旸点了下头。

    结果就看着工作人员把这个年纪轻轻的“白先生”给请走了。

    工作人员把白绮请到了前台去。

    前台有给他留专门的观众席，就第一排。

    “录制马上就开始。”工作人员说。

    “您有问题，就立马联系我们啊，给您一个对讲机。什么渴了饿了啊，叫我们跑腿都行！”工作人员生怕怠慢了他，多嘱咐了两句然后才走开。

    场下观众早就已经入场了，这会儿他们才清楚工作人员带了谁来。

    观众席顿时爆出了阵阵尖叫声。

    “啊啊啊！是不是席老师来了？”

    “白绮绮啊啊啊！”

    夏旸站在幕布旁，又皱了皱眉。

    比他演得好，粉丝好像也很多的样子，……有那么一瞬间，夏旸都觉得自己看上去像个假明星了。

    白绮微笑着，大大方方和大家招了下手，然后才落了座，别的什么话也没多说。

    夏旸：“……”

    他面对这么多尖叫还能笑得这么自然。

    大概就是他经纪人最想带的那种省事的艺人了。

    “夏哥，看什么呢？”助理拍了拍他的肩，“咱们得去换衣服了。”

    夏旸：“看白绮。”

    助理吓了一跳：“夏哥你干嘛呢？那可不能乱看啊。”

    “怎么？”

    “那是席老师的老婆！席老师人就在现场呢！”

    夏旸茫然了一瞬：“席乘昀？他结婚了？”

    助理：“嗯，对啊。您真是录碟录得都快不问世事了都，走吧，走吧，咱先换衣服去……”

    助理这边刚把夏旸送走，然后转头就接到了经纪人的电话。

    经纪人在那头的口吻很奇怪，像是高兴又像是害怕，于是在双重夹击之下，他的嗓音都颤抖了：“我听说今天录制现场，要请席老师来做嘉宾？人来没来？”

    助理：“应该是来了，我都在现场看见白绮了。”

    经纪人深吸一口气：“那……完了。”

    您这“完了”怎么说得还有点兴奋呢？

    助理摸不着头脑。

    然后他就听见那头的经纪人震声道：“你知道吗？刚刚，就刚刚才上的热搜。刚扒出来，你知道这事儿多离谱吗？就白绮，他有个小号在追星，追的是我们家夏旸你知道吗！他发席老师照片，发错号了！”

    助理傻在那里了。

    经纪人在那头激动得转了几个圈：“这事儿要是能联动一下……夏旸这不是因为录专辑好多天都没消息吗？这下正好搭火箭上热搜。如果能请白绮现场夸几句夏旸，那夏旸的魅力不是就又拔高了一筹？”

    助理都给听精神了，赶紧去找夏旸。

    把经纪人说的话，传达给了夏旸。

    夏旸没说要不要这个热度。

    他只是神色复杂地反问：“我还有魅力？”

    “那肯定啊！那可是席老师的伴侣啊，人都是你的粉丝！那还不足以体现您的魅力？”

    夏旸：“……他如果接受采访，可能开口就是让我别再演戏了。”

    助理：？

    节目录制很快就开始了。

    白绮突然接到了尚广的电话。

    但碍于摄像机已经开拍，他只能先挂断了，用短消息回了个问号。

    【没什么大事】

    尚广想了想，是这么回复的。

    的确不算什么大事……谁还不追个星呢？

    热搜……热搜随便了。

    谁还没上过热搜呢？

    #白绮追星夏旸#和#家养恐龙#两个话题，都飞快地挤进了热搜前列。

    本来还骂夏旸蹭热度的席粉，这会儿不得不委婉地改了个口，大概就类似于临了把“我的意大利炮”改成了“我的意大利面”。

    【有1说1，家养恐龙是真的甜】

    【嫂子追个星而已啦，散了吧，散了吧】

    当然也有不满的。

    【我就说白绮对席乘昀的迷妹状态，都是演出来的！他喜欢夏旸哎，我天，喜欢这种没水准的爱豆啊！他根本就不配喜欢席乘昀好吗】

    【+1，希望席乘昀早日看清他的真面目】

    【极度无语，他为什么不收敛一点？=-=他的伴侣是男性啊，还跑去喜欢别的男人？】

    网上这会儿热议得厉害，也连带着《演技之王》的热度，腾一下攀升了上去。

    【席老师好像要录演技之王！夏旸也在现场！姐妹快去看！】

    顿时无数吃瓜网友涌入了平台直播间。

    看得《完美夫妻》的导演组都忍不住泛酸。这俩真是走到哪里，给哪里带收视率啊。这收视率还不赚翻？

    直播间的镜头一转，将白绮的面容扫了进去。

    【白绮也在？陪席哥录节目啊？】

    【靠，还是很甜的。不能因为他追星夏旸，就否定人家】

    在席乘昀出场，坐入导师席的时候，现场气氛陡然间掀到了顶。

    直播间的弹幕也瞬间密密麻麻了起来。

    镜头里的白绮收起手机，开始认真看。

    虽然他补过不少席乘昀的作品，也和席乘昀共同上了真人秀、访谈节目，但这些和眼下都是不同的。

    他这是头一次近距离地观看了，席乘昀如何轻描淡写地点评了每一个演员的演技，再看着他游刃有余地告知对方，哪里出了错。席乘昀也会将对方的台词，重新说上一遍。他的嗓音低沉，娓娓道来的时候，有种说不出的魅力。

    在他的专业领域里。

    他身上的光芒绽放到了极致。

    几乎所有人的风头都被他轻易盖了过去。

    这就是他的魅力。

    相比之下，白绮陪着夏旸对的那两句词儿，也不过就是小孩子过家家。

    没多久，终于轮到了夏旸。

    然后这会儿白绮也才知道，和夏旸搭档的那位冯先生，完整的名字是叫冯霖。

    冯霖的表现很稳。

    而夏旸几乎是被公开处刑了。

    【夏旸的演技真的是一如既往的烂啊】

    【来了来了，蛆粉又要来洗地了，你们可别骂人家了，滑稽.jpg】

    席乘昀毫不留情地给了B卡。

    在节目组和他沟通的时候，他只淡淡说了一句：“没关系，恶人我来做。有其他嘉宾，碍于面子要给S卡，就由他们来给。”

    冯霖最后也只拿到了A。

    【席老师真的是入行以来，不忘初心】

    【牛逼，就该给B】

    【庄倩倩是不是脑子有病？居然给S卡？】

    【嘻嘻，坐等夏旸粉丝破口大骂，打起来，撕响些！席乘昀粉丝战斗力巨牛逼。打一架，肯定可好看了】

    这是坐等看热闹的。

    也不知道混入了多少个夏旸的对家，或者是席乘昀的黑粉。

    弹幕飞快地划过。

    【谢谢席老师点评，夏旸粉丝表示感谢】

    【真的很感谢席老师，席老师您辛苦了，希望夏旸没有给您带去麻烦】

    【太对不起席老师了！】

    顿时引来又一大批的问号。

    【？夏旸粉丝这么文明？】

    【呃，可能是想到，席老师晚上回家，可能会因此跪搓衣板。于是不仅不感觉到冒犯，甚至还觉得愧对席老师了呢……】

    【就尼玛离谱】

    夏旸成了有史以来第一个，被骂演技稀烂但粉丝不挽尊不洗地，还疯狂点头表示“您说得对”“真是抱歉”的当红流量爱豆。

    这边节目刚一录完，那边立马就成了论坛高楼。

    切错号这么大一件尴尬无语的事，在楼里全变成了哈哈哈。

    【太草了，真的，我从来没见过这样的……夏旸粉丝真情实感地感觉到了抱歉】

    【夏旸粉丝：没事没事，您骂您的，您老婆继续喜欢我们夏旸，谢谢谢谢】

    【有画面感了】

    【我寻思席老师是不是还不知道这热搜啊？】

    席乘昀的确不知道。

    录完以后，他在后台洗了脸，然后才拿出手机处理消息。这一处理，就看见了无数推送。

    白绮……追星……夏旸？？？

    席乘昀顺着推送点进去，摸到了白绮的小号。

    倒数第一条，是他的照片。

    席乘昀嘴角抿了抿，眼底飞快地闪过了一点笑意。

    然后他往下一滑——

    【夏旸今天的造型是真的帅，多整点舞台吧】

    席乘昀的笑意僵住了。

    他捏紧手机，长腿一迈，飞快地走了出去：“白绮在哪里？”

    “席老师，白先生好像在那边。”工作人员给指了个方向。

    席乘昀点点头，刚一走近，就看见那个叫夏旸的，和白绮说：“我要补习。……你给我补吗？”

    补什么习？

    白绮也在问：“补什么习？”

    夏旸说：“都行，补课，高中的……还是台词什么的……都行！补吗？”

    席乘昀抿了下唇，然后面不改色地转过身，火速给夏旸公司老总打了个电话：“给夏旸请十个补习老师，钱我出。”

    作者有话要说：席哥：一个月的时间，我要看到他因为学习而秃头。【bushi】

    夏旸粉丝一个滑跪：真的对不起席老师！【震声】

