    杨麟扭过头，对着一旁的赵玉庭道：“老赵，可以动手了！”

    “是，营长！”

    赵玉庭轰然应诺，随即快步跑开。

    顺着赵玉庭离去的身影，罗军这才注意到隐蔽在不远处的炮兵阵地。

    2、30门各种口径的火炮，直接把罗军看呆了。

    他虽然不是军人，但因为常年和国.军打交道，对于一些常识还是知道的。

    一个营，能有这么恐怖规模的火炮力量吗？

    “目标，前方村子，10轮齐射，准备！”

    “放！”

    赵玉庭一声大喝，紧接着手中指挥旗猛的一挥。

    然后，罗军就听到一阵“嗵嗵嗵”炮弹出膛的闷响。

    在他的目光注视下，2、30枚炮弹拖着醒目的尾焰，在夜空中划开一道道诡异的弧度，先后砸落在鬼子的营地之上，猛的炸开。

    “轰！轰轰轰轰——”

    惊天动地的爆炸声中。

    顿时，整个村庄直接化为了一片火海，将漆黑的夜晚照得宛如白昼。

    炮弹落点，一间间民房被炸得轰然坍塌，各种建筑碎片伴随着爆炸所产生的巨大冲击波四散横飞，散落得到处都是。

    不计其数的鬼子兵被吞没其中，一时间死伤枕籍，哀嚎声迭起。

    杨麟也在注视着这轮齐射，片刻后，他收回目光，冷冷的下令道：“传令兵，传我命令，各连，做好战斗准备！”

    “10轮齐射完毕后，立即发起进攻，务必在15分钟之内结束战斗！”

    “是，营长！”

    几名传令兵轰然应诺，随即翻身上马，各自离开。

    ……

    “快点！”

    “都他娘的快点！”

    从杨村前往罗村的道路上，李云龙不断催促呵斥着。

    “老李！心急吃不了热豆腐，咱们的战士又不是铁打的，你再催促，只怕我们还没和小鬼子交上火，自己倒是先累趴下了！”孔捷哼哧哼哧的喘着粗气。

    “老孔，老子能不急吗？”

    “你听听这炮声，还有咱侦察兵从前方传来的消息，也不知是哪路神仙，居然和老子想到一块去了。”

    “咱要是动作再不快点，只怕吃屎都赶不上热乎的了！”

    不仅杨麟派遣有侦察兵在罗村监视坂田联队的一举一动，李云龙为了袭击坂田联队，同样也派遣了不少侦察兵在罗村附近潜伏着。

    几乎是长枪会刚刚对罗村展开进攻，侦察兵就把消息汇报给了李云龙。

    “轰！轰轰轰轰——”

    就在这时，一阵阵爆炸声突然从前方传来。

    “老李，你听这炮声。”孔捷的面色一下子凝重起来：“咱们距离罗村还有差不多7、8里地，这动静，最起码得是75mm口径以上的榴弹炮才能弄出来吧？”

    “嗯！”李云龙脸色凝重的点点头，他在战场上摸爬滚打了10多年，作战经验极其丰富，几乎是枪炮声一响，他就能听出对方的兵力和实力。

    通过炮声，他已经推断出，进攻方至少出动了将近30门火炮。

    想到这，李云龙似乎已经猜测出对方的身份，说道：“老孔，你说，在这晋西北，除了小鬼子，还有哪支部队能调动这么多火炮？”

    孔捷很快反应过来，他说道：“楚云飞的358团！”

    李云龙点头：“不错，整个晋西北地区，也只有楚云飞的358团有这样的实力了！”

    “真是没想到，这个老朋友居然和咱想到一块去了！”

    “只是，楚云飞一向很讲原则，怎么会突然对小鬼子主动出手，这似乎有点不像他的风格！”

    李云龙想不明白，随即摇了摇头，说道：“算了，不管了，传我命令，继续加速行军，力争在最短的时间内抵临罗村！”

    “就算吃不了肉，咱老李也不能白跑一趟！”

    ……

    与此同时，另一股武装力量，同样在奋力朝罗村方向行进！

    “团座，炮声停了！”

    方立功皱了皱眉，说道。

    “真是怪事！”

    “想不到居然有人提前一步对坂田联队下手了！”

    楚云飞看着罗村的方向，眉头也皱在了一起。

    358团的驻地距离罗村不算太远，而对坂田联队下手，也是楚云飞经过深思熟虑所作出的决定。

    楚云飞不仅拥有卓越的战略眼光和战术指导能力，对局势的分析也要远超常人。

    虽然小鬼子的大扫荡刚刚结束，但他却敏锐觉察到，这只不过是暴风雨来临前的平静。

    要不了多久，小鬼子肯定还会有更大的动作。

    而坂田联队的残部，就驻扎在距离358团防区边缘。

    据可靠情报显示，这个坂田联队的残部目前还没有得到补员，甚至他们的新任联队长也还没有走马上任。

    此时，正是报当年之仇，将其一举覆灭的最好时机，并且还可以借此降低358团的防御压力，以应对小鬼子接下来的阴谋。

    所以，楚云飞便向战区长官部提出了申请，并得到了批准。

    于是，今天夜里，楚云飞便集结了2营、3营，以及炮营展开了行动。

    可现在，居然被人捷足先登了……

    方立功一脸疑惑道：“团座，这方圆百里，除了咱358团谁还有实力和胆量找坂田联队的麻烦？”

    据他所知，这附近除了358团外，就只有八路军了。

    而八路军的实力，方立功太清楚不过了，根本不可能有这样规模的火炮。

    甚至连一门像样的火炮，都很那拿出来！

    楚云飞道：“实力我不清楚，但论胆量的话，我倒是想起了两个人。”

    方立功下意识问道：“哪两个人？”

    楚云飞一字一顿道：“杨麟，李云龙！”

    方立功摇头道：“这二人确实有这样的胆量，如果不是没有足够的实力，他们甚至连太原都敢打！

    只是，独立营刚刚遭到日军突袭，虽然全歼了来犯的小鬼子，但自身也出现了不小的伤亡。

    况且，杨麟手里本来就没有多少兵力，这时候去攻打坂田联队，实在不是一件明智的事情。

    ……

    至于李云龙，他确实也有这样的胆魄。

    但是，他刚刚接手的独立团才吃败仗，士气低落，装备也差，去攻打坂田联队，那不是以卵击石吗？”

    方立功一脸的不解，很难相信，这二人会去攻打坂田联队。

    楚云飞却是嘴角微微上扬，说道：“那如果这二人联手，一起攻打坂田联队呢？”

    …………

