    这小子眼瘸吗？这么看不清局势，我已经当众捏死熊军了，居然还敢跟我叫嚣，不知死活……叶修心想。

    嘴上却问道：“你是谁？”

    “我是邢梓尧。”

    见叶修心平气和的询问自己的名字，青年邢梓尧以为叶修忌惮邢家，于是更加猖狂了，蔑视道：

    “识趣的赶紧滚，惹恼了我，邢家可不管你是什么狗屁华夏医王，让你今天死，你绝对活不到明天。”

    邢家其他人都笑了起来，他们都知道叶修是战神，可那又怎样？邢家有两位战神，联起手来杀了叶修并不是什么难事。

    在场其他武者，也觉得叶修不敢拿邢家怎样。

    即使是熊家人，也是这么想的，毕竟他们都不知道叶修的真实实力，所有人都以为叶修只是个战神。

    “骷髅会所买卖人口，这件事邢家知道吗？”

    叶修问道，如果邢家只是股东，并不参与骷髅会所的经营，也不知道熊家买卖人口的事，那邢家罪不至死。

    “知道啊，怎么了？”邢梓尧叫嚣道：“邢家不仅知道，而且骷髅会所的经营思路，还是邢家提出的，你有意见吗？”

    原来邢家才是骷髅会所买卖人口的幕后主使者。

    叶修一脚踹在邢梓尧的小腹，将其功力废掉，接着身形闪烁，将在场所有邢家和熊家人的功力，尽数废掉。

    哗！

    此举引发哗然！

    所有武者难以置信的看着叶修。

    谁也没想到叶修不仅敢动邢家人，还把在场的所有邢家人都动了。

    胆大包天，找死啊！

    “叶修，你敢废我功力，你就等死吧……”

    邢梓尧也没想到叶修敢动手，表情狰狞的怒吼。

    邢家其他人也破口大骂，直到此时，他们依旧不怕叶修。

    “你们误会了，我捏死邢家，比捏死蚂蚁还容易，我只是问清楚了再动手而已。”

    叶修踩着邢梓尧的脑袋，冷声道：

    “既然你们那么喜欢买卖人口，我就把你们卖到非洲去。”

    话音刚落，魔罗带着一帮人跑来。

    今天叶修可不仅仅是来参加‘江南古武圈选盟主大会’的，也是来跟熊家算总账的，所以早就让魔罗准备好了人。

    只是没想到骷髅会所的背后还有个邢家。

    “送去非洲，给矿工们洗脚。”

    叶修交代一声，便朝着渔洋山山顶而去。

    魔罗只是挥了一下手

    手下就麻利的打晕所有熊家和邢家人，扛起来跑了。

    来如风，去无踪！

    从始至终，一声没吭，完美诠释了什么叫人狠话不多！

    “刚才那个真的是华夏医王叶修吗？什么时候医生变的这么狠了？”

    望着叶修的背影，有人提出质疑。

    “和我印象中的叶修不一样，十年前他明明是个悲天悯人救死扶伤的大善人啊，怎么变的这么毒辣狠绝了？”

    “名声被毁，臭遍全国十年；家人被杀，狗一样逃到国外蛰伏十年，任谁也会变的。”

    “我看刚才那帮人实力不简单，一看就经历过特殊训练。”

    “看来叶修是做好了万全准备，才回国复仇的，你们猜叶修会怎么报复沈家？”

    一时间武者们不再讨论霸刀挑战黄泉的事，而是八卦起了叶修怎么复仇。

    叶修来到渔洋山山顶，被眼前的一幕惊愕了一下。

    天龙门不知道从哪借的学生课桌，估摸着得有一百五六十张，围成一圈。

    来自江南各个城市的古武家族族长，和门派一把手，就像是学生似的坐在那。

    这也太寒酸了吧？

    江南古武圈选举盟主，怎么整的跟开家长会似的？

    而且！

    作为会议发起人，天龙门门主夏德赫，正独自一人坐在观音塔下边的台阶上，郁闷的抽烟。

    古武家族族长和门派一把手们，正在热火朝天的议论霸刀挑战黄泉的事。

    没人搭理夏德赫。

    唉！

    夏德赫果然镇不住场子啊！

    “叶修……”

    和几个女孩一起，承担端茶送水服务生的夏雪，看到叶修来了，撒欢的跑了过来。

    夏德赫猛地抬头看去，老眼放光，仿佛看到了希望。

    而嘈杂的会议现场，顺价鸦雀无声。

    所有人转头看向叶修！

    “叶修，今天是江南古武圈选举盟主的日子，你来这里做什么？”

    熊风见到叶修，表情狰狞起来，恶狠狠的问道。

    叶修没搭理他，小声对搂住自己胳膊的夏雪说道：“这么严肃的场合，别浪！”

    夏雪也意识到自己的行为不符合今天的场合，连忙松开了叶修的胳膊，心里却想着今天无论如何也不能让叶修跑了。

    “我在跟你说话，你的二度里堵驴毛了吗？”

    熊风一拍桌子站起来，今天他有邢家两位战神做靠山，不惧叶修！

    叶修依旧没搭理他，走到熊风旁边，环视周围道：

    “好像没有给我准备位子啊。”

    “你特么竟废话，我们江南古武圈选盟主，凭什么给你这个魔都人准备位子？”熊风怒喝道。

    叶修忽然一把抓住熊风的脖子：“再敢吵吵一句试试。”

    “放肆！”

    邢家两位战神，邢一航和邢一帆拍案而起。

    邢一航冷声道：“叶修，你太目中无人了，当我们江南古武圈好欺负吗？”

    邢一帆接着说道：“你来江南古武圈选盟主大会上闹事，我看你是挑衅我们整个江南古武圈。”

    两人意在煽动在场所有人，共讨叶修。

    然而！

    一个响应的也没有！

    现在江南商界以叶修马首是瞻，他们想依附于哪个家族豪门，都得看叶修的脸色。

    可不敢得罪叶修！

    邢家兄弟见自己煽风点火无人响应，顿时感觉脸上火辣辣的。

    恼羞成怒！

    “叶修，你给我放开熊风，否则别怪我对你不客气。”邢一航威胁道。

    而邢一帆已经拿起来桌上的刀，准备用武力压服叶修。

    “叶修，邢家兄弟可都是战神，你敢动我一下试试。”熊风有恃无恐道。

    咔嚓！

    叶修扭断了熊风的脖子，面无表情的看向邢一航道：

    “我捏死他了，你现在可以对我不客气了！”

    霸气如龙，惊爆全场！

    包括徐听白、夏德赫和夏雪在内的所有人，谁也没想到叶修真的是来闹事的。

    而且当众杀人，霸气挑衅邢家兄弟，这简直就是打江南古武圈所有武者的脸。

