    楚翘听得津津有味，她最喜欢听老人讲以前的事了，尤其是豪门秘事，比看电视剧精彩多了，只有编剧想不到的，没有生活中发生不了的

    没想到那个在港城最讲规矩的梁老夫人，居然还是个撬墙角的绿茶，啧……果然是最缺啥就最看重啥。

    这老太太上位不光彩，那个年代没结婚就有了孩子，真传出去名声可不太好听，也就是盛六小姐光明磊落，心胸宽广，不和渣男贱女一般计较。

    换了楚翘，她就算恶心渣男，定会拖着不退婚，也不结婚，就延迟婚期，让唐雪梅的肚子大起来，遮掩不住了，臭名远扬，口水都淹死她。

    盛六小姐是真正有气度的人，难怪当年能凭一己之力创办报社，还办得风生水起，可惜英年早逝，老天爷不长眼。

    “您六姐太磊落了，换了我就不会这么好说话，拖都要拖死这贱人！”楚翘说。

    在老太太面前，楚翘说话很随意，很多心里话都愿意说，她把盛七小姐当成了亲切睿智的长辈，两世她都没遇上能指导人生的长辈，楚远志不靠谱，顾老爷子打仗在行，过日子一塌糊涂，林玉兰就更不用说了，楚翘都懒得和她说话。

    在盛七小姐面前，她才敞开了心胸，感觉特别自在，就像亲奶奶一样。。

    盛七小姐笑了，“当年我也是这样劝我六姐的，我们七姐妹, 我和六姐年纪相当, 关系最好, 比我亲姐姐都好，可是我六姐这人很固执，她认定的事野马都拉不回来, 她说没必要为了不相干的人浪费时间和精力，她还有更重要的事做。”

    老太太又说道：“其实我六姐并不喜欢梁兆发, 他们的婚约是大人订下的, 我六姐是独身主义者, 但身为盛家女儿，履行婚约是我们的责任和义务, 我六姐可能还很高兴这对狗男女在一起了。”

    楚翘打趣道：“也许您六姐当时在想，感谢上帝，梁兆发这讨厌家伙总算有人接手了！”

    “哈哈哈哈……我六姐就是这样和我说的, 她是真的不生气, 唐雪梅那贱人处心积虑地勾引梁兆发, 却不知道我六姐根本没在意那男人, 但我得替六姐出这口气，唐雪梅玷污了我六姐的真心。”

    盛七小姐冷笑, 唐雪梅如果大大方方地和六姐说，她喜欢梁兆发，六姐肯定不会霸着不放, 她六姐才貌无双，又是盛家六小姐, 想娶她的世家子弟多如牛毛，不差梁兆发一个。

    唐雪梅自己心思阴暗, 做任何事都上不得台面，偷偷摸摸勾搭梁兆发, 又珠胎暗结，就是打着借子结婚的念头，逼她六姐退婚。

    卑鄙贱人！

    楚翘不住点头，“没错，这口气必须出，您不知道，唐雪梅可讲规矩了, 在港城那边出了名的，那边的八卦周刊还说梁家老夫人出身名门，是大家闺秀，才貌无双, 夸得天上飞了。”

    “唐雪梅祖父是磨剪刀锵菜刀发家的，每天走街串巷，吆喝磨剪刀锵菜刀，存了点菜就开店，顶多算中等人家，要不然也不会不供唐雪梅念书了，这女人真会给自己脸上贴金。”

    盛七小姐神情嘲讽，如果不是她六姐，唐雪梅就会嫁给开杂货铺的中年鳏夫，给三个孩子当后妈，她六姐可以说是唐雪梅的再生父母。

    楚翘也瞧不上这女人，太没良心了，她便问：“那您打算怎么对付唐雪梅？我和您说实话，我朋友那人笨的很，心计手段都比不上唐雪梅。”

    盛七小姐笑了，“不需要心计手段，你把你朋友带来就行，我看看这人怎么样，你放心，不会让她干坏事，我只是想让港城人都知道当年的事，让大家知道唐雪梅是如何上位的，说几句实话罢了。”

    是非公道由后人评价，她只是想陈述事实，别以为她六姐死了，唐雪梅就能为所欲为，掩盖事实了。

    “光这样太便宜唐雪梅了，这女人不是最重身份吗？还说她和梁兆发是媒妁之言，明媒正娶，臭不要脸的，咱们给她添点堵，先让我朋友当上梁家大夫人，成功拿下她儿子，亲生的儿子都不听她，唐雪梅肯定气死。”

    楚翘出主意，牛桃花虽然不聪明，但给人添堵的本领还是有的，前提是得成功进梁家门，还得拿捏住梁大公子。

    盛七小姐被逗笑了，听得也解气，她就喜欢楚翘这样的性格，有仇就得报，很像年轻时的她。

    “行，明天就带她来拜见您。”

    楚翘答应了，可真是意外之喜，有盛七小姐亲自指点，牛桃花肯定能脱胎换骨，成功上位。

    离开盛家后，楚翘直接去了牛桃花家，这女人又在睡午觉，玉姐去叫她下楼，牛桃花睡眼惺松地下来了，懒洋洋地问她啥事。

    楚翘没直说，带她去了花园，这才说道：“给你找了个特别的老师，但人家得看看你的资质，我明天带你去拜访老师，你好好表现，争取让老师满意。”

    “什么老师啊，架子端这么高。”

    牛桃花打了个哈欠，眼泪流了出来，并没放在心上。

    只是一个老师而已，还领她的工资呢，有什么了不起的。

    楚翘冷笑了声，“你要是能让这位老师指点，够你受用一辈子的，别说让梁耀祖喜欢你，就连梁兆发也不敢小觑你。”

    牛桃花顿时精神大振，“这老师是谁？”

    “城里最大的那家百货公司，以前是盛家的，这事你应该知道。”

    “知道，我还知道盛家有名的七朵姐妹花呢，听人说起过，可惜现在没她们消息了，也不知道还活着没。”牛桃花口气极恭敬。

    她就算再没文化，也听过盛家七姐妹的名头，港城那边至今还有不少文人怀念盛家七姐妹的风采，说她们才是真正的名门淑女，风采无人可及。

    “明天去拜访的这位老师，就是盛家的七小姐。”

    牛桃花立刻就僵住了，像木头人一样，眼神不敢相信，历史故事的人物真的出现了，她感觉像在做梦一样。

