    兖州，濮阳城下。

    曹军大寨，中军大帐。

    “还有多少日的军粮？”每天曹操都会问这个问题。

    不光是他，戏志才、荀攸、夏侯渊每日也会询问这个问题。

    为此，粮官每天都要回答好多次，已经形成条件反射了…今日也不例外，他当即脱口道：“还能撑十日，可…似乎，陆功曹那边…”

    不等粮官把话讲完。

    “大哥…”曹洪急冲冲的赶了过来，“我已经派人去查过了…”

    说话时，曹洪注意到了粮官，到嘴边儿上的后半句话直接咽了下去。

    曹操会意，当即朝粮官摆摆手，粮官识趣的退下。

    此间中军大帐唯独剩下曹操与曹洪两人。

    “查过了？”曹操意味深长的问道…

    “查过了！”这么一问，曹洪的脸色更难看了，“我派了几波人，明里暗里都去问过程司马了，可他那里别说是粮了，就是一个铜板都拿不出来了，穷的是叮当响！”

    程司马就是程昱，曹操五万大军此前的粮草就是他派摸金营的甲士们押送过来的。

    按照这个思路，粮食即将耗尽，他该再送过来一批呀。

    可…问题来了，曹洪都派了几波人，程昱不是不送粮食来，而是没法送…他是巧妇难为无米之炊呀！

    “那陆功曹那儿呢？可有什么大动作？”曹操眼珠子一转，继续问道。

    这不问还好，曹洪的脸色更难看了。

    “别提了，大哥…你猜怎么着？这陆功曹不是没钱，龙骁营里有的是钱，只是…他把最后的钱要么买了蝗虫，要么都分给一些重伤、或阵亡将士的家眷，咱们这边粮食都要见底了，他还这样搞，你说这是什么事儿嘛…”

    买了蝗虫？

    这个曹操倒是有所耳闻，这事儿还是夏侯惇着手去办的，在兖州，甚至徐州四郡均贴出告示，一只蝗虫可以去衙署兑换三十铜钱！

    而这个钱自然是从陆羽的龙骁营里出了。

    虽然，每一只蝗虫价格不算贵，比起一匹马动辄两百多万钱的价格，更是九牛一毛，可关键架不住量大呀。

    听说兖州、徐州的百姓们为此都疯了，一天天的啥事儿不干尽下地里去捕捉蝗虫了。

    想到这儿，有那么一个瞬间，曹操竟然莫名的心疼蝗虫。

    想想也是啊，兖州将近两百多万百姓，一个个全去捕蝗虫，每人但凡能捕到一只，那一天就是百万只，不出几天，曹操觉得蝗虫都能灭亡了。

    虽然说…

    陆羽阴阳家流派的推算里有“蝗灾”这一项，拿钱调动全民的积极性去捕蝗，这也的确是一个可以遏制蝗虫生长，形成蝗灾的方法！

    可关键问题是有点儿费钱哪…

    再说了，那数以十万计，百万计死掉的蝗虫，它们能干点啥？总不能当粮食吃吧？

    一想到这儿，曹操的心口莫名的感觉有点儿疼…主要是心疼钱哪，羽儿这钱花的好冤枉啊！

    至于…另外一条。

    正常来说，将士阵亡或者重伤，都会发给家眷一定的抚恤金。

    可事实上，这个抚恤金很少，也就几斛谷物，几匹绢布，几袋五铢钱，莫说是让这些家眷能过一辈子了，便是能熬过去两、三年都不容易。

    按理说，陆羽把钱分发给他们，本是无可厚非，还能体现出将领对属下的关怀，提高军队的凝聚力与士气！

    可…偏偏这事儿发生在这个时节，前线都快揭不开锅了，这就有点…

    曹操摇了摇头，感觉心头更疼了。

    不对！

    曹操眼珠子一转，陆羽手下的龙骁骑压根就没上过战场，不过是盗墓倒斗，或者护卫羽儿的安全，再或者锻造炼钢，这也能阵亡的？

    或者说…这才能有几个阵亡的将士了？抚恤金才能发多少了？

    不对，曹操觉得哪里不对。

    “子廉？龙骁营打过仗么？他们怎么会有阵亡或重伤的战事呢？”曹操开口问道。

    “不是龙骁营的甲士！”曹洪不假思索，当即回道：“是…是元让麾下的将士，似乎是濮阳一战阵亡的战士，几百人，陆功曹一一都额外发给了不少抚恤金。”

    什么？

    夏侯惇麾下的战事？

    羽儿什么时候关心起别人的将士来了？

    他…还真的是挺有闲心的呀！

    一时间，曹操都不知道，自己是该哭还是该笑了。

    说起来，他是因为陆羽的缘故才选择急攻濮阳城，陆羽也许诺在此期间筹措到军需的粮草，第一波粮食也的确筹措出来了，可第二波呢？曹操这边天天犯愁，白头发都长出好几根…

    羽儿倒好？还有闲心去收蝗虫，去发给元让麾下战士们的家眷抚恤金。

    要知道…

    曹操与吕布如今的相持战，说到底就是看谁更能耗，谁能耗得过谁？

    一旦一方耗不过对手了，那…就会出现漏洞，出现弱点，很有可能被对手抓住，一击毙命。

    驰骋沙场十数年的曹操不会不懂这个道理。

    为此，他忧心忡忡。

    “大哥…”见曹操的表情颇为凝重，曹洪开口道：“要不要先撤去包围，退军十里，如此一来…万一陆功曹那儿粮食没按时送来也还能留有余地。”

    “再等等…”曹操摆摆手，若是别人负责粮草。

    依着曹操谨慎多疑的性子，必定会退军十里，可那样的话…一口气也就泄了。

    不过，此番筹粮的是陆羽，羽儿在此前还从未让他失望过。

    他值得曹操去赌这么一次。

    等等，再等等…

    羽儿或许能找到办法。

    莫名的，曹操对陆羽始终怀揣着信心。

    曹洪却是眉头一紧，他其实也挺相信陆羽的，可事实上…

    这一次不同于以往，陆羽也好、程昱也罢，哪怕是龙骁营内的钱…

    真的花光了呀，除非陆羽是神仙，能变出粮食来！

    …

    …

    兖州，陈留郡，龙骁营营盘处。

    今日，陆羽罕见的出现在这边…如今，营盘内，上到曹休，下到普通士卒，七百龙骁骑均配备上钢枪、钢戟，钢甲。

    这些均是一个月以来锻造坊赶制出来的。

    钢枪、钢戟没什么好说的…无外乎是把铁变成钢，重量增加了一些，威力却增加了几倍不止。

    适应了一个月，龙骁营骑士已经完全能够熟练掌握。

    至于铠甲…

    是宋朝时期“镜甲”类中的钢铁锁子甲…

    这是陆羽特地绘制的一张锁子甲图，锻造的难度很大…不过曹沐不愧是要做那些传说中锻造大师的女人，紧紧琢磨了四、五天，已经开始尝试着锻造，并且…成功率惊人。

    要知道，汉代的铠甲工艺还是很落后的，大多数，是以铁片进行退火脱碳，增加其韧性，以此防护身体。

    而到唐代，更是多出了明光甲、三文甲、步兵甲、锁子甲等十三种铠甲。

    不过…哪怕是唐代依旧很少选用钢这种材质。

    究其原因，是因为钢太重了，不是每个人都是典韦，身上穿着四、五十斤的钢甲还跟没事儿人一样，比灵活的胖子还要灵活。

    正常来说，穿这种钢质铠甲会让整个人笨重不堪…

    陆羽绘制的这副钢铁锁子甲虽是宋代的款式，却融入了明代锁子甲的特点，大大的减轻了重量，每一副铠甲大致在二十五斤左右。

    整个七百龙骁营骑士，从上到下均是一身漆黑，倒是有些唐朝时玄甲战骑的味道。

    “陆公子，铠甲、兵器所有将士均已配备上，还有锻造坊也送来千套铁马镫，不过…依着陆公子的吩咐，并未给甲士们配备上。”

    曹休将龙骁营的近况禀报给陆羽…

    陆羽颔首…

    铁马镫因为太容易被模仿，陆羽的打算是在一场关键的战役、或面对极强的对手时再使用…其实，与铁马镫类似的还有高马鞍，只是这玩意更容易被模仿，只要问世，那三个月在大汉就能烂大街！

    故而，铁马镫几乎是完全被封存在龙骁营的库房里，陆羽偷偷的让典韦自己锻造出一副，权且平时试着带一下，习惯一下，万一遇到吕布…怎么着，这玩意也能加上许多战斗力！

    “那件事呢？办的怎么样了？”陆羽话锋一转。

    曹休登时会意，回答道：“都办好了，二百余家，每家都派人去送上了大量的金银、布匹，不过…真的不用告诉夏侯将军么？”

    “不用！”陆羽摆摆手…

    人情世故嘛，陆羽很擅长这个…

    说起来，这是这段时间，陆羽让曹休去办的一件事儿，将一些钱财分发给夏侯惇麾下濮阳一战战死将士的家眷。

    此前与夏侯惇喝酒，尽管…夏侯惇没有主动提及太多有关濮阳一战的故事。

    可陆羽从他的眼神中能看出他后悔莫及，不单单是后悔出城追逐吕布而中了奸计，更是后悔，当初没有按照陆羽的提议，让曹仁去守城！

    否则，这些弟兄们就不会死！

    而这，才是一切的原罪，说到底夏侯惇心里不是滋味呀，内疚着呢…

    恰恰这股子内疚，是可以利用的。

    比如，用钱将夏侯惇对他们的内疚转移到陆羽身上，这一来二去，关系不就更铁了么？

    …便是为此，陆羽算是把钱替夏侯惇奖励给这些死掉的将士们。

    当然了，花钱总是有点肉疼的。

    咳咳…

    陆羽一声轻咳。

    “那些蝗虫呢？都装好了么？”陆羽接着问，这才是此行龙骁营的关键。

    “是那些死掉的蝗虫嘛？”提到蝗虫，曹休有点懵。

    他都搞不懂…为何夏侯将军麾下的甲士们会连续送来龙骁营这么多蝗虫…成千上万袋。

    他更搞不懂的是，为何陆羽公子会吩咐…让他好好保存这些蝗虫！

    难不成，这些害虫还有什么用？

    当然…曹休是不会懂的…

    这些蝗虫是宝贝呀，是肉呀！

    要知道，它们可不是在蝗灾时捕捉到的，蝗灾时的蝗虫会含有剧毒，谁吃谁死！

    但这些，大多是发育期，没有聚集成灾，也就没有什么毒性，属于肥硕的中华稻蝗的一种，味道还不错，更是能果腹的美食。

    这么一想，陆羽竟然流口水了。

    “共计多少袋蝗虫？”

    “怕是有上千袋，论数量的话，怕是超过几十万只…”曹休还是满脑门子的问号，陆羽既然提到这个，他索性提醒道：“昨夜还收到急件，今日还有会几百袋蝗虫送来…”

    “正好，等等它们！”陆羽笑了笑…

    他心里嘀咕着，多了正好，这都是粮食啊！

    其实，他都没想到，天气转暖这才多久了？

    百姓们竟然捕捉到这么多蝗虫…

    这要让它们野蛮生长，那兖州、徐州岂不是完蛋了嘛？

    果然，世间一切事都可以遵循一个大准则——从群众中来，到群众中去。

    只要能发动数以百万计的群众去做一件事，那别说蝗灾了，陆羽琢磨着，只要人民群众想，都能让蝗虫直接变成保护动物。

    至于钱嘛…别看一只蝗虫一百钱币，这年头铜币真的不值钱。几十万只蝗虫支付的铜币都买不了五十匹马的，属实廉价呀！

    “曹将军这里就交给你了，我先回陈留郡处理件事情，等我回来后，新的蝗虫差不多也就到了，咱们也该往濮阳城出发了！”

    陆羽最后嘱咐一声…

    啊…啊…曹休还是有点懵，他感觉自己人都傻了。

    人家程昱往濮阳前线是送军粮，他们这算是啥？送蝗虫嘛？送百万蝗虫？

    这特喵的也太扯了吧？

    曹休还想问，陆羽却已经登上马车，驾驶马车的人正是典韦。

    “得得得…”

    随着一声马匹的嘶鸣，马车迅速的离开龙骁营的营盘，往陈留郡曹府方向行去。

    在陆羽看来，今儿，是受人之托忠人之事的一天，今儿个也是做坏人的一天。

    唉…尽管有些难受…

    但这事儿必须的办，这婚也必须替曹沐给退了…

    否则，对不起人家沐姑娘没日没夜…赶制出的这七百精钢战戟、七百钢刀、七百钢铁锁子甲。

    诶呀，夏侯楙同学，面对疾风吧！

    …

    …

    陈留郡，城南锻造坊。

    硕大的一间宅府，比龙骁营校场还要大的阁院，这里是曹操专门成立的锻造坊。

    陆羽负责，此间掌事为曹操的女儿曹沐…

    区别于陆羽的甩手掌柜…

    曹沐几乎每天都会出现在这里，如今的她已经不仅限于锻钢，她把更多的经历放置在兵器、铠甲的锻造上。

    当然…陆羽给她出了一个难题，在不减少防御力的前提下，尽可能的让铠甲变轻。

    而这…正是这几天，曹沐与一干匠人在不断尝试的。

    “哐，哐，哐…”

    锻造坊内不断的传出剧烈的声音，陆羽与典韦走进其中时，院落之内至少有十二个大熔炉，超过一百个匠人或在锻造，或在熔炼，各司其职。

    其中有龙骁营的匠人，也有曹操为女儿精挑细选的名匠…

    镔铁的库存已经严重不足，可只要曹操买到镔铁，均会第一时间送来这边，毕竟是亲女儿，明着暗着都亲着呢！

    “不错嘛…”

    陆羽感慨道…说起来，这还是他第一次来。

    典韦经常来，很熟悉的介绍道：“陆公子你看，这间屋舍是专门储藏镔铁的，旁边的院落是尝试改良兵刃、铠甲的地方，里面的那间则是熔铁锻钢，锻出钢铁后，冷却半个时辰，这个时间的钢最坚固，直接就会锻造成对应的武器、铠甲。”

    讲到这儿，典韦四处望望，去寻曹沐…可惜，根本没有她的人影。

    “陆公子，这沐姑娘属实是个天生的锻造奇才，哈哈，她从未亲自锻造过，可讲起这其中的每一个步骤、每一个细节，每一个需要格外注意的技巧，均是如数家珍，便是咱们兖州最有名的铁匠与她切磋也要甘拜下风…”

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了，没有亲自锻造过，反而成为锻造大师，这很牛掰么？

    要知道，陆羽最佩服的一个伟人，他还从来都没有动过枪，可这辈子打过的胜仗、造就的辉煌，数都数不过来！曹沐这儿还差的远呢…

    “人呢？咱们都快逛完了，反倒是没找到咱们的沐掌事了！沐掌事人呢？”陆羽一摊手，四处张望。

    典韦挠挠头，按理来说，曹沐应该在这边哪，她最喜欢观察匠人们锻造了。

    可…

    不等典韦开口。

    “我说是谁呢，在咱们锻造坊大摇大摆的，一点儿没把咱们看在眼里，原来是陆公子啊！”

    一道女声从两人的身后传出…

    陆羽回过头，出现在眼前却不是曹沐还能有谁？

    等等…

    一段时间没见，陆羽差点没认出她来，那宛若瀑布一般的三千青丝不见了，转而变成了短发，十分干练的短发。

    “哎呦，换发型了呀？”陆羽主动开口道。

    “在这锻造坊，时不时的浑身都是湿的，长头发太不方便了。”曹沐语气成熟了许多，似乎…管理这么大的一个锻造坊，让她一下子就变得了一个爱锻造胜过爱男人的女强人。

    “陆公子，尽管你负责咱们锻造坊…可似乎，你还没来过呀？今儿个…这无事不登三宝殿，来此所为何事呀？”

    曹沐笑着开口…还调侃起来了。

    陆羽则是打了个哈欠，转过身，“我只说一遍啊，今儿个去夏侯府退婚，你要不去就算了，爱去不去！”

    一言蔽，陆羽直接朝锻造坊大门处走去…

    曹沐一怔，紧接着…一溜小跑的追了上去。

    退婚…这事儿，她早就惦记着呢。

    虽然父亲没有主动提及夏侯楙与她成婚的日期，夏侯家也不至于去主动询问，这事儿算是拖下去了。

    可…这事儿这么一直吊着，曹沐心里不踏实。

    嘿嘿，今儿个，总算等到了！

    “陆公子…”

    “陆功曹…”

    “陆！羽~~羽哥…你等等我呗！”

    一连三个称呼，其实…曹沐就这一句陆羽哥叫对了，严格的论起来，陆羽真的算是她半个亲哥了！

    …

    …

