    轰...惊雷声响彻！

    遮天的乌云中电弧躁动。

    汇聚起来的电弧相融，强大的力量搅动着乌云变作漩涡的样子。

    湛蓝的雷电，犹如大腿的粗细。

    轰然的劈落下来。

    “吼...”

    信仰之龙仰天怒吼。

    巨大的白色身躯从牧子平体内涌出。

    张开着的巨口，直接将大腿粗的雷电吞噬。

    轰...噼里啪啦...滋啦啦...先是爆炸的轰鸣在信仰之龙的体内响起。

    随之是蓝色的电弧从它被炸开的伤口涌现出来，在它的白色鳞片上跳舞。

    跳舞的电弧发出滋啦啦的刺耳声音，打的信仰之龙鳞片焦黑。

    “吼...”

    信仰之龙愤怒的扭动着身躯，想要将粘着的电弧给摔掉。

    但，电弧仿若是跗骨之蛆，一直到力量耗尽才消失不见。

    而这时候，乌云中又有雷电凝聚而成。

    轰...大腿粗的雷电轰然砸下来。

    之前是信仰之龙主动的张口吞噬雷电。

    但是这刻，更像是雷电砸入了信仰之龙的嘴里。

    强大的力量，都让它的嘴巴出现了裂痕，随风而动的龙须都被炸的崩飞。

    “我来助你！”

    牧子平纵身而上，抬手托住信仰之龙的尾巴。

    信仰之龙顺从的转头而下，盘绕在牧子平的身周。

    磅礴且浓郁的信仰力量从他的体内涌现，信仰之龙贪婪地吸收着恢复自身的伤势。

    轰...又是一道雷霆落下，狠狠的砸在信仰之龙的身上。

    这次，却是未能够撼动信仰之龙。

    毕竟是有着无穷无尽的信仰之力支撑。

    而且牧子平也不是吃干饭的，他也主动的帮着信仰之龙承担着雷霆的威力。

    一道雷霆落下来！

    电弧滋啦啦的作响。

    牧子平伸手从鳞片上抓下一道电弧放在眼前观察。

    细小的电弧中蕴含着狂暴的力量，似是要撕裂所有粘附的东西。

    观察片刻，牧子平轻轻的将电弧弹出去。

    滋啦啦...电弧落下的地方。

    空间瞬间炸裂，罡风从中涌现出来。

    饶是天道的自我修复，都是久久无法恢复。

    牧子平赶忙出手抹平了电弧的力量，挥手扫去罡风，道：“威力还可以！可惜不能够持久。”

    轰...轰...这期间，又有两道的雷霆落下来。

    速度是越来越快，好在是威力并未有所增强。

    “修士渡劫遭天妒，需经九九八十一！”

    锤天老祖望着经历雷劫的牧子平，平静的道：“九道云霄雷对他无用，显然是沈天前辈早有安排了，信仰之龙堪比我见过的任何法宝了。”

    “就是不知道后续的火雷、水雷、金雷等几道天劫，信仰之龙能不能坚持的住。”

    景丹老祖的脸上是有着些许的担忧，不安道：“毕竟，后续的雷劫是越来越强了。”

    至于牧老三，则是经历过得意心境后，此刻有些沉默了。

    “能不能都是他的造化了。”

    锤天老祖倒是没有太多情绪表现出来，依旧是平静的道：“万年间，又不是没有天骄死在雷劫下，子平他...”

    锤天老祖停顿了下，回首看向问元镇的方向，眼中首次出现了情绪的波动。

    我们总是捉摸不透沈天前辈！

    之前牧子平一夜化神，两天合体。

    能够相信这些，足够说明我们相信前辈的实力和能耐了。

    可后续，他又为我们带来的二十一岁的合道。

    甚至打破了规则，合道后直接渡劫！

    那他能不能打破仅仅凭借功法就渡过雷劫呢？

    锤天老祖是有些迟疑了，不敢说准了牧子平有危险了。

    毕竟，他自从听到过沈天的名字后，见到的奇迹是越来越大。

    真真正正的颠覆了他修行几千载所累积下来的经验和认知。

    “子平他...只要是不膨胀！”

    最终锤天老祖还是保守的道：“渡劫对他该是没有太大的问题。”

    他还是选择了相信奇迹！

    无他，只因见到的奇迹太多了。

    景丹老祖惊讶的看向锤天老祖，嘴唇蠕动两下，似是想要反驳两句。

    但又想到了什么，蠕动的嘴巴停了下来，并未去开口反驳。

    “真的嘛？”

    牧老三此刻紧张兮兮的问着锤天老祖，眼中带着几分的激动。

    他是真的担心牧子平死在天劫下。

    毕竟，他这一脉的后辈唯有牧子平了。

    自然是要比锤天和景丹两位老祖更加的患得患失。

    锤天和景丹老祖看向牧老三，沉默了片刻，坚定的点点头道：“嗯！只要他...他在干什么？”

    他们两个正要安抚紧张的牧老三。

    陡然两人是失声出口，脸色大变，似乎是看到了骇然的场面。

    什么情况？

    牧老三顺着两位老祖看去的目光，直接呆愣住了。

    嘴巴缓缓的形成了O型，眼神逐渐变得呆滞。

    他在干什么呢？

    想死嘛？

    锤天老祖破口骂道：“牧子平！你给我回来！”

    .......锤天和景丹两位老祖讨论前。

    牧子平抹去罡风，承受了两道雷劫后。

    他仰头望着遮天的乌云，密密麻麻的蓝色电弧在里面滋啦啦的作响，散发着恐怖的威压。

    不多时，就有一道云霄雷凝聚而成。

    轰然的落下来！

    牧子平抬手直接抓住粗壮的雷霆，回手送给信仰之龙，道：“吞下去！”

    “.......”信仰之龙！

    它会爆炸的！

    “有信仰相助！你怕什么？”

    牧子平没好气的掰开信仰之龙的嘴巴，硬生生的将雷霆塞了进去。

    轰...你就做个人吧！

    信仰之龙承担着雷霆爆炸的力量。

    电弧滋啦啦的在它的鳞片上跳舞。

    “还可以！”

    牧子平平静的观察着信仰之龙对雷霆的承受能力，挥手打出柔和的信仰之力，抹去了鳞片上的电弧，帮助信仰之龙消化着雷霆炸开的力量。

    还算你是有点良心！

    信仰之龙感受着充沛的信仰之力，伤势在快速的恢复。

    它是个另类的生物。

    严格来说是没有肉身。

    通体都是信仰之力组成。

    只要信仰之力源源不断的供给，他可以随时的恢复伤势。

    那怕伤势重的只剩下自己的龙须都是可以瞬间的恢复。

    牧子平正是看中这点，他才肆无忌惮的用信仰之龙去吞云霄雷。

    我体内的信仰之力足够！

    若是我表现的足够好，说不得神牧大地的修士和世俗人还要为我提供信仰之力。

    牧子平现在已经想通了之前新出现的信仰之力为何而来。

    他快速的思考了下，跺脚而起，喝道：“朕为神牧皇！你为神牧臣，安敢欺朕？”

    牧子平，冲进了劫云中。

