    “去给你安排的小院子里，放心，和你的小院子差不多，你住的也会很舒服的，而且，这平房里有上下水，方便的很。”顾君澜淡淡的道。

    “你安排的？”李洋一愣。

    “当然不是，是表嫂给你安排的，那是她家的一处小院子，闲置着的，说给你用，我就是带着人帮你收拾了一下，你来了就可以直接住了。”顾君澜呲牙一笑。

    “谢谢你，顾君澜！”李洋听了，心里有些感动，有些暖暖的，对他很是感激。

    “跟我还客气？谢什么，好好参加比赛，你要是能拿下那个比赛，就是对我最大的谢意了。”顾君澜淡淡一笑，轻声道。

    “为什么？你这么在意这个比赛的名次？”李洋轻声问。

    “嗯，我很在意，你要不要努力一把？”顾君澜轻笑着问道。

    “为什么？”李洋又问了一次。

    “因为很可能成为你对手的女人，是我很讨厌的一个女人，而且，她如果赢了这场比赛的话，很有可能我就会被迫和她订婚了。你说，你要不要救哥哥一下。”顾君澜说的可怜巴巴的。

    “哈？还有这种事？”李洋一愣，不明白了。

    “因为对方是谭家人，不过是分支的，不太受重视，而她家分支为了受到主家的重视，想要让她嫁入十大世家，结果，我就倒霉的成为了他们的候选人之一，最终，我又倒霉的被那女人看中了。”顾君澜说出这番话来，都是满脸的郁闷之气。

    “啧，人咋样，不错的话，也可以啊，就你这身份，肯定是得找一个门当户对的才行的。”李洋轻声道。

    “打住，我要找，也是找一个善良干净的女人，不是十大世家的也没关系，但是，那女人人尽可夫，我好几个手下都睡过她，你觉得，这种女人，我能接？”顾君澜气呼呼的瞥了她一眼。

    “那不行，她配不上你。”李洋口气坚决的说道。

    顾君澜听到这话，露出了今晚第二个明媚的笑容来，“对吧，我这个人虽然很好说话，但是，我也不想要一个人尽可夫的女人做老婆，一辈子呢，怎么活下去？没准十年不到，就满头绿油油了！哼！”说完，顾君澜还忍不住轻哼了一声。

    “哈哈哈哈！”

    李洋听到这话，忍不住大笑起来，笑的她肚子疼，停都停不下来，还不由的看了两眼他的头。

    顾君澜被她看的脸色黑了一下，“李洋，你笑就笑，你看我的头做什么？”

    “哈哈哈，没想到，你一本正经的说起笑话来，这么逗，我要笑死了，哈哈哈！”李洋用手捂住了肚子。

    “好了，别笑了，打开前面的盖子看看。”顾君澜嘴角弯起，笑了笑，指了一下李洋脚下的那个纸盒子。

    “什么啊？”李洋诧异。

    “路过给你买了些点心，怕你车上没吃好，肚子饿啊，那院子里，我并没有让人给你买菜，你今晚去了，没吃的。”顾君澜轻声道。

    李洋笑笑，“谢谢！”弯腰，把盒子抱起来放在自己腿上，打开，就见是一个个的夹馅小饼，皮还是一层一层的那种。

    李洋静静的吃了起来，“唔，很好吃，谢谢你。”

    顾君澜听到她喜欢吃，笑了一下，“好几种口味呢。”

    “嗯，看到了，你要吃吗？”李洋问他。

    顾君澜一顿，正要摇头，李洋递过来一块。

    他扭头看了她一眼，正好前面是红绿灯，他停下，探过来，直接用嘴咬了去。

    李洋一愣，慢慢的收回了手，低下头，静静的吃。

    顾君澜看了她一眼，默默的瞥开头看向了另一边，他知道，洋洋生气了。

    哎，终究，没能走进她的心里。

    “咋样，洋洋，答应我吗？为了我以后不被绿，能赢了那女人吗？”顾君澜轻声问李洋。

    “嗯，放心吧，她不会有那个机会的，但是，这个事情，你还要想别的办法，对方这个事上失败了，还会想别的办法，你得防着别的门道。”李洋轻声提醒他。

    “我知道，放心吧，只要你这里守好了，我就不怕。我的势力，再有半年，将会由暗转明，到时候，我顾君澜会成为这京里的十大世家再也不敢在算计的人，但是现在，我还得低调着，不能暴露了身份。”顾君澜低声说了一句。

    李洋看了他一眼，默默点头，没再说什么，这种事，不该是自己问的。

    “加油，不管你想做什么，我知道，你一定不是坏人。”李洋不知道自己猪怎么的，就说了这么一句。

    顾君澜呵呵一笑，看了她一眼，“不见得，在一些人眼里，我可能是好人，但是在一部分人眼里，我可能是个坏人。”

    “不怕，只要你自己行的正，做的端，在好人眼里你是好人，在坏人眼里，你也是好人，这就可以了。千万不要成为在坏人的眼里，你也是坏人的那种人。”李洋一笑，说了一句。

    顾君澜轻声的把她的话念叨了一遍，同时思索着：“在好人眼里是好人，在坏人眼里也是好人？不要成为坏人眼里的坏人？”

    “嗯，以后，你自己慢慢体会吧！”李洋轻声说了一句，呵呵一笑，继续吃点心。

    顾君澜开了大概四十多分钟，到了一排平房区的小区内，他把车停在提个巷子口，下了车，帮着李洋提着那一袋子书，拿出钥匙，开了巷子里第三家的大门。

    进去后，他拉了一下灯绳，院子里亮了起来。

    等进了屋内后，开了灯，李洋看清屋内的一切，回头看了他一眼，“你又花了不少钱吧？”

    “没多少，放心吧，这处院子我买下了，以后你离开，这些东西也是我的，没人住时，我可以出租的。”顾君澜说了一句。

    李洋默默的看了他一眼，二傻子。

    又陪了李洋一会，告诉她厨房里有煤气灶可以热水后，就出去离开了。

    李洋送他离开后，回来锁了大门，才热了水，喝了一点水，躺在沙发上休息。

    突然，她想起来，顾君澜走的时候并没有给自己留钥匙。

    “哎，算了，明天只能等着他来放我出去了。”李洋叹息一声，洗漱了一下，换了一件裙子，正准备睡觉，顾君澜又回来了。

