
　　“咦？这家伙在干什么？”

　　停止YY的宁蕾突然觉得那个顾晓乐一直没什么动静，

　　不由得偷偷转过头一看！

　　顿时便冲冲大怒了！

　　原来那个臭小子一直在暗暗窥视自己蹲在地上干活，

　　要知道现在宁蕾身上穿的可不是最早上岛时候的那身衬衫和热裤的打扮，

　　而是后来从顾晓乐在海上找到的那一箱子的情趣衣服里挑了一件相对保守的御姐制服。

　　说是保守其实也是相对于其他的衣服而言，

　　实际上这种服饰并不见得一定是让女性露肉露得越多才越吸引人，

　　而是越突出的那些关键部位的线条才能越展示出更抓住男人眼球的东西出来。

　　眼下的情况就是，

　　宁蕾蹲在地上干活，那条米色包围裙一下子就让双腿间的线条变得紧绷了起来，

　　有句歌词是怎么唱的来的：

　　你看这个碗，它又大又圆！又大又圆！

　　没错，现在用这句歌词来形容宁蕾就再贴切不过了，

　　也难怪顾晓乐的眼珠子差点没掉到上面，

　　连宁蕾已经转过来对着他怒目而视都完全没有察觉！

　　“流氓！你在看什么！”宁蕾气得大叫了一句。

　　“嗯？你在问我？”

　　顾晓乐自知有些失态，

　　连忙把脸转到一边跟没事人一样，

　　左顾而言他起来。

　　“就是说你！

　　我问你！你眼睛刚刚在看哪呢？”

　　本来就一肚子气的宁蕾气呼呼地走到顾晓乐跟前，

　　不依不饶地追问着。

　　就在这个时候林蕊林娇两姐妹走了回来，

　　一见营地里顾晓乐和宁蕾剑拔弩张的架势，

　　就知道这两位又杠上了。

　　“怎么了？怎么了？这是？”

　　林蕊拉开气鼓鼓的宁蕾问道。

　　“你，你问他！”宁蕾一点没有好气地说。

　　“晓乐队长，你是不是趁我们不在又欺负我们小蕾姐姐了？”

　　林娇把脑袋一歪，笑眯眯地看着顾晓乐。

　　“哪有的事情啊？

　　本来我是一直在观察宁蕾同学的工作情况，

　　我觉得今天宁蕾同学的表现特别的好，

　　就在你们两姐妹去对面送药的这段时间里，

　　她在营地里干了好多工作！

　　给我看的都有些应接不暇了，

　　我就在一直琢磨她的工作细节，

　　看看一会儿我作为队长应该怎么表扬她！”

　　顾晓乐振振有词地说道。

　　“观察我的工作细节？

　　观察别人的工作细节有专盯人家屁股看的吗？”

　　一听到顾晓乐在那里东拉西扯的，

　　宁蕾气不打一处来说道，可是一说完就觉得这话不太符合自己千金小姐的身份，不免俏脸一红。

　　可是这话一说，倒是把林家两姐妹都给逗笑了，

　　虽然没亲眼看见，也可以想象得到刚刚顾晓乐在一旁色眯眯偷看宁蕾干活时的情景。

　　林蕊和林娇对视了一眼，林蕊微微一笑把宁蕾拉到一旁小声说道：

　　“算了算了，小蕾看你一眼你又不会少块肉，

　　你难道忘了我们上午刚刚讨论过的关于这件事了吗？

　　现在是什么情况？别人营地的女人都已经往他身上扑了，

　　咱们还不赶紧看住这个顾晓乐，

　　哎，被看几眼就看几眼呗！”

　　林娇也跟着说道：

　　“是啊小蕾姐姐，晓乐队长愿意看你还不是因为你身材好吗？

　　你这么好的身材就应该被欣赏啊，

　　你想那些维密超模天使哪一个不是争着抢着露给别人看，

　　要是像我这种没发育完全的平板电脑让人家看，

　　人家也不爱看是不是？”

　　看着林娇撅个小嘴自嘲的样子，

　　宁蕾有些破涕为笑了，嘟嘟囔囔地说道：

　　“就算露，我也不想露给顾晓乐那种家伙看！”

　　不过话是那么说，宁蕾的脸上的神色已经比刚刚缓和了很多，

　　其实她这时候才发现营地里多了两个能和自己这么沟通的女孩子是多么幸运的一件事。

　　一见宁蕾的大小姐脾气下去了，

　　林娇也被目标转向顾晓乐。

　　“喂，我们的下流晓乐队长，

　　虽然我们宁大小姐不和你一般见识了，

　　但是我们的早饭你准备得怎么样了？

　　你可是一大早上就出海钓鱼了，

　　别告诉我们姐妹你是空手而回的吧？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑，

　　随手把自己刚刚用盐面腌制好的大鱼摆到芭蕉叶子上，

　　一条两条三条……

　　嚯，足足有七条之多，

　　而且个保个都是超过3斤以上的大鱼，

　　其中还有一条一看就得是十几斤的超大家伙。

　　“哇，晓乐队长你也太棒了！

　　一早上就有这么多收获！

　　嗯，看在你这么能干的份上，

　　我特此批准每天可以盯着我们的超级大美女小蕾姐姐的臀部看半个小时……

　　哎呦！”

　　可惜不等林娇这个香艳的提议说完就被宁蕾重重地在头上来了一记爆栗，

　　连忙吐着舌头跑开了。

　　顾晓乐看她们几个打打闹闹有说有笑了，

　　故意清了清嗓子问道：

　　“嗯，嗯，林娇你们刚刚去我原来公司领导他们营地送药怎么样？

　　他们没有为难你们吧？”

　　“没有，一切都挺正常的，

　　那个什么秦伟还一直和我们说好话，

　　说要感谢你这个队长呢！”

　　林蕊淡淡地回答说。

　　不过一旁的林娇却有些不服气地说道：

　　“要说别人还好，

　　就是那个早上来勾引你的小妖精，

　　一直盯着我们，嘴里好像还骂骂咧咧的！

　　我真不服气，找机会一定要好好再教训她一顿！

　　对了小蕾姐姐，你能不能把早上教训那个小妖精的那招教给我啊？

　　我怕将来要是有人和我抢男人的话，我打不过人家啊？”

　　林娇的话一下子被宁蕾给逗乐了：

　　“我说小娇，你才多大啊？

　　现在就想着和别的女人抢男人打架了？

　　是不是有点太早了些？”

　　“早吗？我可不这么觉得，

　　我那些女同学里甚至有一些在初中就因为男同学的一个眼神而争风吃醋打起来的，

　　我这都高中毕业了，还算早啊？

　　不过小蕾姐，我和你讲啊，

　　真是不看不知道一看吓一跳，

　　我一直以为我们过得算是很惨了。

　　哪知道我们两个刚刚去对面营地的时候，才发现和他们比起来，我们这里简直就是天堂了！”

　　林娇的话一下子引起了宁蕾和顾晓乐兴趣，

　　“他们那里什么样啊？”宁蕾好奇地问道。

　　“什么样？哎，简直比大街上要饭的都不如。

　　昨天那场大风雨直接把他们的营地全给吹没了，

　　他们六个人是挤在海滩边上一处又潮又冷的礁石洞穴里过的夜，

　　因为被淋了雨，那个上了点年纪的中年妇女到现在还在发着高烧，天籁小说网

　　要不是我们送去药的话，估计就得有生命危险。

　　我们去的时候他们正在筹备早饭，

　　我一看啊，

　　哎，都是什么啊？只有一些在海边捡的贝类和小螃蟹，

　　就这也没多少，

　　那些人还跟多少年没吃过东西似的，

　　还没等烤熟呢就一个个抢着吃，

　　哪像我们这里天天的大鱼大肉啊！

　　所以也不怪那个小妖精一早上来勾引我们队长，

　　我要是她的话，打死我我都不走了！”

　　林娇说完以后，顾晓乐轻轻咳嗽了几声：

　　“咳咳……有些人就是身在福中不知福啊。”

　　说罢也那几条腌制好的大鱼塞进篝火上，

　　噼噼啪啪地烤了起来。

　　闻着四处飘散烤香味道，

　　宁蕾也有些沉默了，

　　是啊，自己这个营地能够好吃好喝，

　　刮风下雨也不怕的，

　　还不是因为那个小吊丝顾晓乐吗？

　　这么想起来似乎自己的屁股被他多看几眼也没吃亏到哪去？

　　林蕊看了看顾晓乐突然问道：

　　“队长，一会儿咱们吃完早饭你说下今天的计划吧？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“不用等吃完早饭，我现在就可以告诉你们，

　　我打算今天再去丛林一趟。”

　　“进丛林？”

　　三个女孩都是一愣，那里可是危机重重啊。

　　看着她们三个疑惑的眼神，

　　顾晓乐微微一笑说道：

　　“不用担心，我只是进去再探探路，顺便采点蘑菇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十四章 采蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 