    哪怕有时候颜韵表现出对邵叙来蹭饭很不满的样子， 颜宅的佣人们也没当回事， 相反只要邵叙来吃饭， 他们都跟约好了似的消失， 给这两个人足够的相处空间。

    没熟之前， 颜韵还不太好意思直接撵人， 现在邵叙蹭了几顿饭， 两人关系突飞猛进，颜韵坐在沙发上葛优瘫，对正在专心致志玩消消乐的邵叙说道：“我说你该回去了吧？”

    邵叙头都没抬， “急什么。”

    “我明天还得去安排部门活动，今天想早点睡。”

    颜韵现在跟邵叙并没有什么亲密的肢体接触，是因为她深知， 偶尔来一次， 那才是天雷勾地火，天天来， 次数多了， 就没什么激情了。

    她占据沙发这一头， 他在另一头， 两人泾渭分明。

    邵叙看了下时间，他现在也快摸清楚颜中正的时间了， 如非必要， 他一点都不想看到颜中正， 猜测颜中正过不了多久应该会回来，不用颜韵撵人， 他自觉起身，将手机拿在手里，“那你早点睡吧。”

    他在走之前，又转了回来，看向颜韵，“其实我准备约你明天去游艇出海玩一圈的，你要不要考虑一下？”

    似乎担心颜韵拒绝，他又补充了一句，“你要是不想去也没事，我跟朋友一起。”

    朋友？

    颜韵有些想笑，据她所知，邵叙的朋友几乎都在国外，他刚回来不过一年，国内根本没什么朋友，说这话也不过是想找回场子。

    她摇了摇头，在邵叙期待的眼神中残酷拒绝，“不了，我晕船。”

    “……”邵叙面露遗憾，“那你错过了一个非常有趣的周末。”

    说完这话，邵叙就拿着车钥匙离开了。

    邵叙前脚刚走，后脚颜中正就回来了，“我刚好像看到邵叙的车了。他又来了？”

    就连颜中正都用到“又”这个字，可想而知最近邵叙过来蹭饭有多频繁。

    “是啊。”颜韵点头。

    颜中正看了她一眼，笑道：“邵叙是不是有点怕我，每次我在家他就不进来。”

    一开始颜中正还纳闷，就跟朋友说了这事，哪知道朋友告诉他，天底下就没有不怕未来岳父的女婿。

    也有人说，岳父跟女婿就是天生的死对头。

    “……”那哪是怕，明明是恨之入骨，颜韵还是保持微笑，“可能吧。”

    颜中正却不像一些爸爸对未来女婿各种挑刺，相反他对邵叙还非常满意，脑补了一番，乐呵呵地说道：“他怕我也好，只有他怕我，他才不敢欺负你。”

    在颜中正的脑补里，邵叙是一个害怕未来岳父挑剔的小子，这样想的时候，颜中正也有种莫名其妙的骄傲，无论外界怎么评价邵叙年轻有为手腕强硬，他还是怕他。

    看着颜中正格外愉悦的神情，颜韵在心里摇了摇头，她判断失误，邵叙爱脑补，颜中正何尝不是呢。

    颜中正在颜韵上楼之前，还不忘提醒她，“以后让邵叙常来家里吃饭，他在国内也没什么亲戚，一个人回去也是孤单。”

    “知道了。”颜韵都不想吐槽，哪里还需要她说，邵叙经常是不请自来，一点都不客气。

    等颜韵上楼之后，管家不知道从哪里冒出来，给颜中正泡了一杯茶，笑道：“这是邵先生今天带来的茶叶，我闻着很香。”

    颜中正接过茶杯喝了一口，“的确是好茶。邵叙有心了。”

    “我看得出来，邵先生对小姐那是真喜欢，就是小姐对邵先生好像没什么意思。”

    颜中正老婆死得早，也只能跟管家讨论女儿的感情生活了。

    “没什么意思才好。”颜中正一点都不为这件事感到担心，“你我都是男人，还不清楚这男人的本性吗？越是难追，就越是当一回事。”

    听颜中正这么一说，管家觉得很有道理，连连点头。

    谁希望自家姑娘被男人勾勾手指就勾跑的？所以颜韵现在的举动，让颜中正非常满意。

    人就是这么的矛盾，如果颜韵也喜欢邵叙，两个人打得热火朝天，可能他也不会像现在这样满意邵叙。

    ——

    颜韵一直睡到快十点才起来，今天毕竟是去郊外，又不是去约会，并没有太精心的打扮，不过还是化了一个淡妆，穿着也是尽量简单舒适。

    本来是让司机送她去集合地点的，哪知道还没出门，便被阿姨告知，邵叙开着车在别墅外面等着在。

    颜韵还是知道邵叙的性格，昨天她都那么说了，他怎么可能厚着脸皮跟着一起去？

    想到这里，她赶忙走了出来，邵叙见她过来，摇下车窗，冲她道：“上来吧。”

    颜韵不解，弯腰看他，“怎么？你要跟着一起去？”

    邵叙语气很是不屑，“谁稀罕去？我是送你过去。”

    他昨天晚上回去想了很多，这次颜韵组织的部门活动，江迟也会跟着一起去，现在他还不清楚江迟到底有没有自知之明，但他得用自己的方式告诉江迟，他跟颜韵关系不一般。

    邵叙自以为心思藏得很好，其实颜韵一眼就能看穿，不过她也懒得拆穿他，拉开车门坐了上去。

    倒不是说她默许邵叙这种行为，而是如果江迟误会了，这也不一定就是件坏事。

    当邵叙带着颜韵来到集合地点时，大家都已经到了，当然员工们也在心里猜测，该不会邵叙也跟着一起去吧？

    虽然说这里大多数都是颜氏的员工，邵叙也不是他们的老板，但这样一个人在场，还是会让人压力很大。

    当颜韵下车，邵叙又上车离开，大家才默默地松了一口气。

    幸好没跟着一起去，不然这个双休日也是让人压力山大。

    看来邵叙只是送颜韵过来，不过话说回来，这两人还真是在一起了吗？

    颜韵虽然现在的职位只是一个项目的负责人，是个小领导，可谁都知道她是颜氏的大小姐，哪怕再好奇，大家也都很有眼色的没当着她的面八卦。

    因为他们已经提前跟农家乐老板那边打了招呼，现在坐小巴过去，就可以吃上热腾腾的饭菜，虽然大家都挺晚吃的早餐，不过老板的手艺实在了得，大家都吃了一大碗米饭。

    这是一栋民宿，背后是山，前面是水，风景很好，空气也格外的清新，一共有十来个房间，这次都被颜韵给包了下来，员工们在吃完午饭之后，在庭院里斗地主。

    颜韵的目的算是达到了，员工们的关系看起来亲近了很多。

    她不知道他们心里是怎么想的，总而言之，她将自己代入到员工的角色，如果领导给安排的是这样的部门活动，她想，她应该不会讨厌。

    跟这边的闲适不一样，颜韵没在家，邵叙自然不会跑去颜家蹭饭，以前他还能随便打发，现在胃口都被颜韵养叼了，是随便不了了，只好开车去上次颜韵带他来的餐厅吃饭。

    让邵叙纳闷的是，明明点的还是上次的菜，为什么感觉就没之前好吃呢？

    邵叙其实心里有点堵，他也不知道为什么，要说真把江迟当情敌了，那也不是，不是随便什么人都可以被他当情敌的，江迟还不够格。

    让他不爽的是，江迟跟颜韵要一起呆上两天。

    他不把江迟当情敌是一回事，但如果江迟还是喜欢颜韵呢？

    虽然不是单独呆在一起，但光是想想两个人可能就着过去回忆一番，就足够让人膈应了。

    要是江迟跟颜韵也一起看星星聊天，那怎么办？

    光是想想那种场面，邵叙就恨不得立马过去，隔绝掉一切这两个人会有接触的机会。

    他对参加他们的部门活动其实没有兴趣，毕竟都是一群完全不熟的人，他更愿意跟颜韵两个人单独在一起，不过话说回来，现在谁不知道他在追求她，现在她要跟别的男人一起呆两天，他要是什么反应都没有，那不是成死人了吗？

    他是男人，还不是死人，眼睁睁看着自己喜欢的女人跟喜欢她的男人呆一起两天，这种事他做不到。

    邵叙买单之后，也不管今天是不是休息日，直接给自己那全能助理打了电话。

    助理在接到邵叙的电话时，正在陪女朋友逛街，看到来电显示，他知道应该没什么好事，但上司打电话过来，他能不接吗？

    “邵总，请问有什么事吗？”助理退到一边，语气非常恭敬。

    “你去问一下，颜韵他们部门在哪里农家乐。”邵叙当然不会自己打电话给颜韵。

    助理愣住，“邵总，您这是要做什么？”

    “你别管那么多，尽快告诉我在哪里。”说完这话邵叙就快速挂了电话。

    助理听着那头传来嘟嘟嘟的忙音，整个人都无奈了，“……”

    事实证明，给邵叙当助理，真的是一件很考验心理素质的事。

