一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第383章：内存定价！

    给苏颖打了一个电话，说今天晚上不回去了，苏颖也没觉得奇怪，对于她来说，那是十分的相信陈锋。

    在认识陈锋之前陈锋是什么样子，她不想去计较，陈锋有钱之后，的确是变坏了一下，但是很快就沉稳了下来，和跳脱的别人不一样，床底之间的娱乐，对陈锋来说真的只是一种娱乐而已，他其实比谁都渴望爱情。

    所以，当和苏颖确认关系之后，陈锋就再也不会去折腾别的女人，以前那五星级酒店里的妹子什么的，也都彻底的删除了联系方式。

    爱情就是应该这样，互相忠臣，苏颖不会和别的男人眉来眼去，更不会给陈锋带绿帽子，那陈锋难道就不应该尊重苏颖吗？

    至于有需求的话，讲实话，苏颖能满足陈锋所有的需求。

    回家找老婆不就好了，非得花钱干什么？

    而且，外面的女孩子，鬼知道有没有病，万一一个不小心中招了呢？

    就算是避孕套也是无法绝对避免艾滋病传播的！

    虽然陈锋可以通过未来，得到解决艾滋病的办法，但是这并非是陈锋不忠的理由啊。

    什么情况下，男人才会不忠？

    很简单，那就是他不够爱他的女人，他的女人也不够爱他！

    如果彼此真心的相爱，完全可以拒绝这些乱七八糟东西的。

    因此，陈锋很相信苏颖，苏颖也很相信陈锋，况且两个人身边都有监视器呢！

    苏颖边上有晓晓，陈锋边上更多，仨电灯泡！

    上哪儿找女人去？

    没有那个必要！

    也没有那个机会！

    “那你注意点休息，别累着！”

    苏颖嘱托了几句，然后挂断了电话，冲着晓晓开心的一笑：“今晚陈锋不回来，晓晓，咱们做SAP去吧！”

    “行！”

    张晓晓同学自然是同意，边上还有一个女安保，也是点头，三个人一起开开心心的去做SAP，别看两个是安保，是军人，本质上也还是女人啊。

    而陈锋这边，则是坐在实验室内等待，三个小时的时候，一群学士院士专家教授们，终于把这一份文件给看了一个遍，然后就毫不犹豫的，连和陈锋打招呼都不打，就开始试验了！

    15纳米的硅晶体有的是，省去了制作这一个步骤，接下来就是全面展开制作！

    虽然都是15纳米的材料，但是材料只是材料，并非是技术，就好像是坦克也是用合金打造的，砍刀也是用合金打造的，但是会锻造砍刀的人，却不可能锻造坦克啊！

    就是这个道理！

    15纳米的材料，并不少见，甚至说很常见，陈锋这边最巅峰可以制作12纳米的材料，而且目前为止，实验室内也在制作更小的材料，大概到年底，10纳米甚至是9纳米就可以攻克了！

    到时候，材料的规格更小，而电子产品的规格，也是越精细！

    接下来就看着实验室内一片闹腾，每一个部门的实验室都是独立的，但是偶尔也能听到一些响声，别的实验室成员下班之后，好奇的看了一眼，就转身离开了，因为也没办法看见里面在做什么，四周所有的一切都是视觉封闭的。

    这也多亏了陈锋的大手笔，首先很多机械啊，都是通用的，物理实验室用得到，电子实验室也用得到，有写甚至是化学那边也用得到，那怎么办呢？

    简单，要用到几台就买几台！

    不够就先凑活着一起用，然后直接上报给陈锋，陈锋这边直接联系海外的走私大佬们，直接走私过来。

    没办法，很多的机器正常交易是不可能的，甚至某些都是用报废的名义才走私过来的，而且价格相当的高。

    例如一台半导体的机器，售价是2.5个亿美元，结果陈锋要购买的话，最少三亿美元，五千万不仅仅是运输费用，而且还包括人工中介等等一切费用，而且这一台买过来还是报废的，当然会有专业人士过来修理，修好之后和原来一样。

    可在华夏人心中，这已经连二手都算不上了，可依然得咬着牙买！

    “等有一天，我这边的工业发展起来，迟早有一天会赚回来的！”

    陈锋不着急，饭要一口一口吃！

    15纳米的内存搞定之后，能让陈锋在国际电子行业具备足够的话语权，到时候自助英特尔多建立两条生产线都可以！

    为的是什么？

    超算啊！

    等陈锋有一百台超算，他真的什么都不怕了！

    一台超算价格是15亿华夏币，一百台，那就是1500亿！

    对于别人来说那是天文数字，就算是国家也不会投入这么多，但是对陈锋来说，两千多亿，几天的分红而已！

    尽管陈锋的分红不是一天一天到的，但是无所谓啊！

    其实就算是陈锋自己都不知道自己有多少钱了，可是每次要花钱，国家那边就会拿出钱来给陈锋！

    陈锋要多少就给多少，反正账本在国家那边，陈锋也不怕国家坑了自己。

    没什么好坑的，就算是真的坑了，陈锋也能赚回来。

    金融啊，股票啊，反正要赚钱还是很容易的。

    大不了再抄一个未来的药物公式，直接弄个抗癌药物出来，那东西可是全球都需求的，几十万亿的大市场，怎么也能让陈锋继续过上舒服的好日子。

    反正陈锋的银行账户里，始终是保持一万亿的资金，用多少补多少，一直都是一万亿。

    一群人开始不断的研究制作，不到八个小时，陈锋的手中就多了三枚内存颗粒了！

    “真的太厉害了，按照您提供的技术，我们制作出来的内存颗粒，能虐三星棒子几百条街啊！”

    科研人员简直是开心疯了，陈锋问道：“具体的数值呢？”

    “就这么和你说吧，用现在所有的技术，加上这个内存颗粒，我们能制作频率为3333赫兹，工作电压为1.2V，内存容量为1TB的超级内存条，而且成本价格，大概只有600元！”

    “这么低？”

    “这还算高了，内存的价格是附带工艺研发价格的，但是我们这边没算研发价格，而如果是大批量生产的话，材料成本加上人工成本之类的，顶多是200元一根！”

    “我们的建议零售价，是一千五百元一根！”