    “田越，我感觉这件事情不靠谱吧？”

    虽然卡库已经开始了绕着几个房间进行游击，但并不代表卡库就认同了田越的想法。

    之所以这么做，只是为了多缓解一下自己的状态，看看他自己还有没有其他更好的方式对敌：

    “你一直在说索隆路痴，但我感觉世界上不会有路痴这么严重的家伙吧！”

    “混蛋，你是在侮辱我吗？”

    听着田越和卡库的对话，索隆愤怒不已，直感觉血压已经上升到了一个危险线：

    “我是路痴不假，但再路痴也有个限度，绕着两三个房间转圈，你以为就这个样子，我就会迷路吗！

    田越，你等我干掉了卡库，接下来就要对付你……哎？”

    愤怒的话，说到了一半，索隆徒然疑惑了起来：

    “卡库，你这家伙原本不是应该在我前面的房间吗？怎么跑到我后面去了？”

    卡库：“∑(￣□￣;)”

    “田越，我错怪你了！”

    卡库的嘴角抽搐不已：

    “索隆这家伙不是路痴，而是究极大路痴，他的路痴已经突破了人类的极限了，这么看来，你之前说过的一条大直道都能迷路，似乎也不是不可能！”

    “啊……一个个的都拿着我路痴的事情不放，真是让人不爽！”

    索隆站在原地，眼神微眯，整个人的气势再次提升！

    “人会迷路不错，但是剑不会，你们注意了，接下来的一击，我可不会让你们失望的！”

    三把刀被索隆架好，随后，其全身骤然迸发出了骇人的气势，隐隐的雾气升腾间，索隆幻化成了三头六臂的修罗之态，直向着卡库和田越冲击而来！

    “鬼气九刀流——一雾银！”

    “岚脚——周断！”

    骇人的气势凶猛无比，面对着索隆的冲击，卡库顿时释放了自己早已准备好的招式。

    利用变成长颈鹿后，范围更加巨大的离心力，直接释放出了一道目前为止所能释放出的，最为巨大的真空斩击！

    然而，这道连整间塔楼都能轻易斩为两半的斩击，面对着索隆，却是直接被斩成了雾气一般的存在。

    而就在卡库认命的等待着自己的终结时，田越的防御，及时赶到！

    “双重防御最强化——乌索普、山治之盾！”

    两个被捆的结结实实的俘虏，被田越在间不容发间扔向了索隆攻击的道路上。

    面对着突如其来的状况，索隆无奈之下，只能选择强行改变进攻的方向。

    原本在攻击过后，会是一个漂亮的落地，可由于田越的扰乱，索隆硬生生的直接摔倒在地，并滑行了一段距离，更为让索隆恼火的是，自己对于卡库的攻击，大打折扣！

    “卡库前辈，卡库前辈，你不要吓我啊！”

    田越扶着倒在地上双眼紧闭的卡库，十分的伤心：

    “虽然前辈很严厉，但你是个好前辈，我绝对不会忘记卡库前辈的……”

    田越默默的掏出了自己的相机：

    “至于这副遗照，就由我来……”

    “混蛋，老夫还没有死！”

    卡库虚弱的推开了自己身边的田越：

    “田越，我没有战斗力了，不过对面的状态也不好，被你用人质阻拦，索隆那家伙强行变招，更是受了不小的伤，现在以你的实力，应该能够轻易的干掉他了！”

    “开什么玩笑，就凭你们这些家伙也想把我拦下吗！”

    索隆吐出了一口血，三把刀架好气势依旧十足：

    “这里才只是开始，我可是做好了再连续进行多场大战的准备！

    来吧，我倒要看看你们这些家伙，究竟还有多少实力！”

    “索隆，小看人也要有个限度！”

    田越的表情终于是认真了起来，他一手抓着卡库的肩膀，一面声音冰冷的开口：

    “我们世界政府可不是草包，接下来，我就让你见识一下我的实力——卡库前辈飞弹！”

    田越究竟有多么王八蛋，在空中疾驰的卡库第一次有了真正清晰的认识。

    可没等他对田越说出什么粗鄙之语，便已经被下意识攻击的索隆砍晕了过去。

    不过，虽然他晕了，但是其冲击的力道还在，他撞击在索隆的身上，索隆也翻着白眼倒在了地上！

    “哎，真的是厉害啊，到了最后关头，居然还有这么强的攻击力……”

    看着昏迷过去的索隆，田越啧啧有声：

    “果然是和大剑豪对战过的家伙，这实力到底有一些的，内罗……”

    田越看向了瑟缩在墙角里的内罗：

    “你这家伙现在有自己的想法了啊，遇事不想着果断上前，反而是缩到了墙角。

    刚才要不是你躲开了我的抓取，卡库前辈也不会被我甩出去，让老前辈替你挡刀，我可是要考虑考虑你的忠诚度了啊！”

    “大哥，你别整这些虚的！”

    内罗颤抖着开口：

    “这和我本人毫无关系，根本就是你自己的问题好吧，相比起扔人，你把你手里的锤子扔出去不好吗？那个攻击作用更强吧！”

    “瞧你这话说的，我的锤子很值钱的好吧！”

    田越不满的看了内罗一眼：

    “你真的是不当家不知道柴米贵，我这锤子很珍贵的，被毁坏一点儿我都很心痛的，相比来说，能够自动恢复身体的战士就没关系了，你这家伙怎么没有一点儿经济头脑呢？”

    “但是医药费比修理武器的费用更高吧！”

    “医药费是更高，但又不是我出钱，而且我特意了解了一下，我们CP9每年的武器修复费用很少，而分到每个人身上的就更少了，我当然要合理计算每一笔费用！”

    田越的强盗逻辑让内罗无话可说，他唯一值得庆幸的，那就是自己在看到田越出手的一瞬间就逃跑，真的是今天做的最为正确的决定！

    “嗯？外面的战斗还没有结束啊！”

    田越将头探出了窗户外面，正好看见CP9的音无猫头鹰正在和草帽海贼团的弗兰奇战斗：

    “内罗，打扫战场的任务就交给你了，好好干，不要出了什么纰漏，外面的一场大战正在继续，我已经控制不住我体内的解说之魂了！”

