    第372章 需要浇水

    “这回算是我赢了吧？”

    夏凉的话传进了保卫者的耳朵里，也让他回过神来。

    看着也差不多了。

    夏凉将他拉到的一边，将自己的小本本给他看。

    没过多久，保卫者就回来报告，这是真的。

    当即保卫者叔惊了，他还是第一次发现，同事是相师的，这是要去卧底吗？

    摇了摇头，保卫者也不在多想，放任两人离开。

    两人吃过饭后，夏凉回到了自己的店中。

    不一会一家三口路过，看了夏凉一眼，不由得嗤笑。

    “小小年纪，学别人出来算卦？一看就是个骗子！”

    说道这里，刘雪琴看着儿子，

    “宝贝，你一定要好好学习，千万别像他一样，年纪轻轻就出来招摇撞骗。”

    夏凉闻言眉毛一挑。

    “教育孩子，不是你这么教育的吧？”

    先不说孩子能不能听得进去，用损别人的方式来教育孩子，孩子将来又能好到哪去？

    那刘雪琴顿时不乐意了。

    “我家的事，要你这小骗子管？”

    夏凉冷冷一笑。

    “是吗？那我今天非要管一管了！”

    紧接着，她以前的经历就如放电影一般，在夏凉的脑海中飞快的过了一遍，大脑接受的速度很快，刘雪琴数十年的信息，只是在一秒钟之内就被夏凉掌握的一清二楚。

    夏凉看着刘雪琴，抿着嘴巴摇了摇头，这刘雪琴，裙下之臣可不是一般的多啊！

    不过这么些年，她一直隐藏的很好，钱东来到现在都被蒙在鼓里。

    刘雪琴嗤笑。

    “小子，你这是什么眼神？”

    夏凉淡笑。

    “你丈夫叫钱东来，你的名字叫刘雪琴，这孩子叫钱多多，我说的可对？”

    此话一出，夫妻二人顿时微微一愣，不过随后刘雪琴就嗤笑，

    “刚才我们说话你一定听到了，当我刘雪琴好骗？”

    说完拉着孩子就要走，钱东来拽了拽刘雪琴的手。

    “先别急，看看他能算出什么来。”

    刚才刘雪琴一直在喊他“老钱”，而这个年轻人却能一语道破他的姓名，或许还真有点本事。

    “一个江湖骗子而已。”

    刘雪琴不屑。

    “老钱，你现在可是大老板！以后尽量少跟这些人接触。”

    夏凉冷笑。

    “既然你这样说，那我可就要说道说道了。”

    说到这，夏凉看着刘雪琴揶揄道。

    “你和吴老板那几个亿（豪）的项目谈的咋样了？”

    夏凉微微一笑，他通过轮回之眼，早已知道了刘雪琴的那点破事。

    两人谈过的“项目”何止几个亿？只不过最近，本来早已经对刘雪琴没了兴趣的老吴突然之间死灰复燃了。

    正在慢慢和刘雪琴培养着感情，此话一出，刘雪琴微微一愣，随后脸色骤然大变。

    一旁的钱东来问道。

    “几个亿（豪）？哪个吴老板？我怎么不知道？”

    他们家的财产，充其量也就是几十块？自己的老婆什么时候办成过这种大事？

    钱东来一脸好奇，面对丈夫的灵魂三连问，刘雪琴急忙平复情绪。

    “人家嫌我们公司实力不行，黄了。”

    夏凉微微一笑。

    “怎么样？我算的准不准？”

    刘雪琴心中慌乱，为了避免麻烦，当即准备开溜。

    “诶？还真有这事？”

    不想身边的钱东来却一脸惊愕道。

    “这小兄弟还真有能耐啊！”

    此话一出，刘雪琴觉得顿时要遭！

    看样子，丈夫根本没有走的意思。

    不过就在这时，夏凉话锋一转。

    “本天师掐指一算，这么些年你老婆可是为你操碎了心啊！”

    夏凉心中又补了一句。

    “为了怎么绿你，操碎了心……”

    此话一出，刘雪琴反而愣了。

    “这年轻人到底要干什么？怎么突然把话又圆回来了？”

    刘雪琴擦了擦脑门上的冷汗，她搞不懂夏凉的葫芦里到底卖了什么药。

    此时她的内心早已忐忑不安，虽然平时钱东来对她宠爱有加。

    但是……

    一旦涉及到男人的尊严问题，刘雪琴心里难免有些发憷。

    正在这时，夏凉笑道。

    “怎么样？两位可要算一算？”

    刘雪琴忐忑。

    “这个……时间不早了，我们还是回去吧。”

    钱东来满不在乎。

    “没事，大不了一会给景区的保安点钱，让车直接开上山来就是。”

    说道这里，钱东来抽出来一厘放在桌上。

    “小兄弟，我的事情一会儿再说，你先说说我媳妇儿是怎么为我操碎了心的？”

    刘雪琴一听心中顿时暗骂，然而一旁的钱东来像是并没有注意到这些，而是一脸歉意的我主刘雪琴的手。

    “老婆真是对不起，前几天我还说你网购花钱大手大脚，没想到你却一直在为咱们这个家默默付出……”

    刘雪琴顿时整个人都凌乱了。

    付出？付个屁啊！关键是钱东来还一副愧疚的样子，要是让他知道，自己到底是怎么付出的……

    那画面，简直不敢想象！刘雪琴心中慌得一批，但是脸上却是带着欣慰的笑容，随后她看向夏凉，脸上带着威胁之色。

    夏凉自然不会在意刘雪琴的威胁，而是淡淡的伸出了一根手指。

    “一分，不二价！”

    夏凉懒洋洋的说道。

    刘雪琴顿时不乐意了。

    “一个分？你怎么不去抢！？”

    不过话一出，她就后悔了，自己的小命可是捏在这夏凉的手中，自己竟然还去得罪他？

    想到这里，刘雪琴脸上的悔意更重。

    夏凉冷笑一声。

    “爱算不算！”

    钱东来却毫不在意。

    “没事，不就是一分嘛！”

    随后他又一脸温柔的看着刘雪琴，

    “我媳妇还为我操了什么心，你尽管说！”

    刘雪琴脸微微一抽，挤出一个难看的笑容。

    “这种事咱们就不麻烦小兄弟了吧？咱们是夫妻，这些都是我应该做的……”

    不等她说完，钱东来大手一挥，掏出手机，扫了摊位前的二维码，打完款，钱东来追问。

    “小师傅，你继续说啊！”

    夏凉伸出手指掐了掐，随后神秘兮兮的看了刘雪琴一眼，模棱两可的说道。

    “那本天师就不客气了啊！”

    此话一出，刘雪琴的心顿时提了起来。

    孩子顿时大叫。

    “妈，你捏疼我啦！”

    刘雪琴听到孩子的喊声，才意识到自己早已方寸大乱，牵着孩子的手顿时松了松，表现出一副非常自然的样子。

    夏凉自顾自的悠悠开口。

    “你的妻子可真是个不折不扣的贤内助啊！邻里关系搞的非常好，隔壁的老王头，甚至还认了多多当干儿子呢，家里的电器坏了，楼上的老张头热心的上门来修，还有你家楼下的老李……”

    夏凉一顿滔滔不绝，连续说了不少人名，说完之后，夏凉瞥了刘雪琴一眼，他所说的这些人，随便来一个，都和她有这不可描述的关系，他们都是刘雪琴的闺中之臣。

    夏凉想到这里，冷冷一笑。

    “正所谓率土之滨莫非王臣，兄嘚，您这内助可是堪比武则天大帝啊！”

    钱东来虽然不懂这句话是什么意思，他还以为，夏凉这时在夸赞他媳妇，堪比古人，但是刘雪琴可是真懂！她要比钱东来有文化，历史上的武则天，男宠无数……

    夏凉这句话，意有所指啊！不知不觉之间，身子微微颤抖着，而钱东来则是略显惊愕，自己老婆啥样，他还是非常清楚的，平时略微有些蛮横，竟然跟邻里之间有这么好的关系？

    想到这里，钱东来狐疑的看了老婆刘雪琴一眼，正在这时，夏凉又高深莫测道，

    “而且你们的孩子，也不是一般人啊……”

    夏凉似笑非笑的看着刘雪琴。

    他可是看得真真切切！严格来说，这孩子根本不姓钱，是隔壁老王家的根儿！

    刘雪琴脸色煞白，一旁的钱东来。

    “怎么了老婆，是不是有些不舒服？”

    刘雪琴点了点头。

    “是的，我有点头晕，我们回去吧……”

    钱东来心中顿时更加疑惑了，正在这时夏凉却不再说了，已经说道这个份上，在不明白也不能怪他了当即岔开了话题。

    “既然算了一卦，求个平安符在走嘛！”

    “也对，瞧我这记性！”

    钱东来微微一愣，随后道。

    “那就请小师傅帮我求一个吧。”

    夏凉打开摊位的抽屉，里面赫然是一把锋利的雕刀，还有一张玉牌，整个玉牌如同羊脂般洁白，一看就不是凡品。

    夏凉将玉牌拿在手中，顿时感觉到淡淡的温热，单单这个玉牌，就有稳定心神的功效。

    夏凉动刀雕刻了起来，约莫过了二十分钟，一张玉牌才彻底雕刻完成。

    钱东来哈哈一笑。

    “小天师真不一般，我只听过用黄纸画符的，还从没听过玉牌符。”

    以他的眼力，自然一眼就能看出，单单这块玉，就得十厘以上！

    一个普通的江湖骗子，能拿得出这种好玉忽悠人？钱东来对夏凉的身份顿时深信不疑，对夏凉的称呼也从小兄弟、小师傅，变成了小天师。

    “喏，完成了！”夏凉将玉符放在桌上，一口价，一毛！”

    钱东来眉头一皱。

    “一毛？”

    这价钱有点贵了！

    要说一分两分的，他还可以出手买下来。

    但是一毛……

    他钱东来虽然身家几十块，但是花一毛卖一张平安符，钱也不是这么个花法！

    正在这时，一旁的刘雪琴突然说道。

    “老钱啊，我看这小天师还真有几分本事，我们买下吧，也算图个心安。”

    夏凉自然能看的出，刘雪琴此时已经怂了，破财，只图个免灾，而旁边的钱东来，心里更加纳闷了。

    “老婆今天怎么了？平时可是的很啊，而且从刚才，脸色就有点不对。”

    “难道……有什么问题吗？”

    钱东来表面不动声色，心中的疑惑却是越来越重，最终他还是花钱，将这平安符买了下来。

    钱东来这才说道。

    “小天师，我媳妇身体不舒服，我下次再来吧。”

    夏凉摆摆手。

    “你这边确实有些小问题，不过只要你能记住我的话，就没事。”

    钱东来疑惑。

    “什么意思？”

    夏凉想了想挥了挥手。

    “工地切莫开工，否则会惹天怒！”

    钱东来轻笑。

    “天怒？难不成会糟雷劈吗？”

    夏凉微微颔首，没有说话。

    钱东来看到夏凉似乎不愿意多说，带着刘雪琴上了车。

    正在两人坐车离开之际。

    “钱兄嘚，你将来必定会加冕为王哇！”

    夏凉的声音遥遥传来，刘雪琴听了，险些背过气去，偷偷瞟了一眼旁边的钱东来，看见钱东来似乎没什么反应，才略微宽心下来。

    夏凉看着远去的车辆，微微一笑。

    “钱兄嘚，相信我们很快就会见面的。”

    “老钱，这半个月内我们真的不开工么？”

    车里，刘雪琴突然问道，倒不是说她对钱东来的生意有多关心，之所以这么说，是为了转移钱东来的注意力，让他无暇在去考虑夏凉刚才说的话罢了。

    果然，钱东来听了刘雪琴的话之后，皱起眉头。

    “工地放在那，放着就是赔钱，可是一旦开工……”

    很显然他还在担心夏凉说的话。

    刘雪琴转了转眼珠。

    “要不要，找别的大师来问问？”

    钱东来犹豫片刻，随后点了点头，毕竟一放就是半个月，这亏损可不是一个小数目，一个小时后，钱东来带着几个西虹市小有名气的“大师”，来到工地上。

    “也没什么问题啊，今天就可以破土！钱老板你看天边，紫气东来，大利开工啊！今天是本月的吉日啊！宜嫁娶，宜施工。”

    几个大师装模作样的掐了掐手指，得出的结论出奇的一致。

    钱东来略微犹豫。

    “可是今天我在商业街，遇到一个小天师，他说……”

    钱东来话还没说完，就被一个穿着唐装的老者打断。

    “钱老板，那些人大部分都是沽名钓誉之徒，我们几个的眼力绝对不会出错的！”

    其他几个大师也纷纷点头附和，看到钱东来面带犹豫，老者略微作色。

    “怎么？难道钱老板信不过我等？”

    一旁的刘雪琴也说道。

    “老钱，这几位都是德高望重的大师啊，难道还比不上那个黄毛小子？再说了，这天上半点云彩都没有，怎么会被雷劈呢！”

    (本章完)

