
　　高离送完之后，眼神一凛，就直接前往高郃所在的房间。

　　他听商尹竟然亲自上门，只觉得心惊肉跳，竟然中了水寒暗劲还不死？自己可是尽了全力，实在诡异。

　　砰！

　　突然他的房门炸开，还没等其回过神来，高离一巴掌抽在他的脸上，让他整个人都飞了起来，砸在书柜上。

　　“你以为用水寒暗劲杀他，就没人查得出来？谁让你这么做的？”高离觉得自己一世英明，差点就毁在高郃的手中。

　　“爹守护北寒关无数年，可最后名望却比不上商天正，关中大旱两年，你饿着这些百姓，不就是想要让他们知道，谁才是能够掌管他们生死的人吗？反正商天正那老家伙时日无多，他独孙一死就断后了，到时候整个天正道观的造化，不就是我们的吗？”高郃吓得浑身发抖，如数说出，嘴里不停溢血。

　　“是谁教你这么做的？”高离闻言，只觉得背后发凉，此事定然有人怂恿自己的儿子，要真商尹死了，自己只怕是要大祸临头。

　　“几个月前，水仙宗少宗主随口一说，我觉得很有道理，前几日刚好觉得是个机会，就动手了。”高郃不敢直视高离。

　　“来人啊，把高郃给我吊在北寒府正门，打三百军鞭，示众三日，谁敢给他一口饭，一口水，斩！”高离震怒，没想到水仙少宗主竟然如此歹毒，高郃无脑心中被种下一颗种子，要老仙师真的陨落，商尹又死。

　　那天正道观所有的造化，整个北寒府都不可能会被分到，因为高郃就是觊觎造化，断绝老仙师一脉的罪魁祸首。

　　就算自己能够独善其身，但只怕那些造化都会被水仙宗，洪武军，或是大夏总商瓜分得一干二净，北寒府就彻底失去机会。

　　“爹，我错了……”高郃神色惊恐不已，第一次看到高离如此震怒，吓得浑身颤抖。

　　——

　　“没想到，你竟然会用这样的方法。”苏九尾看着商尹，眼眸中放着异彩，觉得他真不一样了：“不过一百万金，你这胃口也太小。”

　　“那几天我在修炼，也仔细在想，为什么高郃会对我下杀手。”商尹看着苏九尾，道：“我觉得这一切，有个幕后黑手。”

　　“怎么说？”苏九尾并不知道，商尹是真的已经死过一回了，她是个散修，并不知道这其中关隘。23sK.com

　　“关于我爷爷重伤难治，性命难保，谣言四起，数月之间疯传，此事不觉得奇怪？”

　　“高离为人刚正勇猛，这些年在关中名望一直被爷爷压着，虽然不服，但也不至于做出这样的事情来。”

　　“你想想，北寒关百万精锐，坐镇此地，我爷爷万一有个三长两短，对他们来讲，最是有利，以保护我的名义，图取造化，轻而易举。”

　　“可如果我被高郃杀死，那么到时候北寒府会是何境地？”

　　商尹抽丝剥茧，两世的记忆，智慧融合在一起，要知道这一世的商尹，原本就极为聪慧，天赋过人，并且多年以来，观夏国朝政起伏变化。

　　这都是老仙师的意思，要让他通世事，人情，规则，感悟天地自然之道，比修炼都要来得重要。

　　“你指帝都的势力？会是谁？”苏九尾觉得眼前的商尹，焕然一新，之前她根本没有从这件小事上察觉到什么。

　　“水仙宗，宗主易渐凌贵为国师，然而名望一直都被爷爷压着。”

　　“夏国兵马大元帅夏侯羨，他立功无数，也无法比过爷爷。“

　　“大夏总商会，掌握更多的造化，资源，他们就越强，这三方一直都在互相博弈，都有可能。”

　　商尹娓娓道来，感叹道：“终于知道爷爷为什么会让我读书修心，感悟天地自然力量，了解夏国朝政规则，一个人修炼获得力量算不得什么，唯有能够掌握规则，去运用自己的力量，才是最重要的。”

　　“那你接下来想怎么做？”苏九尾看着他，心中感觉更不一样了。

　　“见一见来北寒关大夏商会不久的夏昕公主，万一爷爷真有个三长两短回不来，能不能在北寒关站住脚跟，守住爷爷的基业，高离与夏昕公主都是关隘。”商尹目光锐利，朝着商会方向行去。

　　“嗯。”苏九尾跟在他的身旁，领会不少。

　　“嘁，这个商尹中了水寒暗劲竟然没死？”隐藏在暗中，准备将此事闹大的人，没想到会是这样的结果。

　　两人刚刚来到商会大门。

　　就有一名女子，身着华服，站在门口亲自迎接。

　　她容颜清丽，举止端庄，自有皇室威仪。

　　“夏昕见过小仙师。”还未等商尹开口，她便作揖道。

　　“见过公主。”商尹不卑不亢还礼。

　　人群中，有不少人议论纷纷。

　　“这不是前几日被高郃打得如丧家之犬般的商尹吗？”

　　“怎么公主都要对他这般客气？”

　　“明明是一个无法修炼的废物。”

　　“你想死吗？在他身边的女人，无限逼近仙身境！”

　　“不对，他修炼了，刚刚进入凡胎境！”

　　“这才几日的时间，之前不是说他无法修炼吗？”

　　有些人发现不对劲。

　　商尹对于人群中的话，置若罔闻，他无法修炼这件事，已经人尽皆知了。

　　关中百姓对他都不抱希望。

　　“有请。”夏昕亲自引路，直上商会九层正堂，不少人都将目光集中在他们身上。

　　“公主，此番前来，我乃是为了购粮，想要赈济关中百姓。”商尹正色道，苏九尾站在一旁，不言不语。

　　“关中百姓五百多万，哪怕是最普通的米，也要十铜一斤，如果想要让这些百姓渡过这个冬天，每人至少需要百斤，每百斤要十银，五百万人，要五千万银，五十万金，这可是一笔不小的数额，这还是寻常时的粮价，如今大旱，粮食吃紧，至少五十铜一斤。”夏昕没想到，前些时日，还在每日酗酒的小仙师，现在竟然会想要购粮，赈济关中百姓，实在令人匪夷所思。

　　“如果我没猜错的话，你手上这一批粮食，应该是高离给你做个顺水人情，就算我不买，过些时日你也会赈济百姓，增长自己的名望，如果公主要跟我谈这样的价格，未免也太没诚意了。”商尹直言道。

　　“我就说，怎么你刚刚离开将军府不久，就直奔我而来，现在高郃被吊在将军府正面前，被打三百军鞭，示众三日。”夏昕主掌商会，自然是耳目灵通，她笑道：“想要让我寻常价格卖给你，倒也不是不行，只是这名我要占了，不能以你的名义赈济。”

　　“无妨，我一个人，也没有足够的人手去设分粮点，商会人手众多，能够让百姓们在年前领到粮食，这就可以了。”商尹颔首答应。

　　“小仙师，这我就不懂了，你既知道自己不买，我也会发放，为何要花这一笔钱？”夏昕本以为商尹会知难而退。

　　“就凭这两年大旱，百姓颗粒无收，可天正庙香火始终不断，我既想要传承爷爷的衣钵，自然要对关中百姓有一份责任，前些时日因为解不开爷爷的造化，就自甘堕落，现在也算是知耻而后勇。”商尹取出一张百万金票，道：“公主尽管去安排。”

　　夏昕微微一笑，只觉得心情极好，她收取金票，道：“好，我立即让人开粮仓，赈济百姓，只是救急不救穷，万一明年又大旱呢？”

　　“明年事，明年说。”商尹道。

　　“来人，传令下去，给关中百姓，每人发放百斤大米，必须一个不漏，否则严惩不贷。”夏昕一字一句道。

　　“是。”商会中，立即有人领命而去。

　　“走，总要让你们看一眼。”夏昕带着商尹，苏九尾来到最顶部的阁楼。

　　不得不说，大夏商会的动作很利索。

　　俯视北寒关，在十个方位，都设立分粮点。

　　消息传出后，在商会诸多人手的维护下，关中诸多百姓前来取粮，井然有序。

　　“大夏商会，取之于民，用之于民，希望大家能够温饱过冬，这是夏昕公主的恩泽，你们当知晓。”大夏商会中的人，声音洪亮。

　　“多谢夏昕公主恩泽！”

　　无数黎民百姓连连叩首，泪流满面。

　　商尹心中松了一口气，不管怎么说，这些老百姓算是领到粮了，他不经意间道：“说起来公主接了这么一个烂摊子，不好受吧？”

　　“谁说不是……”夏昕看了看商尹，微微一笑道：“你来套我的话？”

　　“前面三年收成不佳，后面两年更是大旱，颗粒无收，据我所知，商会中诸多商户也是有苦说不出，商会内部许多人更是狼狈为奸，本来北寒关就不是什么富庶之地，公主来此，应该也是想要做出一番成绩，给帝都的人看吧。”商尹看向她，目光真诚。

　　“你想帮我？有什么条件？”夏昕觉得也没什么好遮掩的，索性道。

　　“多个朋友总是好的。”商尹觉得此行目的已经达到，至少夏昕对自己是有好感的，这样一来，以后行事就会方便许多。

　　“那我就不客气了，这个空间戒指，你打开看一看？”夏昕拿出个空间戒指给商尹，道。

　　商尹打开后，发现里面尽是一些棉衣，棉鞋，棉帽。

　　“五百万件棉袄，每件八十铜，共计四万金。”

　　“五百万双棉鞋，每双八十铜，共计四万金。”

　　“五百万顶棉帽，每个六十铜，共计三万金。”

　　“合计十一万金，这快过年了，他们身上的衣物好些年没换了，你就好人做到底，这些都是成本价。”夏昕嘻嘻一笑。

　　“十万金。”商尹道。

　　“成交。”夏昕爽快答应。

　　“商会库存很多？”商尹随口一问，没想到这一世，竟然也有库存的问题。

　　“当然了，这几年老天爷脸色不太好，老百姓收也凭天，荒也凭天，这两年大旱，他们哪里还有余钱置办这些东西，听说今年有些百姓被冻死了。”夏昕轻叹道。

　　“那你为什么不早些时候，做这些事情？”商尹质问道。

　　“我有我的难处，别看你帮我处理了这些好像很多，但对于整个商会来讲，都只是冰山一角而已。”夏昕知道，商尹可能会觉得自己残忍，但她自己目前的处境，只有自己知道：“给你，四十万金。”

　　夏昕拿出四张面额十万的金票给商尹，他随手接过，道：“不管怎么说，今日有劳公主了。”

　　“有空常来。”夏昕笑道。

　　商尹与苏九尾离开商会，行走在回山的路上。

　　“商尹，我不太懂，为什么六十万金可以解决的事情，两年大旱，他们却没有丝毫的动作？”苏九尾将一幕幕看在眼里。

　　“在上位者眼中，死一些人，算不得什么！”

　　“如果不死几个人，百姓不知道情况的严重，又怎么会对他们感恩戴德。”

　　“爷爷的威望太高了，一切都在高离的掌控之中，他想要让北寒关中的老百姓知道，是谁才是关乎他们生死的人。”

　　“如果不让百姓到绝境，他们怎么会知道？他把粮食送给夏昕，做一个顺水人情，帮她建立威望，既有利于巩固自己与帝都的关系，又能够分化掉一部分爷爷的威望。”

　　“老百姓啊，谁对他们好，他们就把谁记得牢牢的。”

　　“这种博弈，在平时的时候，无伤大雅，毕竟真真正正没有私心的人极少，但是如果在大灾大难的时候，上位者还打着自己的小算盘，老百姓就惨了！”

　　商尹轻轻一叹，今日所做之事，对得起自己的良心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 