
　　陆晨的沉默，相当于一种默认了。

　　没想到最懂他的人，居然是这个只见过几次面的木府九儿。

　　陆晨转过头，望着地球村方向，之所以他没有走运，或许正是因为这里能看到他的同伴吧。

　　九儿鼓起勇气，坐在了陆晨身边。

　　“你的星球漂亮吗？”

　　“嗯。”

　　九儿微微一笑，“切，谁都说自己的星球好看……”

　　“真的啊，特别美，至少在我知道的星系里，没有那颗星球能有那么好看，那是一颗蔚蓝色的星球，就像一颗蓝宝石。”天籁小说网

　　“蔚蓝色的？”九儿微微皱眉，“的确很少见，如果有机会的话，去你家看看去。”

　　“你可以到我的星球吗？”

　　“可以啊，只是要在更高重的天域才能实现。”

　　“那你能不能去哦，我有点怀疑。”

　　九儿反应了一下才知道，陆晨是说她实力太差……马上皱起眉头瞪了陆晨一眼，“我这点实力就飘了啊，我告诉你，等我融合……反正以后我一定会追上你！”

　　“好啊，这可是你说的，希望不要让我等太久。”

　　“当然！我木府的人还能让你小看了不成！”九儿满脸不服气的样子格外可爱。

　　“哎，所以你的ID是……唯我独狂咯？”

　　陆晨显示出了自己的金色ID。

　　“又显摆！”

　　陆晨无奈的摇摇头，“它是金色的我有什么办法。”

　　“好吧……不过你的ID倒是跟你的性格有点像。”

　　“像吗？我其实很低调的，只是我的对手似乎喜欢高调，搞得我也很头疼。”跟这个女孩，很多陆晨不会对别人说起的想法，却可以很随意的跟她说起。

　　陆晨也不知道这是什么感觉，反正他就是愿意跟九儿多说这么多。

　　“对了，那个帮你挡剑的人是……”

　　“是我大哥。”九儿抢答。

　　陆晨点点头，“替我谢谢他。”

　　九儿顿时有些脸红，大哥是帮自己挡剑，他干嘛要谢啊。

　　“也谢谢你们仗义出手，要不是你们，恐怕青狗要杀很多地球玩家。他可是开了三倍痛觉的，很多人都会受不了的。里面还有很多女人孩子……”说起这一点，陆晨还有些来火。

　　他的确也杀了不知道多少地球玩家，但都是正常击杀，没有开痛觉，也不可能开蛟龙封魂，回去复活就行了，跟青狼那种虐杀完全不是一回事。

　　“有什么好谢的，说起来当初还是大哥说你可能已经被打回一重天了。”

　　“啊？原来是你们散布的谣言！”

　　“那……那我们也不是故意的啊，仙踪林都差点没了，十个人十个人活不下来的好吗！谁知道你会这么厉害……”九儿十分没有底气的说道。

　　陆晨真是又好气又好笑，好吧，跟他们他也生不起气。

　　“狂神，你什么时候去三重天？”

　　“还要一段时间，我要开炼狱级难度。”

　　“啊！你要开炼狱难度！你是要整死我们啊！”

　　陆晨微微皱眉，“现在吃点苦，以后才会更强啊，你们木府的人不是知道得很多嘛，怎么这个道理都不知道。”

　　“我，我们是出来历练的，但是因为我身上的……哎呀，反正就是我们家里也不希望我出事，所以就是找了个难度小的来历练的，结果你愣是把一个简单难度的区升到顶了……我是哪得罪你了吗……”

　　陆晨笑道，“这……只能说明你运气背，总是遇到我。”

　　“也没遇到几次啊。”

　　“比你自己以为的……要多！”陆晨神秘兮兮的说道，这女人还不知道远古战场的时候，他们早就见过了。

　　悬崖旁，一项胆小的木府九儿靠着一只可怕的恶魔，两人随意的聊着无聊的话题，却并不觉得无聊，谁也不愿意先说要走……

　　……………………

　　最终还是九儿先走了，萧天复活了，她必须回去看看。

　　“我先走了……对了，你等我走了再骑你的九翼天龙啊……”

　　“放心吧，九翼影响范围没那么大。”

　　“还有一件事……”九儿召唤出精卫，却又犹豫的看向陆晨，“过奈何桥的时候……算了，我，我走了！”

　　陆晨也是郁闷，这家伙怎么话说一半就走了。

　　目送九儿远去，陆晨也站起身。

　　不知道地球玩家以后会如何看他，不过这些他都不在乎了。

　　尤其在见识过青狼的实力，陆晨真是迫不及待的想去三重天见识下，到底那是个什么样的地方。

　　残生对他说过，三重天一定不是他想象的模样，恐怕三重天会有很大的变数，但至少一点，那里的人，绝对够强！

　　“升级，找山中人，干掉灵武药尊，然后就去三重天！”陆晨想了下，重新换上了人类皮肤，毕竟恶魔形态实在太引人注意了。

　　“九翼，走，奈何桥！”

　　陆晨唤出九翼，九翼天龙展开翅膀腾空而起，直奔奈何桥！

　　……………………

　　站在三岔路口，陆晨再次确认一下地图。

　　东西两侧的竞技场和修罗场，以及后面的地图他都已经探索果了，那么剩下的只有一条路，一路向北！

　　沿着主路往北，通往“奈何桥”，再往北是“群妖山脉”“落仙平原”以及80级主城，目前被标注为“无主之地”。

　　击败屠仙毒师时，屠仙毒师给了陆晨山中人的坐标，山中人的位置正是在落仙平原。

　　路上无聊，陆晨便召出了大黄陪他一起走这段路。

　　往北走了七八分钟，陆晨远远的就看到远处宽阔的江面，几乎看不到江对面！

　　这条江还有一处特殊之处，江水是黑色的，江面泛起的是淡淡黑色雾气。

　　“我靠，这是什么江……”陆晨极目望去，主路尽头有桥，想必就是所谓奈何桥了。

　　“大黄，跟进我，感觉这奈何桥不是一般的桥。”陆晨稍稍打起了精神。

　　一座古色古香的木桥出现在陆晨面前，桥的大部分被隐藏在黑色雾气中，只能看到一小段木质结构。

　　桥上似乎还有一个人影，一直坐在那里，不知道是玩家还是NPC。

　　“这桥能跨国这么宽阔的江？有点任性啊。话说，那个人不会是孟婆吧，不用喝什么孟婆汤吧。”陆晨不免想到了华夏的某些传说。

　　木桥前，依照惯例立着一座石碑。

　　【奈何桥前忘今生，奈何桥后难相逢。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，也不知道这句话到底代表着什么，吐槽了一句便踏上了奈何桥。

　　看到有人靠近，那个黑雾中若隐若现的人终于站了起来。

　　这是一个完全不似地球人类的老太婆，面容臃肿得近乎可怕，笑着的模样丝毫没有亲切和蔼的感觉，反而让人感到毛骨悚然。

　　“小伙子，要过奈何桥，你可是要交路费的哦。”老太婆笑得很诡异。

　　【作者题外话】：四更到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第430章 奈何桥免费阅读。https://xs.23sk.com 