    第256章他现在就把薄芽收养进来得了

    说完，霍岁西就跑了，完全不管自己的老母亲了。

    “说吧，学姐，”霍纪安修长挺拔的身躯靠在墙上，一手拿着手机，嘴角微微一勾,但眸底却一片寂寥的冷漠，说，“你想跟小西说什么？”

    对于霍岁西，霍纪安确实说不上喜欢，毕竟是霍纪城那个废物的种，这绿油油的帽子,他算是戴结实了，还他妈一戴就是五六年。

    只是有秦玖时不时护着，霍纪安自然不会做什么，也不会无脑的当着秦玖的面做什么，平时就只是将霍岁西当成家里的猫猫狗狗来逗弄。

    但秦玖这段时间被霍老爷子分了一家公司，不再全职盯着霍岁西，照顾霍岁西，霍纪安的恶意就愈发的外露明显了。

    好在霍岁西向来爱安静，只安安静静的呆在客厅一角，不主动惹事，还有霍老爷子在，霍纪安才没那么放肆，不然霍纪安将霍岁西卖了都有可能。

    佣人看到，也不敢多说，他们对待柳楚楚都这么恭恭敬敬，为首是瞻的,更何况是霍纪安。

    但也不知是秦玖敏感的察觉到了，还是什么，不仅自己避开霍纪安,还让霍岁西每天给她打三四次电话确保安全才行。

    她不是没想过,将霍岁西带到公司,但光是霍老爷子那关就过不去，毕竟带着孩子上班，成何体统，霍家有史以来，就没有这样的事情。

    也只能出此下策。

    于是，导致这段时间，秦玖一句话都没跟霍纪安说，反倒是对霍岁西紧张不已，不仅上班多次打电话给霍岁西，回来还要仔仔细细的检查一番，提防霍纪安跟提防贼似的，让霍纪安极其不爽。

    心里的恶意就像是毒雾般扩散。

    秦玖也是关心则乱，听到霍纪安说霍岁西谈恋爱了，还真以为是谈恋爱了，但仔细听录音，其实就能发现，她家小西说的是薄芽很强，他喜欢,这显然是一种仰慕强者的心情。

    她不是没听说，薄芽考试回回都考满分,是班上常年的第一，小西恐怕就是仰慕对方这一点，也想考个满分回来。

    这倒是好事。

    而且，霍岁西现在这么小，恐怕根本不知道真正的喜欢是什么，这么想着，秦玖稍微松了口气，转而又对霍纪安的故意曲解而羞恼不已，正要直接将电话给挂断，霍纪安像是看出了她想做什么，突然出声：

    “小西，你怎么摔了？”

    秦玖挂断电话的动作一下就停了，呼吸紧跟着一滞，连忙问：“小西他怎么了？”

    “……”

    秦玖几乎是没有停顿的，语气里的焦急和慌张满的像是能溢出来，急急忙忙的又问：“你说话！小西他摔哪了？严不严重啊？”

    “哦，”霍纪安垂着狭长的眼眸，慢吞吞地看着跟霍老爷子一样，在门口翘首以盼的清秀小正太，闲闲道：“抱歉，太累了，看错了。”

    秦玖：“……”

    霍纪安下一秒话锋一转，懒洋洋且不着调的：

    “不过也说不定。万一小西下一秒没注意，就把自己给摔死了呢？万事皆有可能，学姐，你说对吧？”

    秦玖忍无可忍，直接将电话给挂断了。

    ……

    而这头，霍岁西和霍老爷子也终于盼来了姗姗来迟的薄夜枭和薄芽父女俩。

    也怪霍家的院子修建的太大了，前院后院，好几个高尔夫球场，光是开车，都要开上十多分钟。

    霍老爷子刚才在等候的同时，还不忘将薄芽亲自来霍家的事情跟裴老爷子炫耀了一番。裴老爷子完成了自己的任务后，这些日子别提有多嚣张了，时不时就在霍老爷子面前炫耀薄芽如何如何耐心又细致的帮了他们裴家，让他们裴家得以摆脱上头的监控，裴老爷子若是有尾巴，恐怕早就翘上天去了。

    霍老爷子早看他不爽了。

    这会将这消息发出去，得来裴老爷子愤怒而且完全不能理解，怀疑是霍老爷子使了阴险手段，才逼着薄芽亲自过来的质问声，霍老爷子只觉得狠狠的吐了一口浊气，眼角眉梢都沾上了得意洋洋的欢快。

    看到两人从车上下来，霍老爷子三步并两步，满脸笑容的去迎接。

    “薄芽，你来了。”

    霍岁西也跟个小尾巴似的，亦步亦趋，紧紧跟在霍老爷子的身后，看向薄芽的目光透着灼热。

    不知道的，还以为薄芽现在就霍家的人了。

    薄夜枭沉默的看着随后出来的霍纪安，意思很明显，我还没死呢。

    这么大张旗鼓的迎接薄芽，怎么看都居心不良，过于热切了。

    霍纪安嘴角轻轻抽了一下，却没多做解释，毕竟他也不清楚他家老头子怎么对薄芽这么热情。

    霍老爷子看着薄芽，就像是看到了两条活生生的青藤蛇正在向他招手，看到源源不断的寿命不停的朝他袭来，苍老的脸上笑容更深了，他向着薄芽伸手，连忙招呼：

    “进进进，茶水点心都已经准备好了，就等着你们来了。”

    薄夜枭将眸光亮晶晶的小姑娘拉到身后，霍老爷子还没说什么，霍纪安就先一步的拉住了他：

    “行了，爸，你稍微收敛一点吧。小心将人吓走。”

    霍老爷子：“！！！”

    他已经很收敛了！

    但霍老爷子还是又收敛了几分，见薄夜枭和薄芽都坐到沙发上了后，他连忙让人将早就准备好的各种蛋糕牛奶端出来，基本都是小孩子爱吃的。

    眼里仿佛压根就没有薄夜枭这个客人。

    霍岁西也是，连忙将桌上的点心全推到薄芽的面前。

    没一会儿，薄芽面前的桌面堆满了装着甜点的盘子和装有牛奶的杯子，倒是薄夜枭面前的桌面空空，什么都没有，居然连杯水都没给他准备。

    一大一小还一副理所当然的表情，完全没觉得这有什么不对。

    霍纪安：“……”

    他看也别等薄夜枭死了，他现在就把薄芽收养进来得了。

    之前霍纪安还想着，若是薄夜枭死了，他真要收养薄芽，该怎么劝说家里思想顽固的老头子，老头子这人同样也不大喜欢小孩，尤其不喜欢智商不够，情商不足，看着就笨笨的小孩。

    现在看来，老头子这关，完全不是问题。

    (本章完)

