    秦南心潮澎湃，心念一动，将七杀剑经拿在手中。

    “七杀剑，一境一剑，一剑绝杀。”

    “先天之后，方可修行。”

    剑经首页，几个大字猩红如血，仅仅是一眼，秦南都感觉眼前恍惚，仿佛血海汹涌。

    秦南情绪被调动，剑魂动荡，剑意也疯狂起来。

    碰！

    秦南直接将剑经合上。

    不敢再看！

    “好恐怖，竟然连剑魂都被影响。”秦南心脏狂跳。

    长生剑魂，绝世无双。

    寻常力量根本不会引起剑魂的变动，而如今只是一句概述，竟让剑魂都有所反应，可见这剑经强悍。

    但秦南心中也清楚，这多半是跟自己现在的修为有关系，而不是说，七杀剑经可以比肩剑魂。

    “先天境才能修炼吗？”

    秦南盯着手中的七杀剑经，眼中有些不甘。

    说实话，如果现在修炼了这剑经，对他来说，绝对又是一招底牌。只是可惜，入门都要先天，纵然他心中渴望，也只能先放下。

    下一刻，秦南收起长剑，离开此地。

    片刻之后，秦南再度现身在幻湖之上。

    回首一眼，秦南拱手一拜，而后离开。

    至于霜儿，秦南知道，肯定已经被苏清婉带走，这也正好也免去他后顾之忧。

    所以秦南直接锁定无双城方向，快速前进。

    幻湖距离无双城并不算近，足有数千里，就算是秦南全速前进也需要两天的时间。

    两日之后，秦南已经来到无双城郊外。

    眼前正是之前他们藏身所在的茅屋，只是可惜已经化为废墟，一片焦土。

    秦南驻足，双眼微阖。

    这里，是他的新生。

    而现在，一切也终于到了了结的时候。

    沙沙沙……

    忽然，就在这时，一阵脚步声忽然出现。

    尽管很微弱，但对现在的秦南来说，如人在目。

    瞬间，秦南直接转身，看向黑暗密林。

    只是，此时却没有任何声响，仿若消失。

    但秦南嘴角之中却浮现一种冷笑。

    剑魂给出的感应绝对不会错，而且刚才一瞬，他捕捉到了杀意。

    也就是说，对方本就是为自己而来。

    甚至可能，就是在等自己出现。

    “夜杀的人，还真是跗骨之蛆啊。”秦南自语一声。

    不用多想，隐藏在黑暗之中，而且为自己而来，必然是杀手无疑。

    暗中，夜杀的杀手，听到秦南的话，脸上疑惑无比。

    但也只是一瞬，就手持长剑从黑暗之中走出。

    “你是怎么发现我的？”杀手问道。

    “当你想要出手的那一刻，就已经暴露。”秦南说道。

    “倒是小看了你，不过没用。聚气七重天，就算是你有再多手段，在我面前也是死路一条。正好，解决了你，还耽误不了两日后去送礼。”夜杀杀手说道。

    秦南疑惑。

    “送礼？”

    “当然啊，秦家的夫人可是用了一千块灵石，来买你的人头。”

    “两日后秦战公子大婚，你的人头，可是重头礼。本来以为你已经死了，没先到你能来，天不容你。”杀手说道。

    秦南双眼眯成一条线。

    “我的人头做礼？嗬嗬！”秦南笑得发冷。

    如同生铁摩擦。

    他早已清楚，自己和秦家，已经是你死我活。

    可没想到宋岚竟然这么狠，杀人诛心，竟然想用自己人头做贺礼，来为秦战造势。

    不过可惜，她终究是一场空。

    “看来，我也得准备一份礼物才行。不然岂不是对不住母子一场。”秦南心中冷冷一笑。

    下一刻，他抬头看向眼前的杀手。

    “给你个机会，代我送礼去秦家，饶你不死！”秦南声音冷蔑。

    “哈哈哈，小子，你是死到临头不自知道，你区区聚气七重，也敢狂妄到对我说这种话？”杀手大笑一声。

    他，是夜杀这一次派来的高级杀手，先天境界。

    所以根本不把秦南这聚气境七重天给放在眼中。

    “不过先天而已，正好给我练练手。”秦南淡漠一句。

    如果是之前，先天境界于他而言，的确很强。

    可是现在，秦南有信心与之一战。

    甚至，此时秦南心中唯一的感觉就是兴奋，没有半点恐惧。

    “而已？狂妄，既然这样，那我就让你见识一下，你口中所谓的先天而已，是怎么取你狗命的。”杀手狠狠一句。

    下一瞬，他身影化作一道光影，顿时消散在暗夜之下。

    嗖！

    只一瞬，他就直接出现在秦南面前一丈之内。

    轰！

    秦南长发飞舞，飘起在身后。

    而杀手之影，却没有半点停留，长剑猛地一刺。

    嗡！

    一剑光寒，杀意汹涌。

    这就是杀手的准则，出手为杀人。所以现在，他已经是先天，却没有丝毫托大，出手就是杀招。

    秦南眼中战意涌动，转念之间，战剑出现在手中。

    猛地一挥！

    咔嚓！

    双剑碰撞，而杀手之间却应声崩裂，断为两截。

    杀手身影骤然爆退，消失无踪。

    而秦南，也微微退后半步。

    这一剑，他没有动用剑意，也没有转化剑气，就是凭借肉身之力一战。

    “不可能！你……你的力量为何如此强大？”黑暗之中，杀手的声音出现，布满恐慌。

    他万万没想到，他这必杀的一击，竟然被秦南如此轻描淡写化解。

    更为恐怖的是，他根本就没有感受到秦南身上气息波动。

    也就是说，秦南这是凭借纯粹的力量，做到这一点。

    “没什么不可能。我已经说过，你不过先天而已。”秦南轻抚长剑，指尖在剑上游离。

    而后某一瞬，秦南长剑平稳举起。

    而方向，恰巧不巧，正是杀手藏身所在。

    “但，下一剑，我能要你的命。”秦南双眸如剑，锁定黑暗之中。

    杀手心中一寒。

    莫名之间，他有一种被死神盯上的感觉。

    要知道，他可是杀手，所以对于杀意更为敏锐。

    这一瞬，他就明白，秦南已经动了杀心。

    一时间，他藏身黑暗，悄然变换脚步。

    秦南不为所动，只是心中却是冷笑连连。

    剑魂轻颤之间，这杀手完全没办法避开他的感知。

    可以说，在秦南面前，跟常人没有任何区别。所以此刻已经将这杀手的动作尽收眼底。

    “机会给你了，既然不愿为我送礼，那就去死吧。”

    秦南微微摇头，而后一剑斩出。

    而这一剑，不是之前。而是剑气惊空，横扫黑暗。

