    给叶晨一个亿？

    这句话让现场所有人都听懵了！

    付经理甚至还掐了自己一下，确定不是在做梦。

    但她顿时就暴躁了，点指叶晨，目眦欲裂，“你是不是穷疯了？这是赵少的4S店，给你修车，你还要一个亿，你简直就是……”

    啪！

    清脆的嘴巴声响起，付经理后面的话被打了回去。

    她捂着发疼的脸看去，眼神中都是莫名的诧异和难以想象，竟然是赵霆锋打了她一巴掌。

    “给我闭嘴！”赵霆锋如同杀人般的犀利眼神射来。

    付经理吓得一哆嗦，连忙闭嘴，不敢说话。

    赵霆锋转身看向叶晨，满脸堆笑，“一个亿！我给！”

    额……

    现场众人恍若做梦！

    拆了十几辆新车给叶晨修好车，非但不要修车费，竟还要反给对方一个亿。

    这是什么情况？

    难道赵少今天没睡醒？

    就连他身边的秦董，都满脸难以相信的看向赵霆锋。

    赵霆锋，三大家族赵家的大少爷，隐隐有滨海第一大少的威望，今天竟然被吓得像个三孙子。

    这应该是赵霆锋打叶晨，然后叶晨这个表现才对。

    结果，反了！

    赵霆锋心中有苦难言，张彬当时惹怒叶晨，对方就是要一个亿，结果搭上张彬的命，还给了五个亿。

    眼前叶晨，与三大家族仇深似海，现在让其满意，才是正道，其他都是扯淡。

    所以，现在他要稳住叶晨，熬过剩下四天。

    霉，认倒了。

    历史，不能重演。

    赵霆锋麻利的开了张一个亿的支票，双手递给叶晨，还强颜欢笑。

    叶晨望着满脸郁闷，但又强颜欢笑的赵霆锋，抬手拍了拍他的脸，嘲讽说道：“忍者神龟！你这个潜力不错！”

    赵霆锋被骂是乌龟，嘴角抽搐，但没敢反驳。

    颜面算是彻底丢光。

    丢面总比丢命要好。

    他认了。

    叶晨看了眼旁边秦董，突然问道：“你是他女朋友？”

    秦董微愣，摇摇头，没说话。

    叶晨本来以为是，有些失望。

    要是赵霆锋女朋友，他要当面给赵霆锋戴戴绿帽子，让他彻底成为神龟。

    有点儿遗憾，但他却看向付经理等人。

    付经理等人虽不知道叶晨是什么人，但赵霆锋的表现，已经让她们知道，眼前叶晨，恐怖存在。

    感受到叶晨目光，纷纷后退，面露恐惧。

    “不用害怕！我就问个事。”叶晨淡淡说道。

    “你，你说。”付经理声音颤抖的回应。

    “我是土鳖对不？”

    付经理听到这个询问，想到刚刚自己的辱骂，吓得连忙摇头，“不，不是！”

    啪啪！

    似乎害怕叶晨发火，自己给自己两个嘴巴，“刚刚是我嘴欠！对不起！”

    呵！

    叶晨对于这个付经理表现看笑了，“你误会我的意思了。”

    付经理愣愣的看着叶晨，不明白他是什么意思？

    叶晨又看向赵霆锋，“她们是你的员工对吧？”

    赵霆锋被叶晨搞的晕头转向，硬着头皮点头，“对！”

    “你的员工骂我是土鳖，那就说明你这个经理没管好，这个责任应该你来负责对吧？”叶晨平静询问。

    “我，我不是给你赔偿一个亿了吗？”赵霆锋意识到不对劲，连忙辩解。

    “那是赔偿我的修车钱。”叶晨笑道。

    赵霆锋都要骂娘，修车不花钱还给赔钱，这种傻X的事，也就自己做了，叶晨还要怎么样？强忍怒火说道：“刚刚付经理已经自己打了自己嘴巴道歉，你看？”

    “我觉得道歉不满意。”叶晨直接否定。

    赵霆锋瞪大眼睛，“不，不满意？你要……”

    “跪下！”叶晨突然厉声高喝，全身气息释放，就像泰山般压在赵霆锋身上。

    赵霆锋感觉双腿一软，扑通跪下。

    秦董和付经理等人全都看傻眼。

    赵霆锋感觉屈辱，想要站起，结果看到叶晨脸上杀意，吓得又没敢起来。

    叶晨看向付经理等人，“刚刚一共骂了我十声土鳖，现在每个人打赵霆锋十个嘴巴！”

    啊？

    赵霆锋和付经理等人全都大叫。

    “少了？”叶晨冷笑反问。

    “快打！”赵霆锋担心叶晨一怒杀死自己，只能大声命令。

    付经理等人吓得连忙上前，她带头朝着赵霆锋的脸就是一巴掌，只不过没敢用力。

    赵霆锋松口气。

    “要这样打！”叶晨话落手落，啪的一声，手掌落在赵霆锋的脸上，清脆的嘴巴声响起，赵霆锋也被打翻在地。

    啊……

    赵霆锋发出凄厉惨叫。

    叶晨抬起手，在旁边看傻的秦董雪白羽绒服身上擦了擦手，“真特么的脏！”

    秦董愣住，不过黛眉立即蹙起，盯着自己雪白羽绒服上染红的血迹，很恼火。

    叶晨视若不见，目光冷笑的看向赵霆锋和付经理等人。

    赵霆锋吓得连忙爬起跪直，看向付经理等人大声命令道：“打！快点儿打！用力打！”

    付经理等人今天三观被毁，现在彻底看不懂叶晨，更是不敢丝毫犹豫，爬起来再次动手，只不过这次更加狠辣，更加用力。

    赵霆锋简直就要被打成狗般悲催。

    脸肿的像猪头，嘴角和地上都是鲜血，看得让人作呕。

    滴滴！

    就在这时，那辆限量版的法拉利修好，师傅还得意的按了两声车喇叭邀功，可是听到赵霆锋耳中，仿佛就是在嘲笑自己被打。

    赵霆锋心都在滴血，强烈的屈辱感就像是一把利剑，不断的刺痛着身体。

    叶晨，让他颜面无存。

    但是，他却不敢反抗。

    忍！

    他不停的告诫自己。

    而叶晨，就是想要激怒三大家族，让他们出手，最好等不到七天以后。

    博弈！

    这是一次心里上的博弈！

    故而叶晨才会如此凶残霸道。

    只是可惜，他小看了赵霆锋的忍耐能力。

    叶晨微微有些失落，目光落在白色羽绒服的秦董身上，“寒毒入体多年，还有三个月可活时间，好好珍惜吧！”

    秦董微微一愣，黛眉紧蹙。

    叶晨看向付经理，“找个人，帮我把限量版的法拉利开到萧氏集团。”

    付经理连忙点头，就要安排人。

    “我帮你开！”

    秦董主动说道。

    叶晨微愣，但没拒绝。

    他上了萧梦雪的车，萧董上了那辆限量版的车。

    两个人启动车子，朝外面开去。

    跪得笔直的赵霆锋，扑通一声跌坐在地上，身体仿佛被抽空。

    啊……

    愤怒屈辱的喊声回荡在整个4S店，听得人心惊胆战。

    付经理等人吓得扭头就跑，工作都不要了，急着逃命。

    “叶晨，你早晚不得好死！”

    赵霆锋怒声大吼。

    叶晨此刻开车，满脸笑容。

    秦董已开车追上，与他并驾齐驱。

    两个人，倒是有种比翼齐飞感觉。

