    不知过了多久，带着一大堆攻城器械的薛广胜等人，总算是与讨伐军的主力顺利会师了。

    帅帐之内；

    一个五短身材的光头汉子，高坐主位。

    此人便是王国军方两巨头之一的“风之将军”。

    天风王国，除了皇族宁氏外，便数“天”、“风”二字最为高贵。

    任何领域的首脑，都有“天之”和“风之”两位；

    而且一旦他们就位“天风”二字后，人们便只会对其以职位相称，不再提及姓名。

    这也算是一种天风国所特有的“归属感”——

    不论你是出自哪一方家族，也不管你姓甚名谁；

    只要被冠以“天”或“风”之字眼，便是该领域最顶尖的存在，是天风国屈指可数的栋梁！

    一如此刻的军方巨头：风之将军。

    此刻，这位“风之将军”正用手肘着脑袋，耷拉着眼皮，一脸木然的听着帐下之人添油加醋的哭诉——

    “大战伊始，岳丰堡内、居然杀出上百号战斗傀儡；”

    “而且个个都具备着‘凝海境’七八重的超强战力！”

    “正是因为突然杀出来的这股力量，让先锋军主将一时不察，陨命城下。”

    “事后下官也想过，他岳丰伯爵府，哪来的这么多战力超强的战斗傀儡？”

    “答案呼之欲出：那便是原本部署在‘十方海岛’上的天阵精锐！”

    跪伏于地的薛广胜，滔滔不绝道：“十方海岛上的战力，用来守卫我天风国海岸线不受异族海盗侵袭的责任，重于万山啊！”

    “历任伯爵府的继承人，都曾在就位之时当众立下过类似与‘不论如何都不会私自动用天阵精锐的力量’的誓言。”

    “可现在他们却……”

    “由此可见，他岳家深怀不臣之心久矣！”

    说到这，薛广胜偷偷瞄了一眼帅位上的“风之将军”；

    见对方依旧是那幅木然的神情，不见喜怒，于是他强迫自己定了定神，继续讲道：“那一战过后，叛贼岳家缴获兵甲利器等战利品无数。”

    “其中在下官看来，最为要紧的，便是那大几十个尚未被他们摧毁的攻城器械。”

    “若是我军少了这些，攻打那犹如乌龟壳一般的岳丰堡，难免会增加伤亡。”

    “一想到这，下官便深感焦急，无时无刻不想要为大帅和讨伐军的将士们，夺回那些攻城利器！”

    “最终，下官便想到跟伯爵府的人、购买这些攻城器械。”

    “纵使这些东西对于守城一方的岳家而言，并无大用；”

    “但他们依旧是贪得无厌，在得知我的购买意向后，直接狮子大开口！”

    “下官变卖了全身家当、也远远不够。”

    “好在，有岳丰城的豪族义士们仗义相帮，这才买回了攻城器械，马不停蹄的给您送来……”

    说到这时；

    那些同样下拜于地的各个豪绅族长们，才齐声开口：“能为陛下、为大帅分忧，是我等的荣幸！”

    至于伯爵府在岳丰城大肆播放的、关于岳丰伯爵的死亡真相，这些人都只字不提。

    这怎么能说呢？

    一旦说出来，不就意味着、他们也知晓了皇家最不光彩的一面？

    他们可不想被灭口！

    于是，这些豪绅们早已达成默契；

    甚至在跟城主薛广胜的交涉中，也绝口未提伯爵府播放留影水晶之事。

    他们只说，自己也想在讨伐军主帅面前露个脸，请薛城主帮忙引荐。

    好处嘛，便是之前的欠款，一笔勾销！

    在伯爵府开始播放留影水晶记载的真相前，就已经率军离开了的薛广胜，虽不明真相，却也乐得于此。

    对于薛广胜而言，让这帮家伙也在主帅面前露个脸，顶多就分走自己一丢丢的功劳；

    却能让他不用偿还大把的真金白银，怎么看都是划算的！

    于是双方一拍即合。

    然而对于那些豪绅们而言，一番话虽说的好听；

    但事实上，这帮家伙却都感到无比的肉疼——

    “妈了个巴子的，为了能让薛广胜带上我等，面见‘风之将军’，此前借予他的那茫茫多的资财，都如肉包子打狗，一去不回了啊……”

    “不过，至少能保得身家性命了！”

    “等讨伐军大部队兵临城下时，老子也要求个披甲上阵的机会；”

    “老子非把伯爵府上上下下、里里外外统统剁成渣滓，才能泄我心头之恨！”

    于是下一秒，这些豪绅们便纷纷表示：自己愿随大军杀回岳丰城，为歼灭国贼，贡献一份力量！

    这帮豪绅们心里盘算的却是：“我们与讨伐军一并进城，就算再看到了什么不该看的，上头也总不好再动我们了吧？”

    “毕竟这皇家的龌龊，可是连‘风之将军’、以及讨伐军的每一位成员，都看在眼里了的……”

    “只要我们能够随大军杀回岳丰城，踏平伯爵府；”

    “原本都已经不得不遗弃掉的产业，就又能顺理成章的拿回手中了啊！”

    就在这帮豪绅们、为自己的小算盘暗暗窃喜的时候；

    薛城主也不甘落后的表起了忠心，嚷嚷着要率领城卫军，为剿灭叛逆出一份力。

    至于军功什么的，点滴不沾……

    至此，那一直都神情木然、仿佛雕出来的塑像一般的风之将军，终于轻轻勾动了一下嘴角：“呵呵，好。”

    “你们，让本帅看到了我天风上国，民心可用！”

    “陛下若然得知，也必会感到欣慰吧？”

    风之将军的声音，沙哑且浑厚：“碾碎岳家奸孽，时不我待。”

    “便请诸位入我军中，即刻启程！”

    “遵命……”

    一时间，薛广胜也好、豪绅族长们也罢；

    每个人的眼中，都闪烁着激动的光芒——

    “军方巨擘‘风之将军’为主帅，其麾下近五名上将，也全都是地王境的存在；”

    “再加上数万大军……”

    “即便没有我们送来的攻城器械，他们也绝对能够在极短的时间内，把伯爵府碾压成渣了吧？”

    “咱们跟着这样的一只劲旅、杀回岳丰城，怕是想抢个人头都难呦！”

    满心欢腾的他们，根本就不曾注意到潜伏在薛广胜身上的那只“眼睛”……

