
　　“下面有请初夏开始表演。”随着主持人的发话，初夏深呼了一口气，把台下的初菲菲忘记，就开始表演起来。

　　表演完之后，初夏下了舞台，开始下一个明星上台表演。

　　在等待的过程中，初夏闲来无聊，就开始玩起了手机。

　　另外一边，林梦琪一大早就跑来ceo办公室找墨寒冰，看见他在办公室忙，她很是开心的说道：“冰哥哥，你出差回来了啊。”

　　“嗯，刚回来不久。”墨寒冰放下手中的文件，语气淡淡的说道。

　　“我还在想你是不是今天早上回来，特意过来看看你呢，没想到你真的回来了，我真是太开心了。”林梦琪开心的说道。

　　“找我什么事？”墨寒冰好奇地问。

　　“是这样的，玉儿说好久没有见到爹地了，想见你，不知你今天中午是否有空陪我们吃顿午饭？”林梦琪询问道。

　　一听到墨玉儿，墨寒冰很是激动，总算是可以见到墨玉儿了，他这些日子的努力没有白费。

　　但墨寒冰又不能表现的太明显，只好故作为难的说道：“我现在要忙，不知道待会有没有时间，需要看一看行程。”

　　“没关系的，我可以在这里等你，等你有空的时候，我们在一起去吃饭吧。”林梦琪微微一笑道，就走到真皮沙发上坐了下来。

　　“你今天没有通告要赶？”墨寒冰不经意的问了一句。

　　这么闲的人气女明星，怕是只有林梦琪了吧，还有空到他办公室溜达，约一起吃午饭。

　　“是啊，我那部戏刚杀青，最近休息几天，打算好好放松一下，陪陪你和儿子。”林梦琪笑着说道。

　　“哦，那你先在这里坐一会儿，我去开个会，晚点回来。”墨寒冰说完，就拿起文件夹，准备出门。

　　“没事，你忙你的，不用管我的，我就坐在这里等你就好。”林梦琪体贴的说道。

　　“嗯。”墨寒冰丢下这句话，就走出ceo办公室。

　　在去往会议室开会的过程中，他立马给初夏发了一条微信：林梦琪今天会带玉儿出来，跟我一起吃午饭。

　　初夏一看到这条微信，激动的回：皇天不负有心人，终于可以见到玉儿了，你一定要想办法打听到他的住处，这样才能把玉儿带回家。

　　墨寒冰回：嗯，这事交给我来办，我会处理好的。

　　初夏说：怎么办，我现在就想见到玉儿了，也不知道他是胖了还是瘦了，你一定要告诉我啊。

　　墨寒冰回：回头照个合照，今晚拿给你看。

　　初夏发了一个亲亲的表情：冰哥哥，爱你哦，你真是太好了。

　　墨寒冰看到这句话，也发了一个亲亲和抱抱的表情，然后把手机一收，就到会议室开会了。

　　这个会议开了很久，等墨寒冰回到ceo办公室的时候，林梦琪已经靠在真皮沙发上，差点睡着了。

　　却在看到墨寒冰进来的那刻，立马像打了鸡血似的，满血复活。

　　墨寒冰把文件夹放到办公桌上，道歉道：“不好意思，让你久等了。”

　　“不久，那你接下来有空吃饭了吗，我的大老板。”林梦琪踩着高跟鞋，走到墨寒冰的办公桌前，打趣的问道。

　　“嗯，人是铁，饭是钢，先去吃饭。”墨寒冰拿起车钥匙，提议道。

　　“好的，那我们走吧。”林梦琪主动挽起墨寒冰的手臂，笑意盈盈的说道。

　　墨寒冰的手臂一僵，想要甩开林梦琪的手，却碍于墨玉儿暂时忍耐，只好随她挽着一起出门了。

　　墨寒冰驱车来到酒楼，两人找了一个包厢坐了下来。

　　墨寒冰好奇地问：“不是说玉儿想见我，要跟玉儿一起吃午饭么？”

　　“别急，我已经吩咐保镖去把玉儿接过来了，很快就会到。”林梦琪神秘莫测的说道。

　　说曹操曹操就到，很快就听到墨玉儿的喊声：“爹地！”

　　然后墨玉儿整个人一抱，人已经到了墨寒冰的怀里。

　　“玉儿，最近有没有好好吃饭，有没有想爹地？”墨寒冰将墨玉儿抱住，坐了起来，看着他，低声询问道。

　　“有，我天天都想见到爹地和姐姐，我不想跟她呆在一起。”墨玉儿指着坐在对面的林梦琪，委屈巴巴的说道。

　　令林梦琪的脸色一下子变得难堪起来，但碍于墨寒冰在，依旧笑眯眯的说道：“玉儿，你说什么呢，我可是你妈咪呢，你怎么能这样跟我说话？”

　　“不，你不是我的妈咪，我的妈咪只有姐姐一个，你是坏女人。”墨玉儿恶狠狠地骂道，还哇地一声哭了起来。

　　看见墨玉儿哭得这么委屈的样子，墨寒冰内心一阵心疼，对林梦琪略带生气的说道：“林梦琪，你扪心自问一下，为什么玉儿不愿意认你这个亲生妈妈？”

　　被墨寒冰骇人的气势吓到了，林梦琪先是一惊，随即笑眯眯的说道：“冰哥哥，玉儿还小，从出生开始，就没有见过我这个亲生妈咪，不认我也正常，等我们结婚后，一家人慢慢相处，他自然就会认我的了。”

　　“结婚？你真以为我会跟你结婚？”墨寒冰冷笑一声道，绝对不再演戏，与林梦琪撕破脸。

　　“冰哥哥，你什么意思，难道你只想跟我恋爱，不想跟我结婚吗，那玉儿岂不是没有名正言顺的妈咪吗？”林梦琪不敢置信道。

　　难道墨寒冰是因为恐婚，才一直不敢结婚的？

　　“不，你说错了，我不会跟你恋爱，更不会娶你，你还是死了这条心吧。”墨寒冰冷漠绝情的说道。

　　“冰哥哥，你之前不是这样说的，你说你是爱我的，你还要娶我，还有这些日子你对我的关心和呵护，难道这些都是假的吗？”林梦琪略带激动的说道。

　　“对，就是假的，只是演了一场戏骗你，没想到你还真的当真，真是蠢到家。”墨寒冷冷冷一笑道。

　　“冰哥哥，你为什么要这样说，难不成你又爱上别的女人了？”林梦琪唯一想到的只有这点，只有墨寒冰变心了，才会抛弃她，跟另外一个女人在一起的，就像他前段时间抛弃初夏一样，难不成真的被初夏说中了，墨寒冰只是一个渣男？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第125章 我不会娶你免费阅读。https://xs.23sk.com 