    “站住！你究竟是什么人，你私闯九凌王府，重伤九凌王，难道还想全身而退吗，快点放下兰楼公主，也就是准太子妃！”有人挡住了陆寒霆的去路。

    准太子妃？

    陆寒霆倒忘了夏夕绾现在还有另外一个身份了，他那双阴郁血戾的狭眸当即扫向了上官旭。

    上官旭已经起身了，他看着陆寒霆，陆寒霆一个人闯入九凌王府，纵然面对着重重包围依然淡定从容，举止之间都是睥睨的狷狂和霸气，让人忍不住想要臣服。

    上官旭不免多看了陆寒霆几眼，然后他开口道，“你们都退下吧，陆总，你请。”

    上官旭让出了一条路，让陆寒霆带着夏夕绾离开。

    陆寒霆来到上官旭的面前，他掀了掀薄唇，直接宣战道，“夏夕绾是我的女人，是我儿子的妈咪，九凌王，你最好不要染指。”

    说完，陆寒霆抱着夏夕绾消失在了视线里。

    上官旭看着陆寒霆英挺的背影，这么嚣张的男人他还真是第一次见，还有，他早就怀疑夏夕绾和陆寒霆之间有故事了，原来他们连…儿子都有了。

    “九凌王，这个全球第一财阀还真是嚣张，难道就让他这么走了？”这时王力低声问道。

    上官旭伸手擦拭了一下唇角的血渍，刚才陆寒霆那一拳差点要了他半条命，幸亏他跟夏夕绾还没有发生些什么，要不然陆寒霆估计会将他给分尸，然后挫骨扬灰的。

    “王首领，难道你没有看出陆寒霆这个人的蹊跷吗？”

    “九凌王，你这话是什么意思？”

    “立刻派人去查陆寒霆的家世背景，尤其是…他的母亲！”

    ……

    夏夕绾感觉自己睡了很长时间，等她醒来的时候，又变回了晴儿这个小丫鬟的脸。

    她是医生，检查一下就知道自己并没有失去清白，她跟上官旭什么都没有发生。

    但是，谁救了她？

    夏夕绾想不起来了，她只迷迷糊糊的记得那时有人在她的耳畔唤她绾绾！绾绾！

    是陆寒霆吗？

    是不是陆寒霆救了她？

    夏夕绾还没有得到答案，就看到陆寒霆和上官蜜儿成双入对的身影了。

    她打开浏览器，自动推送出来的娱乐新闻都是陆寒霆和上官蜜儿，

    ——兰楼公主和XX神秘男子在餐厅烛光晚餐。

    ——兰楼公主获XX神秘男子豪车接送。

    这些娱乐新闻的照片将上官蜜儿拍得很清楚，但男人却拍得很模糊，一个侧影或者是一个背影。但是夏夕绾认出来了，这个神秘男子是陆寒霆本尊。

    他究竟在搞什么？

    夏夕绾有种感觉，她感觉陆寒霆应该是认出她来了，但是现在他反而跟上官蜜儿搞在了一起，这是闹哪样？

    这几天上官蜜儿也不来找她麻烦了，大概是忘了她这个人，上官蜜儿每天忙着跟陆寒霆约会，日子过得无比的滋润。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    说曹操，曹操到，是上官蜜儿打来的电话。

    夏夕绾按键接通，上官蜜儿得意的声音迅速传递了过来，“喂，夏夕绾，你身体好点了吧？”

