    海莉很激动的发了文字，然后又发来了照片。那是剧组里来了一些人的照片，个个穿着西装，看着非常的正式。

    “这些都是投资方哦，带钱来的那种，合同已经签了，是不是超棒？”海莉发完照片后就问。

    江小白笑着给她回复着，心中则是在为大家开心，尤其是戴恩。

    谈投资只是谈，真正的钱到手那才是剧组的，否则中间也不晓得会出什么样的变故，只要不签合同，那这事就随时会有变动。

    现在已经谈妥了，那剧组就真的是不一样了。

    只是可惜了，如果剧组一开始就有这么多投资就好了，半中间注资虽然也好，但是有些细节上还是会有些不协调。

    但不管怎样，能有如今这样已经相当不错了。

    “是很棒，那海莉你更要加油哦。”

    “嘻嘻，我当然要加油啦！白你不知道，当我周围的人知道我在这么大投资的剧里当女二号时，那一个个那不敢置信的眼神有多么有趣！”

    海莉都没有想到自己会有这样的一天。

    一开始只以为这是个扑街剧组，所以哪怕她是被提拔当上了女二号，可也没有太大的感觉，总觉得自己只会在这电影里露个面，等到电影拍完她这个临时演员的工作也就结束了，到时候她又会再次成为剧务。

    可是现在剧组瞬间鸟枪换炮了，那她这个女二号的地位也会水涨船高，再也不是垃圾剧组里的小演员了。

    哦，演员还是小演员的，只是剧组已经不算是垃圾了。

    海莉仍然记得，她刚开始成为女二号时，周围知道的人先是惊讶，然后就好奇的问她什么电影什么导演，什么样的投资，什么阵容。

    等她回答完，那些人的表情也就平淡了下来——

    哦，就这啊？

    那也不怎么样嘛。

    可是现在不一样了，随着《走进剧组》给他们带来的热度，再加上投资的增加，她再说自己是《破晓之战》的女二号时，那些人不见轻视，有的就只是羡慕了。

    这让海莉不禁幻想起来——

    如果有一天，自己成了大制作大投资大阵容的电影里的女二，甚至女一之时，这些人又会是怎样的反应呢？

    好吧，她也不知道不可能，不过想一想嘛，还是可以的。

    跟海莉聊了一会儿后，江小白就给戴恩发了个恭喜与加油的表情图。

    戴恩回了个谢谢。

    江小白收到消息的时候已经快睡着了，没有再给戴恩回复，可戴恩的心情却是久久不能平息——

    哪怕一个人走的艰难，可是每当想到在大洋的彼岸有一个华人女演员懂他的不易，并且和他一样期盼着自己的成功时，他就觉得心里暖暖的。

    他不是一个人在奋斗，他是有知己的！而对方虽然不在他旁边，但却在远处默默的关注着自己，担心着自己，为他加油打气。

    已经睡着的江小白完全没想到戴恩一个人脑补了这些，她正在睡梦中微微露出了笑容——

    她遇到小师妹了。

    梦里的小师妹仍然是那种纯真甜美的样子，她也和自己一样有了崭新的生活和新的身份，在那里，她有疼爱她的父母，也有一个和自己年纪相当的姐姐。

    江小白似乎看到了小师妹新的一生，她找到了一个同样优秀的另一半，两人相互扶持、恩爱共渡，共闯生活中的难关，并携手共老，直到白发苍苍。

    新的一生中，小师妹是长寿喜丧的，足足活过了百岁，且无病无灾，身体康健。

    江小白本以为人死就是如灯灭，这一世没了，死后就是阴沉的黑暗，不复轮回。

    但现在她相信人是有轮回的了，也许这一世有人不幸有人难过，但是下一世或者下下一世，他会得到救赎。

    我们的亲人、朋友……那些已经遗憾抱逝而终的人，他们会在新的世界里拥有不一样的人生，在你看不到的地方幸福微笑。

    反过来想想，如果自己的这一世看似坎坷不幸，兴许是你上一世或者下一世时太过顺利幸福、大富大贵了呢？

    或者我们终将在我们看不到的地方达到和谐平衡。

    这就是上帝给予我们的另一种公平吧。

    江小白一直好眠，但这一天她睡的格外好，醒来后看到天花板时都还有一种如同在天空中遨游的感觉，身体轻飘飘的，又非常温暖。

    她伸出手摸了摸肩膀的位置，那里有些温热，隐约间还有属于小师妹的芳香气息，就仿佛以往她扑到自己肩头撒娇一样，留有别样余热。

    “小师妹，这次，你要开开心心啊。”

    江小白轻语着。

    待这句话说完，江小白就觉得有一种执念彻底的消散了，而那个似笑似哭的女孩儿也展露出愉悦灿烂的笑颜，她回头看了自己一眼，眼中有着留恋，可更多的却是祝福。

    随后她就转过身，轻松又愉快的奔向了远方。

    已经走的人就是走了，可是还活着的人还得好好生活。

    剧组的工作还在继续，过了一天时，剧组突然来了两位客人。

    “卧槽，我没有看错吧？那是韩影帝吗？”

    江小白刚刚化完妆走向片场，准备等待着属于自己的戏份开拍，但才走过去就听到了有人这样说话。

    韩影帝？

    哪个韩影帝？

    太过突然的声音让江小白没有反应过来，而一道声音就瞬间把她带到了现实——

    “小白阿姨！”

    一道轻盈的身影从远处跑过来，然后江小白就收获了满怀的香香软软。

    “洛拉？”江小白下意识抱住她来保持自己的平衡，眨眨眼睛。

    低头就看到了小姑娘漂亮的笑颜，开心笑起来的时候像小月牙一般。

    “是我啦小白阿姨，我和我爹地来你的剧组玩了，你开不开心呀？”

    洛拉抱了一下后就松开了手，有些不好意思的悄悄红了脸。

    在表达感情上她还不是那么的毫无保留，只有在特别开心时才会流露一下，不过很快就会缩回去了。

    像刚才那种毫不收敛的大大笑容，还有张开双臂大老远的跑过来的举动，对洛拉来说的次数也是屈指可数了。

