    

    雁姐见今天天气还不错，孕妇稍微运动一下也好，也就答应了。

    两人逛完超市，舒歌想着既然出来了，顺便去附近的商场买几件衣服。

    可能是怀孕的关系，感觉最近自己胖了点儿。

    别的地方倒是不明显，胸围和腹围变化最大，以前的衣服穿着有些紧紧的。

    那天，连妈都发觉了，还顺口问了她一句是不是长胖了。

    害她紧张得不行，幸好看见雁姐在旁边，灵机一动，玩笑说自从雁姐来了舒家，自己体重就跟着上涨，都怪雁姐，做的菜太好吃了。

    这才让妈没继续多问。

    雁姐见舒歌想买衣服，也就打电话让舒家的司机进来，将采购的食材先拎到车子上。

    正这时，不远处的黑色商务车下，高大保镖一跃而下，疾步走过来，估计是瞧见舒歌还有别的事。

    “舒小姐不回家吗？”

    “嗯，我让雁姐陪我去找家附近的商场逛逛，买几件衣服。”

    保镖就跟人肉搜索引擎似的，立刻道：“附近一公里内，就是程氏旗下最大的商场之一，环境还不错，服务也周全，舒小姐可以去那儿挑选，请上车，我送你们过去。”

    舒歌也就点点头，和雁姐上了前面的保镖车。

    …………

    商场。

    女装专柜里，舒歌挑了两件喜欢的款式，喊了柜姐过来想试试。

    营业员礼貌问道：“小姐穿什么尺寸？我去帮您拿。”

    舒歌报了比平时大一码的尺寸，见柜姐去拿衣服，又望雁姐一眼：

    “雁姐，你看我最近是不是真的长胖了很多？”

    雁姐哪里会猜不出她的心思。

    年轻小姑娘哪有不爱美的。

    真心实意地安抚：“舒小姐胖的都是该胖的地方，该纤细的地方还是很纤细。别人羡慕都羡慕不来。”

    这话也不是违心奉承。

    虽说舒小姐最近是丰盈了点儿，但一张小脸还是精精致致，腰肢也仍是不盈一握。

    哪像个孕妇，比学生还学生。

    那点肉，全都胖在了胸上和臀上。

    这简直是别的女人羡慕不来的事。

    老天对舒小姐也是格外厚爱了。

    正这时，营业员将尺寸合适的衣服拿来了。

    舒歌正要去更衣间，只听另一个靠近门口的营业员声音飘来：

    “欢迎光临。”

    舒歌下意识转过头望去——

    甄佩仪和舒倾舞母女两跨进店面。

    也不知道说是世界太小，还是冤家路窄。

    京城明明这么大，却又总是能遇到一些不想遇到的人。

    母女两也一眼看到了舒歌，脸色也是双双一变。

    舒倾舞条件反射想要退出去，甄佩仪却将她一拉，低声：

    “你一见她就跑干什么？这是她的地盘吗，她在这里，你就不能来了？”

    自从知道舒歌怀孕，舒倾舞这两天一直郁郁寡欢把自己关在卧室。

    今天周末，天气好，甄佩仪把女儿拉出来逛逛街，想让她心情振作一点。

    还特意带到了程氏旗下的商场。

    就是为了让女儿恢复斗志。

    谁料竟遇到了舒歌。

    舒倾舞被妈一拉，停下来，幽幽朝舒歌望一眼，目光落在她平坦的小腹上，满脸都不是滋味。

