    孙倩他们是江北另外一家医馆的医生，而对王野抱有敌意的男子是这家医馆的少东家杜勋，一直在追求孙倩。

    在临时搭建的救助站中。

    修炼者的交流会已经开始，偶尔有受伤的修炼者被送到救助站里。

    孙倩一边给人治疗，一边给王野讲解。

    “王野，这个伤者的手臂被蛮力击断，用这断骨膏敷上，然后用架子固定手臂，不出半个月，伤者就会痊愈。”

    旁边的王野也没出声，好像认真的聆听孙倩的教诲。

    “小倩，这里交给别人，一些小伤不用你亲力亲为。”

    杜勋走过来，对着孙倩笑道。

    “是啊，倩姐，有我们在这，不会出什么乱子。”

    旁边的人开口劝道。

    这些人都是杜勋医馆的员工，知道杜勋对孙倩有意思，都在给两人制造机会，大多数活都被他们抢着干。

    如果能够帮杜勋追到孙倩，他们这些人也算是有功之人，将来有什么好处的时候，杜勋怎么会忘记他们。

    所以大家都在劝孙倩在旁休息。

    孙倩对这一切都心知肚明，而且她还知道杜勋是花花公子，见一个爱一个，所以对他特别反感，如果杜勋不是医馆的少东家，她都不想搭理他。

    “小倩，这里真没意思，我带你去看点有意思的。”

    杜勋走过来，忽然低声的道：“我有个门路，可以去看修炼者交流会，里面特别精彩，那里面的场面普通人一辈子都无缘看见。”

    孙倩见他不达目的不罢休，于是起身，对着王野说道：“王野，跟学姐去见见世面，怎么样？”

    杜勋的脸色顿时一沉，警告的瞪了王野一眼，让他识趣。

    “学姐，我就不去了。”

    他并不是害怕杜勋的威胁，而是单纯的不想去看一群菜鸟互啄。

    杜勋对王野的表现很满意，笑这道：“王学弟还想留在这多学习一些治疗手段。”

    孙倩道：“王野不去，那我也不去了。”

    杜勋的脸黑的跟锅盔一眼，挤出一个笑脸，道：“王学弟，学习治疗手段什么时候都可以，但是像今天这样的大场面，难得有机会，你跟我们一起去。”

    “不用了吧。”王野微微皱眉。

    他能感觉到孙倩不喜欢这位杜勋，而且孙倩也有意无意的拿他当挡箭牌，当然，也不排除孙倩对自己还有好感。

    “走，杜哥带你去开开眼界，这些修炼者非常厉害，厉害的一拳能将大石头打裂。”杜勋心里虽然不想让王野去，可是为了让孙倩同行，只好捏着鼻子邀请王野。

    “呃？”王野一阵无语。

    你泡妹子还带着电灯泡？

    “好吧，那就一起去看看。”王野无所谓道，就当是随意瞧瞧。

    一行三人通过经过层层检查后，来到小镇后面的一个山谷，这山谷比较僻静，加上门口又有人把守，一般人根本就进不来。

    此时在的山谷四周都汇集了不少人，能够进入此地的，要么是修炼者，要么就是有钱有势的人。

    在山谷中间有个像足球场大的平地，上面的两个人正在交手，而山谷内观看的人看到精彩之处，还会传来喝彩声。

    “怎么样，是不是很精彩？”杜勋指着平地中交手的两人，对着孙倩问道。

    孙倩瘪了瘪嘴，道：“不就是两个人打架嘛，有什么好看的。”

    杜勋道：“这只是开场，上去的也只是小人物，等大人物上场，绝对会让你大开眼界。”

    大概过了半个小时，平地上的两人相继下来。

    这时，山谷里短暂安静片刻，随后也不知道谁率先开口。

    “云盟主来了！”

    顿时，山谷里的修炼者骚动起来，只见一个身材高大的中年男子在几个人的簇拥下出来。

    旁边的杜勋则在旁边卖弄自己的见闻，说道：“小倩，真正的大人物来了，这位就是云盟主，武道宗师，真正的大人物。”

    “没想到他也在这里。”

    王野见到熟人，倒是有些好奇，这个云苍当初向他购买何首乌被拒，两人还闹过一些不愉快。

    “怎么？听你的口气，你还认识云盟主？”

    杜勋瞥了一眼王野，阴阳怪气道。

    孙倩听出杜勋对王野的不屑，心里有些不舒服，道：“杜勋，你这什么意思，王野怎么就不可以认识他？”

    “小倩，不是我瞧不起你这个学弟，这云盟主那是真正神仙般人物，不知道多少达官贵人想见他都要长队，你这个学弟怎么可能认识这种人物。”杜勋一副瞧不起王野的模样。

    孙倩听他一路上都在贬低王野，心中特别不舒服。

    此时，在山谷入口处。

    “原来这里才是真正的交流会啊！”夏清荷咋舌道。

    “那是当然，你以为真正的修炼界交流会是谁都能看的吗？”刘影在旁边淡笑道。

    “那个人就是云苍盟主，等会我们的师父会将他击败，成为新盟主。夏师妹，到时候你就是江海盟主的弟子，哪怕刚入门，别的修炼者见到你，对你也得客客气气。”

    “我们的师父这么厉害？”夏清荷惊讶道。

    “那我跟你说过的朋友，还能拜入师父门下吗？”

    “当然没问题，但是有一点要注意，那就是跟了师父之后，不能跟世俗的男人有任何牵连。”刘影开口道。

    当初她师父说过，要收一些漂亮的女弟子联姻巩固地位。自然要求这些女人干净，绝对不能有感情上的瑕疵。

    “师姐，你放心，我那个闺蜜她……”

    夏清荷想替周欣隐瞒跟王野的感情史，可是她的话没说完，就在山谷入口不远处见到了王野。

    “他是怎么混进来的？”

    见到王野，夏清荷意外的同时怒火腾腾之上。

    这里面普通人根本没有资格进来，就连她也是因为沾了刘影的光才能进来，王野这个家伙已经被杨教授赶走，他居然还在，还混进这里面。

    而且他师父马上就要当盟主了，周欣也是盟主弟子，这是一个鲤鱼跃龙门的机会，绝对不能因为王野坏了周欣的前程！

    夏清荷暗下决定，这一次无论如何也要断了王野对周欣的念想。

    刘影顺着夏清荷目光看去，也发现了王野，冷道：“这个臭小子还真是阴魂不散。”

