    李初阳这次收获确实很夸张，众多极品，或者仙品，都只能靠后，最大的机缘，是神性的洗礼。

    神性洗礼，不仅让他武魂进化到了神级，并且他的体质，也得到了巨大的提升。

    以他如今体质，接下来吸收万年魂环也是轻而易举之事。

    还有就是。

    这些年魂力的飞速提升，他总感觉有种虚浮感，而如今，这种感觉也消失的无影无踪。

    底子，扎实了。

    看着三人，李初阳从储物魂导器中取出了三个玉盒，“这次能够成事，辛苦三位了。”

    这下子，三人立马兴奋了起来，能让李初阳发生如此巨大的改变，那能是一般东西吗？

    李初阳将三个盒子，分别递交给了菊斗罗三人。

    菊斗罗，率先打开盒子。

    “这……这是……奇茸通天菊？”

    菊斗罗满脸震撼之色，不敢置信的望向了李初阳。

    李初阳笑了笑，道：“没错，正是奇茸通天菊，相比您比我更了解它，我也就不做解释了。”

    对方武魂就是奇茸通天菊，若说了解，还能有人比菊斗罗更了解这株仙品吗？

    “谢谢！”

    菊斗罗难得阳刚一次，嘴里再也没了阴阳怪气。

    林剑不知道那朵花究竟有多珍贵，但是鬼斗罗却知道，他以前可没少听对方念叨。

    他依稀还记得，对方曾经说过，他若是能得到奇茸通天菊，或许极限封号斗罗有望。

    见对方获得如此巨宝，鬼斗罗也忍不住打开了玉盒。其中，同样静静躺着一株仙品。

    “绮罗郁金香？”

    看到老鬼玉盒中仙品那一瞬间，菊斗罗不争气的惊叫了出来。

    鬼斗罗虽然不知玉盒中究竟意味着什么，但是好友的神情，就已经证实了这小东西价值不菲。

    “谢过少主。”

    鬼斗罗恭敬行了一礼，直到这一刻起，他才真正将对方当做了少主。

    最后是林剑了，李初阳并未因为他的实力就降低标准，同样是一株仙品，八瓣仙兰。

    这一次，菊斗罗没有大呼小叫，但是眉头却紧紧皱在了一起，好像认为对方没资格获得八瓣仙兰。

    李初阳平淡道：“林剑暗中保护我数年，论资历、论功劳，他都在你们之上，这株仙品，他值得拥有。”

    人精似的林剑，又岂会感受不出菊斗罗的异样，但是李初阳的话，却是让他心中一暖。

    他果然没跟错人，对方并未因为身边有了封号斗罗，就忘记了自己。

    “少主说的是。”

    菊斗罗眉头一展，这次不再是小阳阳，而是少主。

    可见，与鬼斗罗一样，他也彻底被李初阳的仙品给收买了。

    当然，仅此而已。

    两人之所以有此态度，那是因为对方是教皇弟子，若是没了这层身份，其他一切都不存在。

    他拍了拍林剑肩膀，道：“加油，可别辜负了少主的好意，也别浪费了珍贵的八瓣仙兰。”

    “谢过少主。”

    林剑没有理会菊斗罗，而是对着李初阳，深深鞠了一躬。

    李初阳摇了摇头，道：“这都是你们应得的。”

    说着，他便将各株仙品的服用方法交给了几人，然后让他们在此地炼化，他自己则是再次进入了冰火两仪眼。

    冰火两仪眼中，神性正在消散，等到彻底消散，而这处宝地，也将随之化作普通山洞。

    趁着神性还未彻底消散，李初阳得抓紧机会修炼，错过了这一次，以后或许就再也没有这样的机会了。

    与冰火两仪眼的安宁不同的是，外界却是掀起了滔天巨浪。

    武魂殿封号斗罗，菊斗罗与鬼斗罗，连手偷袭毒斗罗的消息，瞬间席卷整个斗罗大陆。

    紧随时候的便是，独孤博正式入主皇室，成为了天斗帝国客卿，而雪帝也是为其声讨武魂殿。

    武魂城中，比比东苦笑着摇了摇头，没想到自己这个新守的弟子，惹事能力倒是比天赋还要出众。

    当然，她也并未多说什么。

    毒斗罗早已是她的眼中钉肉中刺，当年若非雪夜大帝阻拦，对方恐怕早就命丧黄泉了，哪能活到现在。

    作为武魂殿教皇，她可丝毫不敢小瞧独孤博，对方个人实力虽然不强，但那一手用毒之术，却是出神入化，对于团战，有着致命威胁。

    比比东不在意，但是不代表其他人同样不在意。

    长老殿二供奉，金鳄斗罗找上了比比东，“这等时期，你为何自作主张去找独孤博的麻烦。”

    比比东微微皱眉，若非是千道流还活着，她岂会容许这样的角色，在她面前吆五喝六？

    金鳄斗罗不以为然，道：“大供奉很生气，让我带话给你，希望你能妥善处理好这件事。”

    比比东笑了笑，问道：“不知他，想让我如何处理？”

    金鳄斗罗满意道：“大供奉深知此事怪不得月关二人，其主导者，应当给予重罚。”

    “哈哈哈……”

    比比东大笑，“他是要我武魂殿，向天斗皇室，低头吗？还是说，要我比比东，向他低头？”

    金鳄斗罗眉头一皱，“教皇殿下，注意你说话的态度。”

    比比东猛然起身，一股气势瞬间席卷开来。金鳄斗罗大骇，被惊的连连后退了好几步。

    “你……”

    比比东直接打断，“在你眼中，可还有我这位教皇？”

    金鳄斗罗沉默不语。

    大家都知道比比东不弱，但是没想到对方居然如此强悍，单是其威势，恐怕就不亚于大供奉了。

    李初阳啊李初阳。

    比比东心中也是无比郁闷，若非关乎到自己的地位，她又岂会在这个时候暴露？

    这么些年的努力，终究还是付之东流了。而导致这一切的根本原因，就是自己的小徒弟，李初阳。

    “怎么？不说话？”

    这个时候，她也顾不上问责了。既然暴露了，那武魂殿，也就该整顿整顿了。

    金鳄斗罗依旧不语，哪怕内心已然在颤抖，同样不敢回应，因为他代表的不是自己，而是千道流。

    比比东目光流转，眼神仿佛穿透了大殿，直视长老殿方向。那边同样投来了一道目光，只是很快就退回去了。

