
　　这会是怎么样的一场战斗？

　　轻松还是痛苦。

　　在这场战斗的最终尽头等待他们的将会是什么。

　　在这个时候的领域不断的在问自己这样的一个问题，看着眼前的这个男人的时候就已经明白了，眼前的这场战斗会非常艰难的。不管之前做的多么轻松。

　　但是现在，这会是很困难的。

　　尧帝很少真正的去认真战斗，这个家伙的多数时候都是抱着一个孩童一样的心态去玩的。

　　即便是这个样子它的对手大多也都是被玩弄于鼓掌之间，对于这样的一个人完全是没有任何办法，很显然在这个时候的林羽也是处在这样的一个状态之下的，就算是自己很想要去改变这件事情的结果也还是需要花费一些时间的。

　　看着头顶上这把巨大的妖刀。

　　在这一刻紫色的妖力全都汇聚在这把武器之上，其展现出来的强大力量当真是叫人感到心神不安。

　　就好比这个时候的林羽也是这个样子的。

　　本来在这之前还是想着自己能够非常轻松的把这一切全都给搞定了。

　　可是到了今天这个时候却也只能是说，整件事情都已经跟着发生了翻天覆地的变化，正是因为这个原因所以在这个时候才会有这么多的弯弯绕绕。

　　妖刀的力量非常可怕，此刻还没有落下来就已经使天地变色，好像真的要世界毁灭一样，就算是林羽对于这样的天降异象也是感到难以置信。

　　看这个样子是准备将所有的力量全都集中在这一刻爆发了。

　　就如同之前尧帝说的一样，这样的攻击对于别人来说可能会是一个很大的问题。

　　是个巨大的麻烦。

　　可这件事情如果是放在林羽身上的话，整个结果就跟着完全不同了。

　　他是可以阻挡住这样的攻击的，唯一不同的是要确定，妖刀真正攻击的对象是谁。

　　说就要在这个时候完全清楚的弄明白这个对手的目的到底是谁，如果是自己的话，这当然没有什么问题，完全可以很轻松的做到下来这样的攻击，但如果是身后的龙神殿的这种人的话，那么这个情况可就不一样了。

　　按照自己现在这样的状态，当然可以很轻松的将这种攻击给阻挡下来，甚至完全不需要担心，在这之后会不会产生什么其他负面的影响，只不过看现在尧帝的状态，似乎并不准备这样去安排，那么就必须要认真思考这样的结果是不是会给自己带来什么更大的麻烦。

　　“很难受吧，现在根本不知道自己要做什么，你不知道我是要进攻你还是进攻身后的所有人，所以说你根本无法阻挡下来这一次的攻击，如果我是你的话，就会在这个时候选择放弃，何必要在自己身上浪费时间，明明知道自己完全不可以做到的。”尧帝一脸怜悯的看着这个时候的林羽，这样的对手真的是让人太过心疼了，他以为自己能够阻挡下来妖刀的进攻，可事实上他根本无法做到。

　　而这个时候的囹圄呢，也并没有这样放弃，虽然说这件事情比自己想象当中的还要复杂，你目前自己这样的状态想要处理好这个问题，恐怕是需要花费一些时间，但是并没有什么关系，只要相信自己可以做到那么自然，所有的问题都会迎刃而解。

　　他当然不会在这个时候选择屈服，虽然自己的对手的确要比想象当中的还要更加强大，但是只要相信自己有这个能力，相信自己可以做到这件事情，之后不管是付出什么样的代价都已经无所谓了。眼睛看着妖刀攻击的方向，似乎真的是在针对林羽自己。

　　但是如果仅仅只是这样的攻击的话，那么此时此刻的尧帝是能够阻挡下来的，那么花费这么大的力气，紧紧只是让他皮痒一下，那是不是有些太过奢侈了，所以说可以肯定尧帝这个时候的目标显然还是身后的龙神殿众人，所以囹圄准备把自己所有的精力放在身后的这些人身上保护了他们，那么所有的问题就将跟着迎刃而解。天籁小说网

　　我们在这一刻就是在进行着非常复杂的人心上的对抗，到底是谁才能真正的明白这件事情的关键到底是什么样子的，这很重要，一旦是猜测出现了失误，那么整件事情的结果将会发生翻天覆地的变化，龙神殿的众人如果在这一次的战斗当中覆灭，那么对于整个人类和妖族的战争，将会产生极大的影响，胜利的天平将会再度倾向妖族。

　　在这个时候都必须要做出反应，保护身后的众人，哪怕是要将自己深陷在泥泽之中也无所谓。

　　“真是一个愚昧的家伙，明明知道自己很容易会陷入危机之中，却还是要相信身后的这些人类，他们已经背叛了你很多次，如果你跟我合作的话，我们可以有更多的选择，不管是你，是妖族未来都会有更加精彩的一面，我们可以创造更好的未来，何必要在这个时候互相争斗呢？”

　　妖刀高悬空中，此时还没有落下姚笛看着脚下的这个年轻人，看不到他的表情。

　　等于就是感到有些可惜，明明是一个天才的少年，为什么非要去选择这样的一条死路，到了他们这个境界，何必还要在乎自己是什么出身呢？

　　“我跟你可不一样，在这种时候你可以轻易的选择放弃或者背叛自己的种族，但我不一样，非我族类，其心必异，我跟你是不可能合作的，所以我们之间只有一个选择，要么是你被我打败或者我死在你的手上，今天也许你就可以做到这件事情了。”

　　看着这个冥顽不化的少年。尧帝在这个时候还是做出了选择。

　　没有时间了，他们必须要在这个时候以最快的速度结束这场战斗。那么就只能请永远的离开这个世界了。

　　“好吧，既然这是你自己做出的选择，那我尊重你的选择，希望在这之后你不要后悔。后悔自己拯救了一个肮脏不堪的种族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十一章 妖刀免费阅读。https://xs.23sk.com 