    “你说的是神话故事里的海外仙岛瀛洲吗，那我肯定是知道的，难不成这座传说中的仙岛真的存在吗，而且白家本家就建在这样不可思议的仙岛之上？”我一下子兴奋起来，如果能够踏上传说中的仙岛那将是毕生难忘的经历。

    可惜白大娘娘的秘书却打破了我的憧憬，她开口道：“此瀛洲并非彼瀛洲，乃是白家仙部以神话故事里的瀛洲为蓝本打造的海外巨岛，四周以迷雾遮盖但凡有凡人船队靠近便会偏离航向开往别处，岛上不仅有高级的仪器设备还有许多大手笔的符阵，整座海岛便是白家在凡间的最高府邸。”

    我却撇了撇嘴嘀咕道：“说的那么秀，可实际上好像也就那么回事，无非是在海外建了一座堡垒然后取了瀛洲两个字做名字而已……”

    当我说出这句话最后两个字的时候，飞机穿过了迷雾，紧接着我所有想说的话都在一瞬间卡在了喉咙里，一个字都发不出来，因为巨大的震惊将我的整个大脑撑满，进入我眼帘的不是单纯的一座堡垒而是一座矗立于大海中央的高山。

    就算没有打开妖瞳我也能清楚感觉到整座白家本家也就是瀛洲海岛散发出远远胜过陆地的灵力，这股灵力几乎具象化使得整个瀛洲看起来宛若仙境，远远看去云雾缭绕，湖泊瀑布应有尽有，雕栏阁楼也如同画作之中走出来的一般，从空中看去竟看不见一丝一毫现代气息，仿佛完全是古代宫殿楼阁照搬进了现实之中，甚至不夸张地说眼前所见的一切便是我想象中仙境的模样。

    飞机开始着落，直接飞进了一座山体内部的停机坪，我跟着白大娘娘身后走下飞机，一眼便看见机舱外面等着上百号人，白大娘娘露面后这些人立刻毕恭毕敬地行礼，白大娘娘却连正眼都不看一下这些人，自顾自往前走，她的秘书在后面布置了一番，我跟在白大娘娘身后走出停机坪，踏上了一座透明栈桥，白大娘娘指着栈桥外面磅礴的宫殿群说道：“这里便是白家本家，我知道你是第一次来，一会儿我会让秘书安排好你的食宿，另外也会让人带你在我们白家四处转转，仙部派下来的钦差什么时候想见你我也说不好，在那之前恐怕你得一直留在我们白家了。”

    我猜到自己会在白家留上一段时间所以并不惊讶，反而看着磅礴的白家宫殿群感叹道：“在这样一个仙境般的地方住上一段时间也不错，而且你们白家本家的灵气浓度远胜过外界，在这里修炼对我来说实在是大有裨益。”

    “那就好，另外有一件事我得提醒你……”白大娘娘转过身来看着我，神色严肃地说道，“这里是白家，或许你如今实力不凡但在这里你还是小心一些，我们白家本家有许多地方你是不能进去的，有一些诡异的现象也时常会出现，忍住你的好奇心否则你可能会死在这里。”

    我点了点头白大娘娘转过身继续向前走，穿过透明栈桥之后白大娘娘上了一辆马车，她隔着窗户对我说道：“先行暂别，等我消息吧。”

    马车离去，我留在原地有些迷茫，不过没过多久一个穿着得体看起来二十多岁的男人走了过来，他看上去彬彬有礼地冲我鞠了一躬随后说道：“陆家主你好，我叫白晨，是白家的小厮，刚刚白大娘娘的秘书已经通知了我，让我负责您这段时间在我们白家的衣食住行，如果可以的话我先加一下您的微信，然后马车立刻就到会带您到我们白家的贵宾客房，这段时间如果您有任何要求都可以微信告诉我，我会尽量满足，另外我给您一点个人建议，请您在没有我陪同的情况下不要在瀛洲随便闲逛，否则很可能会引起一些不必要的麻烦。”

    我笑着点点头，这时候马车到了面前，登上马车白晨坐在车头指路，马车启动之后速度惊人我这时候才发现拉车的马匹竟然不是真马而是机械，做的惟妙惟肖，马车内部也极尽豪华不仅宽敞舒适，而且所有装饰都是纯金的，马车内部的电子屏上正在介绍白家和瀛洲的相关信息，我粗略看了一下立刻被瀛洲以及白家的实力给震惊了，瀛洲占地面积158平方千米，属于海外孤岛，岛上有接近两万多名小厮女佣和管家，另外还有一万多名保镖修士，这些人全都为不到一千人服务，我以为自己看错了，三万多人服务一千人，这相当于三十个人服务一个人，而这一千人中有九成是白家的弟子，大部分是有天赋的好苗子未来可能会称为白家的精英弟子而被选出送到瀛洲上来的分家子弟，还有小部分是白家的精英子弟，撇开这些人外剩下的不足百人乃是白家凡人部的掌权者，而白大奶奶这样的分家老祖一共只有几位，他们可以说是瀛洲上的最高存在。

    而瀛洲代表的也只是白家凡人部的本家，白家更高级的仙部和异界部自然是不在这里的。

    另外介绍之中还说了一些白家禁地，其中就包括瀛洲中央的白色高塔，这座高塔即便是在飞机上看去也非常醒目，而整座高塔都是不能随便靠近的，不仅是我这样的外族宾客就连白大娘娘都不能随便靠近，因为这座白色高塔是白家凡人部老大白礼的闭关之处，也是整个瀛洲灵气最充沛的地方，是一座真正人造出来的顶级洞天福地。

    而当我真正审视整个瀛洲的地图后心中更是大为惊叹，整个瀛洲设计的宛若两双靠在一起的大手，向整个大海抓取灵气并且汇聚到瀛洲的基础立柱之上，这些基础立柱如同巨大乌龟的腿伸入大海之中背着整个瀛洲，而这些立柱又同时雕刻了大量符阵，这些符阵将吸收来的灵气汇聚并且输入瀛洲内部，使得整个瀛洲充满灵气。

    这个设计非常大胆也需要巨大的资金来支撑，我不由得在心里感叹：不来不知道，来了才明白什么是凡间顶级家族的实力。

