    轩宝斋关门之后，沈秋和左小青、炮爷几个人先去了一趟医院看望三爷。

    三爷的命倒是及时抢救了回来，但情况仍然不容乐观，暂时还处于昏迷的状态，能不能醒过来还是个未知数。

    警方也对肇事司机进行了基本的调查询问，最后认定这是一起普通的交通事故，司机的开的黑色宝马是正常行驶，而三爷意识模糊在马路上乱窜，负事故的主要责任。

    “我不信！”

    老太太神情憔悴，眼角止不住的流眼泪：“我不信老三的事件是意外！一定是有人故意谋害老三！这些人太心狠手辣了！老三都变成这幅模样了，他们还不肯放过？别让我找到丝毫的蛛丝马迹！我跟你们势不两立！”

    “老太太……如果你信得过沈秋的话，我可以帮你算一卦……算一个关于三爷的卦！”

    沈秋也觉得三爷的事儿不可能这么简单，甚至怀疑跟徐家有关，怎么这么巧，赶在轩宝斋开门营业之前出了车祸，三爷的事儿跟自己息息相关，他不能坐视不理。

    几分钟之后，沈秋拿到了三爷的生辰八字，简单的净手焚香就随即给三爷卜了一卦。

    沈秋长出了一口气，这幅卦应该是他置身燕京以来的第一个卦，寄希望三爷的这幅卦能够是一个上上签。

    哐啷一声，三枚铜钱系数落地，这是《天象神书》中的第十八卦，风雷出卦的第十六象。

    “怎么样了沈秋师傅！老三还有救吗？你快跟我说说！”老太太迫不及待的问道。

    “老太太莫担心，卦象已经出来了，这幅卦对于三爷来说是一副上上卦，古稀年来有阴雨，大火将至有命来，至于金门不老丹，方知人间四月天。”

    “这幅卦的大致意思是这样的，卦象上说三爷命中注定是有这个生死劫的，置之死地而后生，若想重获新生必须去金门寻找不老仙丹，在此之后三爷就能重获新生了！”

    “不老仙丹？沈秋你搞笑的吧？”杰克等着眼珠子，不可置信的问道：“现在都什么年代了，你相信有不老仙丹的存在么？这种东西也只存在于小说和电视剧当中的吧？”

    老太太也面露疑惑：“不老仙丹？这个世界上真的有这种传说的仙丹么？”

    沈秋要有说道：“老太太，不老仙丹只是这卦象中的一种说法罢了，在此可以比喻成是治好三爷的一副良药，古代时候传说金门天境是修炼不老仙丹的地方，而三爷的富贵地方在东南范围，恰好这个经纬线上存在于一个同名同姓的地域，荆门！不出意外的话，半个月后！荆门区域就会有一副良药能够稳住三爷的命！”

    “好好好！那太好了！”老太太的眼眸中露出欣慰的表情：“不管花多少钱、花费多大的代价，我都要把老三的这条命救回来，我们老袁家就只剩下我们姐弟俩了！当年我答应过老爹老娘，一定会照顾好这个弟弟，哪怕倾家荡产我也要去买这服药！”

    “老太太！你信得过沈秋的话，这件事就交给来处理吧。”沈秋毅然决然说道：“老太太和三爷帮了我太多太多，沈秋无以回报、这件事情就交给沈秋来做吧，但凡荆门区域存在这幅良药，沈秋必定把他拿下，上刀山下火海也在所不辞！”

    ……

    差不多十点半的时候，几个人陆续出了医院的大门，出门就看到一个熟悉的面孔，秦庆磊。

    见到沈秋，秦庆磊面露笑容，主动的招手打招呼：“总算找到你了沈秋！哈哈！我有要紧的事儿跟你说呢！还记得前天我给你的请帖么？明天中午我爹请你吃饭，就在燕京大酒店！怕你事儿多我特地过来提醒你呢！”

    “秦庆磊！你也好意思来找我们家兄弟！白天你是怎么对我们的！把我们几个人扔在半道儿上不管了？臭不要脸的！没见过你这么死皮赖脸的！丫的我真想抽你！”炮爷指着秦庆磊就是一番破口大骂。

    这边梅姐也看不下去了：“秦庆磊，虽说我们是朋友，但这事你秦家做的不厚道！若是白天轩宝斋和沈秋落了难，你也不会过来请客吃饭的吧！炮爷骂的没错！这事你老秦家干的不地道！”

    “炮爷瞧你这话说的，那事我也着急啊！我也是身不由己啊！关键那也不是我爹的意思啊！那是我们秦家老祖的意思！我和我爹都拿不准呢！”

    “行了秦庆磊……”倒是沈秋一脸的无所谓：“白天的事儿我也听说了，秦家能够做到那个份上也是对我沈秋不薄了，明天的饭局我应了！答应过的事儿沈秋绝不会食言！回去转告秦四爷吧，明天中午沈秋一定准时赴约！”

    “啊？”

    秦庆磊也没想到沈秋居然答应的如此痛快：“沈秋？这么说你是答应收我为徒了么？那以后我跟小青就是师兄师妹的么？太好了太好了！”

    “谁跟你师兄师妹呢！”左小青噘嘴挖苦了一句：“就算沈大哥正式收你为徒了，我也是你的师姐好伐？再说我沈大哥还没答应呢？”

    沈秋摆手摇头说道：“秦庆磊，这事你我说了都不算，如果我没有猜错的话，你爹明天这顿饭可不是白白请客的，他是要考验我的古玩功底呢……”

    深夜的徐氏古玩店内。

    朱光寿打完游戏，合上电脑已经是凌晨的一点多了，他打电话让徐志海重新搬来了那件特殊的太师椅。

    太师椅并不笨重，却由着四个人小心翼翼的搬到了朱光寿的办公室内，由此可见徐家员工对这件太师椅极其的看中。

    “啧啧啧啧啧啧……”朱光寿一边鉴赏一边啧啧称赞：“徐志海啊，算下来我到燕京城也快将近半个月了，这期间我见到的宝贝不在少数，唯独这件太师椅让我倍加意外，虽然它还不至于达到天价的行列，但是论做工精细，论品相的完整性，它绝对是我在燕京见过最惊艳的一座！你知道这只太师椅的来历么？”

    “小师叔，志海略知一二。”徐志海在朱光寿跟前低头说道：“这件梨花木我第一眼看到的时候就觉得他意义非凡，近看四四方方、毕恭毕正、外形简约而不简单，全身上下找不着一只铆钉的存在！单说这等的手艺活儿放眼整个大明朝能够做的出来的，一双手几乎可以数的过来。”

    “远看这把太师椅，则形如猛虎下山，周身透露着威武霸气，所谓好马配好鞍，绝顶的太师椅必然是明朝时期的一位盘龙卧虎之人才有资格坐上这张太师椅，仔细算下来，在明朝时期有资格的人也就是在那几个人当中。”

    “太师椅的身上虽说没有明确的落款，但却有着关于它的许多特殊标志，比如在两边月牙形状的把手上，雕刻了许多三道横的符文，乍一看像是老虎的眉头须，其实这更像是象征着的某人的字号。”

    “再比如太师椅背后的区域，刻画了许多奔腾千里的骏马，这些骏马的面前是浩瀚大海，这些个细节都同时指向明朝的一位伟大的人物，这个的经历恰好就跟太师椅上的所有细节对应上了，小师叔！如果我没有猜错的话！这件太师椅的主人应该就是明朝永乐年间鼎鼎大名的……”?

