    【真灵之数：二百二十三】

    【天地劫灰：一】

    本来积攒了有三百多真灵，青龙偃月刀只斩了三刀，就花了一百出头，将近三分之一，只剩下这二百多。

    新添数百张图录，一眼扫下来，都要许久才能看完。

    不过数量多，质量就未免参差不齐。

    大多数都是一些杂七杂八的丹药。

    其中最多的要数小还丹，总共一百二十五颗。

    只是这些小还丹，他若全数消化，便能平添一千二百五十年法力修为！

    他折腾了这么久，用过那么多宝物宝丹，加上总总际遇，至今也不过才一千三百年修为！

    就算鬼神图录出品的丹药，都基本没有什么副作用，这么多的数量，江舟估计也不是一时半会儿能消化得了的。

    其余的诸如一阳丹、阴灵膏、阳灵膏等，也还有不少。

    一阳丹五十五颗，阴灵膏三十盒，阳灵膏四十八盒。。

    太乙清宁露竟也有一瓶（10滴）。

    这玩意可是真正的仙花，用上一滴，就能止息一切伤病痛，复神归元。

    总之一句话，只要不死，用上一滴就能生龙活虎。

    之前他得过一瓶，分别在陈青月和薛妖女身上用过一滴，曲傻子临走前又赠了她两滴。

    如今也只剩下六滴，看着不少，但真要用完了，他还真不知道上哪儿找去。

    这种保命的东西，再多都不嫌多。

    除了这些丹药，还有三十来件大大小小的法宝，和十数门异术神通。

    对于他如今的道行来说，这些东西他能看上的，并不是很多。

    其中有三样东西，是江舟最为看重的。

    【九天元阳尺：终虽无火抱元阳, 至微至妙绝商量。——上古大仙九天太阳之精, 合一点元阳所炼天府至宝。太阳之精, 为天地至阳。元阳者，先天真阳。放，可发金花紫气, 金花焚火，诛邪灭魔, 紫气守身, 万邪难侵。收, 可守一点真阳不灭，性命不绝, 诸邪莫侵。】

    【定风丹：头顶宝丹不动山，定得狂风筑仙根。——既通法性，会得根源, 当天降雷灾, 足涌阴火, 赑风入囟门, 此三灾力，各自轮次而起, 坏世间仙根灵器，乃至极微，亦无余在。此丹能定先天风气, 亦能扼守精藏，抵受风灾。】

    【大还丹：九还之丹成, 谓之至极、至大。——还丹本阳九之精，降受二十四真。真水真火, 内外包含，含化五神, 五神运气，积而为砂，积砂成丹，禀积气极，亦号紫华红英大还丹，丹分内外，身成内丹, 飘飘轻化，迥脱去质，号陆地神仙。外丹浑成，圆光洞耀, 紫气冲天，服之平增甲子法力。】

    斩“量人蛇王”得的“九天元阳尺”一把。

    是上古仙人修道炼魔的至宝，上录九字真符，能发金花紫气。

    默诵九字真言，尺上便能现出九朵金花，一道紫气，护身御敌，驱邪除魔，妙用万方。

    这个东西和遁龙桩不一样。

    那根棍子上似乎有某种禁制，他的实力未到，根本不能完全发挥其威能，只能一步步提升。

    这把尺子却不一样，只需念动上面录刻的九字真言，便能发动其威能。

    换句话说，这玩意儿是全自动的！

    遁龙桩是很强，但发挥不出来也是白搭。

    这把九天元尺阳却不一样，有了这把尺子，再碰上宝月那种贱胚，估计他也不用怕了。

    斩“欲界天魔”所得的“定风丹”，似乎和孙猴子从灵吉菩萨那骗来的那颗定风珠是一样的东西，也不知道是不是同一个。

    这东西在手，估计一切呼风唤风的神通、法宝，在他面前都废了。

    更难得的是，这东西能助人度过三灾之一的风灾！

    这要是传出去，江舟估计自己肯定要被群起而攻，不死不休的那种。

    还有斩了一只叫“贾诎”的妖魔所得的“大还丹”。

    这东西其实就是一枚增加道行的丹药，一甲子道行，很难得，不过数量太少，对他来说意义不大。

    重要的是，这枚大还丹是内外丹法相兼。

    当初在吴郡，老钱就跟他说过内、外丹法的奥妙。

    这枚大还丹，他若能参透其中的奥妙，有很大可能能推衍出它的内丹法来。

    或许对他参研九转金丹有所助益。

    其余的，还有诸如斩“百丈深青树”得的“玄门先天一气大擒拿”。

    顾名思义，这是一门擒拿手，或者说是一门摄敌禁人的神通更合适。

    是以玄门先天一气化为手掌，隔空擒拿。

    摄敌擒拿倒是其次，其中的玄门先天一气，更加玄奥无穷，对他有着极大的助益，能为他浅薄的根基增添极厚重的底蕴和积累。

    还有几个是出自四品妖魔的奖励，也令他颇为意外。

    竟是他一直想要的武道功法。

    一部剑典，一部武经。

    名字虽简洁，但这两部功法，绝对是至少在圣境之上的。

    因为他得到的这两部功法，竟然都是残缺的。

    一个四品妖魔，竟然只给了其中一章。

    武经似乎是包含了许多种武功的典纲式经书，他共得了其中六、七、八三章，这三章应该是相连的，上面各自记载了一招掌法。

    剑典得了第九章，却是有三招剑法。

    四只四品妖魔，竟然给了三掌、三剑，以之前的经验来看，这三掌三剑恐怕不会简单。

    最后还一个，是令江舟最为无语的。

    【七十二小变：地煞七十二法，上可梯云，下能缩地。手指处，山开壁裂；气呵时，石走沙飞。匿形换貌，尽叫当面糊涂；摄鬼招魂，任意虚空役使。豆人草马，战阵下添来八面威风。纸虎带蛇，患难时弄出一桩灵怪。风云雷雨随时用，水火刀枪不敢伤。七十二般变化，七十二条性命，三灾九难度若等闲……以上种种，皆不可得。此乃有道真仙仰上古大仙地煞七十二法，神通无边，苦心研创所得七十二小变，能变山石草木、犬畜牛马，能梯云，能缩地。】

    “……”

    七十二小变，也就是强安了一个名，跟让他兴奋的七十二变没半毛钱关系……

    确实是能变化，山石草木，猪狗牛马，这就是全部了，再多一样也不能……

    唯一对他有点用处的，就是梯云缩地了……

    但是这么无厘头的东西，江舟还真的怀疑它的威力……

    不管怎么说，这一次，这么多东西，他称得上是一夜暴富了！

    要把这些东西全都消化，哪怕不算上那一百多颗小还丹，也要花上不少时间。

    这才是他拒绝归南雁二人的主要原因。

    至少也得等他把这些东西全转化为自己的实力，他才会考虑再次出远门。

    否则谁来也别想勾引他出去！

    不对，还有一件事得解决……

    江舟想起之前刀狱动乱之初，在自己家附近看到的那些鬼鬼祟祟的人，还有昏迷醒来时，纪玄和一点红等人有点吞吞吐吐的模样。

    目光微闪，便将纪玄叫了进来……

