    李长生得知这个消息以后，他眼中也多了一丝喜色。

    “咱们快去看看！”

    李家的阵法已经布置了十年左右，现在终于到了成功的时候。

    李长生抱着儿子，一家人一起往翠屏山上而来。

    此刻《风水生龙阵》正散发出灿灿霞光，整个翠屏山上都是一片霞光仙气。

    李家子弟都被吸引而来，就连翠屏山下的散修也被这么大的动静所吸引。

    “李家发生了什么事情？”

    “看那一天祥瑞，应该是什么机缘吧？”

    “李家这些年来本就有大兴之兆, 这难道就是所为的天命所归？”

    散修们议论纷纷，李家的子弟们则一个个靠近山顶查看起来。

    李长生到来之时，李虎早就等候在这里了。

    看着那一天祥瑞，还有周围爆发出来的灵气，李虎脸上满是喜色。

    “是咱们翠屏山的灵脉要晋升了！”

    李长生感受着周围的气息，他直接开口说道。

    当初学习《风水生龙阵》时，李长生就已经了解过这阵法成功时的表现。

    这种霞光千里，灵气爆发，正是灵脉晋升的征兆。

    “翠屏山上的灵脉一旦晋升, 那就是三阶灵脉了！”

    李虎双目圆瞪，里面满是藏不住的喜色。

    如今李家修士突破到了八十多人，若是灵脉无法晋升的话，李家将会出现灵气匮乏的情况。

    “这灵脉是重中之重，现在我们有了三阶灵脉，翠屏山上的灵气浓度将会再次大增。”

    李守义兴奋的上前，仔细查看周围的变化。

    子弟们一个个都对李长生钦佩不已，若非当年李长生布下这座大阵，如今又怎么可能让翠屏山的灵脉成功晋升。

    就在众人欢呼庆幸之时，一股股精纯的灵气从灵脉当中喷发出来。

    “轰！”

    无形的灵气旋风肆虐，整个翠屏山中的灵气直线飙升，同时一些多余的灵气开始慢慢外溢，分散在翠屏山脚下，甚至是蔓延到扬波城中。

    翠屏山上能够容纳的灵气就那么多，即便是有聚灵阵存在, 也不可能将所有的灵气全部禁锢在这里。

    灵气外溢，是谁也阻止不了的事情。

    现在翠屏山上灵气充沛, 些许外溢完全是九牛一毛，根本不值一提。

    “成了！好浓郁的灵气！”

    李长生欢呼不已，他曾去过长白岛，流岩岛，体会过那种强大的灵脉带来的好处。

    如今翠屏山上的灵脉晋升，这不过是一个开端而已。

    “传闻上古时期灵气如同云霞，甚至一些洞天福地当中，还有灵液之河奔腾不休，现在看来，或许真的会有那样的盛况存在！”

    李虎感慨万千，他虽然并未亲眼见过那种场面，但如果李家的灵脉不断晋升，将来未必不能出现那样的场景。

    众人一片欢呼，李长生对这一次灵脉的晋升也有些许意外。

    在他原本的预测当中，灵脉应该在三年左右才会晋升的。

    然而现在，足足提升了三年多的时间。

    “也许，真的是大环境在发生改变，只不过以我现在的实力，还无法感知到, 或者说, 无法明白这一切！”

    李长生放下心思, 如今翠屏山灵脉晋升，这是一件大好事。

    以后李家只要继续供应灵石，维持大阵运转，那么灵脉还有机会再次晋升，提升到四阶灵脉的程度。

    一条四阶灵脉，确实足以支撑李家很长时间了。

    三阶灵脉源源不断的产生灵气，这让翠屏山上的灵气浓度迅速提升起来。

    在李长生看来，如今灵脉晋升，不久以后肯定也会潜移默化的影响到整个翠屏山。

    这灵脉会延伸到更远的地方，范围更加巨大，而翠屏山也会慢慢扩展。

    山峰越发高耸，山体更加庞大。

    这一切都是潜移默化的在形成，虽说缓慢，但是却坚定不移。

    一条大的灵脉，无论是长度，宽度，还是灵气浓度，都要远超低级灵脉。

    现在翠屏山上这一条灵脉才刚刚晋升，日后它还会不断的延伸下去，最终彻底达到成熟的三阶灵脉程度。

    再加上有《风水生龙阵》在，三阶灵脉也会慢慢的向四阶灵脉晋升，只不过到底是否可以成功，这还要看其中的各种因素。

    现在翠屏山上的灵脉晋升，这让李长生信心大增。

    感受着周围的浓郁灵气，李长生打算在另外三座山头上同样布下《风水生龙阵》。

    毕竟谁也不能保证哪一个灵脉能成功，若是侥幸在促进一条灵脉晋升，那对于李家来说绝对是天大的好事情。

    一年两千块的灵石，李家现在还是负担得起的。

    那盘蛇岭下方的灵石矿脉，就是李家最大的底气。

    如今随着家族修士的不断成长，灵石矿脉中投入的修士也渐渐增加。

    单单是这一处的矿脉，就足以支撑四座阵法的消耗。

    李长生将这个想法告知李虎之后，他第一时间表示全力支持。

    “灵脉事关重大，应该从现在就开始！”

    李虎和李长生二人拍板决定，其他族人自然不会反对。

    很快天火山，乾阳山，卧虎山，都被布下了《风水生龙阵》。

    李家灵脉晋升的消息，也在扬波城中传播了开来。

    这是李家故意放出消息，目的是为了增加家族的吸引力，同时也为了扩大李家的影响力和地位。

    如今四座灵脉上都布置好了阵法，只等将来灵脉成功晋升。

    “扬波城也需要进一步扩建了，若不然的话，将来根本无法容纳下更多的修士和凡人！”

    李守义坐在议事厅中，向众人说道。

    之前扬波城的坊市曾扩建过一次，将乾阳山纳入其中，这让扬波城的坊市扩大了一倍不止。

    现在随着扬波城中修士和百姓的数量大幅剧增，若是不扩建扬波城的话，城池的容量也即将爆满。

    对于扩建城池的事情，李家无人反对。

    扬波城两面环海，若是想要扩建，那就只能往西边，北边扩建。

    北边全都是荒山野岭，地形复杂，只有西面靠近云海城，而且与翠屏山相距不远，发展空间也很大。

    若是扬波城再次扩建的话，李守义打算将翠屏山也直接纳入城中，作为西面城墙的边界。

    这样既能让翠屏山和扬波城连成一体，同样也可以增加翠屏山和扬波城的安全。

