    苏遏在见到金光罩下来的那一刻，便就知道不对，可这时再作反应已然太晚了，那蕴满无数道箓的金光方才一入眼，他就觉微微一个恍惚。

    而只是这一个缓顿，他就彻底错失了从内层退走的最后机会，背后的那空洞漩流像是被一只无形的大手拿捏了一下，急骤闪烁了一次，于一瞬之间轰然合闭。

    他转过头看了一眼，心下一叹，终究还是未能逃过，自己还是心存侥幸了，不过他自家知自家事，除非是方才真正见到了威胁存在，否则他知道自己是绝然不会就此退缩的。

    此刻他再往外看去，那金光好似牢笼一般将他围困在此，虽然他知晓这牢笼其实并不牢固，自己只需稍加施力就能将之打破，可天夏方面既然做了这番布置，显是不会容他轻易脱身的。

    再说他身上已经没有青灵露水了，退路这一断绝，他就算闯了出去，跑到哪里都是没用，还不如坦然留下来面对敌手。

    这个时候，一道宏大清光落在了他面前，随着光芒散开，便见一名身外飘荡着玉雾星光的年轻道人自里步出，而后者身上传递出的那一股磅礴气机，却是压得他气息微滞。

    他不由自主后退了一步，稍定心神后，打了一个稽首，道：“道友想来便是玄廷张守正了？在下幽城苏遏，有礼了。”

    张御抬袖还有一礼，他道：“苏玄尊，你该是知晓，你已是走不出去了，你若配合玄廷行事，我等也不会苛待于你。”

    苏遏沉默片刻，尽管知道反抗已是没有意义，可他是不会就这么束手就缚的。

    他并不喜欢幽城里那些各自只图一己私利而不顾及他人的作派，他认为身为幽城之玄尊，自身也应当是有所担当的，要不然这一次也不会是他来这里了。

    他抬头起来，笑了一笑，道：“张守正，此事请恕苏某无法答应了，苏某也有苏某的坚持。”

    张御微微点头，问道：“苏玄尊，你以往杀戮过天夏子民么？”

    苏遏摇头道：“苏某自成道以来，还从来未曾亲身与贵方的道友有过交手，但是苏某不讳言，有不少与贵方交手的修道人，就是苏某派遣出去的。”

    张御道：“既如此，苏玄尊，得罪了。”

    苏遏听他此言，神情一肃，身上法力一涨，恍若金霞筑就的元神从他身躯之中遁出，可见有丝丝缕缕金虹薄雾与他身躯依旧牵连着，同时一枚铜印也是在一朵白皑皑的芝云承托之往上腾升而起。

    在察觉到了张御的强横气机后，他认识到面前这一位玄廷守正的实力怕是远远凌驾在自己之上，故是一上来就准备倾尽全力。

    张御站在那里未动，他自到了上层后，见过不少同道，可在他看来，面前这一位，不去提神通法力如何，只从法力气机上来看，却是较为弱小。

    从守正宫的载录来看，幽城和上宸天凡是能与玄廷相斗的修道人，那俱是修行长远，至少也是修行千载以上了。

    这里主要原因是天夏玄廷占据了上层近四百年，有着上层天地的补益，再加上还有玄粮可做资粮，修道人的法力提升较快，根基却不会有丝毫不稳。

    他看着前方这堪称宏大的一幕，口中淡声言道：

    “敕夺！”

    “敕封！”

    “敕镇！”

    对于法力心光远不如他之人，他只需要以言印便能定拿其人了。

    苏遏听得那一声“敕夺”之时，只觉得浑身一震，继而传来一阵虚荡感觉，好像浑身法力被凭空夺去了一般，便连放出去的元神也是停滞在了半空之中一动不动。

    而这个时候，他身上的宝衣却是自行响应，放出了一道灵光。

    可此时那第二声“敕封”到来，那宝衣灵光之上方起半尺，转瞬就被封压下了去，而祭在上空的那一方铜印则是灵光一失，直接从天中掉落了下来。

    随着那那第三声“敕镇”传至，苏遏只觉自身知觉尽皆退去，就被像是被封入了一处难以感察的浑黯界域之内，此刻他莫说对面之敌，便连自我也是感受不到，一时彻底失去了反抗之力。

    张御这时抬手示意了一下，金光之中顿有道箓一阵闪烁，一根根道箓凝就的金光锁链延伸出来，将直挺挺站在那里的苏遏捆缚住了，而后那金光往上一收，就将苏遏一同拖拽了上去，眨眼没入了天中一处穹洞之中。

    再过一会儿，那穹洞也是合拢了起来。

    这时他目光往旁处一扫，心光一摄，就将一封书信强行拿至了眼前，那书信瑟瑟发抖，有惊慌哀鸣声音传出道：“守正饶命、守正绕命啊。”

    张御看了一眼，道：“间元飞书？”

    那书信精神稍振，道：“对，对，守正好眼力，小人就是简元飞书啊。”

    张御心下了然，简元飞书也算是一种难得的法器，因为自身有灵智的缘故，还能同类彼此感应的缘故，所以可以跨空传书，传递一些简单的消息。

    只是祭炼此物时据说还会用到修道人的神魂，故在天夏早已禁绝祭炼此物了，这飞书无疑是苏遏到来的。

    他想了想，将此书随手塞入袖中，就化一道清光，返回到了上层。

    再是心意一转，来到了前次议殿之前，他踏步入内，见除了上次遇见的三位廷执外，钟道人这次也是出现在此。

    武倾墟这时往前一挥袖，两枚玉牌飞了出来，他道：“张守正，这是我们方才从苏遏随身所携之物中发现的，这无疑是招引另外二人的法器了，有了这两件东西，我等可试着抓拿这二人，这里还要劳烦守正走一趟。”

    张御道：“此事御责无旁贷。”

    只是这个时候，忽然一道迅光飞来，晁焕抓来一看，挑眉道：“张守正怕是不必再去了。”

    武倾墟沉声道：“是何情形？”

    晁焕把迅书往前一掷，此物便在殿中间化作一道众人可见的气光，他道：“那两处下层已是内层断去了牵连，看来这二人没有再至内层想法，而是打算就此撤去了。”

    武倾墟略作思量，道：“那便不用再理会此事。”他看向钟道人，道：“钟廷执，既然张守正也是到了，你继续说你方才推断之事。”

    钟道人打一个稽首，道：“根据此前察看，上宸天此回来了二人，幽城则是一人，就是张守正抓到的那位苏玄尊，这里一共是三人，可是我与崇廷执反复推算下来，总觉得好像还有遗漏。”

    他顿了下，“我们怀疑，可能还有另外一个人与这三人一同穿渡进来。”

    张御眸光微动，道：“凭借钟廷执和崇廷执的推算，莫非无法确定此事么？”

    钟道人摇头道：“上宸天和幽城之人从一开始就一直在设法搅乱天机，要解化天机并不容易，只是我等在此之中发现了一丝不谐，故是才由此推断，我们怀疑”

    武倾墟道：“钟廷执，你以为对面是用了何等手段？”

    钟道人道：“我与崇廷执的推算之法自问丝毫不弱于对面，手中所用法器亦属上乘，照理说不该出现这等模糊不明之事，除非对面所用的宝物远在我等之上。

    据此前所得到的呈报来看，这次所潜渡来的三人皆可能用上了‘青灵露水’，故是我等怀疑……假设有这么一人漏了过去，那么此人很可能携带了‘青灵天枝’的枝节，这样的话，那就很难觅其踪迹了。”

    竺易生这时缓缓道：“此东西算得上是上宸天的镇道之宝了，上宸天就是倚仗此物，才能在虚空之中开辟一方地界，并与我天夏相抗衡。

    当初我师门祭炼青阳轮时，所取宝材便有一样是青灵天枝上断落的枝芽。这东西妙用无穷，若用来遮掩自身，是的确可能瞒过我们的耳目的。”

    张御略作思索，道：“此前擒捉的苏遏那里，可是有什么说法么？”

    钟道人摇头言道：“假若真有这么一人，那么可能连与他一同渡来的修道人也不知晓此人的存在，更别说苏遏乃是幽城修士，上宸天是绝不会将这等事告知他的。”

    武倾墟沉声道：“此事必须查清楚，若是找不到此人，那么我们就请动‘清天星盘’探查。”

    钟道人却是摇头道：“武廷执，星盘每动用一次，都是一次极大耗损，我等若是这次用了，那六十载内，怕是无法再用，这恐是有所不妥。”

    武倾墟沉声道：“若是为了祛除隐患，这是必须要做的，若是眼下都应付不来，遑论将来？”

    钟道人低头想了一想，抬头高声道：“诸位廷执，清天星盘毕竟是重器，在关键时刻使动才更为有用，而此人即便潜渡入了内层，哪怕是出于遮掩自己的目的，一时半刻也不致有所动作，请诸位廷执再容钟某一点时间，我当与崇廷执合力再推算一次。”

    武倾墟这一次似乎被他说动，他深思了一会儿，望向场中，最后看向张御，道：“张守正，你以为呢？”

    ……

    ……

