    第577章要怎么样才肯原谅我？

    大门在身后“砰——”的被关上。

    被关在门外的徐瑾言：……

    这两人吵架，把他关在外面是几个意思？

    这么冷的天，他哥有什么话就不能等他进去后，把那丫头拉回房间里去说？实在不行放他进去后，他把自己关房间里也可以啊！

    看着门上的密码锁，徐瑾言一时间露出纠结的表情，所以，他现在到底是进还是不进？

    江沅还没反应过来，就被一道人影兜头压下。

    整个人被困在徐嘉衍和门板之间。

    “你干什么？”她蹙了蹙眉伸手就要去推对方。却被对方握住了手腕，一并钳在了身后。

    江沅刚要挣扎，就听见低沉暗哑的嗓音在她的头顶响起道：“我错了！”

    江沅一怔，长睫颤动得厉害，是谁说他哥没有低声下气哄过谁，想让他道歉有难度的？所以是那小子在忽悠她？

    徐嘉衍见那丫头低着头不说话，叹了一口气，继续道：“我不应该凶你，以后也会多抽出一些时间来陪你，不生气了，我们和好好不好？”

    江沅抿了抿唇道：“不好。”凭什么他说分手就分手，说和好就和好。

    徐嘉衍早料到这丫头定然不会那么轻易松口，垂眸看着她，表情说不出的温柔，低声道：“那你要怎样才肯原谅我？嗯？”微微上扬的尾音，勾的江沅心尖痒痒。

    她差点就没出息地松口了，但一想到对方之前的态度，又不由得咬了咬舌尖，逼着自己扑通乱跳的小心脏镇定下来，轻哼了哼道：“我们已经分手了，原不原谅还有那么重要吗？”

    徐嘉衍神色一僵，随即低声道：“我后悔了！”

    “哦！”江沅微微垂眸，长长的睫毛遮住了眼底的情绪。

    徐嘉衍微微蹙眉，看着她道：“哦是什么意思？”

    “哦就是我知道了！”江沅道。

    “然后呢？”徐嘉衍对她的回答并不满意。

    “什么然后？”江沅眨了眨眼睛，装傻。

    徐嘉衍幽暗深邃的眸子一瞬不瞬地看着她，声音温柔又深情：“你还没说你到底要不要原谅我？”

    江沅抿了抿唇道：“你说你后悔了，可有些话说了就是说了，就像一颗钉子钉上墙壁就算拔出来洞还是在那里，你会那么轻易说出分手两个字，就证明了我在你心目中也没那么重要。”

    “不是。”徐嘉衍抓着她的手不自觉地握紧，“重要的，我是以为你想要分手所以才会同意。”

    “都是一样的。”江沅轻轻地叹气道，“不过是因为喜欢的还不够。我们都是成年人了，要为自己的言行负责，既然说了分手，又何必回头呢？”

    “而且，你看，以前的事我也都不记得了，就算和好了，说不定还会再吵架。不然还是算了吧！”

    “我不同意！”徐嘉衍原本抓着她的手改而揽在她的腰上，将她按进自己的怀里道：“一开始就是你先招惹我的，没有我的允许就算不了。之前凶你是我不对，你要怎么罚我都行，就是分手的事不算，就此揭过，以后不许再提。”

    (本章完)

