    时间转眼即逝。

    很快就到婚礼的日子。

    婚礼前一天，墨夜笙和顾新妃的亲朋好友，同事搭档，纷纷赶到帝都，入住了墨夜笙特地为众人安排的酒店。

    就连墨璟琛暂时放下公务，赶在婚礼前一天回来。

    自从上次墨夜笙身体不好之后，让墨璟琛暂代总统之位之后，墨璟琛怎么也没办法摆脱国事。

    这不，即便是墨夜笙回归，墨璟琛也被单独开一个办公室，帮助他处理国事。

    美其名曰，他身体不好，不宜太过操劳，而且他还要筹备婚礼，所以让墨璟琛多多担待。

    就连结婚这天，都还让他站在城堡外面接待宾客。

    绿茵草地，粉玫瑰和百合花点缀下，让整个婚礼现场充满了浪漫与梦幻。

    卧室里，顾新妃换上一身洁白色的婚纱，整个头发被盘成复古的样式。

    化妆师正在用对孕妇无公害的化妆品，给她画个淡妆，让整个人看起来更有精神。

    造型师站在跟她的身后，给她带头纱，整理发型。

    唐菱敲门进来：“夫人，您今天真美，阁下一定会被迷的神魂颠倒。哦不，应该说从很早很早开始，夫人就已经把阁下迷住了。”

    阁下身边的人都知道，从阁下少年时期，就已经对这位姑娘倾心。

    能一眼万年该是多么深厚的感情？！

    顾新妃莞尔一笑：“就你嘴甜，给你准备的伴娘服装在沙发上，你去衣帽间换上吧。”

    其实，她结婚，她最想要的伴娘是晴天。

    可惜，她还没醒来。

    昨晚上，夜笙给封寂白打电话，问他能不能来，他说只能他一人来，而且参加完婚礼就走，因为晴天还没醒。

    好几次，她想上山去看晴天，却是被墨夜笙给阻止。

    雪域山虽然环境好，可现在入秋，气温开始降低，而她前段时间有点感冒，墨夜笙紧张的不行，都不允许她外出，更别说让她上雪域山去探望晴天。

    大约十一点左右，林若惜就带着两个小家伙进来。

    看到顾新妃美丽的模样，两个小家伙犯花痴的把顾新妃给狠夸了一番。

    十一点半的时候，唐狄进来说，婚礼马上开始。

    中午十一点四十八分，婚礼正式开始。

    现场宾客云集，婚礼主持人声音激昂的主持婚礼。

    红毯的一端，墨夜笙手里拿着手捧花，挺拔而站，等待着他的新娘。

    顾新妃挽着顾市长的胳膊，从屋里走了出来。

    短短的不到一百米的距离，顾新妃却觉得每走一步，心跳就剧烈了一分。

    大概，今天要当着所有人的面，要嫁给他的缘故吧！

    其实她不知道的是，不只是她一个人紧张，就连墨夜笙也紧张，握住手捧花的手指都开始泛青，可见他有多用力，多紧张。

    距离有长短，但始终会到达终点。

    顾市长把顾新妃带到墨夜笙的面前，墨夜笙对他鞠了一个躬。

    “爸，请把妃儿交给我。”

    在外人眼中，顾新妃就是顾市长的女儿，经过跟林若惜商量，最终还是顾市长来牵着顾新妃走红地毯。

    