    “晓哥，我想当个坏女人。”

    坐进楚凌薇的车中，驾驶座上的她又一次重复了一遍，苏晓默然不语，看着汽车的内饰。

    和以前一模一样的内饰。

    “我知道你现在的生活和以前是两个概念，就像是你有了一个新的家庭，本该是你妻子的我成为了小三。”

    楚凌薇一边启动汽车，一边轻声说着：“我知道这样做对不起北冥芷瑶她们，但是我还是忍不住，我不想再失去你。”

    “所以，我要向北冥芷瑶宣战！”

    看着窗外游离而过的风景，苏晓淡淡说道：“我不可能放弃她们的。”

    顿了顿，他补充道：“这个世界和咱们的故乡并不一样，而现在的我，成了一个渣男，不值得你去喜欢。”

    “可我就是喜欢你呀。”楚凌薇笑了一下：“因为你还是你，无论是外貌还是其他，在我眼中你还是你。”

    “我是渣男。”苏晓又一次强调：“我喜欢的人很多，我甚至想一起拥有她们。”

    “我在想····这个世界也是一夫一妻制吧？”

    “我不是人，不受人类法律的约束。”

    “我知道····你的自信还是一如既往，可是就算你如今是魔物，为什么有底气把她们都拿下？无论是北冥芷瑶还是澹台芊月····恐怕除了萧若璃，其她人都不会乐意的。”

    “晓之帝国是我的。”苏晓淡定说道。

    嗤！

    楚凌薇猛踩刹车，扭过头注视着苏晓的侧脸，这个情报，她并不知道。

    慢慢消化了这个事实，楚凌薇重新发动车辆：“难怪····最强的大魔王，手底下两只手都数不过来的魔王····晓哥你在这个世界上想做什么事都没人敢说三道四啊。”

    “所以，创立了晓之帝国的你，在给自己挑选三宫六院？”楚凌薇的语气中带着调侃。

    “对。”苏晓点点头：“我有办法让她们和平相处。”

    “精神控制？”

    “那多没意思。”苏晓靠着椅背：“打架我现在都不怎么感兴趣，要是直接精神控制了她们，多没意思。”

    “一步步攻略的过程可比打架刺激多了。”

    “你果然没变，依旧是喜欢挑战····只是这一次你想挑战的内容还真是····”楚凌薇深吸一口气：“让我难受。”

    “可以放弃了吧？”苏晓看了她一眼：“现在的我真不值得你喜欢，我不想辜负你的感情。”

    “那你为什么可以心安理得的辜负她们对你的感情？”

    “心安理得可以去掉。”苏晓轻声说着：“无法给她们完整的感情，我也是愧疚的，对她们，我有主动出击的，也有被动承受的。”

    “但是走到现在，我已经不可能抛弃她们中的任何一个了。”

    “注定无法给她们完整的感情的话，索性一路走到底，这并非不可能实现的愿望。”

    “我问你。”楚凌薇开口：“为什么在有了北冥芷瑶还要招惹其她女孩？自律性那么强的你，不可能控制不住自己的感情吧？”

    “如果一开始你没有招惹其她人，也就不会走上这条更难完成的多女主路线。”

    苏晓想了半天：“可能因为我不再是人的原因吧，就像小狗一样，一生不可能只和一只狗交配一样····咳，这个比喻不太恰当，但大概就是魔物的本能的影响吧。”

    “我不这么觉得。”楚凌薇摇了摇头：“我觉得和你来到这个世界后取得的成就有关····果然男人有权有势有钱了就会变坏。”

    “大概吧。”苏晓笑了笑：“你看，所以你更不应该喜欢现在的我了。”

    “No！”楚凌薇淡淡说道：“我还是喜欢你，喜欢了你那么长时间，过去加现在将近五十年的时间，我怎么可能不再喜欢你呢？”

    “凌薇！”苏晓加重了语气：“我一直在说，我不会放弃她们。”

    “我知道。”楚凌薇深吸一口气：“但是她们陪不了你一辈子，你才活了七年，你还能活无数个七年，而她们呢？两百岁顶头了。”

    “所以两百年后，你就只能和我在一起了。”

    “你也是人。”苏晓淡淡说道。

    “我能活五百岁。”楚凌薇说说道：“我对这个世界了解的比晓哥你多，人类千年的历史中，走过其他穿越者和召唤者，其中活的最久的有五百岁，然后被杀了。”

    “寿命，也是穿越者或召唤者的特权之一。”

    “我会想办法延长她们的寿命。”苏晓继续说道：“我想，这对现在的我来讲，并非太难的事情。”

    楚凌薇咬了咬牙：“信不信我点爆你的修罗场，让你一个都得不到····甚至走向柴刀结局！”

    “《School Days》这部游戏，当初咱们俩可是一起玩的，每一条路线都玩过！”

    “嗯。”苏晓平淡的点点头：“又不是没有经历过。”

    楚凌薇愕然的看着他：“你还能读档重来？什么Bug能力？”

    苏晓不会告诉她，自己的读档次数已经用完了，他提醒一声“注意前面”后又说道：“对你，我可以毫无保留。”

    “上周目，我被北冥芷瑶柴刀了。”苏晓自嘲的笑了笑：“那场景，到现在我都忘不了。”

    “也是因为上周目Bad end结局的原因，我不服输的重新开始，然后····一切都在我的掌控中。”

    苏晓看着她：“凌薇，我现在是把这个世界当做恋爱游戏来对待的，我要完成全员Happy end。”

    “你可以去引爆修罗场，但是我可以重来。”说起谎来的苏晓面不改色：“而那时，我依旧拥有现在的记忆，而你没有了。”

    “我不会在开学典礼进行演讲，也放弃参加百校战，这样····你就认不出我来。”

    顿了顿，苏晓忽的说道：“或许这也是个不错的办法，读档重来，咱们在这个世界就会是两条不相交的平行线，你过着你的生活，我过着我的生活。”

    “就算有一天会和你相认，那也是我建立起了幸福结局的时候。”

    “我可真是个大聪明。”苏晓笑了起来。

    楚凌薇咬了咬唇，有些气恼的看了他一眼，还以为自己想到的引爆修罗场的办法会让他惊慌失措呢，没想到他竟然有“读档”这么Bug的能力！

    女神大人也真是的，为什么要给他这样的能力？

    苏晓的内心也是紧张的，草····和她们斗智斗勇什么的，有够刺激的。

    幸好我演技出众，再加上实力的碾压，让她发现不了自己心跳的加快。

    瞅了楚凌薇一眼，苏晓的心情复杂中带着点小开心，原本【乐园计划】中最难攻略的只有北冥芷瑶一个，结果现在又多出了一个，直接让难度提升至了双重地狱级。

    双重地狱，快乐加倍····

    不过话说回来，时间回溯前为什么楚凌薇没有关注到自己呢？

    虽然时间回溯前自己的入学演讲照本宣科，但是作为新生第一的他，身为国立水云魔法学院学生会长的楚凌薇的手中不可能没有自己的资料。

    不仅如此，时间回溯前的楚凌薇没有为百校战献唱，更没有参加百校战。

    苏晓思索着，楚凌薇也久久没有说话。

    她想不到能让苏晓从了她的办法了。

    可她又不想失去他。

    苦恼的看了他一眼，难道只能被迫加入他的游戏之中，成为被攻略的女主之一？

    这么一想，她突然发现，苏晓现在攻略的角色中，有冷傲的北冥芷瑶、傲娇的澹台芊月、温柔体贴的萧若璃、色气满满的南祈月、童颜巨R的宫沐心以及司空玥····

    司空玥什么属性？

    风纪委员长的她似乎没什么突出的特点····

    先不想这个的楚凌薇发现他的攻略目标中缺少王道后宫游戏中的一个角色：青梅竹马！

    而自己，恰巧符合这个定位。

    想到这里，楚凌薇觉得好生草，这个异世界该不会就是女神大人专门给苏晓准备的第一视角恋爱游戏吧？

    真·绝绝子。

    楚凌薇头疼的想着，又看了一眼一脸平静坐在副驾驶的苏晓，难怪一直想让我回去，除了不想伤害自己的原因外，其实还有不想增加“游戏难度”的心思存在吧。

    臭晓哥，变坏了不少！

    “我说服不了你。”楚凌薇轻叹一声。

    “我恐怕也说不服不了你。”苏晓也说了一声：“你是不会回去的。”

    “对。”

    苏晓点点头，没有再说什么，这个答案他是预料到的，也正是因为预料到，他才和北冥芷瑶说出自己和楚凌薇的来历，更是向她强调了楚凌薇是多么努力的穿越了时空、多么坚强的成长起来成为举世瞩目的大歌星····为了找他。

    北冥芷瑶的本质是善良的，所以她会同情楚凌薇，对她不再那么敌视。

    这是冷静下来的苏晓分析了一番局面之后做出来的铺垫。

    一路上，苏晓接连几次尝试着让楚凌薇回去，但是她一点儿根本不答应，甚至一点儿犹豫都没有。

    既然做不到让她回去，那就只能继续扩充【乐园】名额了，虽然难度加倍，但是这样的挑战苏晓乐的接受。

    看了楚凌薇一眼，心中依然是愧疚的，但是他只能坚持自己的【乐园计划】。

    我真是····渣到掉渣啊。

    苏晓闭上眼睛，但，谁让我是魔王呢？

    魔王，不就是邪恶的代名词么？

    看到苏晓闭上眼睛，楚凌薇也不再说话，她已经放弃了引爆修罗场的方法了，因为这只是在做无用功。

    但是，她决定要十倍、百倍的提升游戏难度。

    在这个光怪陆离的异世界，自己虽然也有着和苏晓的羁绊，但是相比起北冥芷瑶她们，自己终究是个后来者。

    改变不了这个身份，那就后入场让修罗场越来越混乱，直到苏晓坚持不下去认输，认输之后只能选择她！

    她知道自己入场对不起北冥芷瑶她们，但谁让苏晓原本应该是属于自己的呢？

    谁让我也那么喜欢他呢？

    如果苏晓输不了呢？

    她又在心中如此反问自己。

    那就是我输了呗，被他重新攻略了，不仅攻略下来了，还完成了最后的大圆满结局。

    那只能说明晓哥还是一如既往的那么厉害。

    他攻略成功，我还有什么可说的呢？

    但是，才不想让他成功！

    “晓哥！”楚凌薇轻声开口。

    “嗯？”

    “我想当个坏女人！”

    楚凌薇第三次这样说道。

    “哦。”苏晓眼睛都没有睁开一下，双倍地狱难度，他已经做好做好心理准备了。

    因为做好了准备，所以他并不慌，可以平静面对开启的修罗场。

    正如楚凌薇了解他一样，他同样了解楚凌薇，但是有一点不一样。

    楚凌薇了解的是以前的自己，对现在的他并不完全了解。

    而他则不一样，他了解过去、现在的她。

    因为楚凌薇没有太多的变化，一门心思寻找他的她，内心的成长远远比不上他。

    总结起来还是四个字：优势在我！

    苏晓开始考虑之后的对策，楚凌薇也不再开口，直到车停入四季云顶别墅区她房子的院落。

    苏晓睁开了眼睛，看向了这幢价值上亿的别墅，他已经感觉到了不同寻常的、他所熟悉的气息。

    深吸一口气，他没有立即冲出去，心平气和的跟在楚凌薇的身后。

    开门，换上拖鞋，拖鞋也和以前一模一样，楚凌薇早早就准备好了，她一直坚信着能找到他。

    迈入客厅，苏晓看着空荡荡的客厅，视线直接停在了看似空无一人的沙发上。

    蓝白色的冰凉光芒在汇聚着——坐在沙发上的是穿着雪白长裙，有着白色尖尖耳朵和毛茸茸尾巴的女人。

    楚凌薇看着她，这是她第一次见到她的真实容貌。

    果然晓哥是非比寻常的。

    苏晓看着她嘴角逐渐上扬：“女神大人。”

    女人也笑了：“小苏苏你真不乖，不应该是叫师傅才对吗？”

    她站起来，走到苏晓的身前，有些感慨：“长大了不少嘛，内心更强大，都感觉不到时隔七年后你重新见到我的激动和喜悦。”

    苏晓微微一笑：“你一点儿没变。”

    异世界的女神，白慕晓。

    ······

