    “竟敢用肉身硬抗我这一剑，找死！”看到叶默的举动，那盗窃者顿时大喜起来。

    他能够感受到叶默的强大，所以之前只是逃遁，而没有停下来和叶默交手。

    可是叶默再强大，他这一剑却是能够重创寻常武圣，他就不相信叶默能够光凭肉身抵挡。

    轰！

    瞬间，二者就已经轰然碰撞在了一起。

    下一瞬，那盗窃者的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    只见二者碰撞之下，叶默却是根本没有受到半点伤害。反而那惊人无比的湖水巨剑，此刻正疯狂的崩溃而去。

    原本被那盗窃者的力量，凝聚的坚硬如钢铁的湖水巨剑，这个时候却是被轰散，化作了大量的湖水，重新坠落在了下方的清月湖之内。

    “嘶！”

    “这个叶默……”远处武术总会的众人见状，顿时倒吸一口冷气。

    他们大部分人，只是听说过叶默的名字，而没有见识过叶默出手。

    而现在，却是见识到了。

    这般手段，让他们的心中彻底震撼了。

    “你……”那盗窃者也是心中大惊起来，怎么也想不到，叶默的肉身居然会强大到这种程度。

    “不堪一击！”叶默看了那盗窃者一眼，不禁摇了摇头。

    而那盗窃者则是恼羞成怒起来，“你不要得意！”

    说话之间，手中立即取出一个古怪无比的罗盘。

    随着他体内的力量，涌入那罗盘中，罗盘上面立即散发出了大量光芒。

    “凝！”那盗窃者断喝一声。

    只见大量的光芒，全都从那罗盘中散发而出，紧接着飞快的没入清月湖的湖水之内。

    “起！”那盗窃者再次低喝一声。

    咻咻咻！

    瞬间，大量的水剑，同时凝聚出来。

    这一次的那些水剑，只有一米长短，可是数量却无比庞大，简直有成百上千之数。

    而且所有的水剑，并不是杂乱无章，而是隐隐结成了一副剑阵。

    “疾！”那盗窃者向着叶默一指。

    咻咻咻！

    顿时，所有的长剑同时向着叶默激射而去。

    一时之间，就连叶默都感觉到了剑阵中蕴含的强烈肃杀气息。

    那盗窃者看着叶默冷笑一声，“你能挡我一剑，可能挡我十剑，百剑，千剑？”

    “我这剑阵，看你怎么破！”

    “雕虫小技！”叶默却是脸色丝毫不变。

    随着他的话音落下，叶默体内的荒凤之体，顿时运转了起来。

    “噫！”一声惊天凤鸣声传出，只见一头荒凤虚影，顿时从叶默的天灵盖之中冲天而起，直接向着前方的剑阵飞去。

    那些水剑，虽然已经被凝聚成比金刚石还要坚硬，然而在叶默的荒凤之火下，却是依旧不够看。

    嗤嗤嗤！

    凡是靠近那荒凤虚影的水剑，这时候全都飞快的消融，重新化成了湖水。

    只是还不等那湖水落回水面，就已经被可怕的荒凤之火，直接烧成了水蒸气。随即更是连水蒸气，都直接消散了。

    “什么？”那盗窃者惊恐无比的看向叶默。

    虽然脸上有一层雾气笼罩，叶默看不出他的面容和表情。

    可是这个时候，却是能够清楚的感受到他的骇然和惊恐。

    “凝，给我再凝！”他连忙惊呼一声，体内的力量，源源不断的注入手中的罗盘。

    那罗盘上，再次有大量的光芒，没入下方的湖水，化作大量的水剑攻向叶默。

    “哼！”叶默冷哼一声，荒凤之体的力量，再一次暴涨了起来。

    无尽的火焰从叶默的体内爆发而出，这时候的叶默，看上去简直如同一尊火焰神明一般。

    咕咚咕咚！

    下方的湖水，瞬间就已经沸腾了起来，紧接着那湖水居然以肉眼可见的速度，飞快的蒸发而去。

    水线瞬间低下去十米，二十米……

    几乎只是短短几秒钟的时间，居然就能够看到湖底了。

    随着那些重新凝聚出来的水剑，再次被叶默的荒凤之体蒸发，那盗窃者忽然发现，任凭他怎样将体内的力量注入身前的罗盘，都没有新的水剑凝聚出来。

    直到这个时候，他才向着四周看去，紧接着瞳孔剧烈的收缩了起来。

    因为他方圆百米之内，竟然已经没有任何一滴水。

    远处的湖水虽然依旧向着这边蔓延过来，可是在叶默的荒凤之体下，却是还没靠近，就已经被蒸发了。

    再这样下去，就算是整个清月湖的湖水，全部被叶默蒸发干净，都未必不可能。

    “这怎么可能？”那盗窃者惊呼一声。

    古武者之中，怎么会有如此恐怖的存在？

    而叶默却是丝毫没有理会他心中的震撼，仙踪无影施展之下，飞快的向着那盗窃者冲去。

    那盗窃者可是见识过叶默的肉身力量的，这要是被近身击中，那还了得？

    当下他也顾不上心疼，直接将手中的罗盘一竖。

    那罗盘迎风便涨，很快就变成直径两米左右，挡在了叶默的身前。

    轰！

    叶默一拳，直接轰在上面。

    只见以叶默的拳头为中心，大量的裂痕飞快的向着四周蔓延开去。

    随即，那罗盘直接碎成了大量的碎片。

    那盗窃者这时候也顾不上心疼，早已经借着刚才拖延的时间，飞快的向着远处飞遁而去。

    他很清楚，他根本不是叶默的对手。

    再留在这里，甚至说不定会有生命危险。

    叶默见状，也没有任何保留，连忙第一时间追了上去。

    直到这个时候，武术总会的众人，才终于大松了一口气。

    “这个叶默的实力，简直难以想象啊。难怪能够击杀石万雄，即便面对巨龙之翼阿瓦斯和整个暗影之魂的围攻，也能安然无恙，甚至差点让对方全军覆没！”为首的山羊胡老者长长的嘘了一口气。

    “看来这一次，追回那件东西，是十拿九稳了。”

    他们都亲眼看到，那盗窃者根本不是叶默的对手。

    甚至连速度，都比不上叶默，被叶默追上只是早晚的事情。

    刘竹看着叶默的背影，眼中满是惊叹和敬畏。

    至于南宫璇，则是早已经惊呆了，看着叶默离去的方向，久久无法回过神来。

    ……

    不多久，那盗窃者就已经距离叶默越来越近。

    他的速度虽然也很快，不过却无法和全力施展仙踪无影的叶默相提并论。

    所以即便是那盗窃者抢占了先机，先叶默一步逃离，却也很快就被叶默追赶上。

    “将东西留下，我饶你不死。”叶默直接开口道。

    那盗窃者在展开全力之后，体内的消耗非常眼中，这时候甚至已经入普通人一般，开始气喘吁吁起来。

    “他们究竟答应了你什么条件？我愿意付出双倍的代价，只要你愿意让我离开。”那盗窃者说道。

    叶默闻言，摇了摇头，“既然你还不愿意将它叫出来，只好我自己拿了。”

    说话只见，叶默一步之下，速度居然再次凭空快了一分，猛然跨越了最后的距离。

    与此同时，伸出一只手，直接向着那盗窃者撞去。

    那盗窃者的脸色一变，这时候怪叫一声：“是你逼我的！”

    说话之间，手中陡然出现了一张符箓。

    他的眼中闪过一抹肉疼之色，这时候却毫不犹豫的将体内的力量，注入那符箓之内。

    顿时有大量的土黄色光芒，从那符箓中散发出来，包裹了他的全身。

    “这是什么？”叶默微微一怔。

    不过这时候，却也不管那么多，先将盗窃者抓起来再说。

    可是随着叶默一把向着前方抓去，叶默却是抓了个空。

    只见那土黄色光芒一闪，紧接着竟然连带着那盗窃者一起，消失在了叶默的视线之中。

