    当天夜里，血钱彻底无法炼制。

    金十三急忙的将岛上所有道士，都叫到了议事堂之中，商讨要事，许道自然也是不例外。

    有道士最近恰好在闭关，或是在炼制丹药、温养法器，乍一听闻此事, 惊愕至极，猛地拍桌子问：

    “当真如此？岛上灵脉断绝、血钱无法炼制？”

    金十三听见对方的喝声，本就阴沉的脸色更加不喜，但是念在对方刚刚接触此事，她压抑着烦躁，只是说：“当真！莫非尔等以为本道会戏弄你们不成？”

    几个道士环顾四周, 发现其余的道士也都是脸色阴沉至极, 确实不像是说笑。但是其中有个道士还是不信，他一声不吭的扭头就走, 离开了议事堂。

    没有过多久，这道士又返回了议事堂中的，他不是空手而回，手中正抓着一头颅，用法力维持着人头的活性。

    人头血淋淋的，但是眼珠子还在动弹，脸上满是惊恐和绝望。

    只见这道士的脸色也是灰败，并不比的人头要好多少。他走进堂中，当着众人的面，捏碎了手中人头，并施展法术，似要将其内的魂魄抽出来。

    但是他的动作再快, 人头碎掉后, 其内的魂魄也是当场碎裂掉，让他抓取不得。

    这道士便开口：“岛主所言正是。贫道刚刚去监牢中亲自用死囚试了试，一共九次, 次次都无法抽取魂魄，更别说炼制成血钱了。”

    许道瞧着堂中血腥的场景，不由的微皱眉头。

    他能够看得出来，对方说的虽然是死囚，但是人头的脸色富态，明显是个养尊处优的凡人。

    而且白金岛的监牢距离议事堂太远，对方多半是出了议事堂，随手就从附近的民居中抓来了凡人。

    只是眼下众人关注的点都不在这里，许道也只是皱着眉头，默默的听着。

    金十三见堂中所有的道士都信了，突地开口，冲那道士问：“贾道长，你曾经走南闯北，刚刚又试验了几下，可是从中发现了端倪，或是知道些缘由？”

    原来尝试抽魂的道士并非是金家长老，但也不是客卿，而是出身于白金岛上的贾家。此人虽然不是嫡脉金家，却也是白金岛的旧人，因此也获得了长老之位。

    贾道士踱步数下, 说：“此种怪事，贫道确实有耳闻过，听说一百零八岛中的鲛人岛，该岛几十年前也曾经历了灵脉断绝、血钱无法炼制的事情。”

    “咦！”有道士似乎是第一次听闻这件事，急忙出口：“贾道长快说说。”

    而许道听见，则是眉毛微挑。

    贾道士说：“此是几十年前的事情了，鲛人岛距离我白金岛太过遥远的，贫道知晓的也不多。但是听说鲛人岛最终没能解决问题，而是选择了搬迁整个岛屿。”

    堂中有人附和：

    “想起来了，此事我也有所耳闻。若非那鲛人岛主恰好晋升为了金丹，恐怕鲛人岛就已经灭岛除名了。因此坊间还有传闻，是鲛人岛主自己抽干了地脉灵气，又使了什么邪法，这才导致岛上的凡人魂魄都受到了诅咒。”

    一时间，堂中议论纷纷，道士们你一言我一语的，开始讨论起鲛人岛的故事。

    许道在其中听着，顿时又收获到了不少新的消息。

    比如鲛人岛在无法产出血钱之后，瞄上了距离它比较近的寒铁岛，并一丈结丹后的鲛人岛主，成功霸占了寒铁岛，改名为了新的鲛人岛。

    旧的鲛人岛则是被直接放弃，上面现在只有凡人苟活着，少有道人，偶尔才会有捕奴船经过。

    因为岛上的凡人分布零散，捕奴船能装载的凡人有限，以及当地似乎形成了诅咒，对道人不善等种种原因，捕奴船极容易入不敷出。因此旧鲛人岛上的凡人们虽然刀耕火种，但总体还算安逸。

    只是对于西海的道士而言，本是一百零八个的大中型岛屿，突然就永久性的失去了一個，变成了一百零七岛。

    此事还引起了其他金丹道师的注意，对方联手鲛人岛主，在旧鲛人岛上掘地三尺，但是依旧没有发现端倪，便只得罢手。

    许道对此一边庆幸着，一边感到惊讶。

    他庆幸的是金丹道师也发现不了他所做下的手脚，惊讶的则是他原先以为西海的一百零八岛，是按照势力大小，从中选了一百零八个最厉害。

    寒铁岛被灭了，就应当会从剩下的不入流的势力中，再选一个。

    然而听了堂中道士的议论，他恍然发现所谓的“一百零八岛”，其自古以来都是固定的。

    就比如那繁星岛，它在被灭岛之后，几乎是转眼间，其所在位置就又被占据了，压根没有荒废多久。而且根据得到的消息，繁星岛上的灵脉隔了几年，也开始重新冒出。

    许道心中顿时生出遐想：“西海的岛屿万千，但唯有一百零八岛最大，又只有这一百零八岛上存在灵脉，这其中定然有些深意。”

    他立刻就想到了玄阵宗的一百零八道阵纹，怀疑到：“莫非是一尊大阵？”

    但是所知甚少，许道也只是怀疑罢了，他苦苦思索了几下，见没有更多的头绪，便将此事暂且放下，继续听着堂中道士们的议论。

    吵吵嚷嚷足足一刻钟的时间，金十三终于忍不住一锤定音，道：

    “鲛人岛的旧事，本道也有所耳闻的，现在可以确定的是，彼岛时隔三四十年，也没能恢复过来，不用考虑太多了。”

    有道士出声：“岛主所言不错，若是我白金岛和对方情况一样，恐怕也恢复不了，这该怎么办啊？”

    霎时间，在场的道士脸色都阴沉下。有前车之鉴摆在跟前，他们不得不往最坏的情况考虑，担忧起整个白金岛的未来。

    更加凄惨的是，鲛人岛有金丹道师坐镇，旧有的岛屿出问题了，轻松就可以占了其他岛屿。但白金岛没有金丹道师，想要搬家，估计只能搬到无灵之岛上去。

    可无灵之岛不仅没有灵气，还狭小，养活不了太多人口，几万凡人就是顶天了。

    若是在上面长期炼制血钱，还会引来海中凶兽的围攻。那些西海中的散修们想要炼制血钱，便是托庇于各大岛屿，否则得不偿失。

    至于填海造陆、重新修建阵法，则耗费巨大，更不再白金岛众人的考虑中。

    气氛压抑之间，有金家道士突地面露厉色，阴测测道：

    谷鞏

    “若是真无可挽救，那么我等也换个地方！我看隔壁的千沙岛就不错，打下来作为新家正合适！”

    千沙岛是距离白金岛最近的一方灵岛，距离他们只有一万三千里，对方岛上并没有金丹道师坐镇，修为最高的也是炼罡境界。

    但是千沙岛也是维持了大几百年的势力，岛上的阵法密布，还主动加入了海盟。白金岛真要是打过去，指不定会是谁吃亏。就算是打赢了，也可能惹来金丹道师的清理。

    又是一番商讨中，金十三终于说起了许道最想听见的话：

    “诸位长老、客卿，尔等忘了还有另外一条去路么？”

    打不过对方，自然就只能加入对方了。有过之前的铺垫，众人并没有考虑加入千沙岛这等岛屿，而是立刻就想起了白骨岛！

    议事堂中沉默数息，立刻就有人站出来说话：“贫道赞同与白骨岛结盟！互为盟友！”

    眼下情况，在场的道士细细一想，全都发现白骨岛正是他们最好的选择。

    “白骨岛上有金丹道师坐镇，还不惧海盟，投靠过去，自然就不用担忧征兵使的事情了。”

    “此岛风评不错，听闻对投靠的势力也友善，不怎么收走权力！”

    也有人再度提出了顾忌：“只不过白骨岛距离我等还是太过遥远了，一去一回，至少两三年的时间。”

    许道听着众人讨论“正事”，终于忍不住，想着该如何不经意的加把火。

    让他惊喜的是，无须他加把火，突然又有人说：“距离遥远也不一定就是坏事。若是我等游说妥当，或许那白骨岛会愿意帮我们攻打千沙岛！真如此，我等也就有机会继续留在此地。”

    此事乍一听起来有些痴心妄想，但是对方细细一说，就连许道都觉得真有几分可行性。

    白骨岛在北面，白金岛在东面，白骨盟若是想要扩充势力，可以先在东面这边安插棋子。而白金岛眼下的情况，正合适作为对方的棋子……等等。

    场中议论更加热切，除了少数几人之外，其他道士都感觉像是寻见了一条活路。

    其中倒也有道士怀疑起来，认为投靠白骨岛一事，和岛上灵脉断绝恰好碰到一块了，两者着实有些巧合。

    但是对方并没有切实的证据，再加上许道趁机又“点拨”了众人几句，对方的怀疑便只是一个怀疑。

    许道没有反驳对方，只是趁机提出了另外一个怀疑对象：“此事和那征兵使，或许脱不了干系！”

    死人是无法开口说话的，并且那征兵使还是独自一人前来，身后居然没有帮手或手下，着实是让白金岛提防。

    又是商讨了小半天，在许道的暗中支持下，金十三终于做下了决定，她决定带领岛上的众人，前往白骨岛寻觅生机！

    唯一和许道设想不太相符的是，白金岛并不准备整岛搬迁，而打算先派出了尽量多的人员，离岛作为使者和探子。

    岛上还是得留下不少的道兵，以及数个筑基道士来主持阵法。毕竟他们还期待着岛上的灵脉只是暂时出了问题，隔段时间就会恢复，他们需要留条后路。

    对于这个安排，许道也是赞成。

    真要是所有的道人都匆匆离去，岛上又没人主持阵法，那么岛上的数百万凡人，其处境将会极为堪忧，至少会死一半。

    而眼下的这个处置，既能让许道带着大批道人离去，又不至于害了岛上数百万凡人，已经是极好的情况了。

    值得一提的是，白金岛上储备的符钱、灵材，只够护岛大阵开启数年。

    因此白金岛的一行人必须快，否则就算是搭上了白骨岛，他们返回之后所见到，有可能就是一片废墟。

    于是金十三等人决定立刻就开始组建船队，最迟一月就出发。这点正和许道的意！

    议事堂中，金十三冲众人拱手：“事已至此，诸位道友，共勉！”

    “是。”、“善。”

    话说完，众人或回应、或点头，纷纷离开了议事堂，为即将到来的远行，抓紧时间做准备。

    许道这时也彻底的放下心来，心中大喜。

    接下来的时间，白金岛的大阵再度开启，内外隔绝，岛上的道徒道童也先后都了解到了情况，变得人心惶惶。

    但是在阵法和筑基道士的镇压之下，惶惶人心翻不起什么浪花，道徒道童们只得加班加点干活，做好出行的准备。

    不到一月的时间。

    一艘数十丈高的宽大灵船，以及数艘十几丈高的灵船就都准备妥当。当中最大的那一艘，品阶已经达到凝煞地步，只比许道的星螺宝船缺了一条经络。

    除却由众人推选的三个筑基老道士之外，白金岛上剩下的所有道士，绝大部分的精锐子弟，过半道兵……全都登上了灵船，离岛的总人数近万。

    一行人浩浩荡荡的就驶离了白金岛。

    他们一大四小总共五艘灵船，灵船间还相互用了铁索捆绑，行驶在海上如履平地，仿佛是一尊岛屿在移动，速度也不慢。

    许道待在其中，每日间只需要打坐炼气便可。船队自行就会辨认方向，还会解决路上遇见的绝大多数问题，可比他从前奔波要舒适得多。

    唯一需要他出手的，是当船队遇见厉害的筑基凶兽时，需要他出手打退或斩杀。

    因为船队庞大，每日间的消耗也大，而白金岛的一行人又是出岛远航，少有补给。

    清理数次凶兽后，他们开始主动的在海中狩猎凶兽，以其尸首喂养道兵、炼制丹药、法器等等。

    只是海中的凶兽凶猛，它们的血肉灵气又被煞气污秽，于修道来说不太合用，仅仅能糊口。

    否则话，白金岛或许就可以靠狩猎来养活全岛，而不用冒险远航，投靠白骨岛。

