    根据爆炸威力的大小，人们通常把1万吨TNT当量以下的核武器都称为小型或小当量核武器。

    不过就算是小型核弹，它的威力也绝不容小觑。

    在陈默那个世界的历史上，第一颗用于实战的原子弹——小男孩，它的当量也不过1.5万吨，却导致了超过十万人的死亡。

    这些修仙者没有见过核武器，也不知道它的威力如何。

    不过它突破了限制，直接出现在结界之中，大家都有些意外。

    忽然出现一个不明物体，几只已经丧失了理智的妖兽立刻冲了上去，用他们锋利的牙齿疯狂地撕咬。

    但核氮的表面非常光滑，它们完全使不上力。

    那唯一一个保持人形的妖族老者也微微皱眉。

    掐诀念咒，一柄巨大的三叉戟凭空出现，向核氮扎了过去。

    然而这核氮受到系统保护，在没有爆炸之前，什么东西也不可能将其摧毁。

    无论这些妖族再怎么折腾，都是徒劳无功。

    许多修行者开始窃窃私语。

    因为他们发现，这突然出现的不明法器，确实没有沾染半点灵力的痕迹。

    可偏偏它却能浮在空中，甚至可以抵挡住那妖族的法术，让人百思不得其解。

    皇帝问崔魇道：“国师大人，依你看，这法器如何？”

    崔魇躬身道：“回陛下，臣……从未见过这等法宝，今日也算开了眼界。”

    皇帝点点头，如果连国师都没见过，那么想必其他人更没有见过这种东西了。

    各门派都在低声讨论，唯有杜奕的脸色不太好。

    他似乎已经预感到自己好像要输。

    青山剑宗竟真的有这等特殊的法宝。

    但就凭这个东西就能产生天地之威，杜奕怎么都不肯相信。

    就算输，他也要输个明白。

    陈默来到崔魇面前：“国师大人，一会儿还劳烦您保护陛下。”

    陈默说得郑重，崔魇点点头。

    陈默也告知青山剑宗的诸位师兄做好防御的准备。

    虽然有结界作为保护，但他也不知道到底会是什么效果。

    做完这件事情，他转过身来。

    “陛下，我准备好了。”

    皇帝笑道：“随时可以开始。”

    陈默道：“皇帝陛下，诸位大人，请做好准备。”

    听到陈默这么说，原本还在低声讨论的众人全都噤了声，好像冥冥之中有一股力量，让他们等待着这一刻的到来。

    “三。”

    大师兄和二师兄全部倒吸了一口凉气。

    “二。”

    杜奕眯起了眼睛，拳头不自觉地缩紧

    “一。”

    安凝偷偷捏住了衣角。

    话音刚落，陈默打了个响指。

    系统接到他的指令，结界中的小型核氮头被引爆了。

    在这一瞬间，那核氮头的表面从黑色变得通红，紧接着发出耀眼的白光。

    趴在核氮头上面撕咬的几只妖兽立刻被蒸发。

    那人形的妖道用仅存不多的灵力在自己周身做了一个小结界，但最终也只是徒劳。

    他整个人在顷刻间化成了靡粉。

    紧接着，一股巨大的光束从崔魇幻化的画面中穿透而出，刺得人双眼生疼。

    崔魇当机立断，将法术解除。

    众人便只能用肉眼连观察几里之外的情况。

    但其实已经无所谓了，因为不需要在看到那些细节。

    一朵蘑菇云冲天而起。

    大地竟也全都震动了起来。

    即便在几里之外，众人也能感受到那法宝的巨大威势。

    还没完。

    “快看，结界裂开了。”

    不知是谁喊了一声，众人在看到，那个像巨碗一样扣在斩妖台上的结界，竟然已经开始出现了裂痕，并且越来越大。

    “不好！保护圣驾！”大皇子喊了一声，挺身而出，护在皇帝面前。

    二皇子因为跑得慢了一些，被大皇子抢先，懊恼地嘿了一声。

    崔魇眉头紧锁，袖袍一挥，顿时在观礼台前搭建了一道屏障。

    上面竖九横十画了很多的线条，就像是一张棋盘。

    镇国大将军金戈也掐诀念咒，刹那之间，棋盘之前又多了一道盾牌。

    片刻之后，随着咔嚓一声巨响。

    斩妖台上的结界终于抵挡不住核氮的冲击波，寸寸碎裂。

    而这冲击波因为受到了阻挡，威力更加巨大。

    从斩妖台向四面八方奔袭而去。

    所过之处，狂风呼啸，地崩山摧。

    无数的树木都被拔根而起。

    处在爆炸中心的斩妖台更是已经变成了一片焦土。

    冲击波很快越过了几里地的距离，来到了唐朝皇帝所处的观礼台跟前。

    然后遇到了金戈的盾牌。

    还不待众人反应，那盾牌便像被石子打破的玻璃那样，支离破碎。

    紧接着，冲击波又遇到了崔魇的“棋盘”。

    巨大的棋盘挡在整个观礼台前方，不似金戈大将军的盾牌那样刚强易折，而是像一张渔网一样，可以拉伸。

    冲击力将棋盘拉伸到极限，但最终没能突破它的限制。

    片刻之后，被反弹了回去，对前方的土地造成了第二次伤害。

    观礼台这边却完好无损。

    所有文臣们都松了口气。

    在刚刚的某一个刹那，他们还以为自己要死在这里了。

    但是那些武将和修行者们却都被惊得目瞪口呆。

    外行看热闹，内行看门道。

    这爆炸产生的威势竟然连续突破了两层屏障，如果不是有崔魇大师兜底，大家很有可能会受伤乃至身亡。

    这法宝的能量之巨大，至少是炼虚期以上的修士不顾生死的奋力一击才能达到的效果。

    最重要的是，一如青山剑宗之前所言，这东西的发动竟然不需要半点灵力。

    细思极恐。

    他们望向青山剑宗的眼神便有些不对劲了。

    其实不只是他们，就连大师兄二师兄，也都瞪大了眼睛。

    难以置信。

    他们也是才知道，原来屠魔大会上帮助他们的，竟然是这种东西。

    不过这个法宝的效果和屠魔大会上的又有不同。

    那时候的时间更长，而这个东西的威力无疑更大。

    如果他们自己在这爆炸的中心，就算不会当场死去，怕是也会受到永远也无法恢复的创伤。

    他们的目光不由自主地落在了陈默身上。

    这位妹夫，到底是什么来头？

    不过陈默此时却没有注意到他们的异常。

    因为他的脑海中已经响起了几条提示。

    【恭喜宿主，击杀结丹境敌人三名，元婴境敌人一名，共获得成就点140000点】

    【恭喜宿主，完成任务，累计获得300000成就点，任务奖励：10000点经验值】

    【恭喜宿主，您的系统等级已经提升，可解锁更多武器类型，请前往兑换界面进行查看。】

