    

    树棍立在泥土中，阴影直直落在地上。

    毕方在泥土中标记出阴影位置，动作轻缓而细致，就像小巷中修理钟表的老师傅，用镊子夹零件，一点一点装配。

    要不是之前那番话，或许有人真就以为毕方在搞什么钟表维修。

    【测量出经纬度，不会吧，不会吧，不会真有人指望木棍能测出经纬度？】

    【一根木棍测经纬度？方神莫不是在开玩笑？】

    【躺在家里的我赶紧点开GPS看了看，吓死了，还好失联的不是我（）】

    【经纬度都可以直接测出来？要是能测出来，我方世杰当场就倒立拉稀，然后吃掉！】

    【莫要骗吃骗喝，不如给大家表演一个牙签撬锁吧？】

    不仅是新观众不信，就连很多老粉丝都持怀疑态度。

    “假的吧？经纬度怎么可能用一根木棍就测出来？现在的主播骗人也要讲点基本法吧？”地铁上，一位男子吊着吊环，忍不住出声。

    地铁里人挤人，他在这里站了半天，偶然发现前面的两位小姑娘在看直播，他就好奇地瞥了两眼，结果就看到这一幕。

    手机上一位比他年轻时稍微帅气那么一点点的男子大吹特吹，然后将木棍插在地上，随手划了两道印子，就说要靠这个测出经纬度。

    骗人没有章法，怎么破？

    也就没出社会的小姑娘才会信，长得挺漂亮，怎么没脑子呢？

    杨紫妍回头看了一眼像是上班族的男人在诋毁自己偶像，这能忍？当即反驳道：“怎么不可能，你做不到不代表方神也做不到，他可是世界第一的求生大师！”

    “方神？求生大师？还世界第一？笑掉大牙了，不说这土得掉渣的称号，这世界第一谁封的？有比赛吗？”男人不屑一顾。

    他指了指杨紫妍和她同学：“你们这些小姑娘，不知道好好上学，成天就知道追星追网红，实际上这些明星娘得要死，别得更是一无是处，这个倒是帅一点，但也一样，还不如多看两本书充实自己。”

    杨紫妍刚想反驳，一旁的同学就已经先声夺人：“大叔，你是不是从来不看新闻？这么自以为是？我爷爷都会上网看新闻，不会有人连新闻都不会看吧？不会吧，不会吧？”

    被一句大叔扎中心口的男人闷了一口老血。

    “哦，我明白了，肯定是大叔加班压力太大，老板又很凶，升职没指望，老婆跟人乱搞女儿又早恋导致没时间上网！咦，好惨哦，妍妍我们走，不要跟他在一起，衰气会传染的！”

    同学语速快如子弹出膛，随后拉着杨紫妍挤开人群去往别处，只留下目瞪口呆的上班族。

    一旁的杨紫妍默默竖起大拇指。

    但就算两人跑远了，男人依旧能隐隐约约听到他们在讲什么。

    “真是气死我了，方神肉搏群狼的时候这家伙不知道在哪个犄角旮旯便秘呢。”

    “好了好了，既然他这么惨，我们也要体量一下。”杨紫妍捂嘴偷笑。

    沃日。

    这叔叔能忍，婶婶也不能忍啊，

    被戳中痛处的男人怒气冲冲，根本咽不下这口气，刚刚他可是看到了直播间的名称！

    男人掏出手机，下载了一个狼牙APP，打开第一眼就看到了毕方的直播。

    他就不信了，这种骗人的套路没人看得出来？

    不行，今天他还真就较上劲了，拆不穿对方，自己就不下这班地铁！

    “经纬度计算其实不难，就是三个因素：日影，方向和日期。你们不要觉得不可思议，我这里靠的也不是木棍，而是太阳。”

    毕方伸手指了指悬挂在高空的太阳，今天天气很好，太阳升到云层上方，阳光贴着云平铺而下，在大地上投下林木的影子。

    “从唯象的角度来说，我们可以把地面当做一个平面，把天空当做一个球，称为「天球」。太阳在天球上沿着一条圆形的轨迹，东升西落。”

    “不只是太阳，所有的天体，月亮也好星星也好，全都在这个天球上，东升西落，就好像绕着一根轴在转动一样。这个轴，就是地球的自转轴。”

    “这个轴所指向的天球上的位置，就是南北天极，我们确认自身在地球这个平面上的位置，就是靠的这些天体定位。”

    毕方稍微解释了一下原理，继续实操，沿着刚刚的影子做标记。

    “首先我们要在水平地上立一根杆子，记住，一定要尽量做到水平，这样测出来的数据才准确，然后不断地画出它的影子，当影子最短时，记录下此时影子的方向，这是正北方向。”

    “之后测量此时影子和杆子的长度，用三角函数算出太阳仰角，再考虑测量日距离春秋分和夏冬至的日期数，我出发那天是二十一号，那今天就是二十二号，再用三角插值算出当日太阳直射点纬度，附加后即可得出当地纬度值。”

    “另外，得到正北方向后，记录太阳过正南方向时的时间，因为首都时间用的是东经120度的时间，用记录的时间和12时整的时间差就可以得出经度了。”

    “不过这种方法计算复杂，可能不适合所有人，不是有句话说的好吗，数学题不会，你就只能写个解。”

    【我草，这啥玩意，我怎么听不懂？】

    【政治大题不会，你可以乱写啊，英语作文不会，你可以抄阅读理解啊，数学的大题不会，你他妈只能写个解啊。】

    【代数学家】

    【没想到啊，我都流落荒野了，还他妈要做数学题？】

    不少观众听到那一连串的解释，顿时有些崩溃。

    一旁的毕方则开始观察日影，好在影子是在缩短，时间只是临近中午，没有错过最短点，如果错过，那毕方就只能等晚上借助北极星测量经纬度了。

    十几分钟过去，在毕方和观众的聊天当中，影子终于来到了最短点，开始延长。

    毕方赶紧打上标记，在一旁的泥土上用树枝开始列公式，这时几张白纸和铅笔忽然递到他眼前。

    毕方下意识接过纸笔，看到面前的艾蒂安一愣：“你哪来的这个？”

    艾蒂安不好意思地挠挠头：“我带作业过来了，当时就放在飞机上，现在还剩几张草稿纸。”

    【好家伙，还有作业这回事？】

    【牛批，逃跑还不忘带作业，一看就是好学生】

    毕方也被这骚操作给弄懵了，不过有了纸笔，方便倒是方便了不少，随后他坐在石头上，用铅笔写下了一连串水友们不明觉厉的公式。

    【完了，要是不会数学是不是还求不了生了？】

    【这公式，看得我头大，老方竟然在手算函数！】

    【我上课都没这么认真过，真对不起我的数学老师。】

    “其实大家不会也没关系，真正的荒野求生很少要用到这套办法确认经纬度，只是这次任务比较特殊。”

    “而且实在不行，大家也可以等晚上，利用北极星测量，在荒野中，星星都非常清楚，这个方法也更加简单，等晚上有机会，我会教给大家。”

    毕方埋头苦算，还时不时要咬笔头，很多函数没有计算器算不精准，只能找出一个近似值代入，过程看得观众们头晕眼花。

    正当毕方计算算出答案时，纸面一暗。

    奇怪，怎么变暗了。

    艾蒂安抬头一看。

    铅色的云层从东南方推过来，厚实的云层带给人不祥的预感。

    艾蒂安忽然想起了埃尔万说过的话，后天会有一场暴雪。

    而现在，

    暴雪提前了！        

