    顾瓷走近几步，便听欢声笑语从她的房间中传出。

    “文玉，你的叔叔阿姨还有哥哥们对你也太好了吧？”

    “就是啊，这么多限量版的Lolita，还有这个房间，可真是太让人羡慕了！哎，我怎么就没有这样的叔叔阿姨呢？”

    房间中又是一阵轰笑。

    “你就别做白日梦了吧，文玉这么优秀，自己家条件也好，哪里是你能够比得上的是不是？”

    “哈哈哈哈，我就羡慕，开个玩笑嘛。”

    “大家不要这样说了，其实也没有你们说的那样夸张啦，就是叔叔和哥哥们有点宠我……”女声中带着些许谦虚与害羞，却也不乏隐隐的得意。

    “对了文玉，那个箱子里面的是什么呀？看着好高级的样子……”

    “箱子啊，你打开看看就是了。”

    顾瓷在自己房间门口站定，就见四五个女生此时正坐在她房间的小沙发上，围成一圈，气氛十分的融洽。

    被众星拱般的围在最中央的人，赫然就是赵文玉。

    此时，他们正站起来，朝着顾瓷放在窗边的箱子走去。

    “三分钟，把衣服脱下，滚出去。”淡淡的声音，却瞬间让这四五个女生脚下停住，全部朝着顾瓷望了过去。

    见到顾瓷出现在房间，赵文玉的脸色瞬间一变！

    几个女生却是瞬间就不乐意了，七嘴八舌的说了起来。

    “你谁啊？文玉都没有让我们走，你算什么东西？”

    “就是啊，这里是文玉叔叔阿姨的家，倒是你，怎么会在这里？”

    几个女生挑剔的目光从头到尾地将顾瓷打量了一遍。

    “文玉，她是谁啊？为什么在你叔叔家？”

    听到这个问题，赵文玉脸上的表情越发的难看了。

    发现几个小姐妹望向她时疑惑的目光，她连忙用几个人听得到的声音道，“没什么，就是一个很喜欢来我叔叔阿姨家打秋风的人罢了。”

    说着她便又叹了一口气，“唉，谁叫我叔叔阿姨本就心软，这不就便宜了某些人吗……她还总是以我叔叔阿姨的女儿自称呢……”

    这话一出，几个女生看着顾瓷的目光中多了几分鄙夷。

    给几个小姐妹打完了预防针，赵文玉在心里偷偷的松了一口气。

    原本，赵文玉也是不想要将这几个朋友带到顾家来的。

    只是自从她上次发了那几张照片，又在群里说下几句大话之后，这几个小姐妹就一直在群里面缠着她，说想要来见见，还说就算不穿，饱饱眼福也是好的。

    这本身就是赵文玉撒的谎，她哪里能够同意？

    这些天，实际上赵文玉一直都有在推脱。

    只是说的多了，这几个人甚至都开始质疑她先前所说的话的真实性了！

    没办法，赵文玉只能趁着自己打听到的，这周末顾叔叔阿姨都不在家，就答应了自己的这几个小姐妹，让他们来家里玩。

    谁知道原本她打算的好好的，顾瓷会突然回来啊！

    想着，赵文玉的眼中又忍不住的出现了一抹懊恼与愤愤。

    早不回来，晚不回来，偏偏在这个时候回来，顾瓷她就是故意的吧？！

    几个女生双手抱肩走到顾瓷面前，直接嘲讽起来。

    “不是吧，这年头还有脸皮这么厚的人，竟然堂而皇之的出现在别人家里，还要别人走，真的是太搞笑了。”

    “谁说不是呢？看她穿的那穷……”酸……

    说到这里，那个阴阳怪气的女生一噎，目光顿在顾瓷的衣服上，有些说不下去了。

    因为她猛然发现，顾瓷身上的衣服虽然看似普普通通，配色简单，实际上却是她某一次在香家看到的最新限量款！

    她瞪大眼睛，恨不得要在顾瓷的身上瞪出两个洞来，更是忍不住的叫出声，“你身上的这件是香家的最新限量款？你怎么会有这件衣服的？”

    这话一出，所有人的目光都落在了顾瓷穿着的衣服上！

    紧接着，他们便发现不光是衣服，就连裤子也是他们平时完全没有办法触及到的大牌限量！

    原本以为顾瓷是赵文玉叔叔阿姨家的穷酸亲戚，是他们完全可以俯视鄙夷的对象。

    却没有想到，她的身上竟然穿着大牌限量！

    这样巨大的落差，让几个女生心里全都难受的紧。

    顾瓷一只手插在口袋中，懒懒的靠着门，淡淡的开口，“还有1分32秒。”

    见到顾瓷半点没有要回答他们的问题的意思，几人便忍不住的将目光转向了赵文玉。

    “文玉，你不是说她是个……为什么她的身上还穿着……”

    一时之间，几个小姐妹质疑的目光落在赵文玉的身上，她只觉得心都被攥紧，仿佛就像是在被人审判一般。

    同时……嫉妒！

    难以言喻的嫉妒萦绕在赵文玉的心间，让她整个人越发的难受。

    她脑中灵光一现，愤怒的对着顾瓷道，“你怎么可以偷穿我的衣服？我就说为什么这件衣服不见了呢，原来是被你直接拿去穿了！你怎么可以这样！”

    顾瓷挑了挑眉，语气慵懒，似透着随意，“还有46秒，你最好赶紧带着你的朋友，从我房间滚出去。”

    然而没有人将顾瓷的话放在了心上。

    听了赵文玉的话，几个小姐妹瞬间了然，也在心里面也松了一口气。

    他们就说嘛，一个只会到赵文玉的叔叔阿姨家来打秋风的穷酸亲戚，怎么可能买得起大牌限量来穿？

    原来是偷了赵文玉的衣服穿啊……那样一切都说得通了。

    当即，就有女生再次为赵文玉说起了话，“你房间？你该不会是在做什么白日梦吧？这是文玉的叔叔阿姨特地给文玉准备的房间，有你什么事儿？”

    “就是，别以为文玉的叔叔阿姨不在，你就可以为所欲为，什么大话都敢说了……”

    时间清零，顾瓷的目光落在赵文玉脸上，唇角勾起一抹玩味。

    “你说，这是你房间？”

    顾瓷带着几分戏谑的目光就好似是透视光一般，让赵文玉觉得自己整个人都在她的目光下无所遁形了。

