    第1003章薄爷：老子喜欢亲自伺候自家小女人！

    被席祖儿表扬“经验丰富”，薄孤城总觉得哪里不对。

    她是不是误会了什么？

    “咳咳，这种地方我也是第一次来。看到官网上是这么介绍情侣座位的。”男人略不自然地挽尊。

    席祖儿倒是并没有深究这个话题，而是提起白裙，欣然走过去，在软且暖的双人沙发椅上落座。

    “看介绍，这椅子还有按摩功能，祖儿姑娘可以试试。”

    薄孤城再展示“学识”的时候，不忘谨慎地加上三个字“看介绍”，这才帮她研究摆弄按摩椅的按钮。

    “唔……”

    按摩珠轻轻滚动起来，席祖儿喟叹一声。

    尽管没有云朵柔软，但确实比一般的椅子要好很多。

    “……甚是舒服。小城儿选的不错，和小白在墓室里为祖宗搭建的草床差不多。”

    薄孤城被表扬得堪堪上扬的唇角，下一秒抽搐了几下。

    白翡居然有心机到在古墓里给他的女人搭床？

    那二货情商什么时候发育得这么感人了？

    电影一开场。

    便是一个略恐怖的长镜头：一望无际的冰湖上，天才少女被亲妹妹设下陷阱杀害，抽干了血，推入冰下。

    鲜血染红了冰水，屏幕一片骇人的红。

    电影院里的观众们都倒抽一口冷气，响起此起彼伏的惊叹声，有些小女生已经吓得把头埋在男朋友怀里。

    唯有薄孤城看向席祖儿，关心地问：“画面有点可怕，要不要闭上眼睛？”

    他还记得电影名字是《我家夫人又在装学渣了》，看起来明明是个言情片，好像还是商界和校园双线推进的小甜饼，怎么开头这么惊悚劲爆？

    谁知，席祖儿面不改色，不仅没有半点惊诧，还摇了摇头：“不可怕呀。这个女孩子很快就会重生醒过来的。”

    果然，下一个镜头，女主角秦心再睁眼，便是重生在男主角的傻子妹妹身上。

    薄孤城：“……”

    他家小女人不会是提前看过剧本了吧？

    这是对他们的约会有点重视的表示么？

    男人虽然意外，心头却是有点泛起甜意。

    电影剧情推进，女主角是大杀四方的马甲大佬，每次虐渣情节都让人心潮澎湃，偶尔遇到两次虐渣之间的过渡情节，男主邀请女主看电影，作为商业顶级大佬的男主，自然是把整个电影院包场清空，和女主两人单独看片。

    就连饮品果汁和零食，都是男主抬抬手指，便有人毕恭毕敬送进来。

    席祖儿好奇地看了一眼电影屏幕上的镜头，又扫了一眼四周：“小城儿，看电影必须要吃那种药丸么？”

    薄孤城唇角微抽：“稍等。”

    那不是药丸，是人手一份的爆米花，他没有请女孩子看电影的经验，竟忘了提前买好。

    刚要抬起手机，吩咐人送进来。

    薄孤城长指略一停顿，站起来，决定亲自去买。

    呵，电影里那种动不动就让人伺候的大总裁，太矫情，怪不得是坐在轮椅上的瘸子。

    老子有手有脚，自然是要亲自伺候自己的女人，才有诚意。

    他大步流星，走出放映厅。

    (本章完)

