    “吼~吼~！”

    巨龙的吼声此起彼伏，混杂在青铜怪人的怪叫之中，十几分钟时间又往前突出两三百米，然后又陷入了漫天翻卷的触手之中。

    前方一公里左右，两百多头巨龙汇聚在一起，也是不断的在密密麻麻的青铜怪人的包围之中咆哮翻腾。

    “杨道友，我们必须要和敖彪他们聚到一起！”耕不愚一边拼命战斗一边大声说。

    杨凌点点头，但心里却五味陈杂。

    这些人当初说好一起离开，却根本就不等自己，陷入如今的境地，死伤如此惨重，这完全是咎由自取，如果七八百头巨龙当初汇聚在一起冲出来，就算是有损失，也绝对不会有这么大，毕竟这些试炼之中的青铜怪人远不如那些十米高的青铜巨人恐怖，在战斗力上要弱上百倍，如果是一对一之下，这里每一头巨龙都可以应付下来，但如今各自分散，陷入围攻之下，实力分散之下，只会被逐渐蚕食掉。

    侧面不远，是十多条巨龙聚集的一个小团体，此时已经陷入了近千个青铜怪人的包围分割之中，战斗相当惨烈，互相之间已经不能照顾，几乎全部都是在单打独斗

    一声惨叫传来，那是又一个矿工身死道消前出的最后声音。

    “耕不愚，救我~~”一个恐惧的声音传来，只见五条巨龙聚在一起，拼命的向杨凌这边靠拢，但很快就被密密麻麻的青色触手缠上，不过仍旧在拼命挣扎，巨爪獠牙向四周疯狂的撕咬。

    杨凌拍拍大虫子准备过去救援，却被耕不愚拦住，“杨凌，救不了了，我们且不可分散力量！趁这个机会快往前突围，和敖彪他们聚在一起！”

    耕不愚大吼着，巨大的龙尾横扫出去，十多个青铜怪人被扫翻出去

    “冲~”杨凌也大吼一声，指挥大虫子再次出一击神魂冲击波，一群人再也没有去看那十多条巨龙，撞翻密密麻麻的青铜怪人往前再次突出去两三百米。

    等那十多个矿工死亡，一千多的青铜怪人绝对会围攻过来，到那时突围更加艰难。

    就是这短暂的时间，那十几条巨龙很快就出一声接一声的惨叫被青铜怪人密密麻麻的触手淹没下去。

    而出求救声音的那五条巨龙，也逐渐陷入绝望的咆哮之中。

    而在仓促的突围之中，这些青铜巨人几乎完全就没有损失，因为无法一击致命，所以越往前，聚集的青铜怪人就越多。

    足足两个小时之后，在损失了接近十头巨龙之后，杨凌耕不愚等人和敖彪的两百人终于聚集到一起，形成了宫殿之中最大的一个团体。

    而此时周围足足围上了两三万的青铜怪人。

    密密麻麻的触手和潮水般的怪叫，让身处其中的每个人都是浑身麻，即便都是曾经无敌存在的虚境道境，此时心里也都升起一股无法压制的绝望。

    因为此时，他们距离宫殿大门还有足足十公里的距离。

    十公里，这几乎是一段无法突破的天堑。

    前方不远处还有一个小小的团体，只余下七八条巨龙，此时已经陷入了更加绝望的包围之中，不断的冲着敖彪大声求救，但所有的巨龙都仿佛没有看见一样。

    自救且无暇自顾，救人更加是镜花水月。

    三百多条巨龙汇集在一起，翻滚咆哮声势巨大，但和四周密密麻麻数万个青铜怪人比起来，却如同狂风巨浪之中的一艘渔船，被漫天挥舞的触手冲击的摇摇欲坠。

    随着一群巨龙不断的往前艰难突破，不时会响起一声凄厉的惨叫，而每个人也会情不自禁的哆嗦一下，希望更泯灭一分。

    阴暗漆黑的青铜巨殿之中，青铜怪人从四面八方的青铜大门之中源源不断的冲出来，汇聚的越来越多，青色的触手和舌头慢慢把几百条巨龙都包裹进去，逐渐变成了一个巨大的青色巨球。

    但这个巨球之中时不时一团红光穿透出来，然后巨球一阵短暂的松动，狂暴的怒吼之中，无数巨龙冲出来，然后又被包裹进去。

    一个小时……两个小时……三个小时……

    一天时间一晃而过。

    青色的巨球已经压缩到了不足两公里的直径范围，但还是在艰难的往前移动，此时距离青铜宫殿的大门已经只剩下三公里。

    巨球内部，咆哮的巨龙也只剩下了不到两百条，每一条都气息散乱，虽然还在拼命战斗，但眼中都是一片死灰，几千几万年的挖矿，境界都早已跌落一大截，虽然修养了半年，但也于事无补，连续亡命战斗下来，已经到了崩溃的边缘。

    “恐怕我们今天都要死在这里了！”敖彪气喘吁吁的看着密密麻麻围的密不透风的青色触手，眼中闪过一丝绝望。

    杨凌此时也是牙关紧咬面色冰寒，拼命的拍着大虫子的后背，而大虫子此时似乎已经到了强弩之末，连续的高强度战斗下早已精疲力竭，左冲右突之下，却被无数的触手牢牢的缠住，几乎无法往前分毫。

    “战蛮，差不多可以出手了！”凌霄宫的偏殿之中，雕像对红色的长枪说。

    战蛮的身影从长枪上浮现出来，看了一眼摇摇头说：“时机还未到，太早暴露说不定会惊动收割者！你我包括杨凌都要死！”

    雕像沉默了一下就不再说话。

    而层层包围之中，所有人越来越绝望，耕不愚所化的黑龙突然咆哮一声，“各位道友，帮我护法！”

    耕不愚说完，身上一股狂暴的气息透体而出，眉心一闪，一把长不过三寸的碎片漂浮出来，而这碎片漂浮出来的瞬间，一股铺天盖地的气势将整个宫殿都压的猛然摇晃了几下，无论是龙羲族还是青铜怪人，都感觉有一座亿万吨重的大山突然从天而降压在灵魂之上，顿时扑通扑通倒下去一大片，四周顿时空出来好大一片空档。

    “这……这是什么？”

    所有的巨龙都心惊胆战颤抖着看着这块碎片，眼中流露出浓浓的恐惧。