
王宸的话语落下，林梦儿面色一僵，露出了一抹委婉的笑容。

有时候，有些话不必说的那么直白也可以让人理解，比如林梦儿此时说的那些话。

但有的时候，敷衍的话说的不那么直白是很令人纠结的，告白的话可以说的委婉，但拒绝的话……一定要说的果断！这个道理王宸现在还不明白，因为他根本就没有真正的恋爱过。

“我们去吃饭吧，时候不早了。”林梦儿看了下手表，已经十二点多了。

“好。”王宸点头起身，此时电影已经结束了，不少情侣都相继离开了这里，王宸跟林梦儿虽然不是情侣，但也得离开。

“你想吃什么？西餐还是中餐？”林梦儿跟王宸并肩而行，问道。

“中餐吧，西餐吃不惯。”王宸如实说道，对于中西餐，他还是喜欢吃中餐多一些。

“我记得那边有个烤鸭做的很不错的，首都那边过来的。”林梦儿指着前方说道。

首都的烤鸭可是一绝，这是中内外都知晓的事情，烤鸭王宸也吃过很多次，但正规的北京烤鸭，他倒是没尝过。

两人朝着烤鸭店走去，但还没等两人走到那里，不远处五六名穿着制服的警察引起了王宸的注意，林梦儿看到警察也紧张了起来，她紧张的原因是怕王宸被认出来。

“别紧张，放松点儿。”王宸握住林梦儿的手掌，轻声说道。

“恩。”林梦儿点了点头。

“老板，两只烤鸭，谢谢。”王宸正了正墨镜，对着烤鸭店老板露出一个微笑，紧接着他将旅游包递给林梦儿，说道：“放在脚底下，别碰，也别去看。”

“恩。”林梦儿脸色有些苍白，可以从她的眼神中看出紧张，毕竟这是她第一次干这种事情，还是在她知道王宸是杀手的前提下，心虚是在情理之中的事情。

不一会儿的功夫，两只烤鸭便端到了王宸跟林梦儿面前，王宸瞥了林梦儿一眼，皱了皱眉，这女孩儿的眼神太紧张了，肯定会被警察看出倪端的。

摘下墨镜，王宸亲手将墨镜给林梦儿戴上，笑着说道：“这里有些耀眼，你先戴着。”

“可是你……”林梦儿想说些什么，但还没等她说完，便被王宸打断，道：“相信我。”

“恩。”林梦儿点了点头，沉默下来不说话了。

王宸瞥了一眼那五六名警察，此时那些警察正在跟路人询问问题，距离有些远，王宸听不清他们说的是什么。

就在这时，一名警察朝着烤鸭店走了过来，王宸将目光转移到烤鸭上，不急不忙的吃着。

“你好老板。”那名警察先是对着烤鸭店老板亮出了自己的证件，然后说道：“我有几件事需要你配合下，这里九点钟至十点钟的时候是不是有过一声清晰的巨响？”

“对，是有过，差不多十点的时候，这里不少人都听到了。”烤鸭店老板如实说道。

“好，那你能听出声音是从哪传过来的吗？”那名警察继续问道。

“好像是通风口吧。”烤鸭店老板赔笑着说道。

“明白了，谢谢。”那名警察说完便朝着其他几名警察走去，跟那几名警察说道：“已经可以初步判定，凶手的行凶地点很有可能就是百货大楼的天台上！”

“需要封锁吗？”一名警察问道。

“没用了，太晚了，我们在询问前面楼层的时候已经浪费了太多时间，这距离案发已经三个多小时了，你要是凶手，你会留在这里？”那名警察问道。

“现在只能拷贝一下百货大楼今天的全部监控录像了，希望能找出一丝线索吧。”几名警察议论了一会儿，三名警察离开了这里，其余三名警察朝着天台跟九层的交接处走去。

待到几名警察离开，林梦儿摘下墨镜，望着王宸轻声问道：“发生什么事了？他们说的话好像是别的事情。”

“能什么事啊？对面的金豪酒店出命案了，听说是八楼的一个包厢里的客人被枪杀了。”烤鸭店老板的耳朵很尖，随口说道。

“枪杀？”林梦儿一愣，不自然的望了王宸一眼。

“对啊，这几天也不知道咋了，以前治安很好的s市，这几天竟然连续发生了两起枪杀案，听说s市的市长都快坐不住了，下了死命令，半月内必须破案！”烤鸭店老板说道。

“这年头，不太平啊。”林梦儿还想说些什么，但却被王宸抢先打断。

“是啊，哎……”烤鸭店老板叹气道。

十分钟后，王宸跟林梦儿吃完，付钱之后朝着八层走去，王宸戴着墨镜走在前面，林梦儿跟在王宸身后，黛眉紧皱。

她不是傻子，她知道王宸旅游包里装着什么东西，今天王宸跟她一起来的九层看电影，期间王宸离开了五分钟，那离开的五分钟……不正是方才那名警察说的时间吗？

“王宸……”林梦儿拉住王宸，想要说些什么。

“先逛街吧。”王宸露出一个微笑，将旅游包背在了身上。

“恩。”林梦儿到口的话一下子说不出来了，点了点头，继续沉默着跟在王宸身后。

她想跟王宸说的话没别的意思，只是她不想王宸继续杀人了，在她的概念里……王宸之前杀人是为了报仇，这点儿可以理解，但这一次呢？是为了钱？

林梦儿想不出更好的解释来，如果是为了钱的话，她不想王宸继续当一个杀手，因为林家不缺钱。

百货大楼八层，是男士跟女士的专场，这里有全世界各国的名牌服装。

“我们在这里逛会儿吧。”林梦儿看了一眼王宸身上的衣服，她想给王宸买几身衣服，当然这不是她看不起王宸的穿着，而是在她的印象里……王宸好像就这一身衣服。

“好啊。”王宸依然一副微笑的样子。

两人朝着男士专场走去，在一家阿玛尼店前停了下来，林梦儿已经跑了进去，正在打量着各式各样的衣装。

王宸紧跟着走了进去，但就在他刚刚进去店面的刹那，却停下了脚步。

因为……前方有一个熟悉的女子背影，女子穿着牛仔短裙，上身是一件白蓝色t恤，脚下是水晶色的高跟鞋，虽然那个影子背对着他，但他也可以认出这个人。

陈心怡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063244"  chaptername="第28章  百大偶遇">加入书签</a>
</div>
