    千里之行，始于足下。

    埃克斯收回对未来的畅想，开始着眼于当下。

    毫无疑问，下一步应该是参加恶魔考核，得到通行地狱的身份。

    他为此准备了这么多，不信还有意外！

    通过这些年的沉淀，他的各个分身都有不小的提升，尤其是风系神分身，提升最明显。

    风系法则三种玄奥融合虽然还没推演到极限，但感悟程度如今已经比一般五星恶魔要强了。

    没有融合过玄奥的上位神一般都是四星恶魔；

    一般的五星恶魔大多是完全融合两种低等玄奥，比四星恶魔要强上十倍。

    风系比较特殊，有九种玄奥。

    融合两种的话低于别系融合两种，融合三种会高于别系融合两种，但低于三种。

    这三种情况的实力差距只有几倍，还可以看作是同一级别，都算是五星恶魔。

    （这里吐槽一句番茄大大这个设定，十倍才算一个档次我感觉稍微有点离谱了。）

    而埃克斯是一个高等玄奥加上两种低等玄奥一起融合，如果大成的话，法则感悟就能勉强比得上最差的那一档六星恶魔了。

    当然，考虑到现在埃克斯还只是风系中位神，神力质量差了十倍，发挥出来的实力大概也就是四星恶魔的水平，最多稍强一些。

    再算上装备和两个火系的分身，也是稍强的四星恶魔战力。

    如果这样去参加恶魔考核也能翻车，那真是没天理了！

    要知道恶魔考核其实就是一星恶魔级别的任务，强点的中位神就有希望通过的。

    优势在我！

    从心如埃克斯，这下也没什么好顾虑的了。

    唯一可惜的就是冥凤分身没研究个什么名堂来。

    埃克斯本来还幻想着这个黑暗分身的天赋神通，能够作用于其他身体，或者是能和本尊的天赋技能碰出火花。

    没有！

    黑暗分身灵魂上的那抹乌黑光晕和本尊的灰色光晕泾渭分明，毫不瓜葛。

    如此的话，似乎也没必要追求什么神兽分身了啊。

    有最好，无也行。

    除非天赋神通很变态的，又或者是送上门的神兽。

    “哉，在想什么呢？”莫伊娜走了过来：“我看你抱着书在这里，都躺了半天了。”

    “一些胡思乱想罢了。”埃克斯呵呵一笑，在躺椅上挪出了一小块地方好让莫伊娜坐下。

    他伸手环住莫伊娜的纤腰，继续说道：“咱们明天就去申请恶魔考核吧。”

    莫伊娜握住埃克斯的手掌，佯怒道：“不是你这个怕死鬼拖后腿，我早就是恶魔了，还用等到现在！”

    “我还不是为了安全着想嘛，你看咱们现在武装到了牙齿，小小一个考核任务，那还不是平推过去，多安全！”

    “哼，胆小鬼。”

    ……

    一日后。

    古老的恶魔城堡，通体紫黑，特别是城堡上的标志性巨型雕刻，只要看过一次就无法忘记。

    雕刻上那模糊的巨脸以及那一颗妖异的红色独眼，两者对比极为强烈，让人一眼就印象深刻。

    前往恶魔城堡的人明显远少于旁边的两座城堡，当然这并不意味着恶魔城堡就要差于另外两座。

    出入恶魔城堡的人虽然相对稀少，可是他们顾盼之间，洋溢着一种自信的气质，他们的胸前大多都有着恶魔勋章。

    很显然，他们都是恶魔！

    地狱中的精英人群！

    恶魔城堡第一层的大厅中，正对大门的里侧便是一处柜台，上面写着“恶魔申请”。

    柜台后的接待人员是一位大波浪的长发美女，她正无所事事的用目光打量逗留在大厅中的恶魔们。

    这些恶魔大约有几百人，大多都是上位神，三星或者四星恶魔，他们聚集在这里是为了等待和挑选合适的任务，期间聊天打屁，打发时间。

    为什么只有他们聚集在这里呢？

    答案也很简单。

    比他们差的恶魔大多是中位神，生存压力很大，不会在这里浪费时间；

    而比他们强的，几乎各个都有光明的前途，那些人也有自己的追求。

    只有他们，比上不足，比下有余。

    冒险是不可能冒险的，这辈子都不敢冒险，做别的又不会，只有在这里聊天打屁，才能勉强感受到活着的意义。

    “哔哔！”

    人群中突然响起了一声嘹亮尖脆的口哨声。

    这种场景过去不知道发生过多少回，众人大多已经养成了习惯，都下意识地看向门口。

    果然！

    门外走进来一位黑发黑裙的美丽女神。

    她盛颜仙姿，款款而行，眉目间那一丝若隐若现的邪异气质更是神来之笔，诱惑倍增。

    更关键的是她还是中位神级别。

    有机会！

    众人蠢蠢欲动，这时候他们才忽然发现，女神还挽着一位男性中位神，只是刚才门廊挡住了他们的视线。

    这位男性中位神面容平平无奇，下巴微见胡茬，不见特异之处。

    顿时就有几位坐不住了。

    他们上前拦住二人去路。

    “小子，滚开些，你怎么配得上这位美丽的女神！”

    “美女，这小子有什么好的，不如跟我走吧。”

    “美人儿，跟着我，我保证带你完成恶魔考核。”

    ……

    看着眼前这几位自说自话的汉子，听着周围众多的口哨声，鼓噪声。

    埃克斯一脸黑线。

    咱就简单的参加一下恶魔考核，至于嘛。

    你们心里就没点数的？

    自己啥水平不知道吗？就算今天真抢到手了，你们守的住吗？

    果然啊，修力不修心，实力越强越是祸害！

    “哼！”

    埃克斯冷哼一声：“滚开些，恶心的垃圾！”

    这声冷哼埃克斯动用了一丝声音奥义。

    如今的声音奥义距离大成也不远了，而且更是融合了风之空间玄奥，威力早已今非昔比。

    眼前这些上位神又都是最差劲的底层，甚至还色令智昏，没做防备，听到这声冷哼，一个个都惊退一步，个别人脸色都白了几分。

    四周嘈杂的声音也在这声冷哼下平息下来，所有人的目光都集中在埃克斯身上。

    莫伊娜也将眸光停驻在埃克斯身上，露出淡淡的微笑。

    埃克斯绷紧面庞，强势道：“还不滚开？或者说，你们想动手？”

    几人对视一眼，发现这下难堪了。

    在城里动手，他们不敢；

    可要是不动手，这怎么下台？

    他们可没有埃克斯这样的巧妙手段可以打擦边球。

    埃克斯懒得再看他们那副神色变幻不定的样子，轻提右脚，跺了下去。

    “咚！”

    声音奥义再次发动。

    几人早就深陷难堪与抉择的漩涡，又被惊退一步。

    埃克斯引着莫伊娜，从几人身边穿过，来到了柜台前。

    “你好，我二人想要申请恶魔考核。”

    埃克斯放松表情，微笑着说道。

