    仅用一招精神利刃，便能直接将叉字蝠从半空中击落。

    独剑鞘仔细品味着从苏缘掌心传来的精神力量。

    超能系的能量不多，但却极为凝结，同时对于这股精神力量的把握程度，堪称精妙。

    将自己的身体作为能量的载体......在达到一定的峰值之后打出。

    那种舒爽感，让隐藏在剑鞘之中的剑刃发出清脆的铮鸣。

    独剑鞘有预感，若是这个人类就这么多上来几次这种攻击，自己或许可以直接领悟“精神利刃”这一招式？

    只是可惜了......

    独剑鞘略微有些遗憾。

    如果不是因为在使用“精神力量”的时候，需要自己脆弱的剑刃出鞘才行，那它倒也不介意学习一下这个招式。

    反正是白嫖的嘛。

    独剑鞘的“人生信条之二”！！

    无论身处在什么样的情况下，它都不会允许自己的剑锋出鞘！

    比起自己坚固的剑鞘，独剑鞘的剑锋显得是那么的脆弱与不堪一击。

    它认为，自己的剑刃一直以来都是它的致命弱点。

    要好好的护住自己的弱点才行呢！

    ......

    独剑鞘的小心思，苏缘自然是预料不到的。

    身体上出现的幻痛归幻痛，苏缘手头上的动作，却相当干净利索。

    苏缘一手握着独剑鞘的剑鞘，一手拔剑。

    刚才的精神利刃，威力稍微比苏缘想象中的要低上许多。

    其中的根本原因，苏缘觉得还是因为独剑鞘外部的剑鞘，消磨去了精神利刃的大部分威能。

    只要取出独剑鞘的本体剑身，使用剑刃释放出精神利刃，苏缘倒是有很大的把握，在叉字蝠来不及反手的情况下，将其击晕！

    苏缘的想法很美好，但是如果现实不再给你来点打击，那就不叫现实。

    “锵锵——”

    一下、两下......

    独剑鞘恨不得将自身的剑鞘与剑镡融城一体。

    蓝色的独眼露出哀求般的神色。

    我都已经把身体借你随意使用了，但是、只...只有这个，还请千万不要啊。

    “？？？”苏缘眼神茫然，突然就不明白了。

    身为刀剑宝可梦，你的特性是完全舍弃了防御的进攻型特性，性格却非常的懒狗，甚至都不愿意出鞘。

    你到底是什么人！？

    苏缘无奈的叹息一声。

    这只独剑鞘的问题非常严重，很有调教的必要。

    没有在出不出鞘的问题上纠结太久，苏缘右手持剑欺身上前。

    既然需要用独剑鞘作为载体凝结能量的方法不行，那他换一种不需要那么麻烦的方式不就行了？

    须知——

    重剑无锋，大巧不工！！

    谁说没有剑刃，就伤不了人了！？

    “独剑鞘，使用撞击！”

    说罢，苏缘握着剑柄，连带着剑鞘一起，一棍子打在刚刚从晕眩中回神的叉字蝠的脸上。

    可怜的叉字蝠，现在才刚刚清醒，又立马被打了一个狗啃泥。

    带着剑鞘的刀剑如同金属的棍棒，狠狠甩地摔在叉字蝠的身上，受到攻击的地方，立刻浮现出一道红色的痕迹。

    表面上苏缘喊得是撞击，而独剑鞘实际使用出来的也是撞击。

    只不过这个“撞击”，一旦被人以“连斩”的技巧使用出来之后，似乎就有些不一样了。

    不像剑客，反倒与刀客一般。

    兰螳花的连斩招式，正是苏缘训练出来的！

    “啪啪啪！！！”

    接连不断的声响。

    叉字蝠好不容易才在自己的身前凝聚出了一层屏障，这才刚刚抵挡住一剑，苏缘的下一次攻击却又突然变幻了位置。

    苏缘的加速特性，配合上独剑鞘的无防守特性，对付一只下了地的叉字蝠，简直不要太轻松。

    至于苏缘现在同时拥有着加速特性与无防守特性，是否有些非法与不合理？

    那他只能说，我这是自创特性，管你什么事？

    （PS：单纯玩AG梗，无恶意）

    只允许伽勒尔地区的蕾冠王人马一体，还不允许我魔都小单纯人剑合一？？

    布尔美丽捂着鼻子，挣扎地从地面爬起，眼前的一幕几乎是超出了她理解能力的范畴。

    一个训练家，手握宝可梦，将我辛辛苦苦培育出的叉字蝠，按在地上打？？？

    捂着鼻子的右手不自觉放下，鼻血止不住的流出，布尔美丽嘴巴大的，大概能生吃个耿鬼。

    耿鬼：？？？

    ......

    椰蛋树之岛的上空，薄雾笼罩。

    自由穿梭在这薄雾之间，卡璞·鳍鳍心中的讶异，并不会比布尔美丽弱上多少。

    “......”

    无言地观察着下方正在孵化的星之子，饶是以卡璞·鳍鳍的心性，也难免的荡漾起水浪。

    看起来...卡璞·鸣鸣倒是给星之子，找到了一位有意思的训练家呢。

    毕竟，能一把抄起“剑”亲自下场战斗训练家，基本可以说是万中无一。

    更别提能够将宝可梦反压制了。

    祭坛不远处的密林附近，兰螳花与沙奈朵配合着美月逼停一众骷髅队的成员。

    卡璞·鳍鳍的视线锁定在了以太基金会的人造宝可梦身上。

    用于对付“究极异兽”的兵器。

    卡璞·鳍鳍瞬间看穿了属性：空的本质。

    心中燃烧着无名的怒火，卡璞·鳍鳍对于人类之中的某些人，再度失望至极。

    它可以想象的出来，为了这一只人造宝可梦，背地里究竟有多少宝可梦沦为实验的材料，哪怕是实验已经有了成果

    属性：空也依旧承受着极大的痛楚。

    但也幸好，它最后还是遇上了一个不错的训练家......

    卡璞·鳍鳍的目光突然柔和。

    它能感受到格拉吉欧隐藏在冷酷外表下的内心。

    卡璞·鳍鳍收回视线，不再关注密林附近的战斗。

    下方的祭坛上，布尔美丽终于是反应过来，瞬间将腰间上的两颗精灵球抛出。

    惨紫色的毒液腐蚀着空气，火焰的热浪封锁了苏缘周围的空间！

    深紫色的身体，脸上的表情像是咧嘴笑着的柴郡猫，耿鬼张大嘴巴，两只小手不断的从嘴巴深处掏出毒液团。

    焰后蜥体态优雅，狭长的眼眸内，一对竖瞳犹如注视着小拉达的猫鼬探长，满是戏谑。

    布尔美丽哼出鼻腔中的血块，表情凶狠地下达了直接攻击的命令。

    苏缘下意识地护住身后的小星云，若有所思地仰望天空。

    这种被人偷窥的感觉......

    和当时的卡璞·鸣鸣有些相像啊。

    “——————”

    淡粉色的薄雾凭空出现，护在苏缘与小星云的身前，将周围的空间，浸成朦胧的粉色。

    焰后蜥的火焰与耿鬼的污泥炸弹，被薄雾无声的溶解。

    悠扬的如同人鱼一般的叫声。

    波尼岛的岛屿守护神，卡璞·鳍鳍在此地降临！

    苏缘神情一松，悄无声息地将另一只手掌上的，已经蓄好力的秘传十万伏特掐掉。

    既然卡璞·鳍鳍都已经来了，那么这儿就没有布尔美丽什么事了。

