

    随着苏青涂涂抹抹的修改，老板娘看着纸上那张人脸的眼睛也越来越亮了起来。

    并且还在那里不住地点头：“没错，越来越像了，不，不，不，现在简直就是已经一模一样了！”

    李杰也是一脸惊叹地看着自家头儿，虽然早就知道自家头儿有着这个技能，可是自家头儿这不是已经有一段时间没有用过了吗。

    头儿果然不愧是头儿。

    自己什么时候也能像自家头儿一样，能拥有一身的本事……

    呃，好吧，其实他的要求也不高，只要他能具有他家头一半的本事，他就知足了。

    看来以后但凡闲着的时候，他可得好好地向头儿请教一下才行。

    苏青将画像再次递给了老板娘：“美女，麻烦你再仔细地看看，看看还有没有哪里不妥的？”

    老板娘又仔仔细细地看了看，然后直接向着苏青竖起了大拇指：“没有了，和那人简直一模一样！”

    说着又看向苏青，语气感叹：“我看电视的时候，看到过你们警察有这样的牛人，不过一直觉得这样的牛人和我沾不上什么边儿，倒是没有想到今天我居然可以亲眼看到一个牛人了！”

    苏青笑了笑，笑意张扬恣意，不过语气却是挺客气也挺谦虚的：“不算牛人，不过只是略懂皮毛罢了！”

    连皮毛也不懂的李杰：……

    女老板：……

    都画成这样了，还说这只是皮毛，她家邻居的儿子可是专门学画画的，她看过那小子的素描人像，也没有这个年轻女警画的快，画的好。

    而且最关键的是，那小子还得照着本人画，而面前这位却只是听了自己的描述就能画出来。

    所以果然懂得谦虚的都是牛人。

    苏青将手里的画像递给李杰：“拍下来，发回组里，把这个人给我找出来。”

    “是！”李杰忙应了一声，然后伸手摸出手机，对着素描人像拍了一张高清图，便发到了群里，然后又迅速地打了一句话上去，让大家赶紧的先把这个人找出来。

    “老板娘，这个人拿了监控视频后往哪个方向走了？”苏青继续问。

    老板娘想了想：“呃，他从我这儿离开后，就去了银行，应该也是去拿监控的吧。我从窗子这里正好能看到，不过他是什么时候从银行里出来的，出来后又去了哪里，我就没有看到了。”

    老板娘这里已经将她所知道的一切全都说了，苏青向着老板娘道了一声谢谢。

    “今天麻烦你了，这是我的名片，如果你再看到这个人，请及时给我打电话。”

    与杀人事件扯上关系的人，而且还特么的居然敢假冒JC的人，绝对是一个非常非常危险的份子。

    老板娘伸手接过苏青的名片，然后用力地点头道：“嗯，放心吧，我现在就把你的手机号存到手机里，一旦看到那个人，我肯定第一时间给你打电话！”

    苏青笑了笑，然后这才与李杰走出了金店。

    老板娘看着两个人又进了银行，然后这才低头看着手里的名片，摸出手机，将苏青的手机号存进了手机里。