    前些日子书香就跟村里的人都说了，天要大旱了让大家做好准备，还是说免费出板蓝根的种子让大家种植，到时候卖给通和药铺。

    不过那时候大家都说书香吃饱了撑的，都要干旱了还不种粮食！甚至还有人说书香不怀好心，就想看着大家饿死。

    沈沐尘此时也想到了这个茬儿，又淡淡的开口道：“书香娘子的确是在与通和药铺合作，而且通和药铺是挂在我们府衙名下的。”

    “如果本官的消息不错的话，书香娘子肯定已经告诉大家板蓝根种植的事情了，由官府出种子，到时候有通和药铺出面来收货。可到了今日也没见村里哪个人来找书香娘子要过板蓝根的种子，怎么？这是连官府都信不过了吗？！”

    众人这才面面相觑，知道是自己误会了书香。可知道是误会又怎么样，他们怎么可能跟书香这么一个寡妇道歉？！先前要不是为了小命着想的话，他们才不会开口向书香求一句饶呢。

    今日的事情都还没过完，这些忘恩负义的人就已经忘记了刚才书香为他们求情减银子，甚至于拿出最后一个承诺求太后饶他们一命的事情了。

    更有甚者，两个妇人隔着远远的就在私下里嘀嘀咕咕，说书香不知道使了什么妖媚的手段，竟然连官府的人都攀登上了，果然床上功夫不一般。

    沈沐尘和管风平时看起来就是个花花公子，可是两人实际上都是有官职在身的，而且别看看文文弱弱的模样其实功夫完全不在翠柳他们之下。就这么一点距离，两个妇人的话自然是完全落进了二人的耳中。

    沈沐尘向旁边的官差示意了一下，两个官差直接上前将两个妇人给抓了出来。

    沈沐尘只冷冷的瞥了一眼就不再看，冷冷的道：“刚才你们在议论什么？”

    两个妇人以为自己说的话够小声了他们不会听见，哪知道如今被抓了个正着，跪在地上扑通扑通的磕头：“民妇，民妇啥也没说呀，民妇真的啥也没说……”

    沈沐尘点点头，又冲后面的人问道：“刚才这两个贱妇说了什么？若是有人举报的话，这二两银子就免了！”

    一说到钱的事儿那可就是祖宗，谁还管是不是乡村邻里的。挨着两个妇人最近的十几个人噌噌噌地站了起来，争先恐后的道：“我知道我知道，官老爷，她说书香是个贱人，说书香爬了您的床！”

    “对对对，我也听到了！她说书香床上功夫好，是用了狐媚子手段才让您来帮忙的！”

    “民妇还听她们说你个官老爷不知羞耻，竟然纳了一个寡妇做妾室……”

    “云松家的，你可别胡说！”被按在地上的一个妇人怒目通红转过头冲刚才出生的那妇人厉声吼道。

    说话的妇人有些讪讪的缩了缩头，其实刚才的那一句话并不是这两个人说的，而是他自己心中想的。不过为了减少了二两银子，为了说出的话和前面两人说的不同，她就只能这么张口说胡话了

