    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    孤阳和聂元山他们全力出动，一道道强大的力量接连轰炸修罗结界，炸响接连不断，可怕的能量涟漪疯狂翻滚。

    然而，天河的修罗结界，纹丝不动。

    孤阳他们几人，根本无法撼动修罗结界丝毫。

    “所有人听令！全力出手！”结界之中，狂影下令道。

    内外结合，或许有机会破除结界。

    “吕震天！你们还不来帮忙！”白灭大将军大喝道。

    “长老导师一起出手，尽快攻破结界。”府主吕震天没有丝毫犹豫，立即命皇室学府长老和导师一同出手。

    “就凭他们也想破我的修罗结界？”天河不屑一笑。

    修罗结界拥有强大的力量，绝对不是人多就能破除的，那得有足够强大的力量才行。

    “风啸天，今天谁也救不了你！左青阳和白灭可不是天河的对手，你也别指望神影卫能救你，他们不可能破除结界。”鬼重凶狠道，拳头凝聚可怕的力量，再次闪电般爆射出去。

    风啸天快速出去一颗疗伤丹吞服下肚，心中暗道：“此人的力量超越我太多，以我重伤的身体，根本不是他的对手。”

    哪怕风啸天是巅峰实力，也不是鬼重的对手。

    眼看鬼重毕竟，风啸天立即施展身法闪身避开。

    “砰！”

    “噗！”

    可就在风啸天避开再出现之时，鬼重也已经第一时间闪身出现，并一拳砸在风啸天腹部，可怕的力量再次震得风啸天口吐鲜血，身形飞射出去。

    “不愧是八重天罡境，此人的实力与国师相当。”风啸天暗暗心惊，明显的感觉到身体非常虚弱。

    再次受到鬼重的重击，风啸天伤势瞬间恶化，越发虚弱。

    目光看向风啸天，天河微微笑道：“风啸天，你的伤势严重，即便你的身法是地级武技，速度也慢了很多。”

    “夫君！”楚馨月恐慌无比，泪水不停的滑落下来。

    “风啸天已经身受重伤，力量消耗巨大，他死定了。”楚云中狂喜道，楚家上下也兴奋至极。

    “别高兴的太早，帝国插手进来，我们谁都脱不了干系。”林崖凝重道，老眼充满了担忧。

    宋高辰惊慌道：“亲王被废，如今我们却与亲王部下天河同在一条船上，就算风啸天被杀，帝国只怕也不会放过我们。”

    听到这里，楚云中和楚家众人笑脸瞬间僵硬，取而代之的惊恐，越想就越害怕。

    倘若天河不现身的话，或许没有人知道鬼重他们来自天雪国，即便杀了风啸天，也只能说风啸天实力不济。

    可天河的出现，结局就不一样了。

    谁都知道他是亲王的人，天河还是帝国通缉犯，他们与天河为伍，后果可想而知。

    “风宗师！”左青阳越发惊慌担忧。

    白灭大将军更是想爆射出去支援风啸天。

    天河猛然爆发惊人气势，阻拦道：“左长老，大将军，你们这么担心风啸天的死活吗？”

    “滚开！”白灭大将军心急如焚怒吼。

    “左长老，大将军，我来做你们的对手，打赢我，或者杀了我，你们才能去救风啸天。”天河冷冷一笑，澎湃的气势宛如山呼海啸般狂卷开来。

    “好惊人的气势！”左青阳深皱眉头，老脸极为凝重。

    “天河的实力决不可小觑，他能从帝王眼皮底下逃走，可见不简单。”白灭大将军心中暗道。

    “动手！”左青阳怒喝道，两人立即爆射出去。

    “能与左长老和大将军一战，是我的荣幸。”天河微微一笑，旋即不甘示弱爆射出去。

    “咻！”

    天河速度极其可怕，眨眼就消失不见了。

    再次出现的时候，已经来到左青阳和白灭大将军身后。

    “什么？”左青阳和白灭大将军脸色同时大变。

    “砰砰！”

    天河凶狠无情轰出两拳，强大的力量，一个照面就将左青阳和白灭大将军击飞出去。

    “好可怕的身法！本将军竟毫无察觉！”白灭大将军大惊道，背后传来强烈的剧痛。

    “他出手的瞬间，气息完全消失了，本长老的灵魂力也无法察觉。”左青阳凝重道，老眼闪过一抹忌惮。

    天河的实力太强了。

    “鬼重，别浪费时间，杀了风啸天。”天河大喝道，同时闪电般冲向左青阳和白灭大将军。

    爆射出去的瞬间，天河的身影化作黑屋消失了。

    “好！”鬼重大吼一声，爆发出更可怕的气势和力量，双手飞快结印，旋即大喝道：“玄级高阶武技！逍遥青云掌！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    鬼重一掌凶猛轰出，一道十几丈大的能量掌印破空而出，凶狠无情的砸向重伤的风啸天。

    “机会来了！”风啸天心中暗道。

    “风宗师小心！”左青阳惊恐大吼。

    “吕震天！你们快点！”白灭大将军心急如焚大吼。

    孤阳和吕震天他们，此刻依旧在拼尽全力轰炸修罗结界，可依旧无法撼动结界。

    “左长老，大将军，你们还是担心自己吧。”天河冰冷的声音，突然在两人上空传来，手掌凝聚出可怕的力量，狠狠砸了下来。

    “玄级中阶武技！破魂斩！”白灭大将军大喝道，手中战戬劈了上去。

    左青阳单手结印，大喝道：“玄级高阶武技！七星炎冰掌！”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    可怕的力量凶狠碰撞，轰的一声炸响，强大的能量涟漪震荡开来，数十丈之内的空间强烈震动，左青阳和白灭大将军被震飞出去，天河仅仅被震退十多米。

    “不愧是神农商会大长老和帝国大将军，实力果然强大。”天河微微冷笑道，不知道是在夸赞还是在讽刺。

    “风宗师！”左青阳和白灭大将军没有理会，而是担忧的看向风啸天。

    “焚天漓火！”风啸天神情凝重，心中冷喝一声，金色火焰焚烧全身，蔓延着极其可怕的气息。

    “风啸天哪来这么可怕的火焰？”鬼重脸色骤然一变，心中涌起强烈的恐惧。

    “又是这股金色的火焰，竟让我感觉到威胁的气息。”天河心中也惊骇无比，从未见过这么可怕的火焰。

    “咻！”

    风啸天火翼一震，朝能量掌印飞快爆射出去。

    “自己找死吗？”鬼重微皱眉头，很不解风啸天的行为。

    观战的所有修者，都瞪大了眼睛，都感觉风啸天疯了。

    这么可怕的能量掌印，风啸天不躲开就算了，居然还冲上去。

    这不是找死吗？

    “啸天这是要干什么？”风战吓得魂飞魄散，气急败坏大吼道：“啸天！你找死吗？快躲开啊！”

    “风宗师！”左青阳和白灭大将军他们都被吓坏了。

    孤阳和吕震天他们，此刻都惊慌的看向风啸天。

    “夫君不要！”楚馨月吓得尖叫起来，就欲冲天而起。

    “风夫人，万万不可！”孤傲风连忙阻拦。

    天河也惊讶的看了一眼风啸天，不解道：“这小子想干什么？他不会不知道自己的情况吧？”

    天河不相信风啸天会自己找死，但又不解风啸天的疑惑行为。

    “吞噬！”

    当风啸天逼近能量掌印的时候，猛的一声大吼，焚天漓火疯狂爆涌，化作大片火浪翻滚出去。

    “吞噬？”鬼重惊愕的看着大片火浪。

    下一秒，鬼重的能量掌印，被巨大的火浪包裹起来，焚天漓火开始疯狂吞噬。

    看到这一幕，在场的所有人都傻眼了。

    风啸天根本不是去送死，而是要吞噬鬼重的能量掌印。

    察觉到能量掌印飞快削弱，鬼重大惊道：“他不要命了吗？竟疯狂到要吞噬我的力量。”

    “风啸天竟是在吞噬鬼重的力量！”天河震惊得瞪大眼睛。

    左青阳目瞪口呆道：“风宗师在吞噬力量。”

    “这怎么可能？这么可怕的力量，风宗师也能吞噬吗？”孤阳魂都吓飞了，满脸不可置信。

    仅仅片刻，鬼重的能量掌印，就被吞噬大半的力量。

    然而，风啸天并没有任何恢复，自身的力量也没有提升。

    这个吞噬似乎并没有什么用。

    “鬼重！快阻止风啸天！”天河急忙大喝道，心中涌起了一丝不安的感觉。

    想要消除这种不安的感觉，就必须阻止风啸天。

    鬼重大喝一声，爆发出全力，毫不犹豫爆射出去。

    鬼重也感觉到了一丝不安，虽然不知道风啸天想干什么，但必须要阻止。

    风啸天冰冷的目光扫了一眼爆射而来的鬼重，旋即猛然挥手，一缕飞射而出，并幻化出一头妖兽狂奔出去。

    “什么？”鬼重脸色大变，吓得他冷汗狂冒，立即止住身形。

    鬼重飞快祭出中品灵剑，大喝道：“玄级中阶武技！幻影剑阵！”

    “咻咻咻！”

    数十道能量剑幻化出来，闪电般爆射出去，无情剿杀火兽。

    “好可怕的吞噬力量！”鬼重心中惊骇无比，不过也没有多谢，继续快速冲向风啸天。

    “力量被完全吞噬了！”天河深皱眉头，心中的不安越发强烈。

    鬼重的能量掌印已经被火焰完全吞噬，风啸天一招手，庞大的火浪被收了回来。

    嗜血的目光闪烁着狠辣杀气，风啸天森冷道：“你来得正是时候！”

