    嬴政此时十分风光，也十分开心。

    然后就等待着吉时到来，让泰山公孔捷请来神仙。

    所有人都在饮酒吃肉，喝庆功酒。

    李珏也是跟着在末位吃饭，如今已经接近申时，干完活，他也觉得累了。

    虽然他很想离开，不想掺和这里的事情，但是他已经感应到了一个人的存在，所以必须留下来。

    他感应到了盖聂的存在。

    这几天大天师在的日子，盖聂竟然出奇的没有骚扰几个大天师，反而是没有一天待在家里的。

    直接出门，在外高调做事，惩奸除恶。

    四方街乃至是咸阳内外都流传盖聂的事情，不过他私自对付流寇游侠，也是让咸阳官方恨之入骨。

    内史赵腾一直都想要将他抓拿归案，但是最后都失败了。

    甚至还找到了李珏，想要问一下他，盖聂的事情，但是听说盖聂几天都没回家，也就放弃了。

    这些游侠四海为家，也许在这儿住腻了，就直接走人。

    李珏当时觉得盖聂可能是被他压榨干了，打算出去惩奸除恶，劫富济贫。

    但是现在感应到了盖聂就在王宫之中，而且似乎准备伺机而动。

    他知道，盖聂这些天为何行踪诡异，很可能这么走是不想连累他。

    同时盖聂在外面做事情高调，是为了不让人怀疑到今日行事。

    李珏甚至都能够猜测到盖聂来此的目的，多半是打算到时候请仙失败，就把孔捷给救走。

    他心中长叹，盖聂这个人为了儒家和孔捷，可谓是用心良苦。

    奈何孔捷以及整个儒家都是官迷心窍，特别是孔捷没有丝毫的自知之明。

    完全没有跟上天有任何的沟通，竟然就认为自己能够把神仙给请来。

    甚至是到了这一刻，也都是满面红光，信心满满。

    李珏都想问他，哪里来的自信。

    果不其然。

    孔捷带着儒生，就在请仙台之上跳大神，台下许多人都是边吃边喝，看向请仙台的时候，脸上就充满了虔诚。

    李珏摇了摇头，觉得孔捷实在是没救了。

    他也没有去找到盖聂，更没有前去阻止，那样会暴露了他的身份。

    同时。

    也没有必要。

    盖聂想要做事，若是想要阻止他，也就只能杀了他，否则无法改变他的意志。

    李珏打算让孔捷和盖聂等人吃个大亏再说其他，反正此次请仙肯定要失败的。

    到时候儒家必定要经历屠杀，能够活下来的人就会专心研究学术，对于儒家来说也是好事。

    只是孔捷和盖聂二人的生死，就不好推断了。

    虽然盖聂实力非常强大，恐怕已经是在场所有人最强的了，但是双拳难敌四手。

    大秦高手无数，侍卫更是强大无比，联合起来的气势，能够让高手都饮恨。

    李珏大吃大喝，而他身边的文武百官都是对他弃之如敝履。

    每个人都觉得他是不祥的，都不想靠近他。

    甚至有些人想要让他赶紧离开，不要在这儿影响食欲。

    李珏笑了笑，不以为意，只是把座位给拉远一些，独自一人吃饭也好，没有人抢。

    他其实知道这些人，都是趋利避害的，也知道是赵高和阎乐对他不满，背后中伤鼓吹他是不详的，沾染了就要出事。

    否则不至于此次这些人如同躲瘟疫一般避着他，不过如此正好，没有人打扰。

    而且这些臣子都是一些末流，不值一提。

    还有一些是六国贵族，他们在百官之后，也是在李珏之后了。

    但是他们对李珏同样是深恶痛绝，除了是觉得李珏不详之外，还是怨恨李珏斩了燕王和齐王。

    这两个国度的余孽，对李珏是最为痛恨的。

    其他贵族都是兔死狐悲，他们不敢对嬴政如何，但是却对李珏指指点点。

    李珏瞥了他们一眼，得到的就是唾弃和鄙夷，还有冷眼相待。

    他笑了笑，不以为意。

    就在此时。

    扶苏来到了他的身边，眼神之中充满了激动，道：“李署长，来，喝酒。”

    李珏道：“大公子，人人都见我都避之如蛇蝎，你怎么还敢靠近？”

    扶苏左顾右盼了一下，果然从大秦群臣，到六国贵族，每个人都是避之不及。

    甚至是在旁服侍的寺人婢女，也都是拉开了距离。

    也就是见到扶苏来了，才是凑上前来。

    想来任何不详在擦鞋和拍马屁面前，都不值一提。

    扶苏笑道：“他们愚昧，我不在乎。”

    李珏是相信的，否则之前扶苏就不会跟他这个刽子手过多来往。

    扶苏十分激动，一直在说着请仙的事情，想来他对这件事也是很上心。

    毕竟他学儒术的，如今儒家巨子在台上跳大神，他自然是崇拜和信奉。

    群臣和六国贵族见到扶苏竟然与李珏如此亲近，都是心中羡慕和妒忌。

    一些人想要靠近，借此机会与扶苏说两句话，拍拍马屁，但是都被李珏那嘲讽的目光给逼退。

    他们只能躲在背后窃窃私语，说李珏就是一个不祥的刽子手，明年今日就是他的忌日。

    不过。

    这些话，都不敢当着李珏的面细说，甚至是当李珏看过来的时候，他们看在扶苏的面子上，还是笑脸相迎的。

    对于这些人，李珏只是摇头。

    连笑一下都不屑。

    扶苏继续在大谈特谈，而李珏严肃道：“大公子，如果今天无法把仙人请来，你还会相信孔夫子么？”

    扶苏愣了一下。

    他似乎没想到，李珏会说出这话。

    随后笑道：“李署长，你说什么呢，听说你有三个老师都是世外高人，他们也是寻仙之人，对此深信不疑，你怎么还怀疑？”

    李珏道：“我相信世上有仙，但是我不觉得孔夫子能够把仙人给请来。”

    扶苏皱眉道：“这是为何，难道你觉得泰山公不够有诚意？”

    李珏却摇头道：“我不是觉得他不够诚意，而是我觉得神仙如果不想见我们，怎么可能会因此而出现？”

    “若是神仙想见我们，随随便便他都可以出现。”

    扶苏沉默了片刻。

    见他如此，李珏忽然笑了。

    他笑道：“开玩笑呢，我一个普通刽子手，哪里懂这些，就是信口胡说而已，泰山公肯定能够把仙人请来的。”

    但是他这么说，扶苏反而也变得认真了，道：“李署长，你说的也有道理，世上是有仙人的，但是未必会因为此次请仙而来。”

    “仙人怜悯，今日你杀了齐王建，还是修仙之人，神仙未必会出现。”

    李珏摇头苦笑，他没想到扶苏竟然找了个这么强力的借口。

    不过无所谓了，他认真道：“大公子，如果因为这事，神仙没出现，你父王要问罪泰山公的话，你该如何？”

    扶苏脱口而出，“肯定陈明利弊，讲明原因，请父王放过泰山公。”

    李珏却是摇头道：“若是如此，不仅泰山公无法幸免，就算是你，恐怕也要被迁怒。”

    扶苏疑惑道：“不会的，父王不是不讲理的人，而且他也需要泰山公。”

    李珏道：“请不来神仙，大王还需要泰山公？而且，大王对此期待已久，文武百官，还有六国贵族都在此，请不来神仙，泰山公的罪过比我今晚暴毙还严重！”

    此言不虚。

    扶苏听了，果然是冷汗直流。

    惊道：“那我立即阻止这场请仙仪式？只是，只是……”

    他都急的脸都红了，不知道该如何是好。

    李珏道：“来不及的了，你到时候唯一能够做的，就是置之不理。”

    扶苏道：“可是，我做不到。”

    李珏叹息一声，若是扶苏真的能够置之不理的话，恐怕也就不是扶苏了。

    不过扶苏最多也就是被责罚，关禁闭，或者是下派到边疆，不至于被废。

    他只是不想让扶苏因此被嬴政觉得他懦弱，跟嬴政对着干，那就不妥了。

    就在此时。

    李珏幽幽道：“吉时已到。”

    扶苏身体一颤，果真是听到了寺人朗声大喊，“吉时已到，请仙降临。”

    嬴政都亲自走下了高台，站在请仙台之下，认真的看着孔捷跳大神。

    至于其他人，包括扶苏在内，全部都跪在地上，而宴席则是让人给撤下去。

    李珏不知道这场闹剧要搞多久，他偷偷地在袖子之中藏了个羊腿，匍匐在地的时候，就偷偷吃一口。

    扶苏已经回到了嬴政的身后，与其他几个王子一起跪着，他的内心却是有些焦急。

    李珏不说也就罢了，但是偏偏跟他说，神仙不是那么容易请来的，他也觉得此次恐怕要以闹剧收场。

    他都不敢想象，到时候他父王会如何的雷霆暴怒。

    然后。

    吉时已过，神仙没来。

    甚至，除了天色逐渐变暗，夜色即将来临之外，天气都没有发生任何的变化。

    一阵风都没有。

    山还是山，水还是水，宫廷还是那个宫廷，人还是众人。

    众人抬头，满脸疑惑。

    嬴政脸色逐渐面无表情。

    泰山公孔捷则是脸色逐渐凝重，他依旧是在跳大神，还在吟唱着儒家经典。

    但是。

    吉时已过多时，依旧没有任何变化。

    孔捷甚至都跳累了，停下来，跪在地上，心里已经不知道恳求了多少次上苍。

    “苍天老祖宗，请神仙快快出现吧！”

    “再不来，儒家就要完了！”

