    司徒锐寒为人高冷，只是面无表情的点头，“请吧。”

    公孙曜日知道两人差距不小，所以并未不客气，直接抽剑挥臂，施展出了自己最为厉害的武技。

    下一秒便看到锋利的剑意扶摇直上，化为璀璨剑光，破空而来，凶悍的剑气瞬间震荡在战台之上，发出仙鹤哀鸣，落入众人耳朵，给人悲凉之意，空灵之感。

    除此之外，他的周身更是有仙鹤的残影环绕，虽若隐若现，但每一只都犀利无比，仿佛要刺破虚空。

    “公孙家最出名的仙鹤飞天，这公孙曜日倒也没有辱没公孙家族的栽培，小小年纪就掌握了此剑法的精髓。”

    “呵呵，武技再厉害又有什么用，照样不是司徒锐寒的对手。”

    “是呀，司徒家厉害的武技也多不胜数，加上司徒锐寒本身天赋出众，想要将其打败，谈何容易。”看到这一幕的大伙儿都是议论纷纷，虽然惊艳公孙曜日的实力突飞猛进，但依然不怎么看好他，只因为对手是难以逾越的司徒锐寒。

    苏陌凉也认真的瞧着，发现这公孙曜日尽管骄傲自负，但实力的确不错，灵力等级更是达到了后期帝灵师，难怪被公孙家族当成唯一的继承人培养。

    只是，他要比公孙景霁等人年长许多，大概三十多岁的样子，但这样的年纪在森罗之境，也不过乳臭未干的毛头小子。

    毕竟这里的人动不动就几百岁，甚至上千岁，几十岁对他们来说，实在是太过年轻了些。

    但是，要论天赋，公孙曜日显然比不上司徒锐寒。

    此时，只见司徒锐寒不避不躲，直接徒手，拍出一掌，与那形如仙鹤的剑光碰撞在一起，顿时爆炸出绚丽的银色光芒。

    光芒四射散开，众人竟是用肉眼看到原本锋利无比的剑意居然被一掌拍灭，只留下些余威，吹打在司徒锐寒的身上，撩动着他如泼墨般的发丝和高贵华丽的袍子，却未伤他分毫。

    而他高大伟岸的身躯更如磐石一般，笔直的屹立在那里，散发着强大的威势，让人心生畏惧。

    看到这一幕，在场的宾客都感慨不已。

    司徒锐寒不愧是司徒家的顶尖天才，不愧是整个烟青城年轻一辈中的领军人物。

    光是一掌，就能秒杀公孙曜日的仙鹤飞天，这差距估计一辈子都填补不上啊。

    然而，公孙曜日似乎并不打算放弃，又是挥臂向前，将身法催动到了极致，快若闪电的踏着仙鹤而来，剑意在空中不断攀升，筑起十丈之高，划为凶悍无比的巨剑。

    巨剑周围剑气扫荡，显然比刚才的气势还要强横不少，一看就知道公孙曜日这次是拼尽了全力，估计是不想让自己输得太难看的缘故。

    此时的司徒锐寒却依然冷着脸，并未将这样的招式放在眼里，只见他一个瞬移，朝着公孙曜日掠了过去，适时抬掌，火焰喷发，轰杀而出，随即那被火焰覆盖着的掌印漫天砸下，爆发出恐怖的威压和热度，整个战台都仿佛沦为了人间炼狱。

    感受到这样强大的威力和气息，苏陌凉都忍不住心惊肉跳。

    不得不承认，这森罗之境的年轻一辈的确不是九幽之域的弟子可以相比的。

    当然，这烟青城算是宁建州最强大的三大城池之一，实力自然也比其他城池的要厉害许多，再者司徒锐寒本身就是烟青城年轻一辈中最顶尖的天才，有这样的实力倒也能够理解。

    但想不通的是，公孙曜日不知道哪里来的勇气，面对这样凶狠的招式，竟然也不管不顾的冲上前去，企图斩破掌印。

    这时候，众人只看到剑气纵横，寒芒四射，每一道剑光落下，都犹如长江大河，气势汹汹，但遗憾的是，再强的剑意，一撞上那掌印，便被火焰吞噬的干干净净。

    与此同时，司徒锐寒一个抬臂，竖劈而下，轰杀出的灵力，比那剑光还要锋利三分，只听划拉一声，公孙曜日的手臂竟是被破开了一个大口子，瞧得众人心惊胆战。

    司徒锐寒见此，猛地收手，停下了攻击，面无表情的站在那儿，冷冷蹦出三个字，“输了！”

    公孙曜日失血过多，面色已然惨白，只是听到这话，非但没有尴尬，反而多了几分敬意，笑着点头，“是，我输了，输得心服口服，锐寒兄不愧是我烟青城的顶级天才，实力天赋都让我等望尘莫及，我输得不冤。”

    坐在下边的公孙家主则是吓得半死，立马大声吩咐下人，“快，们还愣着干嘛，还不赶紧搀扶少爷下来。”

    他儿差点被斩断手臂，前程尽毁，光是想着，司徒家主就脊背发寒，一阵后怕。

    家主身边的几个小厮闻言，顿时回过神来，连忙冲上前扶住公孙曜日。

    公孙曜日却不在意的摆摆手，安抚道，“父亲，我没事儿。全赖司徒公子手下留情，我并无大碍，只是一点皮外伤罢了。”

    “那么大个口子，怎么能是皮外伤。们几个赶紧扶公子回府，请个大夫给他仔细瞧瞧，千万马虎不得。”公孙家主把所有希望都寄托在这个大儿子身上，断不能让他有半点差错。

    司徒家主看到这一幕，面含愧疚，提议道，“公孙家主，犬子没有轻重，打伤了令郎，实在抱歉。为表歉意，公孙公子所有的治疗费用，我司徒家愿一力承担。”

    说罢，司徒家主便是高声吩咐道，“来人，挑选些上好的药材和丹药，立马送去公孙府。”

    公孙家主本来心有怨气，听他这么说，才稍稍消气，缓和了面色，“司徒家主太客气了，说来，也是我家曜日自不量力，主动挑战，不能全怪司徒公子。”

    “哈哈，公孙家主宽宏大量，不与我儿一般计较，老朽感激万分，不过，令郎的手臂终究是锐寒打伤的，不管怎么说我司徒家也有一定的责任。若是不看到令郎康复，老朽怕是寝食难安了。”司徒家主一番客套话说得相当漂亮，不知道的，还以为这两家关系十分要好呢。