    应该不会有人冒险过来击杀莫语。

    “你们都觉得应该让话痨出来吗？”莫语皱了皱眉。

    “主人，你放心吧，话痨做事有分寸的！”恐怖老人道。

    虽然话痨非常的嗜血，喜欢杀戮。

    但是，把话痨放出来的话，还是没问题的。

    莫语听了几个召唤灵的话以后，他犹豫了一下，最后，同意了几个召唤灵的意见。

    “好吧，你就出来吧！”

    最后，莫语也只能把话痨放出来了。

    话痨出来以后，直接出现在了莫语的脸上。

    随后，他开始朝着前面的妖兽使用蛊惑之力。

    他也和莫语一样，控制着妖兽自爆。

    莫语使用蛊惑之力，虽然可以蛊惑五百米内的妖兽。

    但是，他不能同时对所有的妖兽下达自爆的命令。

    因此，话痨出来以后，就和他分工合作。

    莫语负责左边的妖兽自爆，话痨负责右边的妖兽自爆。

    两个人一起控制着妖兽自爆。

    顿时，自爆的妖兽的数量增加了一倍。

    这就给妖兽带来了巨大的伤害。

    下一秒，更多的妖兽死在了自爆之中。

    同时，也是让更多的妖兽受伤。

    那些受伤的妖兽，下场非常的凄惨。

    他们会被周围拥挤过来的妖兽直接挤压死了。

    甚至，有一些脾气暴躁的妖兽，会张开血盆大口直接把这些受伤的妖兽的脑袋咬下来。

    把他们撕成碎片。

    因此，只要受伤的妖兽，基本上在这种情况下，也是活不下来的。

    莫语和话痨用这种方法，让更多的妖兽自爆了。

    这也让他们的阵法，能够更快地在妖兽大军之中穿梭章，朝着前面突围。

    话痨出现在莫语的脸上以后，他果然没有乱跑。

    按照他之前的习性，他会在一个个武者的脸上移动。

    但是，这一次为了莫语的安全，他也没有移动。

    他就在莫语的脸上待着。

    当然，他有一个缺点，就是当他在某一个人形物体的身上停留时，他的嘴角和眼角流出的黑色液体就会把它占据的身体给腐蚀掉。

    此刻，莫语感觉自己的身体正在被话痨给腐蚀着。

    所以，话痨在他的脸上待一段时间以后，就会回到召唤空间之中。

    等到莫语的身体恢复正常以后，他才会出来。

    使用这种方法以后，话痨和莫语配合着，对周围的妖兽也是形成了巨大的伤害。

    在他们的配合之下，无数的妖兽自爆了。

    这让妖兽大军变得更加的混乱。

    当然，莫语在使用蛊惑之力攻击妖兽的时候，也在使用小祖宗的能力。

    只要和他对视上的妖兽，只要修为在神帝境四重以下的，基本上都会变成疯子。

    然后，疯狂的攻击周围的妖兽。

    这些变成疯子一样的妖兽，他们的战斗力都会突然的暴增。

    比如说，一个神帝境三重的妖兽，如果他变成疯子，根本就不知道防御，只是疯狂的攻击的话，他甚至可以和神帝境四重的妖兽一战。

    所以，这些疯子一样的妖兽，也是给妖兽大军造成了巨大的混乱。

    他们在妖兽大军之中穿梭着，给很多妖兽都带来了巨大的灾难。

    那些正常的妖兽想要击杀这些疯子一样的妖兽，也是非常困难的。

    甚至，当他们去攻击这些疯子一样的妖兽时，一不小心的情况下，他们也可能会被杀死或者受伤。

    所以，这些疯子一样的妖兽，也是给妖兽大军造成了不小的混乱。

    与此同时，莫语通过致命毒雾来不断的吞噬妖兽。

    他吞噬的妖兽的数量越来越多的情况下，他的境界也终于是突破到了神王境五重。

    当他突破到神王境五重以后，话痨和小祖宗的攻击范围，也是瞬间增加到了六百米。

    至此，神帝境五重以下的妖兽，遭到话痨和莫语的攻击以后，也会死亡。

    甚至，神帝境五重的妖兽，遭到他们的全力攻击以后，一不小心的情况下，也会死亡。

    莫语深吸一口气，快速的吞噬周围的妖兽。

    致命毒雾扩散出去，神帝境五重以下的妖兽，遭到致命毒雾的攻击以后，也是瞬间变成了绿色液体，被吸进了莫语的身体里面。

    莫语通过致命毒雾不断的腐蚀一个个妖兽。

    然后，再把这些妖兽吸收进体内。

    他刚刚突破到神王境五重的境界，也是快速的巩固着。

    他不知道自己究竟杀死了多少妖兽。

    很快，他的境界就彻底巩固在了神王境五重。

    并且，他的境界也在一点一滴的朝着前面突破着。

    此刻，四周的妖兽依旧非常的多。

    虽然，这些妖兽的实力很低，对于他的境界突破提升不了太多。

    但是，一点一点的累积起来，也是可以以量变产生质变的。

    因此，他的境界也是缓慢的朝着前面突破着。

    此刻，话痨的力量也是增加了许多。

    话痨的攻击力变得非常的强悍，可以击杀神帝境五重以下所有的妖兽。

    莫语也没有闲着，蛊惑之力以及小祖宗的能力，也是全部释放出去。

    只要受到他的影响，许多妖兽都会自爆，或者直接变成疯子。

    在话痨和莫语的影响下，四周自爆的妖兽越来越多了。

    毕竟，此刻他们两个人的攻击范围变成了六百米。

    他们能够击杀的妖兽就越来越多了。

    很快，四周自爆的妖兽，数量越来越多。

    同时，那些变成疯子一样的妖兽，也越来越多。

    而且，这些变成疯子一样的妖兽，他们的实力突然的增加了许多。

    之前，莫语很难影响神帝境四重的妖兽。

    此刻的话，他轻而易举的就可以把神帝境四重的妖兽变成疯子。

    所以，这些神帝境四重的妖兽，变成疯子以后。

    就对周围的妖兽形成了更大的骚乱。

    因为，神帝境四重，已经是非常强大的妖兽了。

    四周的妖兽，想要击杀这些变成疯子一样的神帝境四重的妖兽，也是需要付出极大的代价的。

    甚至，需要神帝境五重的妖兽出来亲自击杀，才可以把这些变成疯子一样的神帝境四重的妖兽干掉。

    莫语和话痨对妖兽的影响，也是给人类阵法带来了巨大的希望。

    因为，他们发现他们受到的妖兽的攻击力，又下降了很多。

    此刻，每一个人都能够完整的活下来。

    并且，可以控制着阵法朝着前面突围。

    他们的状态越来越好。

    甚至，他们之前受到的伤害，此刻都在恢复着。

    好多人原本已经非常虚弱了。

    此刻，由于周围的妖兽受到了影响，攻击他们的力量下降。

    他们所承受的伤害变低了。

    他们也有多余的时间可以抽出来恢复，吞吃丹药，或者吸收灵石里面的灵气来恢复自己的伤势。

    很多原本已经受了重伤的人，在这种情况下，抓紧时间让自己的伤势快速恢复，变成了轻伤，逐渐的完好。

    每一个人的状态，都是在悄悄的恢复到了完整状态。

    他们很快恢复到了巅峰。

    阵法里面，所有人的状态，都是不知不觉调整到了巅峰。

    他们可以控制着阵法更加凶猛的朝着前面冲锋，他们利用光柱开道，在妖兽大军最薄弱的地方杀进去。

    光柱不断的击杀着妖兽，他们在妖兽之中突围着。

    同时，四周变成疯子一样的妖兽突然的增加了许多。

    这些疯子一样的妖兽，战斗力越来越强悍。

    尤其是那些神帝境四重的妖兽！

    莫语盯着前面的妖兽，他看见了一个神帝境五重的妖兽。

    如果是单独的与这个妖兽面对面的话，他全力以赴之下，他是能够把这个妖兽控制住，或者击杀的。

    但是，现在四周有太多的妖兽。

    他的力量分散在了其他的妖兽的身上，落到这个神帝境五重的妖兽的身上的力量就变弱了许多。

    此刻，莫语看着这个神帝境五重的妖兽，他的脑海里突然的出现了一个想法。

    他想要集中自己的力量，想办法让这个神帝境五重的妖兽变成疯子。

    如果，这个神帝境五重的妖兽变成疯子的话，那么，就可以对妖兽大军形成强大的伤害。

    因此，他也是与话痨商量了一下，让话痨击杀前面的妖兽。

    给这个神帝境五重的妖兽让路。

    此刻，这个神帝境五重的妖兽，就在莫语的前面六百米内。

    话痨疯狂的攻击着这个妖兽的前面的妖兽。

    顿时，前面的妖兽瞬间自爆了，杀死了无数的妖兽。

    这个神帝境五重的妖兽，虽然也遭到了自爆的影响。

    不过，他并没有受到太多的伤害。

    此刻，他的前面已经没有太多妖兽了。

    他身后的妖兽推着他，朝着莫语的这个方向过来了。

    莫语看见这个妖兽过来以后，他就直接锁定了这个妖兽。

    他想要全力针对这个妖兽。

    在这个妖兽冲过来的过程之中，刚好与莫语的眼神，对视在了一起。

    下一秒，他的眼神之中就充满了不理智，偏执，嗜血。

    莫语此刻完全集中了自己的注意力，专门的攻击这个神帝境五重的妖兽。

    在他的眼睛之中也是出现了一丝疯狂。

    这个妖兽遭到莫语的全力攻击以后，他的眼睛里面也是很快出现了疯狂的神色。

    下一秒，他咆哮一声，瞬间就变成了疯子。

    变成疯子以后，他就开始疯狂的攻击周围的妖兽。

    顿时，许多实力弱的妖兽，直接就被他瞬间击杀了。

    它变成疯子以后，战斗力直接飙升了一大截。

    同等境界的妖兽，根本不是它的对手。

    他疯狂爆发之下，周围的妖兽根本就镇压不住他。

    许多妖兽被他疯狂的撕碎，他就像一个暴怒的魔王一样，在妖兽大军之中制造了巨大的伤害。

    这个神帝境五重的妖兽变成疯子以后，对周围的妖兽形成了很大的伤害。

    很快，他也是吸引了妖兽大军中一些强大妖兽的注意力。

    接着，就有好几个神帝境五重的妖兽朝着这边飞了过来。

    他们看见了这个变成疯子一样的妖兽，准备过来镇压他。

    当这几个神帝境五重的妖兽过来以后，直接就把这个妖兽包围在了中间。

    双方瞬间爆发了可怕的战斗。

    但是，这个妖兽即使是被好几个神帝境五重的妖兽包围了，他也没有处于下风。

    因为，他现在是处于疯狂状态。

    他根本就没有防御，他的每一次攻击都是非常致命的。

    旁边的几个神帝境五重的妖兽，也根本就不敢被他的攻击碰到。

    一旦被击中的话，他们也可能会被杀死，至少也是重伤。

    因此，这几个神帝境五重的妖兽发现，他们好像镇压不住这个妖兽，需要更多的强大妖兽的支援。

