    玄机见到这些强者冲过来。

    他知道，自己面对这些强者毫无胜算。

    所以，干脆不要命！

    他直接将自己的力量提升到了极致，准备自爆，然后扑向众人。

    眼见着玄机已经准备自爆，众人都是大吃一惊。

    等玄机冲过来的时候，他们更是慌忙躲避。

    没有人敢和他正面冲撞。

    但玄机这种状态注定不可能撑太久，所以他必须带走几个。

    哪怕是给南宫昊减轻一些压力呢。

    可就在玄机恶狠狠的抓住三个强者，想要自爆带走他们的时候。

    一道柔和的力量降临，将他那自爆的力量压制下来。

    玄机惊愕的回头望去，却只见自己已经出现在一片奇异的世界之中。

    这世界里看着眼熟，有点像古虚界。

    但古虚界玄机知道是南宫昊用来填充灾难的，这里面应该充满了灾难才对。

    可现在这里拥有的是一轮大日，以及温暖的阳光，和煦的威风。

    虽然雾蒙蒙一片，但却没有那么暴戾。

    反而隐隐有种万物待生的情景。

    没等玄机反应过来，周围的强者已经全都陷入了僵硬之中。

    他们没有了之前的杀意，也没有了那种暴躁。

    此时这些人就和之前一样，沉迷在幻境之中，无法脱离。

    南宫昊淡漠的声音传来：“不知死活！”

    下一刻，那些对南宫昊怀有歹意的强者，一个个的全都身上燃烧起了熊熊业火。

    小萝莉脸色微变，惊怒道：“你竟然真的掌控了那法宝？你到底是什么人！”

    南宫昊从古虚界中走出来，看着阵灵小萝莉，淡定道：“我就是我！”

    阵灵小萝莉更加狐疑的看着南宫昊，皱眉道：“你肯定和仙有关系，不然怎么可能掌控这样至宝？”

    南宫昊没有理会阵灵小萝莉，而是看向了远处彻底惊呆了的一群人。

    东绝和西绝也已经傻眼，不敢置信的看着南宫昊。

    他们刚才撺掇北绝对南宫昊出手。

    目的本来是抢夺那法宝。

    可没想到，如今却让七绝之一遭遇生死危机！

    这倒像是他们故意害死了北绝。

    两人脸色难看，很想上前收拾南宫昊。

    但他们看着那法宝，却陷入了犹豫，不敢得罪。

    南宫昊冷漠的看着东绝和西绝，淡漠道：“仙人遗迹内，尔等不要再想得到任何的法宝了。”

    听到这话，东绝和西绝更是咬牙切齿。

    他们当众被如此威胁，可谓是丢人至极，自然是不得不反驳的。

    “找死的东西，你以为你是谁！”西绝最暴躁，立刻咆哮怒吼。

    南宫昊闻言，立刻将古虚界蔓延过去。

    那幻境自然也是随之移动。

    西绝见状，顿时惊骇无比，慌忙向后逃窜。

    其他强者也是惊恐的连连退后。

    他们可不敢进入那幻境之中。

    同时这些人见到南宫昊竟然能操纵那幻境，更是无比绝望。

    谁也不敢保证进入那幻境肯定能出来。

    毕竟北绝那样的强者都做不到，他们之中要么和北绝差不多境界，要么就是不如。

    南宫昊看着诸多强者被自己逼退，冷然一笑，转身离去。

    他不稀罕这些人帮自己探路，只是要拦住他们。

    而阵灵小萝莉看着南宫昊将古虚界留下，满是跃跃欲试。

    她明显是想要得到这法宝。

    南宫昊则是边走边说道：“行了，别看了，你接触不到那法宝的，倒不如来帮我获得仙人遗迹，或许我会愿意帮你离开这里。”

    闻言，小萝莉满是不屑：“就你？你能不能出去都是两码事儿。”

    “看来是后面你也没有办法对抗。”南宫昊道。

    小萝莉更加不屑了：“激将法？这个我懂的，你们人类教过我的。”

    南宫昊摇头：“不是激将法。”

    小萝莉就这么看着他，却看不到南宫昊脸上半点的异常神色。

    这让小萝莉顿时心里七上八下。

    难道这家伙真的看出来我无法对抗后面的路了？

    还是这是一种试探？

    南宫昊忽然一笑：“看来是我猜对了，这些可以确定了。”

    小萝莉顿时满脸愤怒：“你这个阴险的家伙！”

    “你不是想要学习吗，我这也是在教导你。”南宫昊淡然解释道。

    “哼，既然你看穿了，那我也不怕实话告诉你。”

    “没错，后面的东西就连我也对抗不了。”

    “因为后面真正可怕的是镇墓兽！”

    小萝莉恶狠狠的盯着南宫昊，充满了威胁。

    南宫昊见到小萝莉的态度，干脆不说话了，继续往前走。

    玄机紧随其后。

    可眼见着南宫昊走了，小萝莉又露出来犹豫之色。

    她想要跟上去看看，可又是真的害怕后面的那些镇墓兽。

    南宫昊越走越远，几乎已经要没了影子。

    最终，小萝莉一跺脚，还是咬着牙追上去了。

    南宫昊是她遇到的所有人里，最聪明的一个。

    跟着他的话，学习肯定是最快，成长也最快的。

    不过小萝莉虽然跟上来，却也没有距离南宫昊太近。

    她就气哼哼的抱着双臂，飞在南宫昊身后。

    南宫昊看着她那生气的样子，也不着急，微微一笑。

    玄机倒是示好的对小萝莉露出笑容。

    小萝莉哼了一声，却也不理会玄机。

    玄机见状，也就不再热脸贴人家的冷屁股。

    两人一灵就这样不断的走向前。

    在五行阵法的后面，是一条隧道，这里没有了任何的机关。

    但随着南宫昊向深处走去，却听到远处传来喀嚓喀嚓的破碎声。

    就好像是，什么石头裂开了。

    同时，一股若有若无的危险气息传来。

    南宫昊皱眉：“这就是镇墓兽的力量？”

    “哼，你也不算傻！”小萝莉撇嘴道。

    玄机沉声道：“我去探探路吧？”

    “不用了，直接走。”南宫昊继续向前走。

    喀嚓的声音越发密集，同时那危险的气息也越来越浓郁。

    甚至，还有一股股的冲击波好像是波浪滚滚而来。

    一波更比一波浓郁和强大。

    玄机早有防备，但饶是如此，也被推出去了一些距离。

    这让他有些羞愧：“天帝，是我太差劲了。”

    南宫昊摆手：“是这里太强了。”

