    

    
忽然有一名管家模样的人走过来，“老爷，太太，小姐不见了。”

    
谭先生皱眉，“你说什么？”

    
谭夫人抿着唇，“到处都找了吗？”

    
“都找了没有找到小姐的身影原本以为小姐是累了在休息室休息，但是每个休息室都挨个找了没有小姐的身影。”

    
联想起来这一段时间女儿的异样，谭夫人觉得不对。

    
一边尹夫人也连忙问自己的儿子，“清雾呢，你没有跟清雾在一起吗？”

    
尹三少对于谭清雾本来就没有什么感情。

    
他心里有白月光，对于谭清雾，他在订婚前跟谭清雾约出来说的很清楚了。

    
婚后两人各不相关。

    
他在外面养着白月光，谭清雾心有所属互不打扰。

    
但是现在已经订婚了，谭清雾却消失了，他脸色也不好看，男人的尊严仿佛被打了一巴掌，“我怎么知道她在哪里？”

    
尹夫人看着谭夫人，“你们谭家是不是要给我们一个说法，订婚宴刚刚举办完成，你们女儿就失踪了，是不是准备悔婚，你们谭家确实是实力雄厚，但是也不能这么不把我尹家放在眼里！这一次，你们务必要给我一个说法！”

    
谭霖军的脸上很难看，平日里面对于家里这个女儿确实是溺爱，此刻，他说道，“我会找到清雾，这一点你们放心，该有的合作，你们也放心，不会因为我女儿的失踪而发生改变。还有——”他微微眯眸，“我女儿的失踪，现在还无法判定是因为她自己的注意还是因为受了委屈，如果让我知道因为你的儿子在外面养了其他的女人，导致我女儿受了委屈离家出走，我也饶不了你们！”

    
谭霖军气势强大。

    
尹家也知道自己儿子在外面养着白月光，此刻也有些心虚。

    
谭霖军跟夫人一起离开，上了车，“是不是因为那个姓白的男人！是不是去找他了！清雾跟这个男人的关系还没有断吗？给我查，翻遍北城也要找到清雾的身影！”

    
一边的管家领命。

    
谭夫人则是担心女儿的安危。

    
“你说，清雾一个女孩子，她能去哪里？”而且那个姓白的男人，早就跟自己的女儿没有联系很久了，作为母亲，谭夫人在这半年时光，也发现自己的女儿情绪不对。

    
“把清雾身边的朋友都查一遍，问问有没有清雾的消息。”

    
这个时候，管家说道，“我们刚刚查到，小姐跟陆太太联系亲密，今天晚上订婚宴的时候，还跟陆太太拥抱了一下，看上去关系匪浅。”

    
谭夫人皱眉，“陆太太？”

    
管家说道，“陆卿寒的妻子，娱乐圈当红艺人，温惜。”

    
“陆卿寒的妻子。”谭霖军说道，“我们跟陆家，没有合作过。清雾怎么会跟这位陆太太关系匪浅？”

    
谭夫人摇了头，“我平日里面，也没有发现清雾的社交圈有这位陆太太，等明天，我去亲自拜访一下这位陆太太。”

    
……

    
第二日上午，静水湾。

    
花园里面栽种了一些空运过来的玫瑰。

    
温惜一上午都在花园里面忙活，跟着园艺师父学着怎么样养殖玫瑰。

    
女人一身白色的棉麻长裙，舒适自然。长发微微扎起来，有几分慵懒的美感，整个人置身在玫瑰花丛中，仿佛是一幅浪漫美丽的油画。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->