    这样的笑声更是激发了扇三摇心中积压许久的怒火，他下手更加不留情，很快的梁九就被打的皮开肉绽！“都是你，当年你为什么没有死，你要死死了，这之后的许多事情都不会发生，你知道我每次去见琴仙的时候，我只能是轻轻的触摸那一块无比冰冷的墓碑，我担心我要是力气大了，这墓碑就碎了，“狗贼，我答应了琴仙要饶你一命，可是我并没有答应不会对付你！”梁九不再吭一声，因为他知道就算是求饶，这个男人也不会放过自己，这样的日子他早就已经麻木了！

    这些年梁九一直都没有去看过琴仙一次，不是不想，而是不敢，那么风华绝代的女子怎么就变成了一堆无比冰冷的石头了呢？他始终是不相信这一点，梁九一直坚信这个女人还活着，仔细的感受一下吧，这空气中还有着她的味道呢？梁九每天都只能和琴仙在梦中相遇，可是梦醒来的时候，周遭是一片的寂静，扇三摇终于是感觉到了一丝的疲倦，他一屁股坐在地上，低低的抽噎着，在整个正午峰中就只有梁九一个人看见过这样的扇三摇！

    他也不想这样，他只是他伤心了，这所有的怒火他不可以对外人发泄，扇三摇是一个很矛盾的人，一方面他的心中极为的痛恨梁九，而另一方面他还要遵守和琴仙之间的约定，他低低的说道：”我不是故意的，真的不是故意的。”梁九没有说话，现在看来，他们两个人都是彻头彻尾的可怜人而已，他不会怪扇三摇的，若是和他易地而处，只怕自己做的比这人还要过分！梁九抛给扇三摇一个酒壶，“最新的美人醉，喝吧，这样你的心情能好些。”

    “这两个男人可真奇怪，前一秒还是死敌，现在居然可以好好的坐在一起喝酒，你们男人的世界还真是让人不明白！”王海燕不明白，可是谢长安明白，说到底，这两个男人都是重情的人，琴仙是他们身上唯一的死穴！若是想要分化他们两人就只能从这一点上下手！“好了，该知道都知道了，我们走吧，迟了，我担心会被他们两人发现。”谢长安拉着王海燕转身离开了这里，身法之快，就好像从来没有来过一样。

    “好了，你打也打了，说说吧，找我是为了什么？”谢长安走的有些早了，若是他再晚一会而，看见这一幕他必然会吃惊的，只见刚才还一身伤痕的梁九竟然是完好无损了，究其原因正是因为他手中的美人醉，这酒的名头能这么大，可不单单是味道好而已，而是这美人醉有着可以让人瞬间恢复的能力，不管受到了多重的伤势，只要不死，喝下美人醉就可以恢复！

    “找你自然是有事了，今天季四告诉了一件天大的事情，你可知道那谢长安的真实身份是什么吗？说出来，你可能都不相信！”扇三摇将一切都是告诉了梁九，闻言，梁九大为吃惊，“想不到他竟然是这一次的试炼弟子，而且好像企图分化你我二人的关系，这可真是天大的笑话，我就说什么平安帮，这名字我听都没听过，你想这正午峰被昌明大人经营多年，虽然依旧身处在三才秘境中，但实际上和外界并没有什么不同了，你我都知道若是真的有了什么新的帮派出现，我们没有理由不知道。

    四大护法和他们的随从对正午峰的一切都是很清楚的，这是昌明赐予他们的能力，“咱们先按兵不动，且看看这个男人葫芦里究竟是卖了什么药？想要分化他们两人的关系不是不可能，但谢长安是绝对做不到的，有一点谢长安忘记了，这里是正午峰是他们的地盘，单单凭这一点，他就不可能翻出什么浪花。

    “你接下来打算怎么做呢？那两个人一定是通了气了，局面岂不是对我们很不利吗？”回来后，王海燕终于是说出了自己的担忧，这些谢长安可以不去想，但是王海燕一定要想到，她不可能让她的男人深陷于危险当中。“不如我们主动出击吧！也许这样还能够扭转局面。”

    谢长安笑着看着王海燕在喋喋不休的说着，他心想，说了这么多的话难道嘴巴都不干的吗？谢长安起身倒了一杯水放在了王海燕的身前，“来来来，先点儿水。”

    而王海燕丝毫不知谢长安的调侃，还十分配合的说了一个哦，这水才刚刚喝了一口，王海燕感觉不对了，耳边此时传来了谢长安低低的笑声，王海燕才知道这是怎么回事，杯盏一放，故作生气道：“这都什么时候了，你还有心思开玩笑，真是受不了你了！”

    “哈哈哈，海燕你先让我笑一会儿，你说咱们的配合怎么就那么的好呢？哈哈哈！真是笑死我了，我该怎么说你呢？真的是很单纯啊！你刚才说我们主动出击，这办法虽然不错，可不算最好的，最好的办法是让他们两人自己打起来，我们在一旁看着，这样才是最省力气的！局面虽然是被动的，可是你忘记了吗？我最是喜欢将被动转化为主动。”

    “你看这是什么？”谢长安从怀中拿出了一块泛着绿色光芒的宝石，“嗯？这东西哪里来的？”王海燕知道谢长安从来不喜欢这些东西，谢长安虽然已经不似从前那样的单纯，但他绝对不会做偷盗之事，“这颗宝石是琴仙的，准确的说是古琴峰上的，不知道你发现了没有，古琴峰上的所有摆设都是极有规律的，这就说明琴仙是一个十分克己的人，而且做事很有条理，扇三摇爱她极深，自然是不会破了这规矩，你说这要是少了一块宝石会如何呢？

    “我知道你要说什么，这不算偷盗，这些个东西都是民脂民膏，我要让这些东西发挥出他们最大的作用后，再归还给人民，我们之所以来到这三才秘境不单单是为了自己，也是为了这秘境中的所有人，这一路走来，你觉得这里的人民生活如何呢？”

    是的，三才秘境中的人民生活的并不好，可以说从前什么样，如今还是什么样！根本就没有一丝的变化，“我有心要打破三才秘境与天元大陆的屏障，让他们彼此消除隔阂，我想这才是我来到这里的原因！还有一点你可能不知道，扇三摇是一个很细心的男人，他经过多年观察才得知琴仙的习惯，而这一点梁九并不知道，我要将这宝石放在梁九的身边，给他来一个引火烧身！

    第二天，看守古琴峰的侍卫一脸惊恐的跑到扇三摇的面前说道：“大人，属下今日巡逻的时候，发现地面上少了一块绿宝石！”

    “是吗？那你还等什么呢？这是你的失职！”扇三摇出手极快，一掌落下，这侍卫当场殒命，“给我搜，不管是谁找到了宝石，我重重有赏，反之下场和这人一样！我倒要看看究竟是谁这么大胆，敢动我的东西！”