    难怪了……

    李老会对楚铭的评价如此之高。

    他的确担得起这评价！

    现在，司徒雪对李云阳先前所说的话越来越深信不疑了，楚铭所展现出来的可怕实力，已经完全将他折服。

    如此强大的人，如果真的对炎黄有所图谋的话，根本无需任何隐藏。

    整个炎黄无人能够阻拦！

    这恐怕也是李云阳为何会如此信任楚铭的原因，怀疑和防备对眼前此人都是完全无用的。

    “前辈来此，是为了那座仙山？”

    “倒也不全是。”

    楚铭道：“有个东西，在这儿放了许久，也该拿走了。”

    语罢。

    楚铭走到这旧仓库的正中间，将地上盖着的一块地砖抬起。

    在这块地砖里，放着一本已经泛黄的手抄本。

    因为年代久远，这本手抄本的封面已经腐化，连带着前几页纸也一同消失不见，那些保存的还算完好的部分上，还能依稀看到密密麻麻的字迹。

    都是出自楚铭之手。

    哪怕这手抄本是楚铭的，经过长时间的洗礼，手抄本也难免受损。

    “这是我当年证道之物，也是我在读书时的心得，现在已经没什么用了，就劳烦你一同交给李云阳吧。”

    楚铭十分大方的将这手抄本递给了司徒雪。

    手抄本虽然已经腐烂了些许，但是依旧可以看到，在其上有大道流转。

    若是稍一用心去看，便会发现，一道道金色字符，自这手抄本上环绕而起，直冲人心神而去。

    纸页的腐烂丝毫没有影响这一本手抄本的价值。

    说白了，这手抄本，也仅仅只是一个载体而已。

    司徒雪依旧有些难以置信：“前辈，这么重要的东西，您就这么交给我们了？”

    “本就是留给你们的。”

    当年，混沌宇宙意志对炎黄围而不灭，很大程度上就是因为这手抄本。

    这是楚铭最后的手段。

    若是炎黄有难，这本手抄本所爆发出的力量，足以让混沌宇宙意志重伤，到那时候，面对炎黄一众强者的围攻，哪怕是混沌宇宙意志，恐怕也难逃一死。就算它惨胜了，楚铭也会循着与手抄本的感应，完成最后的补刀。

    那时的楚铭深知自己不是混沌宇宙意志的对手，所以无论做什么，都力求步步为营。

    确保万无一失！

    如今自己归来，这手抄本，也就没有必要继续埋在地下了。

    “你这就回去和李云阳说明此事，还有昆仑山的事，也劳烦你一并告知了吧。林武，你也该回去照顾你那几个师兄了。”

    “师父，那你呢？”

    “我在这儿，还有些事要做。”

    楚铭并未过多解释。

    林武也很识相的没有多问，师父要做的事，肯定不是小事。

    自己多留在这里一分，都是在耽误时间。

    “前辈，就此告辞了。”

    司徒雪也并未在此地久留，得了手抄本之后，便向楚铭告别。

    送别了两人之后，楚铭方才长出了一口气。

    脸上的神色，也极为少见的变得严肃了起来，或者说，是古板更为合适。

    那种仿佛木头雕刻出的表情一样，僵硬而又没有丝毫神采，难以想象，这会是一个大活人才会有的表情。

    力量，总会伴随着代价。

    随着楚铭修为的极速攀升，他对大道的理解，也越发深刻。

    所谓道，便是世间万物运行的规律，不会因任何事而改变，所以又有天道无情的说法，大道亦是如此。

    对这力量的感悟越深，楚铭的情绪也就越发与这三千大道相似。

    无情无欲。

    仿佛机器一般。

    就如上古时期天庭众神一般，神，不可有情！

    这也是这最近二十年来，楚铭一直在做的事，以这二十年的凡俗生活，保留楚铭心底的那一丝人性。

    只要它还在，楚铭便是一个活生生的人。

    只是，在二者合二为一之前，那一丝人性，终究是属于白衣楚铭的，而非现在活跃在此处的黑衣楚铭。

    若是如今黑衣楚铭的人性彻底泯灭，那么到时候，恐怕连重新合体都成了难事。

    “回我证道之地再重走一遭，希望能奏效吧。”

    楚铭长出一口气。

    再一挥手，眼前景物再度变换，依旧是那个仓库，只不过在楚铭眼前陈设着的，却是整整一仓库的书籍！

    这便是楚铭当年在地球上的藏书，也是他成就道境的最大助力！

    楚铭也不挑剔，直接躺在地上，一手撑着脑袋开始假寐起来。

    入梦。

    ……

    这会是一个很长的梦，贯穿楚铭的前半生。

    从呱呱坠地开始，被父母赋予了楚铭这个名字，而后一点点长大，从小学，一直到初中、高中、大学。

    如果没有意外的话，楚铭在大学毕业之后，就要开始闯荡社会、工作、结婚生子，直至过完这一生。

    但所有的一切，就发生在楚铭上大学的时候。

    那一日，天上坠落了一颗巨大陨石，砸在了炎黄的土地上。

    这一颗陨石，就仿佛是从另一个次元砸过来的一般，炎黄的诸多科学家，都没有预料到它的到来，甚至对这陨石上的物质，都一无所知。

    它并非人们所了解的任何一种物质。

    正当人们的注意力全都聚集在这陨石上的时候，变故再度发生了。

    有人脚踏法宝自天外而来，如同古时候的神仙一样，高高在上，睥睨一切，就仿佛认定了地球是个任人拿捏的弱小星球。

    伴随着这陨石和天外来客一同来的，还有灵气复苏，只是那时候的地球人并未察觉到而已。

    随后，便是无休止的战争。

    彼时的楚铭，也只是战争之下的绝大多数人之一，与那时候的大多数年轻人一样，选择了投笔从戎。

    他们所面对的，是一个与地球截然不同的文明，甚至对他们毫无了解。

    这一战，足足打了三年！

    所幸的是，地球胜了，而且是大胜！

    地球科技数十亿人几千年的积淀，在这一场战争之中展露无遗。修真文明虽强，但每一个修士，终究都是要从头修起的。

    一人的苦修，如何抵得上数十亿人几千年的努力？

    但，这一战也让地球人见识到了，原来除了科技文明之外，世间居然还有这样一种力量。

    可以不借外物，让自己拥有比肩神明的力量！

    那就是灵力……

