    一个小时后。

    赵医生推着许华的轮椅从前门出去，许苒换下了衣服从后门溜了出来，总算是有一件高兴的事情了。

    今天答应了小白要带他去孤儿院玩的，许苒开车接了小白还买了一些玩具当做是新年礼物打算送给那些孩子们。

    轻车熟路的到了孤儿院，在小白跑出去撒欢之前，许苒郑重其事的叮嘱道：“小白，手腕上面的手表电话一定不要弄丢了，无论如何都不要给别人，知不知道？”

    有了上次被绑架的事情，许苒真的是心有余悸。

    秦小白拍着自己的胸脯保证：“妈妈你放心，我一定会注意安全的，绝对不会让坏人再伤害你的！”

    “去吧。”拍了拍小包子的头，小包子就跑去撒欢了。

    许苒帮忙把礼物从车上往孤儿院里面搬去，孩子们把许苒给围了一圈，那架势好像许苒是派发礼物的圣诞老人一样。

    好不容易从中抽出身来的许苒是松了一口气。

    “我说是谁呢，原来是许苒啊，好久不见。”一回头便是周素馨那张放大了的笑脸，最刺眼的还是她手上无名指那颗巨大的钻戒。

    陪在周素馨身边的是郑易寒，周素馨靠在郑易寒的肩膀上面作小鸟依人的乖巧模样。

    “好久不见。”不过这句话是许苒对郑易寒说的，她的目光就没有在周素馨的身上停留。

    被忽略的周素馨有些生气，扯了扯郑易寒不想让他理会许苒，郑易寒轻声地咳了咳扯开了话题：“我去接个电话。”

    成功的从两个女人之间退了出去。

    郑易寒一离开，许苒也没有再和周素馨聊天的欲望转身要走。

    “走这么着急干嘛啊？”周素馨的声音从背后响起来。

    趁着许苒的停顿，周素馨走到了许苒的面前，审视的目光仔细打量起许苒来。

    快时尚品牌的牛仔裤，一双运动鞋，加上身上的那件看不出牌子的呢子大衣，怎么看全身上下加起来都不会超过一千块。

    “啧啧……这才几日不见，姐姐怎么这么寒酸起来了？”周素馨拧着眉毛捂着嘴呵呵的笑了起来。

    这已经是今天第二个说她寒酸的人了。

    反观周素馨，身上的貂皮雍容华贵，衣服上面的名牌logo恨不得闪瞎许苒的眼睛，浑身上下都在彰显着三个字。

    她有钱。

    许苒凭借自己的身高优势，不屑的看着周素馨：“有些东西吧，是用钱也改变不了的，例如你现在的位置是你从别人手里面抢过来的，就永远改变不了。”

    周素馨是把陷害逼走乔锦兰之后才坐上乔氏集团总经理的位置的，包括郑易寒。

    “你和郑易寒怎么订的婚，自己还记得吧？”许苒突然凑近压低了声音在她耳边说道，这种事情许苒不用想就知道一定是周素馨故技重施。

    被戳到了痛楚，周素馨脸色唰的一白，不过转瞬又恢复了正常，笑靥如花：“那这些现在也是属于我的了，至于秦少辰。”

    “估计没多久就要破产了吧？到时候你可能连这一身衣服都买不起了。”周素馨惋惜的摇摇头，脸上的神情却是幸灾乐祸。

    许苒擦了擦刚刚和周素馨有身体接触的手指：“不劳你费心了，倒是你自己不知道偷的骗的抢的东西，可要看好了。”

    “别丢了。”

    看着许苒的背影，周素馨收起了笑容，目光像是淬了毒，她倒要看看，许苒还能嚣张到几时！

    没想到在这里能碰到周素馨和郑易寒，许苒忍不住回头多看了两眼，看新闻这两个人最近是在S省订了婚的，现在却出现在A市，难不成又要有什么动作了？

    忌惮着周素馨的存在，许苒是立刻找到了小白，必须确保小白出现在自己的视线范围之内她才能安心。

    小包子敏锐的嗅到了一丝丝不同寻常的氛围，然后就发现了周素馨，小腿倒腾着扑到了许苒的怀里面，扯了扯她的大衣示意她蹲下来听她讲话。

    “妈妈，有坏人在。”秦小白煞有介事的说道。

    谨慎小心的样子把许苒给逗乐了，把小包子揽在自己的怀里面问道：“那咱们回去好不好啊？”

    “嗯嗯，坏人在，不安全。”

    许苒欣慰至极的牵着秦小白上了车回家。

    许苒带着秦小白从孤儿院回到了家，管家却忧心忡忡的迎了上来。

    “出什么……小白你先进去，想好夜晚吃什么，妈妈给你做好不好？”考虑到秦小白在，许苒并没有直接问出口。

    秦小白欢天喜地的进去了，许苒这才问出口：“管家，是出什么事情了吗？”

    管家点着头：“刚才先生回来了一趟，可是接了个电话就又去公司了，听上去好像是有什么急事要处理。”

    急事要处理？

    许苒看了一眼手机，并没有秦少辰的电话，也没有看到有相关的新闻爆出来。

    “我去公司看一趟，管家你和小白说一声。”

    马不停蹄的赶到了秦氏集团，还没到门口许苒就看到秦氏集团的门口围了一圈的人，被围的是水泄不通。

    许苒把车子停到了马路对面，准备下车去一探究竟。

    “还钱！还钱！还钱！”

    围观的人整齐划一的喊着还钱的口号，看打扮全部都是普通的市民模样，有的人手上拿着标语，最前面的一群人还拿着横幅。

    “哎呦，小姑娘挤什么挤啊？”

    “踩到我的脚了啊！”

    “别挤了别挤了，看不见前面有人吗？！”

    忍受着周遭的怒骂和白眼，许苒是硬生生的挤到了中心，看清楚了横幅上面写的字。

    【黑心商家，拖欠房租，欠债还钱，天经地义。】

    秦氏集团是对房地产领域有所涉猎，可是许苒相信秦少辰是不会做出欠钱这样不讲信誉的事情的，又是那些人出手了！

    瞅着身边的一个大哥，许苒好奇的问道：“大哥，这是怎么回事啊？秦氏集团欠你们钱吗？”

    因为人群拥挤，许苒的声音细弱蚊蝇很快就被鼎沸的人声给淹没了，那大哥就没听清楚许苒在说什么，支棱着耳朵让她在说一遍。

