    

    
                第2423章

    
                周元想了想，说道：“修炼之人也不是万能的，我只能去别处开山裂石，再将它们移到此处造成道路。只是这样的话，动静太大。只怕路还没造成，就被他们发现了。”

    
                宏辉摇了摇头道：“这确实是很麻烦，还有别的办法了么？我听闻修炼之人拥有移转空间之大神通，难道没有类似的手段，可以瞬息之间把全军将士移到那丘陵之上？”

    
                郭子轩连连点头：“对啊对啊，那样的话，我们可就省去了不少力气。”

    
                周元苦笑道：“宏将军所说的移转神通确实存在，但可惜的是我却没那么大的本事。否则的话，这场战争倒是轻松不少。”

    
                周元的话音刚落，那边的叶铭雪却是神秘一笑：“你没有，我有！”

    
                周元大吃一惊：“你什么时候有如此大神通了。我虽然不清楚你的修行，但你们应该跟我的境界差不了多少，不至于到能移转空间的地步啊？这可是在三军阵前，不能说胡话的。”

    
                但是，看叶铭雪的神色，虽有笑意但不像是耍他。

    
                周元心中疑惑，却不知道这叶铭雪的葫芦里卖的什么药。

    
                叶铭雪白了他一眼，说道：“我当然没有那么大的神通，但是我带来了一件东西，它有这种能力。”

    
                周元等人齐声问道：“什么东西？”

    
                叶铭雪答道：“是一件法宝，在我下山之前，画月师叔给我的。算是我太玄门的镇门神器，婆娑神树。”

    
                宏辉等人凡夫俗子，不明白这是什么东西，只有周元是连退三步：“婆娑神树，这不是维系太玄门道场洞天根本的中枢阵眼么，怎么、怎么能让你带出来？！”

    
                所谓婆娑神树，据说乃是上古时期创世诸神种植的一种树木。

    
                这种树木能汇聚天地灵气，所以上古修士都常常在这树下修行，以达到道场洞天的作用。

    
                同时，此树的枝干还是炼制法宝的绝佳材料。

    
                可惜的是，由于此树过于玄妙而遭到世间修士的大量砍伐，直到现在世间已经绝迹了。

    
                但是，这世上却还有一个地方保留着这种神树，那就是太玄门。

    
                太玄门的道场根本中枢阵眼里种着的，就是不知道从何得来的一株婆娑神树。

    
                神树生长在阵眼之中，既可以汇聚周边灵气使之成为法阵，又能以本身的灵气镇住阵眼，可谓是相辅相成。

    
                在太玄门的时候，周元也去看过这婆娑神树。

    
                站在树下，他只觉得神清气爽，整个人就好像焕然一新了一般。

    
                当时，周元直感叹这世间居然还有如此夺天地造化而生的东西。

    
                现在，叶铭雪把这样一件珍贵的东西带了过来，怎能让周元不惊讶？！

    
                看见周元如此惊讶的神色，叶铭雪掩嘴笑道：“你有所不知，如今婆娑神树已经在我太玄门道场中生根发芽，周围还长了不少小树苗。

    
                这婆娑神树法宝，就是画月师叔取其中一株树苗炼制而成。天生就有移转空间、制造法阵等种种神妙。画月师叔怕我下山会出意外，特地让我带出来的。”

    
                原来是这样，周元真是虚惊一场。

    
                不过，即便如此，这样一件由画月仙子亲手炼制的法宝也是弥足珍贵的。周元心中闪过一丝念头，心说这画月仙子对叶铭雪真不错。

