    冲入树林的这一刻，方云瞬间进入状态，好似进入梦中大夏纪，回到了那巨木参天，处处危机的杀戮丛林，几十年底层摸爬滚打的丛林生存、战斗经验，自然而然涌上心头。

    心中狂怒，双目如电，快速奔跑之中，方云本能地判断出对自己战斗有用的东西，沿途折了两根尖锐的树枝，做成了树刃，握在了手中。

    倒提树刃，从河柳林之中狂暴冲出，方云一眼就看到了梦中晓月倒地的案发现场。

    此时，两个男生，把晓月压在了草地上。

    其中一个男生，拽住秦晓月的衣衫，猛地一撕，嘶拉一声，衣衫应声而裂，露出了雪白的肌肤，晓月的嘴里传来了一声惊恐的呼声：“啊……”

    另一个男生大吼：“小骚货，再叫，我掐死你……”

    梦中晓月死不瞑目的现场，跟现在这个现场，飞快重合，方云的双眼瞬间通红。

    脑海之中，杀戮丛林的残酷杀意阵阵上涌。方云忘了这还是正常社会，心中只有了一个念头。

    不管是谁，今日，必须得死！

    暴怒，暴吼，方云狂冲而上，手中树刃，猛地向前迅捷地攻击过去。

    河柳林距离河边草地有一段距离，两个男生发现了方云，其中一个站直起身，大声吼道：“滚，金毛哥在此办事，不想死就给我滚……”

    向对手狂野冲去，方云脑海之中飞快闪过一些资料，金毛，澧城一中杠把子，害群之马，身高体大，健壮强悍，普通同学上去四五个，也不是金毛的对手……

    梦中，金毛的实力后来进化得十分强大，成为澧城当时的前十位高手之一，自己只能远远躲起。

    如若是正常状态下，自己绝对不是对手。

    不过现在，胆敢对晓月出手，金毛必须死。

    想一想梦中自己始终不知道金毛就是仇人，方云恶向胆边生，眼中狠厉的光芒一闪，毫不犹豫地，树刃插向站起来威吓自己的少年。

    大夏纪的战斗经验，随着方云挥手猛插，展现得淋漓尽致，尖锐的树刃尖端，准确无比，噗的一声，正中少年的咽喉，血光四溅。

    这少年没想到方云敢动手，更没想到方云下手会是如此之狠厉，反应不及，瞬间被方云一招致命，手捂咽喉，惊恐无比地看着方云，嘴里冒出鲜红的血泡沫。

    大夏纪的生存经验，此时主导了方云的意志。

    几乎是本能的，没有任何思考，方云抬腿猛踹，将少年蹬倒在地，如同怒狮，转头大吼：“金毛，我要你死！”

    方云使劲抽出树刃，男生仰天倒地，咽喉杀猪般飙出一股鲜血，扑通一声倒在了草地上。

    金毛看到凶神恶煞的方云，吓了一大跳，他经常带兄弟们跟混混火拼是不错，但这种出手见血，一招致命的狠厉，还真是第一次看到。

    不由自主的，金光辉松开了秦晓月，踉跄着跑了几步，嘴里惊恐地大喊：“杀人了，杀人了……”

    刚刚喊了两声，方云已经如同疯魔，双眼通红地追了过来，手中尖锐无比的树枝雨点般地向金光辉扎了下去。

    眼中，一片凶厉，插下去的位置，不是心脏，就是咽喉，招招不离要害。

    金光辉奋起而战，力量不弱，还真有些武术底子，护住了自己的要害，顽强地支撑了几招。

    方云感觉，自己现在的战斗力好差好差，要不是人高马大的金毛被自己吓住，不敢正面硬抗，要是他暴起反击的话，自己还真不一定是他的对手。

    如同大夏纪丛林之中越级挑战进化凶兽一般，方云沉入杀戮意志之中，连续不断地，不停地打击对手。

    不到三分钟，噗噗噗噗……金光辉的身上冒起阵阵血光，刚刚跑了不到十米，没能钻入河柳林，已经浑身鲜血，被方云刺倒在了草地上，不停地抽动。

    方云手持树刃，插在地上，大口大口喘气，体力有些透支。

    片刻之后，抬腿踢了金毛几脚，确认他已经死翘翘了，这才心中一松，扔掉树刃，走到晓月面前，惊骇地发现，晓月已经晕了过去。

    难道说，自己哪怕是及时赶到，哪怕是手刃了仇人，也没能救回晓月吗？即将发生的事实，不能改变吗？

    微微颤抖，伸手出去，试一试晓月的鼻息，方云脸色一松，长长地呼了一口气，还好，还好，晓月只是憋气晕了过去而已，自己总算及时赶到，将晓月救了回来。

    要是再晚来几分钟，后果将不堪设想。

    抱起晓月，用劲地挤压晓月的人中，方云心中还一阵阵后怕。

    如若自己反应稍迟，来得稍慢，这时晓月怕是已经香消玉殒，阴阳两隔了。

    怀中，秦晓月悠悠醒来，一声轻吟，第一眼看到方云，脸上瞬间充满了惊喜：“云哥哥……”

    秦晓月醒来，方云心中如释重负，一块大石头终于落地。

    自己终于改变了故事的结局，梦中的悲剧，终于被自己扭转，没有重演。

    心中欣慰的同时，看看秦晓月现在的样子，方云心中升腾无名怒火。

    眼睛一寒，方云二话不说，暴戾无比地扬手就是一巴掌，狠狠地扇在了秦晓月的脸上。

    刚刚醒来的秦晓月一手捂住脸庞，双眼之中瞬间滚出豆大的泪珠，不敢置信地看了过来。

    胸中火气翻腾，脑海之中不停回放梦中看到的凄惨一幕，方云大声吼道：“秦晓月，你居然跟这些人混在一起，你知道不知道，你刚刚差点被掐死……”

    眼泪在眼眶中打转，秦晓月紧咬着下唇，倔强地看着方云一言不发。

    方云猛地把她摔倒在地上，转身，深深地吸了几口气，背对秦晓月，缓缓说道：“你回去吧，你爸现在应该已经很着急了。”

    身上突然一软，方云感知到秦晓月抱住了自己的腰，轻声说道：“云哥哥，我没跟他们混，拉拉队一个朋友说在这儿给我教几个舞蹈动作，我就过来了，谁知，谁知，云哥哥，哪怕你不来，我也绝对绝对不会让他们得逞的……”

    原来如此！

    方云身躯一僵，想到了梦中秦晓月那苍白绝望但倔强的脸，不由悲从心来，转身紧紧地抱住了晓月，叫了一声：“月月，你……”

    秦晓月委屈地轻声哭了起来。

    方云拍着她的肩膀，心中也不由感叹万千。

    今天，方云感觉好似过了一个世纪一般的悠长，心情十分激荡。

    波澜壮阔的大夏纪梦境刚醒，马上激战，手刃两个仇人，救下了晓月，还真有着马不停蹄，接二连三的感觉。

    良久之后，拥着秦晓月，方云心中的狂暴逐渐平静下来，深深吸了一口气，缓缓说道：“我要是不来，你现在可能已经遭遇不测了。”

    秦晓月摸摸自己的咽喉，一脸惊恐的样子，小声说道：“是啊，憋死我了，对了，金毛他们呢？你把他们赶跑了？”

    方云没有多想，本能地回了一句：“他们居然想杀你，我自然是把他们给灭掉了，放心，他们应该早断气了。”

    秦晓月睁大了双眼，看着方云。

    猛地反应过来，扭头四处看看，发现周围一片狼藉，到处鲜血，眼中瞬间充满了雾气，秦晓月心中紧张无比地说道：“云哥哥，你杀人了？完了，完了，这可怎么办？这可怎么办才好？”

    方云愣了一下，下意识回头看了看倒在地上的两个流氓，心头猛震，直到这时，他也才意识到，自己刚刚真的杀人了？

    一不小心，狠下杀手，干掉了两个同学!虽然这两个是罪该万死的流氓，可是自己却在他们没有造成流氓事实之前，杀死了他们，自己成了杀人犯！

    怎么会这样？

    还不知道噩梦是真是假，大夏纪会不会来还很难说！

    可自己却已经杀人了，成了杀人犯！

    梦中大仇得报，心中很爽！

    但问题是，自己却很有可能因此身陷囫囵，落得个牢狱之灾。

    刚刚，发生了什么？自己怎么突然变得如此凶厉？战斗力也怎会如此强悍？

