    第302章小猫这么可爱怎么会伤人（2）

    在场的人确实有好几个家里养猫的或者被猫抓过的，他们纷纷开口支持秦予淮的说法：

    “没错，我家就有两只猫主子，我被他们抓过，他们都是拿爪子伤人的，徐总脸上一点猫爪的痕迹都没有，看着完全不像是猫伤的。”

    “我也可以证明，猫伤人绝对不是这样的，我也想不出来一只猫要怎么做才能把一个人的脸打成这个样子。”

    “要是徐总满脸的猫爪痕迹，我可以相信，但这个……我真的不敢相信……”

    “……”

    这下张政民傻眼了。

    他傻愣愣地瞪着徐腾飞肿胀的脸。

    这伤好像真的不像是一般的猫造成的。

    可这只猫也确实不是一般的猫啊！

    正常的猫哪有这么难搞？

    “这只猫跟一般的猫不一样！它非常的凶！造成的伤口和正常的猫是有差距的！”张政民试图解释。

    非常的凶？

    这只猫吗？

    众人再度看向苏酥怀里的虎子。

    “喵呜——”

    虎子弱弱地抬起了自己的小脑袋，软软地喵了一声，小脑袋在苏酥的胸口蹭了蹭。

    还伸出粉嫩嫩的小舌头在苏酥的小手上面轻轻地舔了一下。

    最后小前爪在自己的猫脸上面挠了挠，把粉嘟嘟的肉垫露了出来。

    看到这一幕，众人的脑海里面就只剩下一个词：好萌。萌一脸鼻血！

    这张政民完全就是在睁眼说瞎话吗？！

    大家纷纷朝着张政民投去了质疑的目光。

    张政民被虎子给气疯了。

    这小畜生！居然在装无辜！

    明明刚才弄伤他和徐总的时候那么凶！现在却在这里卖萌装柔弱！

    更可恨的是，其他人居然都相信这小畜生是无辜的！

    他平时说胡话说瞎话有一堆人相信他，但是今天他说的明明是实话，却没有一个人相信他的！

    不行！这畜生在他们身上留下那么多的痕迹，他一定有办法证明就是这小畜生和它的主人把他和徐总弄成这个样子的！

    张政民继续说：“那我们身上的味道呢？我和徐总的身上都被这只臭猫尿了！一股子猫尿的骚味！就是这只臭猫害我们的铁证！”

    刚才工作人员救两人上来的时候就闻到了一股子骚味，这会儿听到张政民的话，才知道这味道可能来自于猫尿。

    但到底是不是猫尿还不好说，因为这个张政民一直在胡说八道，试图冤枉秦家的小姑娘和她养的小奶猫。

    “什么尿骚味？闻到了也不能说明是虎子尿的！谁知道是不是你们在坑里面沾到了什么不干不净的东西？”秦行之不相信也不承认。

    他妹妹养的猫跟妹妹一样软软萌萌的，怎么可能欺负人？

    更别说徐腾飞这人是以凶狠出了名的，别说一只小奶猫了，来只大狼狗都不一定搞得过他！

    说他妹妹的猫欺负他？简直是无稽之谈！

    “就是你们的猫尿的！这就是尿！除了你们的猫，这里还有别的动物吗？”张政民气得面红耳赤。

    “也可能是你们自己尿的。”秦予淮冷不丁地回道。

    (本章完)

