    

    岛国武将颇多，这个多，也是针对它的国土面积而言。大概相当东汉一州之地的岛国，存在着数量不下东汉全境的武将数量。

    同样他们这里历史武将、历史名将泛滥，更多的还有眼前被李陵一枪嘣死的这种水货猛将。

    某种意义上来说，岛国可以算是一个相当唯心的地方，这里的平民向往武士，武士向往大将，大将向往武家等等之类。

    最要命的是，他们不光单纯向往，还付诸行动。他们心中却充斥着一种‘想要成为猛将，就要先有猛将之心’这种思想。

    猛将身体素质武艺武技之类难以强求，但猛将之心啥的，装着装着，不就习已为常了么？

    结果就导致，岛国这边除了大量聚集的武将名将之外，还有很多看似名将的水货。。。

    李陵对岛国并不熟悉，也就知道一些名声传播挺广的名将姓名。俘虏这些城中贵族，李陵也分不出谁是谁。

    李陵看来，岛国阶级差异非常大，反正不是平民，里面总要有些名人名将之类。

    “古汉镇军大将军，吾，九州之雷神，三国护守，岛津贵久，请求尊严的死去，请允许我切腹。”双手困与身后，跪坐俘虏前排的岛津义弘，深深的看了眼被李陵枪杀的武士。

    “当主~！”

    “大人~！”

    “父亲~！”

    随着岛津义弘的言辞，俘虏群中爆出一阵充满感情的呼唤。

    “啥？他说啥？”李陵有点懵逼，回头错愕的看着身边众将，岛津贵久说的内容中，有一大部分李陵没搞明白什么意思，雷神啥的好像岛国这边立花家有个这类称呼。

    不过显然，李陵好歹对岛国有些了解，至于从未接触过岛国的东汉众将，显然对岛津贵久各种称谓更加懵逼。

    九州？九州啥时候有个雷神蹲岛国了？三国护守？挺高大上的样子。

    至于切腹，切腹他们都知道，因为岛国这边切腹是个技能，这玩意岛国兵将很容易爆出，初时大家还挺感兴趣，仔细一看，却是个自残绝杀的技能。

    激活技能，以一套复杂的流程弄死自己，然后。。。绝命殒落。

    “算了，这家伙最起码也是个历史武将，黄将军，就先他吧。”李陵没搭理岛津义弘，伸手指指，自有罗刹上前将他提起。

    一群人中，李陵就知道岛津义弘是个名将，其他人都搞不清谁是谁，既然这货名头那么牛X，而且好像还是岛津义弘他爹，应该不差。

    两名罗刹左右架起岛津贵久，一块皮布直接塞进他嘴里，周围俘虏怒起反抗，再有骁骑上前，挥舞炼魂锯的刀背一通劈砸，将其压制。

    对于敢跳脚的，李陵也没限制罗刹重手，反正若是这样也能被敲死，大概也不是武将名将之流，死了也就死了。

    “主公，末将先行入帐。”黄忠冲李陵抱拳，两名罗刹拖着被捆绑捂嘴的岛津义弘进入后方军帐。

    “嗯。别忘了给黄叙蒙上眼睛。”李陵交代，黄忠点头。

    眼见岛津义弘被粗暴拖走，显然不是什么好路数，俘虏之中多有叫嚣之人，李陵也没准备跟他们做什么交流，抬手在一旁释放出一个万人坑来。

    一时等待，系统提示出现变化。

    ‘击杀岛国历史名将岛津贵久，获得经验50W，晶币*10，飞影太刀（彩）*1，破罗十字枪（橙）*1，切腹技艺图册*1，十字枪闪秘籍*1，阴阳册（武技封印）*1，武士兵令*1，力量秘石*5，反应秘石*5，体魄秘石*3，悟性秘石*4，精神秘石*4，统帅秘石*5，天赋秘石（骁勇）*1.’

    ‘噬灵天赋激活，悟性+1，精神+1。’

    切腹啥的无视可扔，十字枪闪有些类似连刺，可以理解为五击连刺，对武艺纯熟的东汉名将们没什么意义。

    阴阳册就是岛国这边的术法要诀，他们这边的术法被称作阴阳术。跟东汉那边互有优劣。

    片刻之后，两名罗刹从后方军帐出来，手中拖着已经死去的岛津义弘，李陵用火枪指了指万人坑，两名罗刹走近，将岛津义弘的尸体扔进万人坑内。

    数声惨叫传出，万人坑上飘浮起一堆装备秘石之类的物品，噬灵天赋再度获得7点精神悟性，看着一堆被罗刹捞回来的秘石，李陵身边众将均是目露精光。

    “呵呵，本将就不客气了啊。”巴拉一堆秘石，李陵冲身边众将笑笑，众将扬脸望天，表示无视。

    把岛津贵久的武魂扔到一边，李陵将属性秘石吸收了事。

    在系统解除对手属性制约掉落的限制后，并不会出现李陵属性太高，对方不掉落秘石的情况。

    但死亡武将属性越低，掉落的秘石相应也会变少。

    连续的死亡算是一下将岛津贵久榨干，一堆秘石让李陵的整体属性平均增长了20点左右，体魄反应全部破百，基础体魄的加成，让李陵的体力成长再度获得加成。

    天赋秘石也掉落了四个，其中只有一个雷灵对李陵有点增益，加上帐篷中掉落的骁勇，凝神，练兵，刚体，决斗，很是杂乱，李陵也不好定位这家伙到底是个什么角色。

    “子义，来，这些拿过去，大家看看自己缺什么，你们先分着。”李陵招呼太史慈将一众天赋秘石捧着，让焦氏几人挑拣，他自己则把雷灵使用吸收。

    雷灵：雷系术法最终伤害增加10%，物理攻击赋加雷系100法伤。

    说白了就是个能让普通攻击带电的天赋，李陵估计，这大概就是岛津贵久之前说的啥啥雷神的由来。

    此时一干鹤丸城的俘虏已经傻眼了。这。。。这已经不是赶尽杀绝了，这尼玛敲骨吸髓啊。

    “大人，恳请大人，恳请大人让在下切腹。”岛津义弘此时双膝下跪俯身趴在地上，也不说狠话，只是高喊求死。

    切腹便是绝命，切腹会留下武魂，但不会掉落其他事物，在岛国人看来，这是一种勇士光荣赴义的行为，是一种尊严的死亡，也是对自身战败的救赎。

    随着岛津义弘的跪拜，数名武将俘虏同样跪地高喊，俘虏中一些华服女子紧张的缩起自己的身体，也有一些男人额生冷汗，眼神飘忽乱转。

    “嗯，就那个，刚刚那个最先说话的，名将，就他吧。”李陵指了指岛津义弘。

    骁骑罗刹上前，如同之前对待岛津贵久一般，原本岛津贵久用过的皮布捂嘴拖走。

    “唔~！”岛津义弘挣扎，却是难以撼动罗刹。

    “兄长~！”

    “义弘~！”

    “将军大人，还请放过义弘！啊~！”一名穿着宽大和服的女子在人群中站起身来，开口之时，却被罗刹一刀背倒在地。

    岛津义弘背拖入军帐，之后情形可想而知。

    “主公，这个武魂怎么办？”李陵招呼众人挑选掉落中喜欢的事物，张宁看看被李陵踢到一边的武魂，对李陵问道。

    嗯。。。李陵思索，这玩意他没啥用，自家罗刹真出英雄，也没必要融合他。这东西似乎更适合留给岛国培养，以后也方便再来收割。

    “嗯，魅娘，去弄个箱子给它装起来，回头找个隐蔽的地方埋了。”李陵思索道。

    “埋藏？”众人不解的看着李陵。

    现在众人都知道武魂的概念，要么留下，要么毁掉，费那劲干啥？

    “嗯，做好地图，找地方埋了。就叫汉·镇军大将军埋藏金。”李陵说道。

    “爱护武魂，人人有责。做好藏宝图，记得标明名将姓名，回头还给岛国玩家，他们应该会出不错的价钱。”李陵正经道。

    “。。。。”众人对视无言。

    ‘爱护啥？刚刚你差点把它当泡踩了，卖就卖呗，你管这叫还？’。        

