
没有任何耽搁，“削骨者”在抬起小臂后，立即跳起，犹如一只巨鹰腾然扑下，空气中闪烁出一些细微的电火。

巨大的体型以不相称的速度，立刻拉近了与女王的距离，黑色的手臂抬起，猛然向前方挥出。

“嗡！”声波在空气中震动。

就在那骨刃将要砍到乔伊娜身上之时，地上却已然没了人影！

“嗯？”

削骨者一愣神间，感到右边脸上一股大力袭来。

乔伊娜的手肘结结实实地砸在了“削骨者”的脸上。

“咔嚓！”众人都听到了骨头碎裂的声音。

反应无比迅速的巨大的手臂带着风声，立刻在胸前一抱却扑了个空，一扭头间，乔伊娜红色的身影已经稳稳地落在了其身后。

没想到这个娇弱的身躯竟然如此迅捷！

自己闪电般的反射弧竟然没能跟上她的动作，钻心的疼痛对他来说倒不是什么大问题，只是以他的灵敏反应力居然挨了这一击？这才是最让他心下骇然的。

“呸！你是什么人？”

削骨者含混不清的口齿，吐出一颗牙齿，下颌已经被打歪了。

话音未落，一记漂亮的弧线在头顶“唰”一声砸落。乔伊娜的倒钩后翻腿踢出，他急忙举起双臂格挡，手臂的骨刃猛然伸长，连周围的空气都震动了。

没想到，这一击竟然是个虚招，乔伊娜知道他会用骨刃反击，在半空中双腿就已经斜斜地掠去。

“啊！”

“轰！”

乔伊娜一脚踹出，削骨者的背上被狠狠地击中，庞大的身体在动能的作用下向前方飞起，顷刻间地面烟尘腾漫。

草地上被他撞出了一道足有3米宽、20米长的深深印痕。

乔伊娜冷傲的面容凝视着他，红色的长发飘舞，一步步走来。

“你、你到底是修行者还是什么东西？为什么有如此的能力！”

“呵！我的能力你还没见识过呢。”

乔伊娜此刻周身的灵力涌动，完成体的能量比之前不知提升了多少倍。

“好！看起来你不像个修行者，但是实力不在他们之下，值得当我的对手！”

削骨者背上被刚才那一脚踹中处，一片淤血，显然是伤得不轻。对于他这样钢铁般结实的躯体来说，受到这样的攻击很有些让人惊讶。

“你废话太多了，要战便战！”

乔伊娜的身上有一道光芒发自胸前，那是战衣根据她体内凝聚的灵力而自然散发的。

“哼——小瞧你了，本以为是个不知名的小角色……就让你见识见识黑曜神主之力！”

削骨者的身上黑色铠甲被猛然崩开，跌落地面。蒸腾的黑色煞气环绕周身，他额头上不停的腾起虚影。

“小心了，他会用……”

林文来喊出来，他知道12柱的猎犬绝非是泛泛之辈，每一名都拥有无比的大杀器！尤其是眼前这一个，显然是个超绝的强者。

就在他的话音未落之时，削骨者浑身鼓动的强劲气息已经压了过来，一掌朝着乔伊娜劈头挥下。

忽然间，林文来听到背后头顶的上方一个苍老的声音：“哼——不自量力啊！12柱猎犬出手，定能斩杀这些凡人！”

吃惊之下，林文来立时回头，之见不远处的大树上蹲坐着一个老者——正是那天在林家的大厦间与其打斗，断腿而逃的家伙。

一声冷笑后，他也没去理会，毕竟是手下败将，晾他也兴不起什么大风浪。

但是，看到他有恃无恐地蹲坐在哪儿的样子有些反常，林文来的心头一震，周身的灵力探出，似乎还有什么东西被触动了一下。

不对！在那老者身后一定还隐藏着什么？

再看乔伊娜这边，被削骨者力量爆发的煞气逼得不住后退。

“唰！”凌厉的破空之音响起，6枚合金制成的飞叶，直奔削骨者的脸面而去，他惊得连忙举起一只前臂挡在脸前。

“噗噗”声不绝！那些飞叶竟然直接穿透了削骨者护住脸部的手臂，并在上面留下了6个血洞。

“什么？这女人是？”蹲坐树上的老者显然吃了一惊。

“嗷嗷！”

削骨者庞大的身躯剧颤，被黑煞环绕的坚硬手臂居然被击穿了？

不可能！

这女人究竟是什么东西？看她那苗条柔弱的身材，哪儿来的这么大力量？

比起他来说这柔弱的身躯更像个怪物！

削骨者狂怒了，竟然无视乔伊娜的攻击，被击穿的单臂撑起身体，身上的气势猛然爆发。

顿时，空气中传来炸裂之声，身上黑煞之气环绕，隐隐可以看见雷霆闪动。

“不要管他的气势，在我看来就是个垃圾。”一个声音在乔伊娜的耳旁响起。

“是！主人……”

削骨者的身体依然还在煞气中变化，他的头上竟然出现了一只独角！

噼啪的电弧闪过，肩膀上也各多了2只近一米的骨刃，身体在黑煞侵袭后遍体都长出了尖利的短小骨刺，粗壮的大腿上裂开了一道细纹，紧跟着像是拔地而起的火山般，凸显出了2只红褐色的眼球，在大腿上神经质地混乱抖动着。

那怪物般的躯体瞬间又膨胀了数倍，快有四、五个人那么高了。被黑煞气锻炼的躯体像是黑亮亮的昆虫甲壳般，只看一眼也知道是无比坚硬的。

那些被击穿的血洞很快被萦绕的黑气覆盖，一点伤痕都见不到了！

“老天啊！这是什么怪物？”

跟随诸葛云从掩体内走出的众人，抬头仰望那黑塔般的身躯都震撼了。

恐怖如斯！

“给我碾成齑粉！凡人！”

削骨者的真正形态出现了，伟岸的身躯几乎与三层房顶一样高了，动作却丝毫也没降低。

“主人，那东西到底是什么？”东方路是第一次看到这种异化的人类。

“哼——误入歧途的可怜虫罢了。”诸葛云也懒得解释。

“轰！”

乔伊娜飞身而起，避过了泰山压顶的一击，她的身上被灵力激荡，骨骼开始啪啪作响。

“小心啊！他的手臂上！”

林文来看得清楚，那鬼东西手臂上的骨刺黑气越积越多。无数的黑气化为无数利刃，就像即将等待发射的弩车，所有箭头都冲着乔伊娜的娇小身影。

“喝！”一声爆吼，削骨者全弹发射了！

被黑气瞬间笼罩的乔伊娜淹没于其中，甚至连她站的位置都被轰出一个直径近6米的巨坑。

但是削骨者依然不想放过她，一个巨大的黑影遮蔽了阳光，腾起一阵旋风，从空中压向乔伊娜。

无论她有没有被无数黑气化成的利刃射穿，这一跳跃压杀都最终会为战斗画上完美的句号——没人能在这巨大的压力下活着。

“嗯！！”

身在半空中的削骨者察觉到了不对，坑里根本没人！

众人脚下的地面传来猛烈的颤动，意识到没有目标的削骨者，第一个反应就是抬头看向天空。

