    第117章 泳池嬉戏

    方源的身体，惬意地躺在水面中，随着水元素力量的律动，不时地朝着各个方向摆动。

    他的脑海中，有着一副只有他才能看到的香艳画面。

    原来，方源的身体被混沌吞天龙改造过后，元素亲和度大幅度上升！

    纯度很高的水泉中，全部的水，都可以看做成方源身体的拓展。

    也就是说，方源可以变幻温泉泳池中，大量的水为各种形态，包括恶趣味的触手，接触五位美少女的身体，戏弄她们。

    几位美少女还不好察觉，毕竟方源的身体又没有直接和她们接触。

    五位美少女身体的柔软，经过水形态触手的反馈，让方源有了一个直观的印象。

    偷偷摸摸接触五位美少女在水中的身体，更是让方源有一种异样的快感。

    “娜娜姐，你可别冤枉我，我离你们这么远，你们也没有抓到我，我怎么吃你们的豆腐？”

    方源大声为自己辩解，然而，他的嘴角，因为太过开心，却不直觉地扬了起来。

    接下来的几个小时，方源都在和五女戏水，极为快乐。

    眼看天幕垂落，晚霞即将升起，方源停止了对水元素的控制，成功让五女把他抓住。

    五位美少女瞬间将方源团团围住，紧紧地贴着方源的身子。

    方源感觉自己被一团团细腻的存在包裹着，极为舒服。

    宁荣荣手疾眼快，第一个游到方源身边，抓住方源的手腕，她笑嘻嘻地问道：

    “臭方源，你刚刚不是说，第一个抓住你的人，会得到你的额外奖励吗？奖励是什么？”

    看着宁荣荣吹弹可破的肌肤，较好无暇的容颜，以及那性感开放的泳装，方源大胆地回应着宁荣荣：

    “当然是很好的奖励咯~你把眼睛闭上，很快就会知道了。”

    方源温柔地说着。

    宁荣荣听话地把自己动人的双眸闭上。

    方源轻轻移动着自己的身体，在其它四位美少女的注视下，飞速地吻上了宁荣荣娇嫩的樱唇。

    一股荔枝味的芬芳，开始在方源嘴巴中扩散开来，使得方源加大力度，继续回应着宁荣荣的樱唇。

    被方源大胆强吻的瞬间，宁荣荣睁大了自己的双眼，她没有想到，方源的奖励，居然是一个吻。

    不过，这个礼物，她很喜欢。

    而且方源是在其它四个美少女的身前，吻着她，让宁荣荣有一种被方源高度重视的感觉。

    此刻的宁荣荣，极为满足，细嫩的双腿，摩挲着方源的身体，双臂紧紧将方源缠住，一副想要和方源吻到天荒地老的姿态。

    良久，方源才不舍地从宁荣荣的樱唇中抽离出来。

    抬头的瞬间，方源便看到了一双双幽怨的目光。

    他讪讪地笑了一下，强行不尴尬地说道：

    “之前我都说了第一个抓到我的女孩子，有特殊奖励，我不能食言嘛~奖励荣荣也是我应该做的事情。如果你们感到不开心的话，之后我会把我的快乐，加倍回馈给你们的，希望你们不要生闷气~”

    “方源，你这小子太可恨了，讨打~姐妹们，我们可不能再继续让这小子尝到甜头了，打他！”

    “臭方源！”

    “臭弟弟！”

    四位美少女挥舞着细嫩的粉拳，将方源一顿胖揍。

    方源老老实实地抗下了美少女的毒打。

    当然，几位美少女嘴巴上说要毒打方源，实际上下手很轻的，方源感受到的是，几位美少女用手给自己按摩，舒服地不得了。

    玩也玩累了，五女和方源，心神变得有些疲惫，开始享受着巨型温泉泳池的惬意。

    由冰火两仪眼改造而成的泳池，水温一直都保持在一个恰好到处的温度。

    温泉中的水质，上等清冽，饱含了珍贵的植物精华，修补着人肌体组织的损伤，缓解精神上的疲劳。

    泉眼之下，更是有着汩汩热流气泡在涌动着，给美少女们和方源脚底按摩。

    过了好一会儿，方源鼓起勇气道：

    “娜娜姐，小舞，荣荣，朱清，朱云，我想摸摸你们的黑丝，可以吗？”

    方源做出可怜兮兮的模样，眼巴巴地望着几女。

    他现在有贼胆，有贼心，摸摸几女，感受一下她们身材的美好，正经事因为年龄发育的原因做不了，只能通过这种方式，解心中的渴。

    宁荣荣刚刚和方源接了吻，对他的感情正处在浓情状态，主动点了点头，黑丝长腿扬起，勾了勾手，扬起下巴，挑逗方源。

    方源开始喜欢上宁荣荣的主动了。

    小舞不爽宁荣荣好久了，主动截胡，游到方源身前，捏起他的手，放在了自己的黑丝长腿上，大方地说道：

    “方源，你个坏蛋，今天我就满足你好了~诺，你让我穿泳装，我就穿，你让我穿黑丝，我也穿。现在你想摸我的黑丝长腿，我也同意，你喜欢这样的我吗？”

    小舞眼神迷离地望着方源，明显动情了。

    方源再也忍不住，狠狠地抱住了小舞，感受着她长腿的细腻。

    小舞不愧是会柔技的兔子，套着黑丝的嫩腿，肌肤的触感，那叫一个绝！

    方源狠狠地捏了好几把，都快把小舞给掐疼了。

    见方源对小舞眉来眼去，一副越来越喜欢小舞的模样，宁荣荣不甘示弱，拿起了方源的另外一个手，主动地帮助方源，抚摸着自己的黑丝大长腿。

    方源顿时，感受到了齐人之福的快乐。

    “臭方源，要摸摸娜娜姐的黑丝吗？我的黑丝，摸起来的感觉可跟她们不一样哦~”

    胡列娜咯咯地笑着，身材一晃一晃的，极有让人把她拿下的冲动。

    方源把双手从小舞、宁荣荣腿上抽开，摸上了胡列娜性感魅惑的黑丝长腿。

    一种丰满感涌上方源心头，相较于宁荣荣、小舞的青涩，发育成熟的胡列娜，长腿别有风味，摸起来的感觉，无比令人满足，很有女人味。

    方源接着在胡列娜、小舞、宁荣荣的长腿之间，来回把玩，极为畅快。

    宁荣荣、小舞、胡列娜看到相对羞涩的朱竹清、朱竹云一脸艳羡地看着她们时，最后一致主动地把方源踢开，努了努嘴，目光示意朱竹清、朱竹云姐妹所在的地方。

    方源拍了拍脑袋，知道自己糊涂了，刚刚光顾着欣赏小舞、宁荣荣胡列娜的美腿了，忘记雨露均沾了，没有垂怜朱竹清、朱竹云。

    (本章完)

