    “吁！”

    尘心拉住缰绳，稳住了马匹，马车停了下来，他招呼着马车之中的唐昊就唐三道：“到地方了，该下来了！”

    满脸胡子拉碴的唐昊闻言，喃喃道：“赶了那么多天的路，终于是到刑场了吗？”

    “我倒是想要看看，千寻疾那狗贼给我选择的后半生躺的地方在哪里？”

    唐昊第一个下车！

    “这里是……”

    唐昊看着眼前的小村庄，唐昊愣住了，身体微微颤抖，这个小村庄不是其他。

    就是如今昊天宗的隐世之地。

    唐昊激动的看着尘心：“千寻疾那狗贼想要做什么？”

    “父亲……”

    唐三见自己父亲唐昊这般的激动，忍不住的打量起这个小村庄，这个小村庄并没有实力特别的呀！

    他并不明白自己父亲这般激动是什么缘故？

    尘心：“按照教皇大人的吩咐，送你们回家！”

    “回家？”

    “家？”

    唐昊喃喃着。

    很快！

    唐啸早已经是收到了武魂殿的传来的消息，带着二长老，三长老，还有四长老赶到了小村庄的门口！

    “尘心长老！”

    唐啸还算客气的对着尘心微微抱拳，武魂殿之中发生的事情，已经是彻底的传遍了整个魂师界和斗罗大陆。

    整个魂师界和斗罗大陆都是为之震动！

    整个魂师界和斗罗大陆都逐渐的想要归顺武魂殿了，武魂殿早就有了一统整个斗罗大陆和魂师界的想法了。

    等武魂殿彻底行动的时候，会有不少魂师会选择归顺武魂殿，以武魂殿现在的强大。

    整个魂师界之中，已经是没有人能够阻拦得住武魂殿的步伐了。

    他们是强大的。

    尘心微微颔首：“唐啸宗主，人我们按照教皇大人的吩咐带回来了。”

    “教皇大人吩咐过，他们一定要平平安安，如果在昊天宗之中有丝毫的伤害。”

    “昊天宗也就没有存在的必要了。”

    “是！”

    “我明白！”

    唐啸点头。

    旋即。

    唐啸和唐昊的目光对视着，两个人的眼眶都逐渐的湿润了起来。

    “大哥！”

    “昊弟！”

    最终，两个人都彼此的相拥在一起，兄弟在见面，千言万语都化作了一个巨大的拥抱。

    相拥在一起。

    激动的心，颤抖的手，不仅是手，身体也是在颤抖！

    尘心见状。

    早就识趣的离开，他已经成功的把唐昊和唐三送回来了昊天宗，他的任务也是是完成了。

    眼前。

    兄友弟恭的一幕，他就没有在必要看下去了。

    ...

    唐三在一旁看得有些懵逼，这什么情况？这里是什么地方？眼前这些是怎么回事？

    他怎么看不懂呢？

    ...

    千寻疾回到了武魂殿之中，至于小舞依旧呆在星斗大森林之中，准备在星斗大森林之中和自己的母亲待上一阵子。

    而千寻疾回到武魂殿。

    乃是因为他还有事情要做。

    他向整个魂师界宣告自己的归来，整个魂师界，乃是斗罗大陆都会为之震动。

    而比比东成神！

    他超越神。

    对于整个斗罗大陆的局势都会有着天翻地覆的影响，而千寻疾要做的就是在这极短的时间之内，把整个斗罗大陆掌控在手中。

    斗罗大陆之上两大帝国。

    天斗帝国如今已经是尽数掌控在武魂殿的手中，只要武魂殿一声令下，整个天斗帝国都会在第一时间更换门户。

    而现在...

    能够阻拦武魂殿一统大陆的唯一垫脚石就是星罗帝国，武魂殿对于星罗帝国也是有着些许布局。

    但是对于星罗帝国的布局远远没有天斗帝国多，毕竟柿子要挑软的捏。

    天斗帝国最弱，武魂殿肯定是要先拿下天斗帝国，最终才会在对星罗帝国动手。

    眼下。

    时间已经是彻底的成熟了。

    武魂殿彻底的掌控了天斗帝国，武魂殿也该是时候开始向整个大陆展露他的獠牙了。

    让要整个斗罗大陆都知道武魂殿的可怕！

    ...

    教皇殿。

    千寻疾的回归，对于比比东来说，无疑就是对比比东的架空，她虽然还是武魂殿的教皇。

    但是下面的长老更多的却是认可千寻疾。

    比比东虽然成神了。

    但是千寻疾比成神的比比东更加厉害，这个世界永远都是讲究强者为尊。

    谁强？

    谁就是道理。

    谁强？

    就跟着谁混。

    哪怕千寻疾没有开口说自己会接替比比东成为武魂殿新的教皇，但是在下面人的眼中。

    千寻疾不是教皇，但是却是胜似教皇了。

    ...

    比比东看着再次出现教皇殿之中的千寻疾，并没有给千寻疾任何的好脸色。

    “你又来干什么？”

    千寻疾不仅骗了她，玩弄她的感情。

    上一次千寻疾出现教皇殿之中更是抢了她的魂环，虽然千寻疾最后还是选择弥补了。

    但是依旧是改变不了千寻疾抢了她魂环的事实。

    他就是情兽，是垃圾。

    他卑鄙无耻，令人感觉恶心！

    这一次。

    千寻疾再次出现在教皇殿之中，在比比东看来准是没有任何好事！

    千寻疾道：“东儿，如今时机以至，你该称帝了。”

    “？？？”

    比比东在听见了千寻疾这话，略显几分懵逼。

    “你什么意思？”

    比比东询问。

    她有些搞不懂千寻疾这是什么操作？

    是在试探她吗？

    还是其他？

    千寻疾道：“东儿，你不是想要带领武魂殿统治斗罗大陆吗？现在机会来了。”

    “武魂殿该改名成为武魂帝国了，你该称帝了。”

    “？？？”

    比比东闻言，顿感懵逼。

    谁说她想要一统斗罗大陆？

    谁说她想要称帝的？

    不...

    她不...

    没错！

    她想！

    没想到她隐藏得那么深，还是被千寻疾给发现了！

    比比东清醒了过来，比比东从来没有如此的清醒过，她看了千寻疾道：“你什么意思？”

    “你要助我建立武魂帝国，你要助我称帝？”

    比比东这一刻，终于是领悟了千寻疾的话。

    千寻疾：“没错！”

    “如今天斗帝国被武魂殿所掌控，只要武魂殿彻底的改名武魂帝国，天斗帝国就会彻底的消失于历史长河之中，改名于武魂帝国！”

    “而你，比比东就是武魂帝国的皇！”

    “斗罗大陆就只能有一个帝国，那就是武魂帝国，斗罗大陆之上就只能有一个皇！”

    “那就是你！”

    “你确定你要助我成皇？”

    “不是你自己成为皇？”比比东再次确认。

    “没错，我很确定，是你成皇，不是我！”千寻疾很是认真的看着比比东。

    “好！”

    比比东想了想：“就按照你说的办吧！”

    “武魂殿改成武魂帝国，我比比东就是武魂帝国的皇！”

    “好！”

    “你下命令吧！”

    “？？？”比比东。

    她下命令？

    现在她这个教皇的命令谁还会听？

    他们都是听千寻疾。

    不过千寻疾要自己下命令，她还是选择下达了命令。

    随着比比东命令下达。

    千寻疾的支持！

    很快。

    武魂殿整个机构都是在运转了起来。

    武魂殿彻底的改名成为了武魂帝国！

    以武魂城为中心！

    逐渐的朝着斗罗大陆蔓延。

    而武魂帝国传至天斗帝国的之时，天斗帝国的城镇的旗帜也是换成了武魂帝国。

    最终。

    就天斗帝国的皇城天斗城也是不能幸免。

    天斗帝国彻底消失于历史长河之中，取而代之的乃是武魂帝国！

    天斗帝国被同化的速度太快了。

    快得所有人都没有回过神来。

    当他们彻底回过神来的时候，天斗帝国也是消失，取而代之的乃是武魂帝国。

    这让的星罗帝国彻底的看傻了眼，这速度太快了，天斗帝国几乎没有反抗。

    几乎就是武魂殿宣布改成武魂帝国的瞬间，天斗帝国就彻底的更换门户。

    改成了武魂帝国！

    就算要跪舔也不该如此快吧？

    震动了整个魂师界。

    而武魂殿帝国的皇帝不是千寻疾，而是比比东，这又些出乎了整个斗罗大陆的预料。

    所有人都以为武魂殿宣布改成武魂帝国，这武魂帝国的第一个皇帝一定就是最强的千寻疾。

    万万没想到。

    武魂殿的第一皇帝竟是比比东。

    这当真是让的他们意外！

    闪瞎他们的眼睛。

    武魂帝国的操作他们看不懂。

    虽然有些看不懂武魂帝国的操作，但是他们却是大为震惊！

    感觉吃瓜吃得满满的。

    ...

    尤其是天斗帝国的老臣们也是懵逼到了极致，这个瓜不知道到底回事就落在了他们天斗帝国的身上。

    他们想不明白，好好的天斗帝国为什么要改名武魂帝国呢？

    无可否认。

    武魂帝国现在的确很强大，有着神级强者坐镇！

    天斗帝国根本就不是武魂帝国的对手，但是武魂帝国还没有打过来，天斗帝国就改变了自己的旗号？

    这是不是不好？

    这些老臣们想要见千仞雪，想要问明白。

    可是...

    千仞雪岂是他们能够见就能够见的？

    天斗城。

    皇宫之中，很多老臣们都囔囔着想要见千仞雪，但是都是被拦着了皇宫之外。

    千寻疾在皇宫之中，听着外面喧哗的老臣声音，嘴角上扬，喃喃：“一群老家伙，还想要解释？”

    “我就是武魂帝国的太子，不帮武魂帝国？帮谁呢？”

    “不过让我意外的是老爸既然把皇位让给了她，老爸真的有那么爱她吗？”

    不知道为什么当得知自己父亲千寻疾把武魂帝国的皇给了比比东，千仞雪是吃醋的。

    无论是千寻疾登基为皇，还是比比东登基为皇？她都是武魂帝国的继承者。

    但是相比于让比比东那个女人为皇，千仞雪更加希望为皇乃是自己的父亲千寻疾。

    ...

    天斗帝国的“弃暗投明”，让的隔壁的星罗帝国被天斗帝国的骚操作给搞懵逼了。

    星罗城。

    皇宫之中。

    星罗帝国的皇帝戴天份在得知武魂殿改名武魂帝国，与此同时天斗帝国也是改名武魂帝国，成为的沦为武魂帝国。

    这让的戴天风傻了眼。

    当得知这个消息的时候。

    戴天风先是一愣。

    然后整个人都差一点就晕倒过去了，然后整个人彻底怒了。

    “特么的...”

    “天斗帝国这个不讲武德的家伙，还没有开始打就叛变了，他要让我星罗帝国该怎么办？”

    “该死的。”

    “......”

    原本。

    武魂殿改名武魂帝国。

    斗罗大陆之上三国鼎立。

    戴天风准备联合天斗帝国彻底打压武魂帝国的。

    斗罗大陆之上有两大帝国就够了。

    他不希望出现第三帝国，把原有的平衡彻底打破！

    可他还没有派人去和天斗帝国皇帝雪清河联手，天斗帝国就直接叛变了。

    改名于武魂帝国。

    这特么的。

    让的戴天风彻底的傻了眼。

    他明白星罗帝国不可能在和天斗帝国联手了，因为天斗帝国彻底消失了。

    取而代之的乃是武魂帝国。

    武魂帝国势在整个斗罗大陆，星罗帝国和武魂帝国之间势必会有一战！

    他们星罗帝国该何去何从？

    这是一个问题。

    一个值得戴天风认真思考的问题。

    这一切都怪天斗帝国叛变得太快了，根本就不给星罗帝国思考的机会。

    这该死的天斗帝国！

    ...

    武魂帝国创立！

    比比东称帝。

    她对于武魂帝国早就掌控了天斗帝国还是知道一二的，但是她这前脚将武魂殿改名为武魂帝国。

    刚刚称帝！

    后脚。

    天斗帝国直接更换旗帜，改名武魂帝国，一时之间让武魂帝国有了辽阔的疆土！

    武魂帝国还没有费一兵一卒。

    这速度，让的比比东感觉都瞠目结舌！

    “原来千寻疾这个情兽把一切都安排妥当了呀！”比比东心中感叹。

    天斗帝国改名武魂帝国。

    直接让武魂帝国统一了几乎一半的斗罗大陆领土，不仅天斗帝国彻底的划入了武魂帝国这种。

    七大宗门，也是向魂师界整个斗罗大陆宣布加入了武魂帝国。

    武魂帝国虽然刚刚创立，但是因为前身是武魂殿的缘故，加上天斗帝国的投诚，七大宗门的归顺。

    一时之间。

    短短的时间之内，武魂帝国超越了星罗帝国成为了斗罗大陆第一帝国。

    武魂帝国和星罗帝国的边境交界处也是逐渐的变得紧张了起来，战争随时都是有可能会爆发！

    ...

    一个月之后。

    武魂帝国彻底的稳固之后。

    比比东决定对星罗帝国用兵！

    这个斗罗大陆之上有一个帝国就够了，那就是武魂帝国，有一个皇就足够了。

    就是武魂帝国的皇！

    这个大陆有一个声音就足够，那就是武魂帝国的声音。

    无论如何。

    星罗帝国要打！

    武魂帝国越来越多的大军汇聚于两国边境处，随时准备进攻星罗帝国！

    而星罗帝国，这一个月的时间都是在度日如年之中度过。

