    第654章从未见过如此无耻之人

    “小姐，可是，他们的人多啊！”

    立春有些忐忑。

    常言道，好汉不吃眼前亏。

    现在这情况，摆明了对方的人多。这个时候不回去叫人，一旦发生了冲突，她们明显是人手不足啊。

    “人多有啥用？”

    对于自家二哥给自己安排的亲卫，福宝可是信心十足。

    别看那梁侗的人多，但若是真的打起来，这帮连宋打虎的民变人马都不敢正面对抗的人，怎么可能是她二哥身边亲卫的对手？

    眼下，亲卫们之所以被围了起来，只是因为没得到她动手的指令。

    “小姐，要不，咱们先回去叫人？”

    “都说了不用的！”

    福宝很是坚定地回答。

    “给我打！”

    费尽力气挤进人群，福宝想都不想，直接下达动手的命令。

    然后，混战爆发。

    战况一如福宝之前所想，她二哥给她安排的这些护卫，一个个都是以一当十的身手，收拾这些银样镴枪头的家丁护卫，不要太简单。

    “反了，反了，你们是要造反么？”

    当这一群梁家护卫被打倒在地，梁侗府上的管事梁才立刻叫了起来。

    “居然连知府衙门的人都敢打！”

    “就算你们是勇武伯的亲卫，你们也死定了！”

    “揍他！”

    听到梁才说的话，福宝果断抬手，指向对方。

    亲卫们听到福宝的指示，没有任何的犹豫，直接就挥手向着梁才打了过去。

    一拳怼过去，正中对方的鼻子，将对方打得鼻血直流。

    “饶命，饶命！”

    梁才作为知府梁侗家里的管事，最初是梁侗的书童，虽然是侍候人的，但却从来没受过什么苦，更别说是挨打了。

    只是被一名亲卫怼了一拳，这人就怂了。

    听到对方求饶的言语，动手的亲卫瞬间停手，扭头望向福宝。

    福宝也没想到这人居然这么怂，原以为，怎么也得把对方打上一顿，这人才会跪地求饶。可谁能想到，只是一拳，这人就给跪了。

    “继续打！”

    福宝稍一沉吟，决定继续给这人一点儿教训。

    毕竟，病从口入，祸从口出。

    这人如此的口无遮拦，自己现在让人收拾他一顿，也算是给他长点儿记性。

    得了福宝的回应，亲卫立刻继续动手。

    一阵拳打脚踢，这人就蜷缩在了地上，嘴里发出嗷嗷地惨叫。

    在这热闹的大街上，福宝一行人这般大打出手，着实是吸引了不少人的注意力。

    而对于福宝的身份，在这甘宁城，还真的不算是什么秘密。

    围观的百姓瞧见福宝带人收拾了梁侗的人，立刻引发了众人的欢呼。

    显然，梁侗这位齐平府知府，并不是一个受人欢迎的知府。

    “走，咱们去见见这位知府大人！”

    揍了梁侗的人，福宝却没有打算就此收手，而是准备去见见这位恬不知耻的知府大人。

    “小姐，我觉得，咱们还是要回去多带点人的！”

    立春在福宝的身边再次小声开口。

    福宝叹了口气，道：“立春啊，你啥时候能相信我一回呢？”

    “小姐，我是为你的安全着想。”

    “安心，安心，一切都在掌握！”

    福宝摆摆手，对此是成竹在胸的。若是没有十足的把握，她又怎么可能去以身犯险？

    如果说最初的时候，她可能还会忌惮一下梁侗的势力。可现在，在见识了梁才和他带着的这些人的成色后，福宝就基本可以确定，这位齐平府的知府大人，也是个银样镴枪头。

    对待这样的人，只要莽上去，那么，胜利就会落在自己的手里。

    狭路相逢，勇者胜！

    福宝打定了主意，自然是没有任何犹豫地付诸行动。

    “问问他，他主子现在哪儿呢？”

    福宝指了指被亲卫打到缩成一团的梁才。

    不等徐老二的亲卫开口，梁才就先一步坦白了。

    跟着一个做知府的主子，梁才也是学到了很多的东西，比如，察言观色，趋利避害。

    在发现福宝是个如同小恶魔一样的小丫头后，梁才就在心里告诫自己，一定不要作死，一定要好好配合。

    “回德福县主，知府大人暂时住在清平楼！”

    清平楼，是一处客栈。

    但是呢，这一处客栈有些不同。

    这客栈，清平楼，实则是属于福宝祖母的嫁妆产业之一。现如今，这清平楼是转到了福宝的名下。

    不得不说，赵家不愧是能挣到富可敌国之产的人家。就凭这把握时机在齐平府将生意早早铺开的效率，这要是不赚钱，才是真的天理不容。

    “走，去会会咱们的知府大人。”

    坦白讲，福宝是真的想不明白梁侗心里是怎么想的。作为一个弃城而逃的逃跑知府，他难道就不怕朝廷治罪么？

    若是换了正常人，这个时候，绝对是会躲得远远的，哪怕是齐平府的民变已经被彻底平定，也是会一直躲着，做一个名义上的死人。

    可这位知府大人，居然自己又跑了出来，全然不怕朝廷的治罪，这胆子可是真的太大了。

    ……

    清平楼，坐落在甘宁城的中心区域，距离知府衙门其实并不远。

    在甘宁城从废墟中重建没多久，清平楼以最快的速度完成了修缮，并且对外开门营业。

    现如今，甘宁城至少大半的有钱有势的人家都是在清平楼入住了的。

    清平楼，名为楼，实则是有一座三层的酒楼和后面老大的一片的宅院组成。酒楼主要是宴饮之用，而住宿则是靠着后面的宅院。

    这些宅院的装饰都是不差的。

    别的不说，单单是院落内的摆设，都是一等一的精品。

    当然，清平楼的住宿，最显著的优点就是良好的服务，以及超一流的膳食供应。

    在清平楼重新开业后，立刻成了诸多回流富贵人家的首选暂住地。毕竟，这些富贵人家的宅院都在之前的民变洪流下被摧毁，而他们想要重建家园，着实是需要不少的时间。

    只是，让这些人始料未及的是，他们虽然回来的挺早，可依旧是晚了，他们的宅院所在，多数都已经盖起了许多的土坯房。

    这些土坯房，可是徐老二让人建起来的，是为了安置齐平府的百姓。

    举措是很利民的。

    但问题是，徐老二只考虑了普通的穷苦百姓，倒是把那些逃离甘宁城的有钱有势的人家给忘到了脑后。

    如今，这一帮人归来，发现自家昔日的宅院所在，已经建起了许多的土坯房，这如何能让这些人平心静气？

    梁侗，作为齐平府的知府，自然成了这些人的主心骨。

    这位逃跑知府凭什么敢这么嚣张地站出来，正是因为这事儿。若是他能帮这些人家把自家的宅院地给要回来，必然成为这些人家的大恩人。

    届时，只要梁侗一句话，就能得到这些人的臣服和追随。

    大利益在前，梁侗自然就忽视了小风险。

    再者，朝廷现在对地方的影响力正在降低。

    他这个逃跑知府只要有人支持，那么，朝廷也只能把他供起来，毕竟，齐平府还需要他梁侗来治理。

    至于徐老二这个勇武伯？

    梁侗还真的没当回事。

    在她看来，徐老二就是一介莽夫，他这样的读书人，有的是法子让徐老二对他莫可奈何，甚至于最终不得不灰溜溜地离开齐平府。

    真到了那时候，他，梁侗，就会成为这齐平府的土皇帝。

    可梁侗做梦也没想到，被他惊动的并非是徐老二，而是福宝这个内里腹黑的穿越者。

    当福宝让人通告了对方自己的到来后，便不等对方的回应，直接带着人进了清平楼。

    清平楼的掌柜夏得满，在知道了福宝的身份后，便知道，这才是他们的正牌东家。

    对于东家，那自然是得好好巴结着！

    “清平楼甘宁城掌柜夏得满，见过县主！”

    夏得满在知道了来的是福宝后，连忙迎了上前。至于阻拦福宝在清平楼自由晃悠，这无疑是脑袋有坑的。

    毕竟，福宝才是清平楼的东家。

    “夏掌柜，梁侗住在哪儿？”

    福宝冲着夏得满点了点头，表情淡淡地问了一句。

    夏得满自然不敢隐瞒，况且这事儿隐瞒是没有任何意义的。

    “回县主，知府大人暂住秋梧院，可需要小的帮您带路？”

    “那就带路吧！”

    福宝听到夏得满的回答，瞬间露出一丝笑意，让对方在前面带路，直接去找齐平府的知府梁侗。

    她是真的对梁侗这个人很好奇。

    都说贪心不足蛇吞象。

    可这梁侗的贪婪，绝对比那蛇吞象故事里的宰相都不差多少。

    毕竟，作为一个逃跑知府，到底得多贪婪，才会冒着杀头的危险跳出来？

    秋梧院，在清平楼的诸多客院里，绝对是排在前列的一处。

    院子虽然只是一进的，但院子里有山有水有花有树，水里还游着一尾尾的金色鲤鱼。

    “县主，要不要小的先行一步，前去叫门？”

    夏得满望向福宝，讨好地开口。

    福宝摆摆手，道：“不用叫门，咱们直接进去就是了。”

    她又不是来拜访这位梁知府的，所以，根本就不存在什么所谓的先礼后兵。她这次过来，根本就是黄鼠狼子上门的。

    当福宝一行在夏得满的引领下抵达秋梧院，就听到秋梧院内一片吵嚷声。

    秋梧院内，这会儿似乎是有着很多的人。

    福宝抬手一挥，前行的护卫立刻快步上前，将那虚掩的院门推开。

    院门被推开，院子里吵吵壤塘的声音瞬间一清。

    待到福宝走进院子，立刻吸引了院子里一群人的注意。

    面对众人聚焦过来的目光，福宝裂开嘴笑了，道：“挺热闹的嘛！”

    “参见德福县主！”

    在福宝开口的同时，院子里的人群中，一个面白无须的中年人忽然就开口了。

    这人，正是齐平府的知府梁侗。

    而随着梁侗道明福宝的身份，同时给福宝行礼后，其他的人也都纷纷开口，拜见福宝这位德福县主。

    “大家都太客气了！”

    福宝微微笑着，“我就是一个两岁的小娃娃，可当不起诸位这么大的礼数！”

    “是下官考虑不周，还请县主恕罪。”

    梁侗听了福宝的话，忙不迭地开口。

    苏舞笑了笑，道：“梁知府真会说笑！”

    “呃……？！”

    梁侗有些傻眼，因为他完全听不懂苏舞这话到底是几个意思。

    “梁知府，本县主很好奇啊！”

    “你之前在宋打虎率领的民变大军到来时，弃城而逃，现在又怎么有胆儿出现在本县主的面前，你是不怕朝廷治罪的吗？”

    “县主，下官并没有弃城而逃！”

    一听福宝的话，梁侗立刻为自己辨别起来。

    “贼军势大，下官手上无人可用，与其留在甘宁城为国捐躯，下官只是保存有用之身，等待朝廷大军到来，里应外合，给贼军以沉重打击！”

    “只是，下官没想到勇武伯会带军来援，并且一战击杀宋打虎等贼首，平定了这一场民变。”

    “如此说来，还是我二哥的错了？”

    福宝抬头望着正在那里侃侃而谈的梁侗，是真的服了。

    果然，当官的都是脸皮厚如城墙。

    梁侗明明是未战而逃，现在却给自己脸上贴金，说什么自己是保存有用之身，你特么的，逃跑都能被说的这么有深意，也是没谁了。

    “不，不，勇武伯拯救齐平府于倾覆之间，是我等的大恩人，是朝廷的有功之臣！”

    梁侗连忙开口，继续道，“勇武伯之功劳，世人难及。倒是下官，明知道勇武伯带军前来，却没有能及时联络上勇武伯，是下官失职啊！”

    “梁知府，能说说民变来时，你去了哪里吗？”

    苏舞闻听梁侗的狡辩之言，已然明白，这人不单是脸皮厚，这嘴皮子也是很厚。

    这样的人，见所未见，闻所未闻。

    “好叫县主知晓，下官一直都带人在山里潜伏！”

    “关于这个，县主若是不信，可以遣人去山里查看。”

    “下官对宋打虎等贼，真的是只是因为手中兵少将寡，这才不得不选择暂时退让，真心不是不战而逃。”

    “此举，天地可鉴！”

    梁侗义正言辞地开口，神情更是令人望而生敬，超庄重。

    (本章完)

