    【新的一周开始了，兄弟们，《官策》算是进入了新书期最后的一周了，在新书榜上，我们官策最终能到多高的位置，一切都将由这周决定。兄弟们，挥舞你们手中的票票，我们冲吧！！！！】

    马步平读书不多，土家族人，自幼家境贫困，他的成长完全是靠自己打拼的，以他小学完小毕业这个起点，现在做到了一县之长的位置上，单此一点，他就是值得佩服的。

    虽然，马步平的上位有很多运气的因素，而马步平其人在澧河也饱受争议，他的文化水平不高就是他最大的软肋，澧河县在他执政期间，经济建设方面鲜有成绩，很多人都认为他能力存在缺陷。

    但这样一个人物，只有近距离接触之后，方能感觉到其人的不凡。所谓闻名不如见面，陈京和马步平不过是接触几次，他内心深处，对马步平就已经是非常佩服了。

    其他的特点不说，单说马步平的短板，在谈到经济建设方面，马步平的很多观点都让陈京非常吃惊。

    马步平对整个澧河的经济特点，澧河人的思维习惯，澧河的传统文化和民风民俗了解极其深刻，可以说是信手拈来，而马步平对澧河经济的理解，全都是基于他对澧河的这些认知而来的。

    在他看来，发展澧河经济，不能盲目，不能一味的追求多投资、多上项目，也不能一味的追求多招商，多搞开发区。而应该本着澧河经济本身的特点，发展符合澧河的特色经济。

    马步平的这个想法让陈京非常吃惊，同时也让他彻底的改变了对马步平的固有认知。

    早些时候，陈京经常听外界对马步平的很多评论，尤其是负面评论，他都认为是有道理的。毕竟马步平的小学文化这个先入为主的观念已经烙进了陈京的内心。殊不知，马步平这么多年的工作实践，在工作学习，在学习中实践，早就有很高的理论文化修养，不夸张的说，在很多方面，他的知识面并不逊于陈京这个正儿八经的大学生。

    从马步平身上，陈京也彻底改变了自己对官员的固有认知，以前他心高气傲，认为自己总要强过别人，现在他方知道，自己那是坐井观天，小视天下英雄了。

    就马步平而论，他作为一县之长，他的想法和意志只是一方面，这些想法和意志如果形成统一认识，然后逐级的贯彻下去，这里面大有文章。马步平有想法，但不一定能够实现，这常常很现实的问题。

    如果把这几年澧河经济没有起色的责任全部归咎到马步平身上，这是绝对不公平的！

    另外，马步平这次敢于单枪匹马的进省城，在澧河的很多人看来，他是被逼无奈，包括陈京起先都是这样看。

    但现在，陈京却看到了马步平敢于担当，勇于承担责任的一面。用马步平自己的话说，他作为一县之长，在快要卸任之际，拖了这么多年的移民问题还没有眉目，他责无旁贷。

    所以，他进省城不怕别人说他失败，他进省城是抱了必胜之心。

    这个问题没法再拖是客观情况，这个问题解决得了更好，如果解决不了，他创造条件也要解决。他这个县长不当了，他这个官不干了，这个问题也要解决！

    马步平说这些话的时候是颇具气势的，他高大魁梧的身躯挺得笔直，他当过兵的眼神很有杀气，他手握成拳，拳头醋钵大小，一拳擂在茶几上，一屋子的杯水齐飞。

    陈京不是刚出道的雏儿了，热血沸腾的情况已经很少经历了，但是今天，在面对马步平的激昂讲话的时候，他内心是激情涌动的。

    “为官当如马步平！”陈京心中甚至有了这个感慨！

    今天的会议，马步平并没有透露具体的突破细节，他最后让陈京和文建国两人随时准备，一旦他要用人，两人要随叫随到，两人的bp机要24小时开通，要及时回复电话。

    会议前前后后只开一个多小时，马步平送陈京出门，两人握手告别，马步平道：“陈京，家里有喜事要吭声，回头跟建国交个底，我们也是要去喝杯喜酒的。”

    陈京一愣，尴尬的笑笑，道：“县长能莅临，咱家是蓬荜生辉了，只是……”

    马步平摆摆手道：“没有只是，就这样说好了，不出意外，摆酒的时候我一定到！”

    “那太感谢了，太感谢了！”陈京心中有些激动，马步平能够参加妹妹的婚宴，这在某种意义上，也是对陈京的肯定。陈京这次提前回省城，目的就是找机会和马步平接近，现在能达到目的，他的心情是很惬意的

    ……

    陈京回家的时候还早，推开家门，他就感到气氛很不正常。

    客厅坐了很多人，姐姐、姐夫、父亲母亲，以及一些亲戚都在，就是没看到妹妹还有黄丽两夫妻。

    陈京推门进来，陈之栋嗡声道：“你妹子他们没跟你一起回来吗？”

    陈京皱皱眉头：“他们还没回来吗？我让他们先回来的啊？我刚才有点事耽搁了！”

    陈之栋脸色有些不好看，闭上嘴不再和陈京说话。一屋子人都不理陈京，陈京觉得有些尴尬，跑到姐姐和姐夫身边，正准备落座。

    堂哥陈哲开口道：“怎么回事？大姐让你们去订个酒店都弄不妥，这灿灿结婚，如果换成七喜酒店，这婚就没法结了。你们不要面子，我们还得要面子呢！男方那边就嫌我们这一家条件差，和他们门户不对，现在摆个婚宴还搞个三星级酒店，那不更让人寒碜吗？”

    陈月婷脸色很不好看，正要开口说话，姐夫汪国瑞道：“我们去的时候，宴会厅已经被别人订了，灿灿结婚的那天日子好，结婚摆酒的人多。我们从酒店出来，在周边一通好找，最终才找到七喜酒店。

    如果再不订七喜酒店，回头连三星级酒店都找不到了，到时候更麻烦！”

    陈哲叹了一口气，道：“早知道如此，就该我们去订酒店。大姐和大姐夫都是教书人，就是太斯文，不敢和人家争。如果我去，我看谁敢跟我抢，不就是花俩钱吗，你给人家多点钱，人家自然乐意给你。”

    “这不是钱的问题，我就一个妹妹，我定个酒店还怕花钱？当时要是能订下来，我花再多钱也订了！”陈月婷争辩道，她心中有气，胸口微微的起伏，脸色非常难看。

    “好了，好了！都不要吵了，吵也没用！”大姑妈站起身来嗡声道，她眼睛扫向陈哲：“哲子，你再给你姐夫打个电话看看？让小闫和小丽回来，看看他们能不能想办法！”

    陈哲摇摇头：“我刚才跟哥打手提了，他手提关机！打姐的bp机到现在还没回话。”他扭头看向陈京，语气变得不耐烦：“京子，你怎么搞的，怎么一个人先回来了？你能不能有点出息，跟着姐和姐夫能亏了你吗？我这些年跟姐夫混，还不是越混越红火吗？

    你还当现在是读书那会儿，大家都看成绩呢，你还当自己最牛逼吗？”

    陈京皱皱眉头：“大哥，你就别扯这些没用的了，你们刚才说的是哪家酒店啊？”

    “哟呵！”陈哲乐了，“我说你牛逼，你还真牛逼了，什么叫没用啊！你知不知道咱这是帮谁家做事啊，你帮你家！我们都上心，为灿灿的婚事急得团团转，你这个当亲哥的倒无动于衷，嫌我们瞎扯了？你这是哪门子道理！”

    陈京恨不得站起身来砸陈哲一拳，可他转念一想，用不着跟他一般见识，哂笑了一下，把椅子朝姐那般挪了挪不说话了。

    陈婷月可没陈京这般好脾气，见弟弟被骂，她站起身来道：“哲子，你说什么话呢！你弟弟京子现在是不咋地，但人家至少是自力更生，没有跟别人屁股后面靠溜须拍马混饭吃。咱家兄妹没出息，但我们一不偷、二不抢，堂堂正正，活得也是自在的。

    远比有些人，有俩小钱就忘乎所以，爸妈都快不认识的强……”

    陈哲一听这话，噌从椅子上站起来:“大姐，你说谁呢？你……”

    “咚，咚！”门在此时被敲响，大伯陈之华拦着陈哲，陈之栋去开门，大姑妈一看门口，乐了，扯着嗓子道：“小闫和小丽回来了正好，这几姐妹乌眼儿鸡似的，吵起来了，刚好你们来评评理。”

    来人正是闫名夫妇和陈灿，陈哲一见闫名连忙凑上去：“哥，姐！你们回来了啊！就等你们回来，这婚结不了了……”

    陈哲帮闫名接手上的东西，闫名手一抬，道：“别介！”，陈哲接了一个空，他趁机回头用手指着陈婷月和陈京坐的位置：

    “你看他们姐弟，事儿没办成还牛逼得不行……”

    闫名好似没听见他说话，黄丽进门就笑嘻嘻的，老远就冲着陈月婷这边笑，那模样热情得不得了。

    所有人见这一幕都很疑惑，而接下来更是让人大跌眼镜，闫名凑上前，走到陈京身边，笑呵呵的道：“京子，你还在我们前面回来了？来，听灿灿说你最爱吃麻辣口条，刚才我们逛的时候，我就顺便跟你捎了一点，你尝尝？”

