    木渔带着杨二郎从她熟知的那条路往东街去，这条路是最僻静的，几乎不可能会遇到人。

    尤其中间有个荒废的院子，枯草老高，她总在那里面换衣裳改形象，从没出过差错。

    这次，她也拉着杨二郎来了这里。

    她看着杨二郎有些迷茫的脸，直接从芥子空间里取了两套衣裳和一盆水，这突然间的变数让杨二郎从迷茫瞬间清醒，尽管勉力克制也还是能发现他眼中的些微惊讶。

    她情不自禁地勾起了嘴角，说道，

    “就快到杂货铺了，我们先把衣裳换了，把脸擦洗一下。”

    说着，她熟练地开始脱去脏兮兮的外衣，等她拿起干净的衣裳准备换上的时候，杨二郎不见了。

    再一细看，发现角落里的枯草丛里发出响动，依稀能看到杨二郎背对她换衣裳的身影。

    有必要这样吗？

    她低头看了眼脱到一半的裤子，即便脱掉一条，里面还有一条裤子。

    因为做乞丐打扮的时候，外衣太脏了，所以会在里面再穿一件干净的，即便很热也没办法。

    “至于么，奇怪……”

    她小声嘀咕了句什么，然后麻利地换好了裤子，在杨二郎出来之前，还顺便搞好了头发和脸。

    没办法，这套流程她已经做过许多次了，想慢都没处慢去。

    她略等了杨二郎片刻，才等到他从枯草从里出来，她上下打量一番，露出了满意的神色。

    杨二郎换上她挑出来的还算完好的一套男装，这时候看着脸和头发虽还有些脏乱，但是看着已经是很板正的一个少年了。

    十六七岁的少年人，身上自带滤镜。

    木渔回过神来，拧干手里的布巾递给杨二郎，“擦擦脸。”

    她总是把脸涂得很黑，在破庙里是最黑的那一拨了，杨二郎也是，所以需得好好擦一擦。

    杨二郎接过布巾囫囵擦了几下就停了下来，盯着水盆里的倒影细看。

    水盆倒影当然不清晰，他看的吃力又入神。

    木渔能看到他并没有把脸擦干净，给他指了指他几次都没擦好，于是便上手替他擦了，然后就是杨二郎后退闪避的一个大动作。

    两人一时都有些懵。

    木渔知道这可能是古代古板的风气再加上杨二郎本身也很保守的缘由。

    她心中懊恼，上次出现这种尴尬局面的时候就已经提醒过自己和杨二郎相处的时候要多注意分寸，只是多年来的习惯已经成了自然的反应，要改并不那么容易。

    再有便是，她是真的没有那方面的心思，杨二郎对她来说就像兄弟一样，完全就是自己人，哪里时时能想着避讳什么？

    为了化解尴尬，她主动说道，

    “等会儿到了杂货铺，我们就是跟随父母来此地投奔亲戚的兄妹。

    杂货铺里有两个人，那个老王头很精明，不要和他多说话，我来交涉，那个伙计倒是不大精明……”

    木渔把早就准备好的一麻袋黍子取出来，大概有五六十斤，她提着试过，并不很费力，但是为了让情景更逼真，更好的骗过老王头，她还是拉着杨二郎来演这场戏。

    她和杨二郎提着麻袋来到杂货铺门前，这次杂货铺里很安静，没有出现之前那样的吵嚷情况。

    她敲了门，来开门却是个不认识的人，这让她有些懵，好在很快杂货铺里传来了她熟悉的活计阿福的声音。

    “是来买东西的吗？是就把人带进来。”

    那张陌生的脸在木渔和杨二郎身上打量了一番，迟缓地把门打开了来。

    木渔和杨二郎走进了杂货铺，很是戒备与奇怪。

    伙计阿福看到她，眼前一亮，脸上带笑道，

    “是你啊，这次又这么久，这次带的挺多啊，要换什么？”

    木渔只是冲着他笑，然后不经意地四处看，打量铺子里那两个陌生人，顺便找老王头的位置，因为交易的事情和他说才算话。

    伙计阿福也不在意，冲后院喊了一嗓子，

    “阿爷，出来做生意了，那小丫头又来了！”

    这话喊完，后院里立刻出现一阵杂乱的声响，接着就是一阵脚步声和出现在后院门口的老王头。

    老王头眼中没有以前那股精明爽利的神采，反倒多了几分愁苦的意味，这是脸上的笑意遮盖不住的。

    木渔心道，老王头愁什么呢，难道和铺子里新出现的这两个陌生人有关？

    可是，这看着又不太像，这两个人……

    老王头何等敏锐，见木渔看那两人，连忙说道，

    “这是前两天新买来看铺子的仆人，唉，最近可不安稳呐，看铺子的人少了我不放心……

    呦，这是你哥，挺好个小伙子，提这一麻袋东西够沉吧，这些都是……新粮？”

    木渔脑海中灵光一闪，好似有什么豁然开朗了一般，只是还不待她细想，便被老王头惊喜的语气打断了。

    算了，现在抓住时机从老王头那里换到尽可能多的物资才是正经，别的事情就先放一放。

    她抓住机会和老王头讨价还价，完全不理会老王头的卖惨。

    “近来新粮也不那么好卖了，以前花高价钱买新粮的大户人家这半个月来搬走了好几户呢……”

    “总不能所有的大户人家都搬走了吧，这才搬走几户，黄沙城里能吃的上新粮的人可多着呢，我不信新粮会降价。”

    老王头本是卖惨，不想说着说着心里就真的起了些悲惨的意味。

    新粮确实没降价，但他损失了几个大客户是真实的，最要紧的是他的主要客户之一张秀才一家人也在考虑离开，还让他也想想要不要一起走……

    这是个两难的抉择，留下不是好选择，但是逃荒更是伤筋动骨，他一辈子攒下的家底儿只逃一次荒便能挥霍个干净。

    一想到这些，他的心就像被生锈的刀来回割着一样疼……

    木渔抓住老王头失神的功夫在谈判里占了上风，如愿换到了想换的东西。

    五十多斤新粮一共换到了五十斤麸糠、五十斤陈粮、五斤粗盐、一口铁锅、一把菜刀等等东西。

    最后，木渔和杨二郎一人提着一个大麻袋离开了杂货铺。

