    第231章大鸭子呢？

    杨树林媳妇看着手里的葡萄，暗自嘀咕。

    若是她家能种出这么大个的，那她就是不养鸡鸭鹅狗，把院子掀翻天，也要种上一批，这玩意肯定值钱。

    说起鸡鸭，她想起一件事。

    “潇潇，你们家大鸭子呢？这两天怎么没看见他。”

    “还有这鸭窝怎么拆了？”杨树林媳妇问道。

    程潇瞥了唐老鸭一眼，收回目光，神态自然的道：“丢了！”

    “丢了？”杨树林媳妇惊呼。

    “嗯！”程潇点头。

    “哎呦，怎么说丢就丢了呢？”杨树林媳妇一拍大腿，露出心疼之色。

    “在哪丢的？”

    “找了吗？”

    “你说你这孩子，怎么不说一声，我和你叔都能帮着找找啊！”

    “那外国进口的鸭子，得不少钱吧！”杨树林媳妇皱起眉头：“报警了没？这得算贵重物吧？”

    “是挺贵的！”程潇看着专心致志吃葡萄的小团子，似笑非笑。

    随口道：“没报警，那鸭子自己跑出去的。”

    “没准去哪玩了！说不上过两天就回来了。犯不着为了一只鸭子浪费警力。”

    “那倒也是！”

    “报个假警就不好了！”

    杨树林媳妇点点头：“你家那鸭子确实爱乱跑。”

    “要是能找回来！可得管管。”

    “这小动物呀，管管才老实。”杨树林媳妇一副过来人的模样。

    “就我家那大黄，之前也可哪跑，见到人就汪汪，还要咬人。”

    “让我拴起来，拿棒子打两次，就地老实了。”

    “再也不敢炸毛。”

    “……”

    “哎呦！嘶～”

    突然，杨树林媳妇惊呼一声，跳着脚，呲牙咧嘴的吸着气。

    哀怨的看着唐老鸭：“你这小娃子，走路怎么不看人呢！”

    “踩死我了！”

    “别说，你这年纪不大，倒挺有劲，踩的真狠啊！”

    杨树林媳妇连忙坐在葡萄藤下，脱了鞋，轻轻的揉捏着脚丫子。

    见状，唐老鸭抿起嘴，一双乌黑水汪汪，带着无辜的大眼睛望过去。

    满含歉意的道：“奶奶对不起，我没看见你。”

    奶奶？

    杨树林媳妇揉脚的动作一顿，一阵心塞。

    她儿子还没结婚，她怎么就成奶奶辈了。

    “你这小孩儿眼光不好。”

    杨树林媳妇不满的剜了一眼，心想：程潇认的这个弟弟看着挺机灵的，说话真不讨喜！

    张小暖听了不乐意了，皮笑肉不笑的道：“我们家唐唐年纪小，不懂事，婶子年纪大了，可别跟他一般计较啊！”

    “我……”杨树林媳妇哑然，被噎的说不出话。

    程潇横了一眼，示意张小暖适可而止，走到一旁找出两个干净的方面袋，挑了两大串葡萄装了进去。

    递给杨树林媳妇道：“婶子拿回去尝尝。”

    “不、这不行！”

    杨树林媳妇连忙拒绝：“我就是闲着没事，来帮摘摘，怎么能要你家的东西。”

    “这葡萄长的好，能卖不少钱呢！”

    杨树林媳妇坚决不肯收，转身要走。

    程潇手疾眼快的把人拉住：“这葡萄没多少就不卖了。”

    “摘下来本来就是送人的。”

    “婶子，拿着吧！”程潇硬塞过去。

    “这、这多不好意思！”杨树林媳妇推辞两下。

    把葡萄接过，挑出一颗大的，拿衣服擦了擦便放进嘴里。

    “嗯！真甜！”杨树林媳妇咂了砸嘴，夸赞道：“比以往买的都好吃。”

    “不愧是潇潇种的。”

    “既然都摘完了，那我就不打扰了，婶子走了啊！”

    杨树林媳妇站起身，打了声招呼，告辞离去。

    程潇又给前来帮忙宋立志媳妇装了一袋。

    待把大家都送走后，程昀拿出一沓崭新的方便袋，每袋两串开始装。

    村主任家，王会计家，刘支书家，李大柱家，这些相好的人家一个不落。

    程潇还特意装了两大袋，嘱咐张小暖道：“等你上班的时候给韩东捎过去。”

    至于怎么分，就由他决定。

    “嗯！”张小暖应下，看着程潇欲言又止。

    程潇也把手里的活停下来，严肃的道：“小暖，人无完人，每个人都或多或少有些小缺点，你有我也有。”

    “你可以不包容，但对于善意我们要善待。”

    这是做人最基本的原则。

    “我……”张小暖张了张嘴。

    她被说的无地自容，默默的垂下头，态度良好的认错道：“老大，我知道错了，下次不会这样了。”

    “嗯！”

    程潇点点头，她也知道，杨树林媳妇爱占小便宜。

    抠门，贪财！

    为人不讨喜。

    可终归是一个村的，他们家有事，人家又总来帮忙。

    实在不好太落人面子。

    “知错能改就行！”

    “把这些送过去吧！”

    程潇把装好的葡萄分别递给张小暖和程昀，吩咐他们给村主任等人送去。

    程潇也拎起一袋，拉着叶庭云去了李家。

    李家很静。

    没了往日的喧嚣。

    自打李玲从鬼门关走了一圈，她整个人的精神状态很不好。

    神色恍惚，胆小怕受惊。

    俨然还未曾从惊吓中走出来。

    大柱媳妇实在不放心把她一个人留在家中，于是跟张小暖请了假，留在家里陪着李玲。

    程潇和叶庭云到时，大柱媳妇正在院子里摘菜，李玲安安静静的坐在她身边，望着菜叶不知想些什么。

    “潇潇！庭云！你们来啦！”

    大柱媳妇看见两人，立刻热情的迎了上来。

    “我家的葡萄熟了，给婶子拿过来一些。”

    程潇把葡萄递了过去，关心的问道：“李玲现在怎么样了？”

    “唉！”提起这茬，大柱媳妇深深叹了一口气。

    “比之前强了些，就是不爱说话，晚上经常做噩梦，这次可把她吓坏了。”

    别说李玲吓坏了，大柱媳妇听说女儿的遭遇后，她也吓得心惊胆战，差点儿没晕过去。

    尤其是看到李玲颈间那慎人的紫色勒痕。

    更是心疼的直落泪，恨不得以身替代。

    “潇潇，婶子要跟你说声对不起！”

    说起这事，大柱媳妇很是羞愧。

    满脸歉意的道：“小玲已经把事一五一十的跟我们说了，她那苹果手机，根本不是抽奖得来的！”

    “是卖了你的签名照买的！”

    (本章完)

