
东岩市医院几乎被刨地三尺，只要能存住一个尸体的地方全部被检查过。不仅如此，凡是在此时间段内进入或者出去的人一律见面，进行甄别。

同样的事情反反复复做了三遍，三遍的结果都一样，没有发现龙阳的任何踪迹。准确的说，没有发现任何尸体出入。太平间内所有的尸体都在，无论是屈死的还是枉死的，无论是老死的还是病死的，独独缺了龙阳的尸体。

事情变得扑朔迷离，到底是一宗盗窃尸体案件还是诡异的尸体失踪案，谁也无法下决定。人员已经陆续撤走，走时和来的时候一样快速，怕引起人们的恐慌与骚动。

领导的会议照常开着，这次朱宏远没有再去参加，他和凌峰、天都在一起，躲避了会议。他们找了个理由，就是靳村街的人需要陪护和安抚。

“邪门，真邪门！”朱宏远连声说道。

“邪门吗？”凌峰歪着头说道，像是回答朱宏远的问题，也像自言自语。

“哦。”朱宏远只说了一个字。他现在知道龙阳的些许事情，该到了见怪不怪的时候了。“那到底怎么回事？”

“怎么回事，只有一个人能告诉你答案喽！”凌峰躺到身后的两张凳子上，双手枕在头后。他今天才从瞎话的苦海中脱离出来，实在没心思和朱宏远作过多的解释。

“谁？天天？”朱宏远随口说出天天的名字，说完后他才后悔。他看向天都，迎接他的是鄙视的眼神。都是多年的老刑警，连这点默契都没有，看来朱宏远是急红了眼，也会有他迷糊的时候。

“你们说的那个人就是龙阳自己？！”朱宏远左看看右看看，小声的问道。

凌峰与天都暗暗的点点头，认可朱宏远的说法，同时也是发表了各自的意见。

“那就是龙阳没死？！”朱宏远欣喜的蹲在两人身边，笑嘻嘻的说道。

“老朱，你变了。”凌峰撇撇嘴，表示不能理解。

“赞同。”坐在一旁的天都立刻说道。

“奇了怪了，我天天在这里，你们俩一来怎么就认定龙阳没死呢？你们哪来的信心？”朱宏远站起身来，卷起袖管。他其实心里很高兴，看来这两个人和自己想到一块了。刚开始时他还怕他们不理解自己，到底是志同道合的人，啥心思都瞒不过他们。

“你不也是这样想的嘛！”天都说话了，这句话就点到朱宏远的心里。那怪抢老婆也抢不过天都，看来真是差了太多了。

“你们，你们太龌龊了！”朱宏远才明白过来，他被凌峰与天都蒙住了。原来他们二人根本不相信龙阳能轻易的死去，直到不见龙阳的尸体后，他们才彻底爆发出来。见不到龙阳的尸体，医院找不到龙阳的尸体，说明龙阳很有可能就是没有死，这是他们共同的答案。

“话说回来了，龙阳出现意外本身就是诡异的事情，现在尸体突然消失也是个谜，我们三人一定要坚持住。一方面让靳村街的人放下心，另一方面要赶快找到解决的办法。毕竟纸包不住火，领导要说法的。”天都此刻发挥领导的作用，句句都是目前工作的重点。他本来就是朱宏远与凌峰的老师，三人之间有重大的事情，最后决定的都是天都。

“怎么办？”凌峰问道。

“嘿嘿！”朱宏远与天都看向凌峰，不怀好意的笑了起来。

“不会吧，又是我？”凌峰后撤了几步，无奈的笑笑。

凌峰还要接着编瞎话，这瞎话要担责任的。责任就在于他要瞒住龙阳尸体消失的事情，他要面对靳村街的靳二和靳河，还要面对东岩市的所有人。

“你们不是害我吗？”凌峰无助的看向身边的两位兄弟。

“你觉得呢？”朱宏远学聪明了，故意逗自己的兄弟。

“为了龙阳，我认了。”凌峰决定了，他现在开始就是瞎话大王。哪怕多大的责任，为了龙阳，他认了。

“别大义凛然、慷慨就义的样子，谁让你一个人担担子了，所有的责任我们三个人承担。嘿嘿！”朱宏远笑着说，旁边的天都一块看着凌峰在笑。三人不是一天的兄弟，不是一时的情义，所有的事情有人来承担，那就是他们三个人。

接着，三人用尽所有的能力终于让事情告一个段落。三人都在心虚，生怕有人戳穿他们的谎言。靳二与靳河回去了，东岩市的领导消停了，这就是三人努力的结果。

“爸爸，龙阳的尸体已经失踪了，你们为何撒谎。”天天站在医院的病房内嚷嚷，吓得天都赶紧关上了房门。

“我的姑奶奶，你可不能再添乱了！”凌峰心里最没底，谎都是他撒的，瞎话都是他编的，最怕出事的就是他。

“哦，你们说龙阳的尸体被靳村人带走，为的是瞒住东岩市的人。你们说龙阳没死，在执行特殊的任务，他需要靳村人配合。你们这是在骗靳村人！骗龙阳的亲人！你们脸红不脸红！”天天生气了，把自己的父亲也骂在其中。

“天天，别没大没小！”天都生气了。

“本来就是！”天天丝毫没有让步，哪怕对已经气恼的父亲。

“天天，龙阳也许没有死。”朱宏远憋不住了，他不愿意看见天天与天都父女俩闹僵，赶紧说出三人猜测的结果。

“啊？”天天直愣愣的看着朱宏远，说不出一句话来。

这时，天都走到女儿的旁边，轻轻的扶着天天坐下，详细的说出三人推断的结果。这虽然是三人的推断，但是有很大的可能。不然，他们三人不会给所有人撒谎，给所有人编一个莫须有的瞎话。

“相信爸爸，相信你朱叔，相信你凌叔。还有，你要相信龙阳！”天都给女儿的话就是几个相信，没有过多的语言。天天听的明白，爸爸从不给她空头的支票，从不给她不能兑现的诺言。她相信爸爸，更愿意相信龙阳没死，龙阳能够安然无恙的回来。

事情好像告一段路，但事情不会轻易结束。

“爸爸，你们说龙阳没有死，龙阳会回来，龙阳在哪？”起初，天天听了天都的话，心情逐渐好了起来。但是已经过去一个星期，莫说龙阳回来，哪怕与龙阳有关的消息都没有。

“这个要问你凌叔。”天都无法回答女儿的问话，把问题抛给凌峰。凌峰是目前三人中间最能编瞎话的人，不找他找谁。

真是跳进黄河也洗不清，凌峰是哑巴吃黄连有苦说不出。自己怎么会成了瞎话大王，自己是多么实在的人啊！真是交友不慎，害人害己啊！

“龙阳应该很快会回来，只是时间问题。”凌峰说的话连自己都不信。谁知道天天竟然信了，而且高兴的离开了。

“老凌，可以啊！”朱宏远不忘在一旁打击凌峰，呵呵的笑着说。

“去！滚！如果龙阳不能回来，我扒了你的皮！”凌峰气不打一处来，气愤的走出朱宏远的办公室。

此时的龙阳没有清醒，他还处在黑暗中。但他的双手已经空无一物，他无意识的伫立在陌生的世界，他已经不是一个人，身旁有一个身影在陪伴着他，一直不离不弃。

谢谢大家对清风的不离不弃，对龙阳的不离不弃！清风在努力的码文。清风没有吧，没有贴，只是实实在在的码字，希望大家喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012302"  chaptername="第八章  猜测死亡">加入书签</a>
</div>
