    秦婉怎么都没想到，父母会被她和叶秋关在一个房间里。

    事情起因，主要还是先前在厨房里的时候，她跟母亲的一番对话。

    “婉儿，我看小叶这个孩子不错，你们到底发展到了哪一步？”

    “妈，我跟叶秋就是普通朋友。”

    “行了，别骗妈了。自从茜茜他爸死了以后，你还是头一次带男人回来，是不是想让我和爸帮你把把关？”

    “妈，不是这样的……”

    “你告诉我，你跟小叶同居没有？”秦母直接问道。

    秦婉满脸通红，说道：“这怎么可能？我和叶秋只是……”

    “婉儿，你什么都不要说了，妈都明白，放心，这件事情交给我。”

    秦母还叮嘱秦婉说：“小叶年轻，面子薄，可你不一样，你已经是结过一次婚的人了，要学会主动。”

    “男人就是这德行，一旦拿下了，他就会对你死心塌地。”

    “今晚就是个机会，你一定要把握住。”

    就这样，她被秦母锁在了房间里。

    此时，秦婉站在门口，把头埋在胸口，害羞的都不敢看叶秋。

    “婉姐，什么情况？”

    叶秋对秦母的心思了然于胸，却装出一副什么都不知道的样子。

    “哦，是这样的，我爸妈知道你明天要去莫干村，所以让我来劝劝你。”秦婉赶紧找了一个借口，对叶秋说道：“我听说莫干村死了好几个人，很危险，你能不能不去？”

    “婉姐，你是在担心我吗？”

    叶秋此言一出，秦婉的脸更红了。

    她很想对叶秋说，是的，我很担心你，可是转念一想，这么说的话，会不会显得不矜持？

    特别是白天在车上，还发生了那么羞人的事情，她担心自己太主动了，会让叶秋认为她是一个不正经的女人。

    叶秋看到秦婉害羞成这副模样，心中好笑，故意问道：“婉姐，你的脸怎么那么红啊？是不是身体不舒服？”

    秦婉支支吾吾的说道：“没有，没有。”

    “婉姐，身体不舒服你要告诉我，我是医生。”

    “好像……是……有点不舒服。”

    秦婉是想化解尴尬，谁知道，叶秋跟着说道：“让我给你看看吧。”

    然后，就向她走了过来。

    顿时，秦婉非常紧张，双手死死地捏住衣角，把头埋的更低了。

    叶秋来到秦婉的面前后，轻声问道：“婉姐，你怎么总低着头不看我啊，我很吓人吗？”

    “不是的。”秦婉刚抬起头，叶秋就用双手捧住了她的脸。

    瞬间，秦婉只觉得脑袋里一片空白。

    他要干什么？

    “婉姐，你的脸有点烫，可是感觉又不像是发烧，什么情况？我给你把脉看看。”

    叶秋说完，就握住了秦婉的手，只感觉像是握住了名贵的丝绸，掌心一片滑腻。

    真是个极品少妇！

    叶秋在心里道。

    “你，你不是要给我把脉吗？怎么握着我的手？”秦婉回过神来，鼓足了勇气，看着叶秋道问道。

    叶秋笑着说：“其实，握着手也能把脉。”

    骗谁呢。

    长这么大，还没听说过握手能把脉。

    秦婉知道这是叶秋的谎言，可也不拆穿他，否则会更尴尬的。

    叶秋一只手握着秦婉的手，感受到少妇滑腻的肌肤，另外一只手，则抚摸着秦婉的脸蛋。

    就像是恋人一般。

    秦婉只觉得心跳的厉害，身子都不由自主的在微微颤抖。

    自从老公死后，她还从来没有像今天这样，跟一个男人单独待在一个房间，还做出这么亲密的动作。

    她心里很慌。

    同时，还有点儿期待。

    心里很矛盾。

    “婉姐，你的皮肤真好。”

    听到这句话，秦婉差点崩溃，她真怕自己一时冲动，就彻底沦陷了。

    “叶秋，别这样。”

    秦婉急忙一把推开叶秋。

    “婉姐，你身体很好，没有生病。”叶秋脸色平静，似乎刚才什么都没有发生过，接着说道：“婉姐，你睡这个房间吧，我出去睡沙发。”

    “这怎么能行，你是客人。”

    “难道你要跟我睡一张床？”叶秋半开玩笑半认真的说道。

    秦婉脸一红，啐道：“你想得美。”

    叶秋哈哈一笑，伸手拉了一下门。

    门果然被锁住了。

    接着，他悄然开启天眼，往外面看了一眼，发现门把手居然被铁链缠住，还加了一把锁。

    好家伙，这是逼我和婉姐睡啊！

    “婉姐，门锁住了，出不去了。”叶秋说：“要不我睡地板，你睡床？”

    秦婉道：“哪有让客人睡地板的道理。这样，你睡床，我睡地板。”

    “不行。”叶秋道：“我一个大男人，怎么好意思让你一个女人睡地板？”

    “那怎么办啊，总不能……睡一张床吧？”

    秦婉说完这句话，又害羞的低下了头。

    灯光下，她的脸蛋就像是盛开的石榴花，鲜艳欲滴。

    见到她这个模样，叶秋哪还忍得住。

    “睡一张床？我觉得这个主意不错。”叶秋说完，一把拉住秦婉，直接倒在了床上。

    秦婉有些惊慌，本想一把推开叶秋，可是转念间又想起了母亲对她说的话。

    “你已经是结过一次婚的人了，要学会主动。”

    “男人就是这德行，一旦拿下了，他就会对你死心塌地。”

    “今晚就是个机会，你一定要把握住。”

    想到这里，秦婉放弃了抵抗，说道：“叶秋，你能不能……轻点。”

    “轻点？”叶秋一愣：“什么轻点？”

    “就是……就是……”秦婉不知道该用什么词汇描述那种羞羞的事情，脸红的快滴出水了。

    咚！

    突然，叶秋在她脑袋上敲了一下。

    “婉姐，你想什么呢，我可不是那种趁机占便宜的色狼。”叶秋指着床的中线说道：“以这为界，你睡里面，我睡外面。”

    秦婉这才明白，是她想歪了，叶秋刚才所说的睡一张床，并不是说要跟她发生关系。

    完了！这回把脸丢尽了！

    秦婉恨不得想找一块豆腐撞死，快速翻个身，背对着叶秋，以免让叶秋看到她的尴尬。

    殊不知，这样反而便宜了叶秋。

    叶秋一扫了一眼，只见秦婉虽然身上穿着一件简单的连衣裙，可依然无法掩饰她傲人的身躯，纤细的柳腰，浑圆的屁股，形成一道美丽的曲线。

    灯光下，那双大长腿，散发着莹莹的白光。

    少妇别有的风韵，令人着迷。

    叶秋心中一激动，突然从后面抱住了秦婉的腰。

    【作者有话说】

    今天一顿操作猛如虎，驱车十里来到小黑屋，本想写个一万五，猛然发现，电脑充电器落在屋。先传一章，争取晚上还能更两章。

