    听到易立恩说出这样的答案，叶青愣了愣，疑惑的问道：“这个王老三不是从呼城古家出来的吗？怎么就变成五毒门的探子了呢？”

    易立恩耸着肩说道：“从表面上来看，他和他的家人的确是从呼城古家出来的，但他们在进入古家之前，本就是我五毒门的门徒了，是我们五毒门派到古家的探子。”

    叶青瞥了一眼易立恩，问道：“五毒门让王老三一家潜伏在古家的目的是什么？”

    “我们需要掌握呼城进入大山的那条古道的信息。”易立恩应声说道。

    “这呼城古家的背后就是慕容家吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”易立恩点了点头，说道：“只不过这个呼城古家比原城岳家隐藏得更深一些，外界几乎没人知道他们的背后是慕容家，如果我们五毒门当初不是安排王老三一家进入古家的话，恐怕也不知道这个事情。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又一脸鄙视的说道：“派出间谍潜伏到合作伙伴掌握的家族中，你们五毒门也是够可以的。”

    “王老三进入古家之前，我们和慕容家并没有展开合作。”易立恩耸了耸肩，说道：“更何况，我们在与慕容家展开合作之后，就将王老三给撤出了古家，我们五毒门的安排也没啥毛病吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“是没啥毛病，不过我猜测得不错的话，你们五毒门并没有将潜伏在古家的探子全部撤走吧？”

    在叶青看来，既然五毒门很早以前就已经盯上了呼城进入大山的那条古道，五毒门即便后来与慕容家有了合作，也不可能就这么放弃对那条古道进行监视的。

    从目前叶青掌握的信息来看，呼城那条古道对将来武道之乱还是很重要的。

    谁家掌握了这条古道就能进退自如。

    攻，可以从这条古道入世，毕竟从现在的情况来看，只有少数家族知道这条古道的存在。

    说真的，如果不是呼城古家在岳家出事前有那么一次异动的话，就算是阴武门都不知道有这么一条古道的存在。

    退，如果在武道之乱中，实力受损，掌握了这条秘密的古道，就有很多机会从这条古道撤回大山深处，从而保住火种。

    不过从现在掌握的这些零星消息，叶青还是可以判断得出，这条古道一定有一条很难行的路段，这路段就连小宗师都没有把握通过的。

    叶青分析，小宗师过这段路，存活率最多也就百分之五十左右。

    一个武道世家和门派从这里撤回大山，那就意味着将会有半数以上的小宗师会死在撤回去的路上，更不用说比小宗师境界低的武者了，这些武者更会是九死一生。

    然而，即便如此，这条古道也是一条很重要的生存之路。

    毕竟原城那三条通道在明处，很容易让别的家族和门派所掌控的，从原城这边撤回去，很容易就让人给埋伏了，那样的话，死的人会更多，甚至会出现被灭门的情况。

    而一个家族如果损失惨重，留在都市中，不撤回大山，那后果同样是很严重的。

    所以相对而言，走这条古道，或许才是最好的选择，哪怕只有一个人成功的走出这条古道，回到大山中，那也是一个家族和门派传承下去的机会啊！

    想到这里，叶青瞥了一眼易立恩，又沉吟着说道：“既然你们是在很早以前就安排探子潜伏在呼城古家的，这就说明你们五毒门很早就已经知道了这条古道，而这条古道既然这么隐密，知道的人并不多，五毒门又是怎么知道的呢？”

    “事实上，我们是在上次五道之乱的时候知道了呼城有这么一条古道。”易立恩应了一声后，继续说道：“当时，五毒门进入都市后没多久就被武道联盟围攻，损失惨重，我们门主当机立断，决定撤回大山，一部分门徒从原城和安城撤回去，不过这两路人马都遇到了武道联盟的埋伏，几乎全军覆没，没有办法之下，我们只能寻找别的回归大山的通道。”

    顿了顿，易立恩沉吟着说道：“而十万里大山外围一共有七个城市，我们只能在安城和原城外的城市区域内寻找回山之路，在另外四个城市，我们并没有找到回去的路，只有在呼城的时候，我们发现了慕容家有武者出没，这就引起了我们的注意，所以我们暗中跟着慕容家的武者，从而知道了那条古道的存在。”

    说到这里，易立恩抬头看着叶青，又说道：“你知道吗？当时我们五毒门一共有三十几个小宗师入世，但在准备撤退的时候，我们就只剩下十三个了，而回到大山深处的时候，我们就只有七个人活着，就是现在的七位长老，另外六个都死在了回去的路上。”

    “那古真的有这么难走吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “很难走！”易立恩苦笑了一声，说道：“从呼城进入那条古道走过大概三十多公里的时候，就必须过一条依靠在峭壁上的小道，道宽仅仅五六公分的样子，而且这条小道依靠的那段峭壁也是光.滑无比，根本没有多少能让人抓紧的地方，只要一不注意，就会摔落到万丈深渊中去。”

    “难道就没有别的方式挠开那段跟吗？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”易立恩摇了摇头，说道：“那段路旁边的山峰，全是那种光秃秃的峭壁，目测的话，这些峭壁最少都有几百米高，如果是普通的峭壁，这个高度对于筑基之境以上的武者是没有压力的，但问题是这些峭壁全都没有着力点可以攀爬。”

    顿了顿，易立恩苦笑着说道：“在这种情况下，要想攀爬上峭壁，那几乎是不可能完成的事情，即便实力雄厚的人可以凭借劲气往上爬，但问题是那段路上有很多野兽出没，比如说雄鹰，峭壁上偶尔会有几个小山洞，但那些山洞中全都盘踞着巨蟒之类的生物。”

