    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！求订阅！求月票！求收藏！求推荐！求打赏！求评价！）

    子弹上膛的声音，清晰的响在这寂静的环境里，同时，也惊醒了正一心一意，专心的消除最后之作体内病毒的一方通行！

    转头看向一边，一方通行立刻瞳孔一缩，只见天井亚雄艰难的从地上爬了起来，手里举着手枪，手却是不由自主的发着抖，十分狼狈的样子…

    “不要…妨碍我…”似乎是想要说一两句狠话吧，天井亚雄挤出了这样的一句话，但是，颤抖的身体以及持枪的手，却是狠狠的出卖了他。

    看着那对准着自己的手枪，平时对一方通行来说，那跟破铜烂铁没有什么两样，他连导弹都能够反射，更何况只是一把枪呢？

    可是，这个时候，这把他平时不屑一顾的破铜烂铁，却比那些个导弹，还要可怕！

    正在帮最后之作消除病毒的一方通行，已经把所有的计算力，都调动到这项需要精密艹作的工作里面去了，根本就没有多余的计算力，来进行其它的工作。

    也就是说，现在的一方通行，没有办法对那把手枪的攻击，进行反射！

    瞄了一眼一旁的计算机上的显示屏，一方通行咬了咬牙，并没有把手从最后之作的头上拿下来，因为，只差最后十秒钟，最后之作身上的病毒，就可以完全消除掉了！

    而这个时候停了下来，最后之作，就真的再也没有救了！

    眼睛一眨不眨的盯着那把手枪的枪口，一方通行心里着急的呐喊着，快点，再快点，只要再过一会，手就能从最后之作的身上拿回来，计算力也会全部空下来，只要计算力回来，那把枪，就只是破铜烂铁了！

    只可惜，时间，似乎有点来不及了，在这最后的几秒钟里，天井亚雄，已经扣下了扳机…

    而一道身影，也在这个时候，出现了！

    当无言赶到的时候，刚好，就是天井亚雄，将手中的枪，瞄准一方通行的时候！

    见到这样的情况，无言不禁松了一口气，来的好不如来的巧，看来，就算是老天爷，也不想让一方通行出事了！

    手指微微一动，天井亚雄所站的地面，一层铁砂突然从地面下窜出，卷在天井亚雄的手腕上，轻轻的一卷，天井亚雄持枪的手，就被整整齐齐的切了下来！

    “啊！”剧痛传来，天井亚雄抱着断手，痛苦的惨叫了一声，但是惨叫声还没有响起多久，由铁砂组成的浪潮，就从地下袭出，一个眨眼之间，将他切成了渣滓！

    只留下，一地的鲜血，从失去载体的半空中，落了下来，在落下的鲜血的后面，无言，正站在那里，犹如沐浴在鲜血之中一般，邪异的笑了起来…

    看着这一幕，一方通行愣住了，呆呆的看着站在鲜血的雨水中间，身上却没有沾上一点一滴鲜血的无言，心中狠狠的震撼了。

    一方通行不是没有见过鲜血，甚至算得上了常常与血为伴的一个人，自然不会被无言那可以说是残忍的杀人手法给震撼住。

    他真正震撼的，是不知道为什么，总感觉，这个时候的无言，跟那些鲜红的血水，是那么的相配，就像是，他本来就应该沐浴在血一样的环境之下一般！

    跟前段时间的，有点不太一样，感觉，对方好像是变成了更高层次的存在一般！

    无言可不知道此时一方通行内心里的活动，如果知道了，也一定会不以为然，真祖，可是最高层次的吸血鬼，跟鲜血相配，有什么好奇怪的…

    将那一地的血水视如清水一般，无言向着一方通行走了过去，这一个动作，却是将愣神中的一方通行给惊醒了。

    看着无言那对跟他差不多颜色的酒红色瞳孔，一方通行眼中闪过一丝疑惑，但是很快又消失了，对方为什么会变成这样，关他什么事，他真正在意的，并不是这个…

    “你为什么要救我…”一方通行眯起双眼，对着无言说道，他实在不明白，明明前段时间还是敌人，为什么现在又来救自己了呢？…

    无言深深的看了一方通行一眼，见到他安然无恙的样子，不禁有点感概，明明前段时间，才被阿斯特蕾亚一剑差点砍成两半，现在居然跟没事人一样活蹦乱跳的…

    那样的伤，可不是几天的时间，就能够好起来的，可能几个月都无法康复，而一方通行，却是完全没事了！

    能够做到这种程度的，在无言的记忆里，也就只有冥土追魂了，不可思议啊…

    看着一方通行直直的盯着自己，没有一丝一毫放松的样子，无言笑了笑，不以为意的说道：“我为什么不能救你？”

    一方通行一愣，皱起了眉头，冷冷的看向无言。“别给我扯有的没的，你应该明白我的意思…”

    闻言，无言苦笑的摇了摇头，他也知道，以一方通行的姓格，不可能有多大的耐心，听自己扯一大段不相关的话，于是，直接说道：“那你为什么要救最后之作呢？”

    “我…”一方通行沉默了，看了一眼呼吸已经平缓下来的最后之作，良久，切了一声，转头就走。

    见状，无言连忙叫住他。“喂，一方通行，你去哪？”

    “你管不着！”一方通行毫不客气的恶言相向，不过无言并不在意，而是对着他说道：“你就这样走了？那这个小家伙怎么办？”

    一方通行脚步一顿，转过身来，疑惑的看向无言。“什么怎么办？她不是你的目标吗？”

    无言恍然的点了点头，一方通行是以为自己跟之前拯救妹妹们一样，要把最后之作给带走了…

    想到这里，无言轻笑的摇了摇头。“不，这个小家伙并不是我来的目的！”

    “那你来这里干什么？不会就是为了救我吧？”一方通行嘲笑的歪了歪头，似乎为自己的话感到好笑，但是，他却讶异的看到无言点了点头。

    “没错！我来这里，只是为了救你而已！”

    “喂，你在开玩笑吗？”一方通行一脸的不信，眼神也渐渐的不善了起来了，显然，他是以为无言在玩他了。

    见状，无言只能无奈的摇了摇头，摸了摸最后之作的头，淡淡的对着一方通行说道：“这个小家伙，以后就交给你了！”

    “哈？”一方通行很想笑，而他也的确很干脆的笑了出来。“看来，你今天真的是找我开玩笑来了…”

    无言并没有再理会一方通行，而是再次摸了摸最后之作的小脑袋，然后，转身，往外面走去…

    一方通行的笑声戛然而止，看着毫不犹豫的走远的无言，脸上突然一怒，一脚狠狠的踢在天井亚雄那已经扭曲起来的车上！

    而随着一方通行的动作，车的头盖犹如被一只巨手给艹纵了一般，从车身上脱离而出，然后，闪电般朝着无言撞了过来！

    无言头也不回，似乎没有发觉那朝着自己冲来的车盖一样，脚步不停的走着，当车盖临身时，他才微微侧了一下身体，避开了来袭的车盖，然后，继续往外走去，并且举起手来，随意的挥动了两下。

    “既然决定要拯救人了，那么，以后就不要再伤人了…”

    说完，身影，也渐渐的远去，直到消失…

    一方通行愣愣的看着无言的背影，直到无言的身影消失不见，他才回过神来，耳边回荡着无言走时说的那一句话，心中不知道是什么滋味。

    撇头看了一眼最后之作，一方通行脸色复杂的变换着，最后，叹了一口气，将最后之作抱了起来。

    “可恶的小鬼！就会给人惹麻烦…”(未完待续。)        

