    看过技能书和丹药配方的介绍之后，吴凡对于这次任务的奖励更加的满意了，对于第三环任务完成后的奖励，也更为期待了。

    “刚刚在大殿上真的是紧张死我了。”巫雅的寝宫内，已经换回平常服饰的巫雅，一边拍着胸脯，一边对吴凡道。

    “你做的很好啊。”吴凡笑道：“三天后，你将成为这片大陆上第一位，也是唯一一位女皇帝了，有什么感想？”

    经过刚刚在早朝时候的商讨，南平国的大臣们一致同意将巫雅的登基大典安排在三天后，这三天的时间则是用来布置和准备的。

    “紧张，我真怕我做不好。”巫雅老实道。

    巫雅之前并没有想过自己要当皇帝，这次也是被赶鸭子上架，心中的确没有多少底气。

    “你可以的，我相信你。”吴凡道：“不仅是我相信你，赵兴年，秦维两位大人也都很相信你，你肯定可以将这个皇帝当好。”

    “我会努力做好的，我也不想让父皇失望。”巫雅道：“不过，我们南平国现在的处境不太好，我这个皇位怕是坐的也不舒服。”

    “你们南平国现在的确是有些麻烦。”吴凡道：“国内的叛军势力倒也还好，他们还没有形成气候，想要平叛，虽然会耗费一些精力，但不会太过麻烦，你们现在最大的威胁来自周边的国家，尤其是水月国和炎风国这两个超级大国。”

    水月国是准备扶持巫贤当皇帝的，结果，巫贤被杀，巫雅登基，水月国那边必定是会有些想法，至于炎风国，那就更不用说了，巫雅之前还刺杀了炎风国的老皇帝，炎风国能对他们南平国友善，那才奇怪呢。

    巫雅的脸色有些暗淡，眉头一片愁云：“该怎么办呢？”

    如果是之前，没有当皇帝的巫雅也不会过多的去考虑这个问题，但现在不同了，她马上就要成为南平国的皇帝了，这些问题，她必须要考虑了，这都将是她要面临的危机。

    “水月国那边，你怎么用什么态度对待？”吴凡问道：“和你那位死去的皇兄一样，唯水月国的命令是从？”

    “那不可能！”巫雅想都不想的说道：“他们杀了我那么多的亲人，我怎么可能依附于他们？”

    巫雅毕竟不是巫贤，巫贤为了皇位，什么都能做，什么条件也都能答应，但巫雅明显是一个更重感情的人，对于亲人们的惨死，她并未忘记，也正是因为这仇恨，让她根本就没有想过要依附于水月国。

    “只是，这样一来，你们水月国的处境就真的危险了。”吴凡道。

    “是啊。”巫雅点点头：“我准备以南平国皇帝的身份，给炎风国的皇帝修书一封，说明上次的刺杀是受水月国的逼迫，我们南平国愿意再次依附于炎风国。”

    作为即将成为南平国皇帝的人，巫雅的心里，自然也是希望她们南平国可以完全独立，不需要依附于任何人，任何国家的，只是，目前这并不现实，她们南平国正好处于水月国和炎风国的中间，现在因为之前皇室成员被屠杀的事情，他们和水月国有着很深的矛盾，这个时候，如果不找一个强大的靠山，那么，他们很有可能会被水月国给灭国。

    而且，如果他们不能修复和炎风国之间的关系，炎风国也有可能会因为上次刺杀的事件而攻打他们。

    所以，哪怕是心中不甘心，巫雅这个时候也不必须在两个大国之间选择一方来依附，两相比较之下，显然依附炎风国在心理上更容易接受一些。

    然而，吴凡听到巫雅的话，眉头却是轻轻皱起，对于巫雅的想法，他并不是很乐观。

    炎风国之前就知道巫雅刺杀老皇帝是因为水月国的逼迫，但他们依然抓捕巫雅，显然，刺杀老皇帝，在他们看来，不管是出于什么原因，都不可能原谅。

    另外，之前暗杀巫贤的任务，也让吴凡明白了，炎风国老皇帝对于南平国早有布置，那个刺杀巫贤的护卫可是巫贤的贴身侍卫，而想要成为巫贤的贴身侍卫，绝对不是一朝一夕就可以的，肯定是经过长时间的相处和考验，获得了巫贤的信任才能够做到的。

    这说明，老皇帝早在很久之前就布局南平国了，或许，他在其他皇子的身边也都布置有暗棋，准备在必要的时候动手，这也说明老皇帝对于南平国是有窥伺之心的，绝不仅仅只满足于对方依附他就可以的。

    不过，这些都只是吴凡的猜测，他也并没有将这些猜测告之巫雅，至少暂时不准备说，巫雅现在的压力已经很大的，吴凡也不希望在这个时候，再增加她的压力。

    “或许，炎风国的那位老皇帝眼见巫贤已死，可能会改变主意也说不定。”吴凡心中带着几分侥幸心理想道。

    “好了，这些事情先不说了，先说说你的事情吧。”巫雅收拾了一下情绪对巫雅道。

    “我的事情？”

    “对啊，你不是一直想要去天山的吗？我现在就带你去。”巫雅说道。

    “现在？你这马上就要登基了，能走得开？”吴凡有些惊讶道。

    “反正准备工作都由赵大人，秦大人以及礼部的那些人负责，我留在这里皇宫内也没什么事做，只要三天后参加登基大典就可以了。”巫雅说道。

    “你这甩手掌柜做的倒是彻底。”吴凡笑道。

    “主要是要准备的东西太多，很多礼节我也不懂，留下来也不能帮上什么忙。”巫雅道。

    “行吧，那我们就走吧。”吴凡站起来道，他对于天山，的确是向往已久，现在眼见巫雅有时间，他也有些等不及了。

    两人收拾了一番之后便出宫了，至于罗月和罗阳两人，则是被吴凡给留在了南平国的皇宫内，根据巫雅所说，天山那里很危险，吴凡不想罗月罗阳两人冒险，留下罗月罗阳，他一个人行动也会更方便一些，有些秘密也不用担心暴露。

