
开着装甲车去接斯卡和科林，阵仗大了些，但必须这样。

麻朽家族在人印象中乃是一个大家族，斯卡和科林伪装成麻朽家族家臣，仪表十分重要。

如今一人断臂，一人长着狼爪子，这寒碜模样，肯定过不了关。

所以，马修用装甲车载着义体移植手术设备上路了。

……

斯卡多了条义体胳膊，精神了许多。

科林将爪子卸下，重新换上“人手”，帅气了不少，

但马修却感到有些遗憾……

科林属性下降了。

看来，山本集团投资的研究真十分厉害。

不过，义体人的实力与移植的义体挂钩，将来为科林换上更棒的义体，他实力自然会提升。

除了为麻朽家族新家臣移植义体之外，有些细节，也必须用上装甲车……

麻朽家族离开纱之律，十分体面，返回，也必须体面一些。

莱娅都多少天不洗澡了，一身兔臊味儿，走过关卡，搞不好会飘香。

那些守卫嗅到臊味，被小女仆迷住咋办？

装甲车上正好有清洁间，正好褪去味道，同样，斯卡和科林也必须去洗洗。

想到麻朽家族多了家臣，今后不再是两人三只，马修轻松了不少。

……

“那个……老爷，我想向您汇报一件事。山本义夫曾警告我，禁止离开地底。他能够清楚确定我所在的方位，我也不清楚这事真假……”

科林不清楚山本义夫是不是在吓唬他，如今忽然想起这事，他脸色不太好，害怕连累马修。

“不必担心，问题已解决。”

马修毫不在意。

这事情，在优骇入研究所网络那刻，马修就了解了。

山本义夫有在科林脑中植入芯片，但那并非普通的脑内芯片，这是为了定位科林用的。

但这定位系统，在小萝莉面前不堪一击。

“真的么？”

科林稍松了口气，“老爷，我还有个不情之请。我姐姐桑织在研究所中，还请你救救她！”

闻言，莱娅和斯卡也乞求起来，“老爷，求求你救救桑织，以后我们定好好为您办事。”

“桑织，我会去救的。这次，她也帮了不少忙，不过，她现在已不在那个研究所中了……”

山本义夫为人谨慎，在流浪者身上移植芯片，上多了一道保险。

但他定没有想到，这定位系统会被马修反过来利用。

山本军工厂中的研究所被警卫队搜查，研究所的人员都进行了转移。

如今，桑织已先一步进入纱之律了……

……

纱之律东，山本英三郎宅邸附近一处闲置楼房，如今多了不少身着白大褂的工作人员。

看着附近陌生的环境，桑织十分不安。

“我们只是换个工作环境，你不必担心，有我在，谁也无法伤害你。”

维克托微笑着。

他必须将桑织的安抚下来。

作为助手，桑织的能力独一无二。

“好了，我们该进行下一步了。”

营养舱中，液体退去，舱门打开。

山本义夫紧闭双目，安静地躺在其中。

维克托指尖轻触，顺着山本义夫身体上的肌肉线条滑过。

感受到着美妙的触感，他不由赞叹，“山本执事，您真是一个优秀的试验材料……”

……

灾兽移植研究依旧在维克托主持下进行，马修已回到了家。

他将斯卡和科林介绍给了家人，俩人以后就为麻朽家的工作了。

迎来新人，必须好好安置。

麻朽家中，房间挺多，但再塞俩，马修感觉不妥。

拥挤倒不至于，但妨碍到他了……

他还想找机会和陆如夏享受一下二人世界呢！

三只小萝莉已经够呛，莱娅也是个电灯泡，如果斯卡和科林在家中住下，他以后真无法浪漫地玩耍了。

马修正烦恼，谁知优早已将这事解决……

富萝莉又买房了！

房产就在麻朽家隔壁，正好供新员工住宿。

为麻朽家服务待遇那么好，斯卡和科林感激涕零，马修却心存困惑。

他悄悄走上楼，来到“哆啦优梦”的房间，看着那正在打游戏中的富萝莉，好奇问道，“优，这钱哪来的？”

虽然优拿了青岩野第七小队，第小八队已丧生人员的存款，但她们这么花，余额早不足了。

“从山本集团账户中拿的。”

语出惊人，优却淡定极了。

“山本集团？！”

“从山本集团的账户中转些钱过来，对优来说，非常容易。”

马修明白了一个道理……

这只富萝莉的钱永远花不完了！

“优，你这么做，不会被发现么？”

“山本集团流水很大，优悄悄拿些，他们根本不会觉察。”

“优。”

注视着优，马修目光真诚。

“嗯？”

“你能转些钱到我账户上么？”

正所谓，独乐乐不如众乐乐，作为富萝莉的“父亲”，马修也想体验一下富人的快乐！

但优果断拒绝，“不。”

“为什么？”

“那是优的财产。”

“不是山本集团的钱么？”

“优的。”

优转过头，淡定地注视着马修。

目睹那平静的目光，马修知道这事无法谈妥了。

辩驳下去，优只会像复读机一样回以相同的答案。

他已经不是第一次经历这事了。

如果惹毛了优，优还会丢掉手柄，站起身一脚将他踢出房外，并狠狠地关上房门。

“好吧，那些钱都是优的。”

马修一声叹息。

但没有关系，没钱不是问题，他家有只富萝莉。

逢年过节，优应该会给他些压岁钱吧。

这是孝心，不是包……嗯……

“对了，转钱时，优查了下山本集团的流水，看到了一个麻朽可能会感兴趣的情报。”

“什么情报？”

“山本集团向西北那边的要塞购入了些稀有货物。麻朽，优发给你，你自己看吧。”

叮！

麻朽的芯片中瞬间多了些信息……

要塞戒备灾兽名单

代号：影抚

注册编号：No.160

发现地：荒卷要塞

能力：影抚锋利的翼爪如刀刃，能够轻易切开装甲，并能短暂化作暗影穿行，移动速度极为恐怖。

备注：已被讨伐。（死亡）

讨伐者：千柳

文字下方，还有配图。

那是一只通体漆黑，身侧有一对锋利翼爪，形体与蝙蝠相似，风格却十分邪异的恐怖灾兽。

……

“优，这是怎么回事？”

“山本集团向西北那边的荒卷要塞买了一批货，这批货都是灾兽残骸。这里边还包括一头已被讨伐的要塞戒备名单上的灾兽。麻朽，你知道这是什么意思吧……”

马修理解了。

如果山本集团的钱是优的财产，那山本集团的货物就是马修的财产——山本集团购入的货物是研究材料，同时也是马修进行混沌融合的优秀材料！

马修有了新的目标……

No.160影抚的残骸！

但在这之前，马修还必须弄清楚一件事——“？？？”，维克托到底在研究个什么。

【邪能：1500】，马修这次的收获。

覆灭灰蝎，700。

与科林对战时，莱娅在他背上大呼小叫，心中却很老实，乖乖奉献了100。

接下来这100，有些莫名其妙。

就贝儿来他家做客，拜访江山茗之后，就到账了。

马修至今不清楚这是什么原理。

回到地底世界，大战爆发，也许是战斗激烈，大家都无法顾及到他，收获不多，600。

这之中包括了他不讲武德，捅伤山本义夫老同志，还有土炸弹惊天一爆。

本来拿下狮子帮，能有更多邪能到账，谁知山本义夫这老匹夫一言不合就“黑灯”，把人们胜利之后的热情都浇灭了。

地底世界断电，人们返回地面，如果马修组织帮众，煽动一番，估计还有可以赚上一波。

但他放弃了。

回到地面，纱之律中很多人的眼睛都看向了这边。

为求稳，马修决定深藏功与名，只在废土上留下自己的传说。

但无论如何，邪能破千，就已足够。

【“？？？”处于研发阶段，目前进度80%，是否花费1000邪能推进研发，补全这项能力？】

这一次，马修点了确定。

【？？？（研发中：进度80%）】瞬间刷新，化为了【灾兽移植（习得）】

许多陌生的知识也随之涌入了马修脑中，他终于理解维克托在研究什么了。

……

研究所转移地，山本义夫静静躺着，手术正在进行。

“准备好了么？”

维克托向桑织问道。

桑织点了点头，将长长的刘海拨向两边。

她眉心处，一个指头大小的虫目正散着的猩红色泽。

那是她在维克托身边存活下来的依仗。

一切准备就绪，维克托微笑着夹起了一枚褐色的灾兽融晶，缓缓向手术台伸去……

……

与此同时，清江道场，刚从外边回来的布鲁克恭敬地坐在江山茗身前。

“父亲，事情大致如此。”

“布鲁克，有证据么？”

“山本集团行事隐秘，想拿到确凿证据，不太容易。不过，目前来说，我基本能够确定山本集团有问题。山本军工厂主管兰迪·胡佛的证词；我和狮子帮头目交过手，确定那人会用沧本武斗术；我派手下去调查过，那些炮灰的身份和进入山本军工厂打工的流浪者对上了……”

“嗯，这事我知道了。布鲁克，你先回去休息吧。”

江山茗沉吟。

走出屋子，布鲁克呼了口气。

忙碌了那么久，他终于可以回家了，也不知道贝儿有没有思念他。

如果贝儿在这儿，定会明确地告知布鲁克……

并没有！

贝儿，只思念苏苏爸爸！

在布鲁克离开后，江山茗独自走到院子中，在池边静立。

待池水倒映的天色渐暗，他才转身向仆人道，“去帮我把山本英三郎找来。”

……

清江道场，还是那间屋子，但客人却已不同。

山本英三郎喝了口清茶，微微笑道，“江董事，不知你将我找来，有何要事？”

江山茗的脸上却没有一丝笑容，“近来，我听闻了些有关你们山本集团的流言。”

“江董事，仅是些闲人无聊散播的流言罢了，听信不得。”

“我也希望是这样，但它看上去太真实了……”

江山茗注视着山本英三郎。

山本英三郎笑容一凝，心渐紧张。

屋子安静了下来。

江山茗起身，走到一边，望向屋外。

“外边那些人，争斗不断，但我一直想接纳他们。我们以为总有一天，他们会磨平戾气。谁知那么多年过去，一切都没有改变。我想不明白这是为什么，但现在我知道了。有人，不想他们安宁……”

江山茗转过身，再次看向山本英三郎。

“山本英三郎，我认同你们山本集团的力量，所以当初才选择和你们一同建设纱之律。如今人们好不容易过上了安宁的生活，我不希望有人将一切破坏！”

江山茗抬起自己那条义体右臂，收拢在右臂中的锋利刀刃瞬间弹出！

与此同时，屋内掀起了一道劲风，山本英三郎身前那木桌啪拉一声碎作了两截。

山本英三郎快速向后退去，神色紧张，如临大敌！

但江山茗并没有动手，他将右臂放下，利刃随之收回，缓缓道，“不好之事，应当停下，这才不会发生。”

江山茗仿佛在描述自己那收手之举。

但山本英三郎却明白了江山茗话语中真正的意思……

江山茗威胁他停止暗地里的小动作，如果被他发现，绝不会手下留情！

该死！

山本英三郎心中暗骂了一声，表面却不敢动作，时刻警惕这眼前的江山茗。

确认江山茗不会向他动手，他才转身离开。

走出屋子，山本英三郎发现自己衣服已被冷汗浸湿。

他不认为江山茗放他走是仁慈。

那只是一种虚伪！

江山茗无故杀他，纱之律定会大乱。

为了维护声誉，为了更好地利用他们山本集团，江山茗才会放他离开。

但他山本英三郎绝不甘心屈居人下！

山本英三郎乘上了自己的车，对司机道，“去维克托那边！”

但他想起什么，又改变了注意，“不，先回府上。”

待山本英三郎离开，江山茗捂着自己胸口，缓缓坐下。

他那急促的呼吸过了好一会儿才渐渐平稳。

看着碎裂的木桌，江山茗自嘲，“真是老了。如果是过去，会少很多麻烦。如今却只能期盼刚刚那举动，可以震慑住山本英三郎了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66864571"  chaptername="090  影抚">加入书签</a>
</div>
