    在城主裴绣的引领下，宋植二人在一行甲士的拥簇下往城内走去。

    这时宋植的瞳孔悄然变成碧绿色，在此登高望远，由此向城内看去，果然看到了几处黑色气流紊乱的地方，看来这城内果然已经混入了妖人。

    对朱吾世使了个眼色，朱吾世心领神会的微微颔首以示明了。

    摩罗城街道上行人稀少，成伍的军士正在逐家逐户排查，铁甲磕碰和马蹄践踏的肃穆声音在街上回荡，一股紧张的气氛开始在城中蔓延。

    宋植眉头微皱，如此看来这妖患比预想中的还要麻烦，这段时间久在腹地京城自己倒是没什么感觉，没想到边陲之地已经戒备如此。

    要知道摩罗城可是首屈一指北方重镇，都要如此严阵以待，更别说那些地方藩镇了，当年提灯人沈崇所种下的因，如今悄然开出了恶果。

    摩罗城的城主府建在峭壁之旁，向前看便是下方苍茫的雪原，过了这道崖，就是北境的地界。

    “二位大人请坐。”

    临崖阁上，城主裴绣示意二人落座，宋植坐在蒲团上眺望着阁外的天地，远处的雪山连绵起伏，尽显苍茫，个楼内檀香袅袅，则是静谧无比。

    裴绣盘膝而坐，发问道：“侯爷与宋大人，这个时候来我摩罗城，是准备即刻出发去往北海吧？”

    在城楼上裴绣便对朱吾世发问过，不过朱吾世并没有明确表示，所以裴绣不介意再问一遍，主要是想知道宋植二人前往北海的目的。

    “正是，不过本侯也是第一次离渊入北，若有什么需要注意的事，还望裴城主告知我等。”

    得到肯定的答复，裴绣点了点头，接过婢女递来的茶杯在手中轻轻磕碰着，沉吟道：

    “侯爷所言极是，这北海可不比那寻常之地，现在敢登舰赴北的修士起码都是一品高手起步，可即便如此，也是去的少，回来的人更是寥寥无几。”

    宋植此时开口问道：“裴城主，在下有个疑问。”

    “哦？”裴绣挑了挑眉，放下茶杯道：“宋大人但说无妨，裴某自知无不言。”

    “这北海既然如此凶险，为何这些高手们要趋之若鹜，我大渊国也鼓励人们去北海探寻呢？留住性命将来抵御妖物的入侵，这可都是中坚力量。”

    裴绣笑着摇了摇头，解释道：“宋大人年纪尚轻，想必有些事情还未曾听闻，北海的机缘，确实值得冒着性命寻取。”

    “宋大人既然是承影剑的主人，想必应该也知道上九狩刃一说吧。”

    宋植点头，自从两国大战后他拥有承影剑已经不是什么秘密。

    上九狩刃寻常人难见一次，但宋植却已经见过许多把了，每一柄的主人都是名扬四海的人物。

    黑刀：焱墓，朱家的传家之宝，最强的火之神兵，是世日候朱吾世的佩刀。

    银戈：无双，有割裂世间一切物体的锋利，乃是姜探雪从雪墓谷中取出，在她的手中所向睥睨。

    以及声名远播的三圣剑，青霞剑风华绝代，含光剑锋芒毕露，分别是二位用剑之狩的兵器，而承影剑克破万法，在入手宋植之前，也是少年剑仙韩秀琛的名剑。

    这些兵器各自都有其流传的故事，但并非每把有故事的兵器，都够资格被称为上九狩刃，只因这兵器的锻造实在太过严苛。

    在裴绣的娓娓道来下，宋植开始了解关于上九狩刃的密辛。

    雕琢之物可取天地异变后的精华，但是兵器本身的胚子，想刺入兆妖的头骨，甚至破开妖圣的皮肉，必须用上一种东西。

    北海鳞金。

    北海浩瀚无垠，但随着那枚流星的陨落，庞大的太初古国皇城被海水吞没，而海上也莫名出现了许多大小不一的荒岛。

    幸存的太初人最先发现了，在那些岛屿之上有一种似铁似玉的玩意，这种材料做到了真正的刀枪不入，水火不侵，因为其状如鳞甲，因此被命名鳞金。

    能打造鳞金的，只有更锋利的鳞金，有后世匠人翻阅典籍得知此物，远赴北海寻找，最终花费了一甲子时间，用这北海鳞金打造出了一把旷世神兵。

    那是一柄偃月刀，名为...

    天问。

    这把兵器一出，世间根本无能与之抗衡的兵器，为了对付这把神兵的主人，人们相继开始奔赴北海，这片宝地雾霭弥漫，海妖横行，但相似的机缘接踵不断，而北海鳞金也被大量发掘。

    由此，一柄又一柄神兵开始出现，第一把被锻造出来的，便是焱墓。

    这也是渊国大将军衔龙的佩刀。

    接着便是三圣剑，以及其他的几把兵器，在茫茫岁月长河中有些兵器失去了下落，有些则是在与妖物的战斗中折损，如今剩下的九把兵器，便叫做上九狩刃。

    “上九狩刃便是北海的产物，如此这般的机缘还有许多，宋大人，裴某这样讲您明白了么。”裴绣说完笑道。

    宋植点了点头，按这么说的话，那倒还真是有去的必要，起码多一把这样的兵器，渊国便会多一位如虎添翼的强者。

    朱吾世此时开口问道：“裴大人，听说自前几月天地再次被灵气冲刷后，北海的雾霭愈发浓郁了，可有这事？”

    “确有此事...”裴绣点了点头。

    宋植想起监正的话，补充道：“也就是说在北海，灵力强度比待在大渊国要强太多。”

    “话是这么说....但二位大人，若是江湖人士在下一般不提，但若是你们要去北海，在下还有些事情要嘱咐，否则你们要是回不来，裴某恐怕京城会怪罪下来。”

    “但说无妨。”朱吾世抬了抬手。

    裴绣深吸了一口气，继续说道：

    “本官也是新官上任，但裴某查阅前任城主留下的卷轴，发现这二三十年来摩罗城共计二十余艘飞艇，足足七百余强者，回来的只有....只有不到二十人。”

    宋植闻言顿时感觉茶水有些烫嘴，微微战术后仰，好家伙这生还比例....简直是茅坑了挑高，过粪了哈。

    朱吾世倒没有什么惊慌，镇定的说道：“刀口舔血的买卖，应有觉悟。”

    “侯爷勇武，可本官在那册子上看到了一个不该看到的名字，算下来那人怕也有...怕也有十几年没有回来了。”

    “哦？是何人？”

    朱吾世和宋植齐齐看去，此刻的裴绣神色郑重，似乎念出这个名字都让他感到有些许压力。

    “天狩，王唯一。”

