    罗盘空间内。

    周萧长舒了口气，将那念动力者扔到了一旁，限制了他在空间内的所有行动力。

    摸出了罗盘。

    罗盘刚才就被他扔在地上，是趁着他打算控制地面的时候扔过去的。

    要说这罗盘果然是对付念动力者的大杀器。

    就连芙兰达都受不了，更何况是他。

    行了。

    该出去了。

    窥探了一下外面的情况。

    周萧直接出现在了陆谨言的身旁，一伸手，直接将小夕拖进了罗盘空间中，在这么做的同时，故意呢喃了一句：“传送！”

    随着小夕消失，众人果然乱了起来。

    就在这一瞬间，周萧又带着那名念动力者出现在了他方才坠地的位置上。

    “你是谁？！”

    果然。

    这次出声的是陆谨言。

    他怒视着周萧。

    “和你有关系吗？”周萧轻轻一笑。

    陆谨言却冷笑：“阁下，是先天异人吧？”

    周萧笑而不语。

    又消失了。

    “艹！”

    几名异人跳过来寻找。

    不见人影。

    一脸懵逼的看向陆谨言。

    陆谨言咬牙骂道：“没用，这家伙应该是个天生异人，异能为传送，应该是在某处设立了坐标，要不然，他也不可能来到这里。而且看他的样子，应该是每次只能携带一个人传送，而且传送范围也应该是有限的，第一次对凯文下手应该只是为了拉近距离，在拉近距离之后，故意传送走凯文，制造假象，随后传送自己过来，带走那小姑娘，再将凯文送过来。”

    罗盘空间内。

    周萧看着他冷笑，“挺聪明啊，要不是用得着你，今天不会让你安生离开的。”

    地上的小夕并无大碍。

    周萧顿住声音，又陷入了沉思中。

    确认了自己的身份没有被陆谨言知道，也就是罗盘空间的秘密也没有被人知道，这才敢用上罗盘空间，伪装拥有“传送”的假象。

    眼下，小夕被自己带走。

    估计他们是不会再打起来了，也不知道武大和武二带着飞云道长他们去了何方。

    希望还活着吧！

    继续窥探着外面的情况，周小狗不愧是周小狗，眼下的他还不打算让别人知道他是一名异人。

    不管是救人，还是寻探，都最好是用隐秘的方式进行才好。

    ——

    罗盘空间外。

    陆谨言还在和老祖宗对峙。

    苏家隐居之地被这么一场灾难毁了大半，苏家子弟更是死伤无数，她今天要是放陆谨言离开，这如何还能去见苏家的列祖列宗。

    可要说不放他离开，也实在是没有办法。

    刚才的大战，已经让她肋骨断了两根，肾脏和脾脏都受到了不同程度的内伤，外伤更是无数。

    眼下那个小姑娘还被那个神秘人给带走了。

    要想和这么多人缠斗，实在是不智之举。

    老祖宗喘着粗气，怒视着陆谨言，厉声道：“陆谨言，今日之后，我们苏家与你们陆家，不共戴天！”

    “呵呵……”

    陆谨言冷笑。

    “老祖宗，我们陆家虽然只是俗世一普通世家，但也不是您能随便拿捏的，就算没有这些人的帮助。异人管理局，会让您为所欲为吗？我知道，您不光是一名古武者，也是一名异人，要不然也不会在这么多人的攻击下一直坚持着，您要对付我们陆家，就如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    可您别忘了，我们陆家不是柴家，现在的苏家也不是以前的苏家，就算我不将您拦在这里，您认为那些异人就一定会放过你们苏家吗？

    您仔细想想，如今摆在您眼前的，不过两条路而已。

    这第一条路，我可以帮您，解决这里所有的异人，您应该也明白，除了我之外，没有人知道那条离开苏家的路在哪里。

    杀掉那些异人，异人管理局查不到，也保护了苏家的安全。

    这第二条路嘛，您可以继续跟我们斗，但我敢保证，您绝对会死在这里。

    等您一死。

    我们屠戮所有异人，将此地的事情曝光。

    您说，异人管理局的人会不会相信，是你们苏家和这些异人斗了起来，两败俱伤。”

    “你！你好狠！”苏家老祖宗紧咬牙根，一字一顿道。

    陆谨言笑道：“人不狠，站不稳。所有人都以为，我们陆家只擅长做生意，所有人都以为，我们陆家只是普通人。

    太可笑了！

    当年我对童家下手，就是因为童家在香山已经无法控制了。

    我必须要控制童家。

    目的就是为了飞云道长和他的这个小徒弟。

    我坚信，有一天，一定能研究出灵力的真正用法。

    可惜的是，横空跳出来了一个周萧，让我不得不临时改变计划，直到我发现周萧的鸡枞菌之中，居然蕴含着非常磅礴的灵力。

    当时，我以为是自己的错觉。

    当然不是错觉。因为我在江城见到了郑夭夭，这个郑家最深藏不露的女人。

    我也从秘密渠道得知。

    当年柴遇苏临死的时候，就是在郑家，所以我有理由怀疑，郑家兴许知道灵力的控制方式。

    周萧，只是他们抛出来的一个诱饵而已。

    他们想要把所有知道灵力存在的异人，一网打击，我知道自己在这个时候一定不能被发现。

    于是，我假借机会，和周萧断了合作。

    他还很蠢。

    以为我是担心抗癌药会出问题。

    太搞笑了！”

    他仰天大笑。

    “我啊，可是个做风险投资的！

    做任何的投资，都有风险，就算抗癌药会出问题，带来的噱头也足够我大赚一笔。

    我会怕？

    那傻子，他居然真的相信了！

    我害怕的是，他和童沁勾搭在一起，我是真的很喜欢那个女孩，就算毁掉了童家，我也没有毁掉她。我希望自己大业有成的时候，她能陪在我的身边，只可惜，她太不识趣了。

    苏老前辈，现在的世界，和以前的世界不一样了。

    武力，决定不了一切！

    要探索灵力的力量，单纯靠武力可不行，需要脑力和技巧。

    今天我本来是有个完美的计划的。

    你们苏家，其实乖乖的躺在历史上，留待后人悼念就可以了，可惜的是，横空出来这么一个家伙。

    那家伙，真让人想到了周萧。

    一样的麻烦。

    要不是周萧私下调查童家的事情，也就不会让异人管理局关注到远在香山的飞云道长。

    今天要不是那个家伙，你们苏家，必亡！”

