    第218章 代表毁灭的界兽

    原始宇宙。

    大秦仙界无数强者和大军纷纷涌入原始宇宙，在混沌城主等原始宇宙人类强者的辅助下占领一块又一块地盘，拿下一个又一个势力。

    当然。

    在这种大规模的战斗中，大秦仙界的军队和强者也有死伤，不过正常，有战斗就有死伤。

    大秦如今强者如云，死伤的人就当是练兵了。

    只有经历血与火厮杀的强者, 才能成为真正的强者。

    此刻。

    柳神、石昊、叶黑等人来到了原始宇宙域外战场最有名的至宝星辰塔之前。

    这是一座巍峨的九层塔楼，塔身共有九层，呈方形锥体和地球上夏国的一些塔楼非常的相似。

    同时在这巍峨九层塔楼周围，还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡，让人忍不住沉迷其中。

    星辰塔，高九光年，自亿万年前开辟域外战场时这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙中无尽能量。

    吞噬能量之汹涌，形成了九旋星云，看似星云，实则是无比可怕的能量漩涡。

    九旋星云，共有九旋，越往内，那漩涡撕扯之力便愈加可怕。

    第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。

    第七旋，就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。

    古老的星辰塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历四大巅峰族群的大规模战争都没有丝毫损伤，据称高高在上的宇宙之主，也无法破坏星辰塔丝毫。

    星辰塔内孕育宝物“镇封星辰”, 每一颗“镇封星辰，原体都有普通行星大小，只要炼化了后, 便可透过镇封星辰来封印强者。

    将敌人击败后封入镇封星辰内，敌人将永无逃出可能。

    这星辰塔绝对是一件至宝。

    柳神、石昊等人施展神通，进入星辰塔。

    四周空间扭曲，隐约还能看到一颗颗庞大的镇封星辰，一道道通天之柱……

    很快。

    柳神等人来到一座大殿。

    这是一个广阔而又神秘的大殿，大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整個大殿。

    在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。

    这座大殿，仿佛是悬浮在无数镇封星辰中央。

    “你们是什么人？”

    在大殿内远处正盘膝坐着一道身影，他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，而上半身却是人类身体，紫色的胡子垂落，惊疑不定的打量着柳神、石昊等人。

    他是坐山客的弟子普缇。

    当然。

    这里的只是一具分身，负责接引地球一脉合适的传承者。

    他没想到传承者没有等到，竟然等来这样一群人。

    这些似乎不是原始宇宙之人。

    最近原始宇宙和宇宙海闹得沸沸扬扬, 似乎就跟这伙神秘人有关。

    “我们是大秦仙界之人！”

    无始打量着普缇，对方宇宙之主修为, 对他们来说不算强。

    他直接问道：“你是何人？”

    “我叫普缇, 这星辰塔乃是我老师坐山客炼制而成，也算这星辰塔的接引人。”

    普缇暗暗打量着柳神、无始等人，开口道：“你们是为了星辰塔而来吧，老师说了，你们能够拿走就拿走！”

    “不过我得提醒你们，这星辰塔可不好认主，而且认主过程，一旦开始，谁也无法阻止！”

    “而且经过试验，老师判断出界主、不朽，还有认主的可能，宇宙尊者以上连一丝可能都没有。”

    “认主最考验的，是心灵，是意志！”

    “你们的实力，早就超越了宇宙尊者，想认主是不可能的。”

    “一旦失败，意志就会完全瓦解，灵魂完全分解，必死无疑。”

    “嘁！还必死无疑？”

    黑皇穿着一条花裤衩，人立而起，站在无始身旁，听到普缇的话，嗤笑道：

    “那只是实力不够罢了！”

    “看本皇来收服这星辰塔！”

    说完，黑皇就要朝星辰塔走去。

    “我来！”

    这是无始开口了。

    以他的眼力，自然看得出星辰塔很是不凡，以黑皇的实力强行认主十有八九不可能。

    而不能强行认主，就只能通过考验。

    无始感觉黑皇应该很难通过。

    黑皇要是死了。

    即便在这个吞噬星空世界，他也没有把握把黑皇复活。

    “是，大帝！”

    黑皇闻言，顿时老实坐下。

    对于无始，它并不担心。

    其他人见无始开口，也没有说话。

    “轰隆隆……”

    被无数镇封星辰环绕着的大殿忽然颤动起来。

    “开始了。”

    普缇望着无始，提醒道：“认主，要开始了。”

    咻！

    一缕缕光华从大殿各处射出，随后在大殿中央半空汇聚，无数的光华汇聚，隐隐凝结为一透明的晶珠，这是一颗透明的隐隐有着金色丝线的晶珠。

    晶珠融入无始灵魂之中。

    “轰！”

    霎时间，不可思议的可怕痛苦，瞬间从灵魂深处迸发，就仿佛有什么怪物欲要从灵魂中钻出似的。

    即便以无始的心灵意志，也不由脸色微变，流出痛苦之色。

    黑皇等人目光一变，虽然对无始有信心，但也有些担忧。

    不过他们没有打扰，而是站在原地，为无始护法。

    ……

    与此同时。

    混元至尊辇中正游山玩水，探索山川沟壑不同名胜古迹的嬴玄微微抬起头，望了眼原始宇宙方向。

    “神王兵器星辰塔？”

    对于这件神器，嬴玄自然不会不知道，原著中猪脚罗峰就成功认主，获得了这件神王兵器。

    “以无始的实力，收服星辰塔不会有问题！”

    收回目光，嬴玄脸上带着慵懒之色，继续指点鱼幼薇等众女修炼。

    而火麒麟则拉着混元至尊辇返回倾峰界。

    而在嬴玄悠哉悠哉旅游之时，坐山客一颗心却是七上八下。

    星辰塔作为他炼制的兵器，在无始等人刚刚进入时，他就有所察觉，并且通知了他的弟子普缇，不可阻拦，尽力配合交好。

    此刻。

    他也很好奇，这些突然出现的神秘强者是否能够收服星辰塔？

    如果他们失败，会不会引出那位超越神王的存在？

    ……

    倾峰界。

    在云韵、美杜莎、绫清竹、李寒衣等众女探索宝物之时，

    倾峰界深处的核心区域。

    昏暗之地。

    “哗哗哗～～～”

    无尽昏暗之地，澎湃着一道道黑色雾气，在很久以前，昏暗之地还未曾有如此多黑色雾气弥散，然而随着时间流逝，昏暗之地散发的气息却越加可怕强烈。

    “轰！”

    一道乌光快速冲出，而后才减速悬停下。

    它，是一头通体散发着乌黑光芒的巨大怪物，它有着两个狰狞的头颅、每个头颅上都有着独眼、一鼻子、一嘴巴，它有着一对手臂……全身，散发着滔天的邪恶气息，前后两独眼扫视周围。

    紧跟着。

    它好似发现了什么迅速扑了过去，原来是一头和他相似的怪物。

    两头怪物瞬间厮杀在一起，黑色的皮肉撕裂，血液飘洒，丑陋的头颅彼此疯狂撕咬着，大口吞吃着。

    原始。

    粗暴。

    惨烈。

    而这样的一幕，在这无尽昏暗之地，随时随地都在上演。

    血腥。

    凶残。

    也不知过了多久，一辆古朴威严的车辇在一头四蹄踏着火焰的麒麟拉着徐徐而来。

    车辇之中，指点众女修炼的嬴玄将自身神力传输给她们后才长长舒了一口气。

    果然。

    传道授业也是个体力活儿。

    “天帝，这些怪物是什么？”

    鱼幼薇透过混元至尊辇望向远处厮杀的怪物，好奇问道。

    “原始宇宙孕育万物，孕育一切生灵，这浩瀚世界，一切都有正反两面，有孕育万物的原始宇宙……也便有毁灭万物的存在。”

    嬴玄打量着那一头头厮杀的怪物，给她们解释道：“这种存在就是界兽。”

    “界兽？”

    俏脸潮红，美眸迷离，刚刚得到嬴玄授业的南宫仆射眼中也露出一抹有趣之色。

    孕育万物，孕育一切生灵的原始宇宙？

    毁灭一切的界兽？

    这些怪物看起来确实很狰狞，很吓人，但它们能够毁灭万物？

    “界兽可以说是吞噬星空世界，整个宇宙海孕育出的堪称最可怕生物，它们和原始宇宙是对立的存在，每经过无比悠久的时代才会孕育出一头界兽，当界兽出时……便是一场大劫难……”

    “为何无尽纪元以来，整个宇宙海，才仅仅两个圣地宇宙？”

    裴南苇本能道：“因为界兽？”

    对于吞噬星空世界的基本信息，她们自然有所了解。

    吞噬星空世界存在无尽纪元，但却仅仅有两个圣地宇宙，这显然不太正常。

    “不错，因为之前的圣地宇宙，都被界兽给毁灭了。”

    嬴玄手掌放在裴南苇胸前，本能的动作着，给她们科普道：

    “界兽能够吞噬宇宙本源变强，当它真正完全出世时，将毁灭一切宇宙，不管是圣地宇宙，小型宇宙，乃至原始宇宙！”

    “嘶！”

    众女都吸了口凉气，裴南苇更是娇躯一颤，不过她不是被界兽吓的，而是被嬴玄的狗爪子捏的。

    “这些界兽这么可怕？”

    尽管加入大秦后，她们见识增加不知多少，但此刻界兽的强大和恐怖，也震惊了她们。

    “这些界兽算不上真正的界兽！”

    嬴玄看着被惊骇的众女，继续道：“界兽主分两个阶段，第一阶段是孕育期，第二阶段是成长期。”

    “孕育期时，宇宙海会孕育出十亿界兽。”

    “这十亿界兽会彼此自相残杀，彼此吞吃，令界兽数量不断减少……”

    “自相残杀吞吃其他界兽后，剩下的界兽则会越来越强大，直至最后一刻……其他界兽尽皆死去，只剩下一头界兽存活。”

    “这头界兽才算是代表毁灭，代表噩梦的真正界兽，真正强大的界兽，能够毁灭宇宙的界兽！”

    众女望向远处彼此厮杀吞噬的界兽，终于明白了。

    这不就是养蛊吗？

    十亿界兽，最终养出一头毁灭一切的界兽之王。

    “界兽是非常残酷黑暗可怕的生物，它的诞生，便是为了毁灭！它体内拥有着强大黑暗的一界！”

    “它的体内会源源不断孕育出强大的战士，擅长速度的，擅长防御的，擅长攻坚的，专门自爆的，各种强大战士，不计其数。”

    “界兽越是强大，它造就出的战士越加可怕……”

    “一头界兽，就是一只可怕的无尽大军！”

    听到这里，南宫仆射美眸一动，若有所思道：“天帝来此，是想收服界兽？”

    “不错！”

    嬴玄点点头，这界兽潜力不错，可以收了看家护院。

    “天帝，这么多界兽，怎么收服？”

    鱼幼薇有些疑惑，按照嬴玄所说，这里差不多有近十亿界兽。

    “当然是收服最强的那个！”

    轩辕青锋说道。

    “界兽只需要一头就够了！”

    嬴玄眼中神光绽放，混沌大道涌动，将整个昏暗之地的时间加速。

    十倍。

    百倍。

    千倍。

    万倍。

    ……

    最终，嬴玄给昏暗之地的时间加速到百万倍。

    混元至尊辇安静矗立虚空，并没有收到时间加速的影响，坐在车辇中的众女可以清晰看到投影出来的所有界兽画面。

    近十亿界兽疯狂厮杀，相互吞噬，数量以肉眼可见的速度不断减少。

    而这些界兽也在以肉眼可见的速度变强。

    “现在这些界兽还有一亿左右。”

    嬴玄望向众女，笑道：

    “不如这样，你们每个人都可以选择一头界兽！”

    “我帮你们奴役它们。”

    “如果你们选择的界兽在最后的厮杀中胜利了，那么这头界兽就奖励她了！”

    “怎么样？”

    众女闻言，眼神一下亮了起来。

    这可是界兽王者啊。

    放到大秦仙界，怕是也至少堪比造化境强者，甚至还是那种强大的造化境。

    堪称一步登天。

    “多谢天帝！”

    众女大喜，然后根据自己刚才的观察，选择其中最有可能胜出的界兽。

    如果两个或多个人选到同一个界兽，那么就抽签决定。

    最终。

    南宫仆射选择了一头名为漠河的界兽。

    轩辕青锋选择了一头名为由的界兽。

    鱼幼薇选择了一头名为摩罗撒的界兽。

    裴南苇选择了一头名为贝迪的界兽。

    王语嫣选择了一头名为狞的界兽。

    木婉清选择了……

    随着众女选定。

    她们一颗心都随着这些界兽厮杀而提到了嗓子眼。

    这一刻。

    她们就像赌博的赌徒已经压好了重注，就等着揭开的那一刻。

    她们都紧紧盯着自己选择的界兽。

    看着它们厮杀，仿佛自己在厮杀一般。

    界兽族群很特殊，它们天生就被命运铁则套上了一层枷锁，好促进最后王者的诞生，其有四大铁则。

    第一铁则，任何两个六阶界兽不得共存，必须彼此厮杀，分身也彼此厮杀，只能活下一个。

    第二铁则，在孕育期最大时限内，必须诞生最后的王者，到了最后时限，甚至被迫要彼此厮杀吞吃，剩下最后一个活着。

    第三铁则，若只剩下两头界兽活着，不管实力如何，必须彼此厮杀，只能活下一个。

    第四铁则，最后活着的界兽，不管是一阶还是六阶，都会成为最后的王者。

    所以。

    即便嬴玄仅仅是时间加速，没有其他动作，这里的界兽厮杀也前所未有的激烈。

    “快追！”

    “杀了它！”

    裴南苇盯着自己选择的那头界兽贝迪，俏脸潮红，眼神兴奋，嘴里激动吼着。

    “彭！”

    只见投影光幕中，被贝迪追杀的界兽身体瞬间分裂，化为九十九分身逃窜。

    而贝迪也是瞬间碎裂化为九十九分身，分扑向对方的九十九分身。

    九十九个缩小一号的界兽，疯狂撕咬向对方。

    “贝迪！”

    那逃窜的界兽其他分身尽皆消散，只有一分身凝聚成本尊，满是疯狂。

    “卡穹，死吧。”

    贝迪的九十九分身其他也尽皆消散，化为一本尊，依旧撕咬对方。

    二者疯狂的撕咬、翻滚……

    在这昏暗之地中，无尽疯狂厮杀着，皮肤碎裂，乌黑的血液乱飞。

    裴南苇死死盯着自己的贝迪，娇躯颤抖：

    “快咬！咬死它！”

    如今贝迪已经晋升三阶界兽了，在一众界兽中都是最顶尖的。

    她选择的贝迪很有可能成为最后的胜利者。

    只要贝迪胜利了。

    她就赌赢了。

    天帝就会把这头界兽王者送给她。

    这可是一头界兽王者啊。

    只有得到它，她就崛起了。

    虽然不是她本身的实力，但外力也是实力的一种。

    这一刻。

    别说好强的南宫仆射、轩辕青锋等人了，就是王语嫣、鱼幼薇等比较文静之人脸上也带着紧张和激动。

    一个个死死盯着自己选择的界兽。

    看到自己的界兽战胜并活下来吞吃了其他界兽，她们都有种前所未有的快感。

    嬴玄抱着裴南苇自顾自玩着，眼神却是饶有兴趣的望着一个个紧张期待的众女。

    或许这就是赌的魅力。

    时间一点一点流逝。

    界兽数量越来越少，但实力越来越强。

    众女选择的都是其中最顶尖的那一批。

    所以。

    她们选择的界兽到现在为止，都还活着。

    不过随着最后竞争越来越激烈。

    总会轮到她们选择的界兽。

    果然。

    “啊，不要！”

    王语嫣的惊呼突然响起，猩红的眸子死死盯着投影光幕，激动道：“完了，我要死了！”

    嬴玄：“……”

    嬴玄看了王语嫣一眼，只见王语嫣选择的那头界兽狞被一头强大的界兽压制打伤，眼看就要被吞噬了。

    “啊……我死了！”

    伴随着王语嫣绝望的惊呼，她选择的界兽被吞噬了。

    王语嫣被淘汰出局。

    良久。

    王语嫣终于平复心情，没想到刚才心绪变化竟然这么大。

    其实她也没什么损失。

    只是得不到界兽了而已。

    这界兽本来也不是她的。

    随即。

    王语嫣观察其他众女选择的界兽。

    南宫仆射的漠河、轩辕青锋的由，鱼幼薇的摩罗撒和裴南苇的贝迪都很强。

    估计最后的胜利者就在他们中出现。

    果然。

    随着时间流逝，南宫仆射的漠河与轩辕青锋的由也相继淘汰。

    最后仅剩鱼幼薇的摩罗撒和裴南苇的贝迪。

    这一刻。

    两人呼吸急促起来，胜利就在眼前。

    “贝迪加油！”

    裴南苇粉拳紧握，胸脯起伏，死死盯着贝迪，低吼道。

    鱼幼薇也差不多。

    她本来是只是雪中一花魁而已，接着加入大秦的东风，她侥幸来到了嬴玄身边。

    但她知道她的天赋比起其他众女，算是很普通。

    最后只会沦为众女中普普通通的一员。

    但如果有这头界兽。

    她就有一定的资本了。

    ……

    (本章完)

