    

    夜色下的农场，一片漆黑，像是在等待着猎物送入口中的巨兽。

    就在此时，忽然有震鸣声响起。

    一层极为诡异的粒子波动，以白敬言所在的这台越野车后方的小型雷达状天线为中心，迅速向农场覆盖而去！

    嗡！

    这道粒子波动线，以超越音速的速度迅速覆盖了整个农场。

    “滋滋！”

    小楼内，浴室那台接通电源的热水器忽然冒出一道紫蓝色的电弧，而后指示灯忽然灭了下去，散发出一股浓郁的烧焦味道。

    不仅如此，在这一刻，农场内的所有电器设备，只要是已经通电状态，全部都出现了故障！

    “0.1-1瓦/平方厘米的微波能量辐射，就可以使军用卫星、雷达、导航系统的微波电子设备失效或烧毁，而这台机器能发射出的能量足有8000瓦，足以运用在现在尖端科技战争中。”

    白敬言看着电脑上显示的图像，沉默片刻，再一次启动。

    第二波粒子波动线再次出现，宛若秋风扫落叶一般掠过李天然的农场。

    紧接着，他按下了第三次确定键。

    8000瓦的微波能量辐射，对李天然的农场进行了整整三次的扫射，在这些微波能量扫过的范围内，没有任何一个电子元件还能保持正常运行！

    无论是最精密的电脑计算机、还是最低级的电热水壶，无一例外，内部的芯片全都被烧毁，无法正常的运行！

    这就是现代科学的恐怖之处。

    如果这是两支军队作战，只需要用这种无线电发射机对对方的营地进行几次扫射，那么对方的通讯设备和导.发射控制装置就会全部瘫痪，成为一个摆设！

    而今，白敬言用这种东西来对付李天然，足以说明他对李天然的忌惮，已经达到了一个极深的地步。

    三次扫射，不会再有任何芯片驱动的机械能够正常运行。

    白敬言站起身来，看向几百米外那个一片黑暗的农场，有十几名全副武装的男子站在他的身后，神情冷峻，面带冰寒。

    “诸位，我们今晚的行动，不仅仅是为了我个人的生死……我们肩负的是人类的未来，是否能够成功的步入新时代。”白敬言沉声说道：“我们不是窃贼，我们是人类通往光明未来的先驱者！”

    “行动！”

    白敬言轻声开口，十几人宛若幽灵一般，悄无声息的向着农场接近。

    ……

    农场内，一片死寂。

    十几个人影悄无声息的顺着围墙潜入，他们缓缓向小楼的位置聚拢，形成包围圈。

    白敬言看着那个小楼，心脏狂跳起来。

    他感到一阵口干舌燥。

    他感觉自己体内的血液在沸腾着。

    异变令他的生命步入尾声，但也赋予了他强大的力量和速度，此时的他，体质比之前足足翻了两倍！

    这让他很兴奋。

    如果单纯依靠锻炼的话，他的身体素质是根本不可能达到如今这种程度的，这是违背常理的。

    但即便如此，他认真的思考了那天李天然出手时所表现出的力量，是他至今为止也无法抗衡的。

    所以他现在很紧张。

    他感觉自己心脏跳动速度比平时快了一倍，这说明他正在接近于失控状态，但他并没有为自己注射镇定剂，因为他觉得自己此时的状态，有利于此时的状况！

    白敬言挥手，十几名持握大口径手枪的男子悄无声息的靠在小楼门口。

    他们浑身的肌肉都在颤抖着。

    他们此时的站位很有特点，是三三组，最适合小面积作战的战术。

    他们谨慎到了极致。

    在门口的位置，他们轻轻默数三下，而后齐齐发出一声暴喝。

    当啷！

    二楼的窗户忽然被砸破，一颗震荡弹和闪光.弹顺着窗口扔了进去，与此同时，七名戴着夜视仪的男子和白敬言同一时间冲入了小楼之中。

    他们疯狂的破开了一个又一个房间。

    但想象中的大战并未发生。

    小楼内空无一人。

    直到搜查完最后一个房间，白敬言和那七名男子才面面相觑，守着一尊空荡荡的小楼，不知道该说什么才好。

    小楼里居然没人？

    他们做了这么多工作，又是专用间谍机，又是微波脉冲武器，又是三三战术，结果一直在和空气斗智斗勇？

    正主根本就不在这里！

    “白先生……这……”一名男子出声，极为尴尬的问道。

    白敬言皱了皱眉，他思考了片刻，忽然开口道：“快！先下楼！”

    就在此时，窗外忽然响起了极为沉闷的枪声和怒吼声！

    “不好！有埋伏！”

    “有狙击手！”

    “白先生！”

    楼下的嘶吼与惨叫声瞬间撕开了夜的帷幕！

    白敬言和七人一路跑下楼，才发现楼下放哨的几人竟然在短短几秒之内，被全部歼灭了！

    横尸遍野，血流成河！

    就在此时，农场大门的位置忽然有汽车大灯的光芒亮起，直刺小楼。

    几名浑身泛着金属光泽的机器人站在黑暗中，掌心的枪管还冉冉冒着白烟，它们的目光冰冷，不带有任何感情。

    白敬言眉心狂跳。

    农场的防备力量并未失效，他们之所以如此顺利的潜入，是因为对方有意放他们进来，将他们困住而已！

    他们被困在此地，被瓮中捉鳖了！

    脉冲武器没有起作用？对方农场内还有高科技产品存在？

    不对啊……

    怎么他妈一个普通农场里，会有战斗机器人这种顶级智能科技存在呢？

    难道自己之前的猜测全都是错的？李天然真的隶属于某个恐怖的大组织？

    一瞬间，无数念头涌入白敬言脑海之中。

    一个人影站在农场大门之外，正是从鞍山一路赶回农场的李天然，此时他看着白敬言这张熟悉的脸，似乎明白了什么，眉心凝聚起极为浓郁的煞气！

    他缓缓将唐刀抽出刀鞘，推开农场大门，一步一步向白敬言走来。

    “原来是你，我明白了！一切都明白了……你是来报复我的！一切都是你干的！“李天然盯着白敬言，声音中的寒意几乎要化为寒霜凝聚起来，他冷笑着：“调查我费了不少工夫吧？真是煞费苦心啊！“”

    白敬言看着那围上来的机器人军队，危急关头，他反而冷静了下来，开始和李天然对话：“调查你的资料并不算太难！但你今晚却很出乎我的意料，居然让事件完全脱离了我的掌控之外！”

    白敬言没想到，自己处心积虑的计划居然被李天然完全识破，自己非但没能突袭对方成功，反而遭遇了埋伏。

    “是啊，你一定没想到，我会看破你的圈套。”李天然咬着牙：“你做好死的准备了吗？”

    白敬言的心沉了下去，他不知道自己的计划哪一环出了问题，竟然败的如此彻底！

    “既然被你识破了，我没什么好说的，我们各凭本事，胜者为王。”白敬言解开衣服上的扣子，冷漠道：“反正我也活不了太久了，计划失败，我一样会死去，死在这里，和死在病床上没有区别！”

    “报复我，对于你来说就那么重要吗？”李天然拧起眉头，他看出了白敬言的目的，对方想要拼死挣扎，最后放手一搏。

    在鞍山失败，又想要在农场埋伏他？

    白敬言是有多恨他！

    李天然点了点头：“好，我可以给你这个机会……但在干掉你之前，我有最后一个问题。”

    “说。”白敬言干脆的说道。

    “我父母的骨灰在什么地方？”李天然冷声问道。

    “骨灰？”白敬言愣住了：“什么骨灰？”

    李天然挑了挑眉毛。

    白敬言也陷入沉思。

    此刻，他们都意识到，他们说的好像不是同一件事。

    之前的那些话，似乎是在……跨界对话！

