    

    将星野喊醒后，浩仁给了递了她一支牙刷和一条毛巾，让她先去洗漱一番。

    一夜过去了，星野对他的畏惧不减反增，自然是不敢违抗，乖乖地洗漱完毕，然后来到了客厅餐桌旁。

    “昨晚没吃东西，你现在应该饿了吧，来，坐吧！”

    浩仁指了指身前的座位，示意星野坐下。

    然而，刚才还比较听话的星野，这次却是没了动作。

    浩仁：“？”

    “怎么，怕我下毒吗，别担心，我先吃给你看！”

    浩仁以为星野是担心食物里有毒，所以主动咬了一口鸡蛋饼，又灌了一口豆浆。

    星野本来是想拒绝的，她并不是怕毒，而是怕其中混有了类似催情药一类的东西。

    不过她转念一想，已经落在这个狐妖手里，迟早都会堕落，那么早一点晚一点又有什么区别呢！

    脑中浑浑噩噩地这么想着，等回过神来，星野发现自己不知何时已经拿过一块鸡蛋饼，并放到嘴里狠狠咬了一口。

    没办法，昨天本来就没吃什么东西，又受到了惊吓，她确实是饿了！

    既然已经吃了第一口，那么星野也顾不上那么多了，夹了一条咸菜放入嘴中咀嚼，又端起豆浆，小口抿了一口。

    不得不说，这个狐妖少年的厨艺还是不错的。

    香浓的面饼，缠绕在丁香小舌间。

    黏黏的豆浆，迸溅在喉咙最深处。

    一时间，星野整个口腔里，蜜汁四射，芳香萦绕，精……咳，经久不息。

    那软软的鸡蛋饼与爽口的咸菜，口感形成了一种对比，再加上香浓的豆浆，所有味道在口中与舌头混合，简直是美爆了！

    “好吃……”

    这一刻，星野眯起眼睛，露出一副陶醉的表情，甚至下意识夸了一句“好吃”。

    也幸亏这不是美食文，否则星野怕不是要脸色潮红，气喘吁吁，一副吃了春药的表情。

    当然，即便是如此，浩仁看在眼里，心中任不免有些得意。

    论厨艺，他虽然说不上顶尖，但征服一般美少女的味蕾，还是绰绰有余的。

    哪怕只是个鸡蛋饼……

    趁着吃早饭的时间，浩仁将昨天记在一本笔记本上，有关太史局的相关情报拿了出来。

    这是昨天读梦的时候匆匆写下的，浩仁还来不及仔细看看，如今正好可以看看……

    唔……太史局作为岛国三大除灵机构，拥有六位相当于妖王级别的国家一级除灵师。

    阴阳寮与巫女机关也拥有近似数量的国家一级除灵师。

    通过“除灵一级测验”的国家一级除灵师，为超一流的精英，一般的专业除灵师与之相比，那是天差地远。

    由于人数只有不到二十位，所以被岛国媒体封上“十八灵将”这个称号。

    另外，太史局下属的战斗人员虽然统称为除灵官，但细分的话，可以分为三个重要的机关——褪魔课、咒搜课与咒装课。

    其中褪魔课的正式褪魔官是专门褪除妖魔灾害的除灵师，在除灵师中只有一小部份的精英才有能力担任的职业。

    而咒搜课的咒搜官则是咒术犯罪的搜查官，专门调查人类的灵力犯罪行为并加以取缔，是对人咒术的专家。

    简而言之，这两个部门一个对妖魔，一个对人。

    而咒装课则是太史局下属机构中最出名的，并与巫女机关的七福神屋，阴阳寮的御灵部，齐名的特色机构。

    咒装是指将除灵师的灵力缠在武器或防具上，形成强大的武装，无论是对付妖魔还是人类除灵师，都是一种极其强大的手段。

    其中星野所在的暗影支部，是褪魔课下属的一个支部。

    因为支部的队员实力有限，星野三人算不上正式褪魔官，顶多只是个见习……

    一边吃着早饭，浩仁一边翻看着笔记上记载的信息。

    其中有一些普通的情报，也有一些只有太史局除灵官才知道秘密情报。

    ……

    “今天我要去上学，你就老老实实待在家里，吃完早饭记得把餐桌收拾一下。

    记住，别想着逃走，你是逃不出这间房子的。

    当然，你也别担心，我不会关你太久，三天以后你就自由了，好好期待吧！”

    吃过早饭，交待了这么一番话后，浩仁便提着书包离开了家。

    他并未将星野再次用绳子捆上，因为他早就提前做了准备，无论如何，星野都逃不出这间房子。

    不过，因为走的太急，浩仁并未注意到，他说完话后，星野的身体忽然一僵，手中的装豆浆的铁杯砰一声掉在桌上，嘴里的鸡蛋饼咬到一半也是忽然不咬了，就这么一动不动呆坐着。

    过了许久，她才终于是回过神来，却是浑身一颤，瘫倒在座椅上。

    “三天后自由了？是美式自由吗？

    意思是三天以后，我就会变成不需要用绳子拴住的听话犬类了吗！”

    星野双手痛苦地捂住脑袋，喃喃自语着。

    又过了许久，她才的情绪才稍稍缓和了一些，却是想起了浩仁之前交待的话。

    而这会，她才发现手中的豆浆洒了一桌。

    并且有一些豆浆洒在了一本薄薄的笔记本上。

    目光转向这本笔记本，星野顿时一愣。

    “这是？”

    ……

    “唉，还是晚了些，今天就乘电车去学校吧！”

    另一边，浩仁出了家门后，拿出手机看了一下时间，发现今天因为准备早餐弄得时间有些晚了，于是决定放弃骑车，坐电车去学校。

    搭上一辆前往学校的电车，因为是中途上车，早已没了座位，浩仁只能找个有扶手的地方站着。

    很快，电车摇摇晃晃地启动了，浩仁正准备拿出笔记来继续看一看，谁知一翻提包，却是没有找到。

    “唔……笔记本好像忘带了，算了，回去再看吧！”没找到笔记，浩仁也只能拿出手机，通过浏览新闻，来打发乘车的时间了。

    这也是浩仁自从成为妖怪后，养成的一个每日必看新闻的习惯。

    因为新闻里会有很多关于除灵师除妖的报道。

    每天关注一下这方面的新闻，浩仁也能及时知晓各大除妖机构的动态。

    也是在浩仁浏览了几篇关于除妖的新闻后，电车车门忽然开启。

    一大堆青春靓丽的女子高中生有说有笑地进入了车内，顿时，一股青春的气息洋溢整个车厢，连空气仿佛都清新了许多。

    对此，浩仁只是瞟了一眼，便不再关注。

    这一趟电车本身就是开往学园区的，沿途除了浩仁所在的八王子高中，还有几所女校，因而出现女高中生并不奇怪。

    倒是这群女子高中生进来以后，周围的男性无论是上班族还是学生，都是高举双手，抓住栏杆，似乎是在证明自己的手是清白的。

    浩仁也是如此。

    事实上，浩仁前世一直以为，能拍出电车系列教育片的岛国，其电车上肯定是混乱不堪的。

    然而实际体验之后，浩仁才知道，所谓的什么电车教育片，不过都是YY罢了！[space]        

