    “解脱？你觉得我们两个人离婚了，就可以解脱了吗？”

    林雨薇一双美目紧盯着叶冷峰质问道。

    “你不爱我，我不爱你，这样做一辈子的夫妻难道不痛苦吗？”

    叶冷峰反问道。

    林雨薇生气地说道：“我们两个结了婚，一旦离婚的话，两边家族的老爷子都会愤怒和难过，而且在我们两个的个人信息里面，永远都会有“离异”这两个字，有了这两个字还怎么去找好的另一半？”

    “那你的意思是，我们就一辈子这样过下去吗？”

    叶冷峰问道。

    林雨薇一愣，芳心深处似乎觉得就这样也挺好的。

    “我没这样说，我只是觉得我们现在离婚和分居的话，不是最佳时机。”

    “我杀过很多人，双手沾满了血腥，和你注定不是一个世界的人，以前不是，现在不是，以后应该也不会是……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被林雨薇给打断了。

    “杀过人又怎么样？难道我就害怕跟你住在一起吗？我们虽然没有对外公布夫妻之名，也没有做夫妻之实的事情，但我是你的合法妻子，我相信你对我只有保护，永远不会有伤害。”

    林雨薇一双美眸散发着坚定不移的神情。

    叶冷峰笑了笑，说道：“我可是被称为杀人狂龙的存在，到现在为止，我自己杀过多少人，我都数不清了，像我这样的人，普通人知道了，都会敬而远之，因为我是心狠手辣，视人命如草芥的死神。”

    “普通人？但我林雨薇不是普通人！”林雨薇斩钉截铁，又轻启红唇道：“刚才在得知你是杀人无数的兵王时，我没有害怕，有的只是震惊，说实话，一直以来我都觉得你是一个没实力又没上进心的男人，就算是当过十年兵，但在军界肯定是一事无成，否则也不会退伍还乡，可让我万万没想到的是，你这个看上去懒懒散散，玩世不恭，毫无事业上进心的家伙，竟然会杀了那么多的人，是一名身经百战的兵王！”

    “呵呵，如果一个强者，随随便便就让人看出了他是强者，那还是真正的强者吗？”

    叶冷峰淡然一笑。

    林雨薇皱了皱秀眉，一双美目紧盯着叶冷峰问道：“你这么年轻，还远远没到退伍的年龄，自身的战斗力又强大到堪称变态，你怎么会退伍呢？你这样厉害的人，军队应该也不会轻易地让你离开吧？”

    “因为一次任务的变故，牺牲了十七名战友兄弟的性命，我很痛苦，很内疚，但同时也感觉到是军中出了叛徒，可军界人员众多，势力更是错综复杂，我如果一直待在里面的话，想要放开手脚查清真相，找出叛徒，几乎是不可能的事情，所以我选择了退伍，一是因为血战十年，每天枪林弹雨的生活，真的是让身心都很疲惫，想要过一段平静的日子，二是也慢慢找机会，查清楚战友兄弟们牺牲的真凶，找出幕后真凶为他们报仇雪恨。”

    叶冷峰说道。

    “原来如此……可你刚才说离婚，还要搬出去住，你考虑过我的感受吗？你问过我同不同意吗？”

    林雨薇虎起娇美的脸蛋，一双美眸瞪着叶冷峰问道。

    叶冷峰尴尬一笑，他现在有点弄不清楚林雨薇是什么意思了，只能开口道：“老婆，的确是我刚才没有考虑到你的感受。”

    “那好，我告诉你，就算是我们两个这一辈子都不会真的在一起，都不会成为真正的夫妻，但也绝对不是因为我害怕你的真实身份，只不过是两个人天生不合适罢了。”

    林雨薇神情非常认真地说道。

    “你真的不害怕每天跟一个杀人无数的男人住在一起？”

    叶冷峰调侃地笑着问道。

    “我相信你杀的每一个人，都是该死的人，而且你会伤害我吗？你会杀我吗？”

    林雨薇问道。

    “当然不会，虽然我们没有夫妻之实，但你的确是我的老婆，就算你是一个普通人，我们无冤无仇，我又怎么可能杀你。”

    叶冷峰摇了摇头。

    “这不就行了吗，你又不是滥杀无辜的疯子，我干嘛要担心你会伤害我，我林雨薇可不是那种胆小如鼠的女人。”

    林雨薇说话间，神情中还透露着一丝俏皮可爱，这是十分难得一见的场景。

    听到林雨薇的这些话，看着她的神情很轻松的样子，叶冷峰也在心里面松了一口气，他之前还担心，一旦林雨薇知道他是一个杀人无数，双手沾满了人血的男人，不仅更加无法接受了，而且还会恐惧到赶他出家门。

    “那是，你这个冰山美人女总裁，可是很有威严的啊。”

    叶冷峰调笑道。

    林雨薇看着叶冷峰又是一副无赖懒散的表情，这一次没有再生气，以前她主要是看不惯叶冷峰这样一个年纪轻轻的大男人，整天就知道混吃等死，毫无事业上进心，简直就是一个废物，可现在知道了叶冷峰是身经百战的英雄，保家卫国的兵王，内心的想法自然就改变了。

    原来这个男人不是没有实力，更不是不思进取，而是他做的事情，已经超出了普通人对名利金钱的追求，完全是另一个境界了。

    “我也不想整天阴沉着脸色，但这么大的公司，这么重的担子，我不严肃认真一些的话，是管不住手下那些人的，更加不可能镇得住那群和爷爷一起创立公司的老股东们。”

    林雨薇叹了一口气，表情无奈地说道。

    “老婆，其实我能够理解你的，你放心吧，以后在公司里面，谁敢欺负你，我就揍谁。”

    叶冷峰嘿嘿一笑，右手趁机搂向了林雨薇的小蛮腰。

    林雨薇急忙闪躲开，握紧了拳头示威，咬了咬性感嘴唇道：“混蛋，虽然我们最近的关系近了一些，我也不介意你杀人无数的过去，但是我们还只是普通朋友的关系而已，你别想得寸进尺，要是你敢对我乱来的话，我就把你给阉割了。”

