    老妇干枯的手在小男孩背上猛拍几下，小男孩喉咙处的饭团似被拍出来了，他模糊的“呕”了一声，立马抬起脏污的小手捂住嘴，“咕噜”好像有东西被他吞咽下去了。

    宋坦坦在旁边看的心惊肉跳，下意识就想从空间的超市场里拿出一瓶矿泉水来给他喝，幸好她理智占了上风，没有当场变魔法般表演徒手变矿泉水。

    还是宋追燕反应过，她把那些胡人的水袋都搜刮了过来，把其中一个还装有半瓶水的水袋递给老妇。

    水袋一共有十六个，但里面的水几乎都喝光了，只剩下三个水袋还有点水。

    老妇接过水袋立马给她孙子灌了一半水，剩下的自己立马喝完，有吃的喝的不马上解决掉，就会被别的难民抢走，还不如直接吃进肚里，至于下顿如何就顾不了那么多了。

    那些难民见宋追燕和宋坦坦不但没有把老妇和她的孙子赶走，还给了他们食物和水，就知道这两人其实是个心善的，于是一群人蠢蠢欲动，都想过来讨东西吃，没有吃的，讨点水喝也行。

    宋追燕意识到那些难民的想法，就留下两个空水袋，剩下的都扔了去，“水袋里只剩下最后点水，大部分是空的，想要水喝，就自己去找。”

    几十个难民挤在一起抢那些水袋，发现水袋里没水的那些人，一脸失望，有两个抢到水的人赶紧把水塞给孩子喝，但没喝两口又被别人抢了，最后谁也没喝到几口水，仅剩的那点水都洒地上了。

    宋追燕一脸漠然的看着，手里的大刀又握紧了些。

    宋坦坦则是摇摇小脑袋，一脸可惜，用软萌萌的声音说：“其实应该让他们排队喝水的，一人喝两口解解渴。”干旱三年，土地都裂口子了，想找口喝的水都难。

    “没用的，那两个水袋里没剩多少水，不够十个人喝两口，后面几十个喝不到的人还是会暴发，说不定还会向我们动手。”这就是宋追燕再次拿刀的原因，她和坦坦虽然会武功，但灾民人多势众，又穷途末路，真被围攻，她们凶多吉少。

    “听，好像有人打起来了。”宋坦坦示意宋追燕前方不远处似乎有人过来了。

    “会不会听错了？”灾民们为了抢水已经乱成一锅，打架时还伴随着惨叫和谩骂，聒噪的很，宋追燕实在听不到别的声音。

    “在那边，真的有人过来了，我们去看看。”宋坦坦蹭一下站起来，跨到宋追燕身旁，假装从怀里掏出什么，实则是从空间拿出一瓶杀虫喷雾剂用破布包着塞进后者手里。

    “小姨，你自己小心点。”然后她提着大刀蹬蹬蹬向声音传来的方向跑去。

    “喂，坦坦你慢点，你现在才不到六岁。”她现在就是个孩子，不是二十三岁的成年人，醒醒，别逞能，打架救人这种事交给小姨行不行？

    显然，宋坦坦并没有这种觉悟，她还当自己是武力值比小姨高，身高一米七，有一双大长腿，一出手就能撂倒七八个人的女汉子。

    只是明明觉得很近的地方，她跑了好久，跑出一身汗才赶到，更糟糕的是她还和一个迎面跑来的人撞在一起了。

    “哎哟”两人同时痛呼一声，又双双倒地，对方把宋坦坦完全盖住压在地上。

    “起开，别压着我。”宋坦坦气极败坏，很凶很凶的斥责出声，奈何声音太软绵绵，听在别人耳朵里半点杀伤力都没有。

    叶墨寻苍白的脸色微微一红，他飞快爬起来，随意拍了下身上的尘土，不经意间瞥见地上挣扎一会儿还没爬起来的小团子，他抿了抿唇，一把拉起对方。

    “你撞了我的事等会儿我再跟你算账，现在我先救人，哼。”宋坦坦气鼓鼓的说完又蹬蹬蹬向前冲。

    没想到小小的人儿速度如此之快，叶墨寻目瞪口呆，在他没做出别的反应前，又有一道身影像阵风般从他身旁刮过。

    这会叶墨寻也不急着逃命了，他站在原地看着那一大一小两个穿的灰扑扑的女人/女孩挥舞着大刀加入战斗。

    舅舅已经受了很重的伤，此时全身衣服都被血染湿了，很快就要坚持不住了，幸好这两个人及时赶来救了他们。

    对方也不知拿了什么东西在手里，‘哧哧哧’一阵乱喷就把那几个胡人的眼睛给弄瞎了，接着两人便是一顿猛砍，把几个胡人全部砍掉。

    有一股不太好闻的气味传了过来，叶墨寻觉得这味道很是熟悉，但一时又想不起来那是什么东西散发出的气味。

    “宿主……”

    “闭嘴你个废物，除了会扯嘴皮子，你还会什么，我现在不想听到你的声音。”这个破系统从他懂事起就存在了，据系统自己说，它绑错了宿主，所以发挥不出任何能力，除了能预知即将发生的危险，一无是处。

    虽然他和舅舅提前跑路了，但还是被胡人追了上来，要不是为了保护他，舅舅也不会束手束脚的发挥不出真正的实力，舅舅本可以自己逃的，但舅舅拼死也要保护他。

    叶墨寻看在眼里，急在心里，奈何他从出生就身娇体弱，跑几步都会喘，更别提帮舅舅什么忙，他想让系统帮忙救舅舅，但系统这时候直接装死，根本不管他的哀求呼救。

    系统自知理亏，不跟他一般见识，自顾自继续用机械的小奶音说：“宿主，我们有救了，你知道那两个女人手里拿的是什么武器吗？那是威猛先生。”

    杀虫喷雾剂？是了，就是杀虫剂的味道，所以？

    “没错，这两个人是从现代穿越过来的，那个小号的女人看见没，她有空间，空间里有个大超市，超市里有很多粮食，宿主你再也不用担心会饿死了，呜呜呜呜。”

    系统喜极而泣，自从九年前它出了岔子，绑错宿主后就倒霉催的天天面临被毁灰的危险，它原该在另一个世界绑定一个龙傲天男主的，谁知却绑了个从现代胎穿过来的病秧子。

    叶墨寻前世是个豪门少爷，家中排行第三，上面有两个哥哥，比他年长十来岁，他是幼子，受尽家人的宠爱，宠的无法无天，宠成了校霸，天天拉帮结派找人打架。

    学校也拿他没办法，老师们对他是又爱又恨，无他，叶墨寻很聪明，即使上课时间都在睡觉，他也能考全年纪第一，稳坐学霸宝座。

