    龙族之心承载的是整个龙族的能量输出，保证龙族的成长，所以，它一丢失，整个龙族都走向了湮灭，其原因便是龙族无法再依靠自己那点修为，去快速的弥补自身的劣势。

    但这一点也能从反向说明，龙族之心的容量巨大，否则它如何供应整个龙族的成长需求呢？！

    而且，要满足一个龙族的吸收需求，龙族之心本身的吸收能力自然也很强大。

    所以，韩三千在最后的时候，直接催动了龙族之心，对着八荒世界的天书便是一顿狂吸。

    “再这样吸下去，不用几年，我这世界的灵气便被这个贱人吸光了，没了灵气，我还能活吗？”此时，白影再次忍不住出声道。

    “我明白了，这世界就是八荒天书，八荒天书也就是这世界，所以，你吸走这世上的灵气，也就相当于一直在啃食他的身体。”麟龙兴奋道。

    韩三千点点头：“所以，你现在知道这家伙为什么会突然上门拜访，还说要送我出去了吧。”

    “妙啊，妙啊，三千，你这招果然够妙啊。”麟龙忍不住拍手道。

    “这也是没办法的事，那么多先烈都死在这里，说明找出口这事，根本就是难如登天，这世界是这家伙的世界，所以，他是一切规则的制定者，跟着这家伙玩规则，那不是找死吗？如果你在地球上的话，只要听过一句话便不会相信他所谓的规则。”韩三千笑道。

    “什么话？”

    “本活动最终解释权权归主办方所有。”韩三千一笑。

    麟龙虽然没有听过这句话，但也懂这句话的意思，跟制定规则的人讲规则，那不是关公面前耍大刀吗？他想怎么玩你都行，反正不对了就说违反规则，对了也可以说规则不允许，所有的都是他说了算。

    韩三千也相信，正是因为如此，那么多的先烈才会身死于此，永远都无法出去。

    “虽然你很贱，但你说的倒也对。”白影没好气的说了一句。

    苏迎夏微微一笑：“所以，从一开始你就认定了它会来找你，怪不得你让我收拾东西准备离开。”

    “没办法，规则都是他定的，我想要嬴他，就得变成那个制定规则的人，化被动为主动嘛。”韩三千笑道。

    接着，韩三千看了眼白影：“以后，我就给你取个名字，叫小八好了。”

    “小八，你怎么不叫我王八？”

    “那你要喜欢的话，我没有意见。”

    “你！”

    接着，韩三千走到苏迎夏的身前，拉着她的手：“准备一下，咱们出去吧。”

    苏迎夏点点头：“恩，好！”

    韩三千手中能量一动，紧接着，屋外一直还在疯狂吸收的龙族之心忽然停止了旋转，并朝着韩三千飞了过来。

    白影王八就这么赤果果的钉着韩三千将龙族之心重新收回体中：“你……你就这么就完事了？”

    韩三千眉头一挑：“不然呢？”

    “你吸了我整整一天，吸了我快三分之一的灵气跑，你多少还我点吧？先前你带着什么奇兽吸，我都忍了，可这……”

    王八无比的肉疼，身为一本天书，甚至可以独立化身成另外一个世界的它，虽然三分之一的灵气看起来不多，但实则上这些灵气却无比巨大。

    从某种程度来说，他的灵气是高于八方世界的任何一位真神很多的，否则的话，它也没本事可以困得住真神。

    所以，韩三千吸走三分之一，看似不多，实际上换谁谁都肉疼。

    “我还有用。”韩三千道。

    其实，这个计划，韩三千想的退路便是，万一龙族之心不可以吸到这家伙破产，可起码龙族之心也能吸走大部分的灵气作为韩三千的储备，如此一来，遇到高手或者群攻，起码韩三千心里还有底。

    这也是韩三千一向的做事风格，永远都会多留一条后路。

    “可……”王八依然肉疼无比。

    “可是个屁啊，我现在是你的主人，你的不就是我的，不要废话了，赶紧送我们出去，再废话的话，我在吸你！”韩三千此时也耍起了流氓。

    王八委屈无比，点点头。

    此时，天空忽然风云色变，地上飞沙晃树，紧接着，天空猛然一道惊雷霹下，直袭在场的三人一龙。

    下一秒，岐山之巅附近的那座高峰之上，一道雷光猛的闪过，紧接着，三人一龙的身影也在雷电过后，猛然出现。

    望着不远处的岐山之巅，韩三千的脸上此时面色如沉。

    终于是回来了。

    <!--over-->

