
不知过了多久，沈令缓缓醒来。

此时，看着上空的草叶，看着蔚蓝的天空，他的眼中闪过一丝茫然。

“公子您醒了？”

发现沈令的动作，一旁的霍老连忙开口。

沈令点了点头，出声问道：“我睡了多久？”

“大概半天时间。”霍老应声道。

半天。

沈令揉了揉脑袋，感觉还好。

他看了看太阳，估摸着现在的时间应该是中午左右，不过距离下午应该很快了。

片刻之后，沈令起身，出声问道：“金兵什么动向？”

霍老轻声开口：“根据目前的情报，他们应该已经进入了白露城。不过昨晚上发生的营啸，他们走丢了不少人。”

“已经到了白露城了吗？”沈令摇了摇头，拿出地图看了一眼。

他现在所在的位置在长茑城和白露城之间，而金兵居然已经进入了白露城。

果然，睡着了还是误事……

看着沈令一脸凝重的表情，霍老这边出声道：“公子，我们要绕回到富华城那边吗？”

“不！”沈令摇了摇头，“我们往北走！”

往北？

霍老有点懵。

他不是领兵打仗的将才，只是一个有着三品实力的武夫。

所以，他看不懂沈令为何要往北走，那和保护启华城和佃农村的方向可是南辕北辙。

不过看着沈令的表情，霍老能感觉到，沈令做出这个决定，是下了很大的决心的。

沈令一声令下：“全体上马，向长茑城进发！”

当断不断，必受其乱！

在绕回富华城和前往长茑城这两种选择上，沈令选择了后者。

他想不出自己如何以一千人对抗三十万金兵的办法。

所以，沈令只能选择另一条路，冒着可能全军覆没的风险，前往北边。

直捣黄龙！

“冲！”

这一次，沈令显得很急。

他身下的虎妞也感受到了沈令的情绪，尽自己最大速度向前奔跑。

不过作为猫科动物，尽管虎妞的体型较为夸张，但和马匹相比，耐力方面还是差了一筹。

听着虎妞粗重的呼吸，沈令连忙将长生内力注入到虎妞的身体。

虽然长生内力无法恢复精神的疲惫，但是缓解身体的疲惫，并不成任何问题。

一番马不停蹄的前进，沈令等人来到了长茑城。

此时长茑城只有些许的金兵留守，数量不足一千人。

面对着气势汹汹的沈令和大壮等人，这些金兵很快丢盔弃甲，落荒而逃。

“走！”

攻下了长茑城，沈令毫不留恋。他调转方向，开始向着长茑城的北部偏东进发。

那边……

是镇北城的方向！

几日后，沈令来到了镇北城下。

他望着眼前的这座雄关，怎么也想象不到，这座城会被轻而易举地攻下。

听说，驻守在这里的镇北军也被金兵杀得溃不成军。

“冲！”

由于担心着后方的情况，沈令刚到这里，就开始对着镇北城这座雄关发起了冲锋。

当一千轻骑开始向着镇北城的城门发起冲锋的时候，沈令举起黑刀，开山之意瞬间浮现。

劈山式！

沈令一刀劈出。

这足以让二品的金兵将领受创的一刀，劈砍在镇北城的城门之上，却只是让城门晃动了些许。

沈令并不气馁，转身又是一刀。

这一次，是憾山式！

一刀劈下！

城门开始摇晃，位于其上的沙土也开始被抖落了下来。

“再来！”

沈令劈出了第三刀，还是憾山式！

连续三刀劈下，镇北城的城门依然完好，只是多了几道伤痕。

但是城门里面的门栓，似乎无法承受这样巨大的力道，在沈令的三刀之下，居然开始弯折。

沈令敏锐地观察到了这一点。

他提起一口气，又是一刀劈在了城门之上。

城门瞬间敞开！

他的身后，霍老带着一千轻骑正好来到了这里，直接冲入了城中！

“杀！”

沈令破开了大门，霍老一马当先。

战斗持续了三个小时，留在镇北城的一万金兵全部授首。

沈令这边，所有人全部受伤，但是无人阵亡！

这对沈令来说，是一个非常好的消息。

受伤，他可以用长生内力医治，只要长生内力足够，再重的外伤他都能给救回来。

不过他没法将死人复活，因为那已经超越了长生功的能力……

“公子，大胜啊！”

一千对一万，还是攻城战，居然零伤亡，在霍老看来，这简直就是奇迹。

沈令点了点头，却没有太多喜意：“确实是大胜，不过留给我们的时间不多，马上安排大家休息，我们夜里还要出发！”

“明白！”

霍老点了点头，随后将这些事情安排了下去。

沈令没睡，他站在镇北城的城头，看着远处那座遥遥相对的城池，脸上的表情依然凝重。

现在拼的就是一个速度！

如果不能在金兵的大军路过启华城之前，阻断金兵的粮草，那么这次的奇袭就算是完美成功，也没有任何意义。

夜。

沈令叫起了所有人，随后开始向着金国的城关开始进发。

当距离金国的城关越来越近，沈令却发现这金国的城关大门敞开，正在有马车从关里向着这边赶来……

“冲！”

一瞬间，沈令明悟。

他很清楚，那些马车之上大概率就是要送往安州，补给三十万金兵的粮食。

他必须将这些粮草拦下来！

“骑兵！？”

听着越来越近的马蹄声，感受着地面的震动，押运粮草的一名金兵将领眉头一皱。

第一时间，他想到的不是被攻击……

而是满头雾水。

夜色昏暗。

趁着月光不明，沈令率军掩杀。

他直接盯上了那个实力不弱的金兵将领，一千轻骑则在开始对押运粮草的士兵发起了进攻。

“敌袭！”

看到沈令一刀劈来，金兵将领直接下马。

在他下马之后，马匹应声而倒，而金兵将领的大喊也传了出来。

“杀！”

沈令一声怒吼。

一刀向着这名大概只有四五品实力的金兵将领劈了过去。

刀气飞出，横跨了十几米的距离，直接收下了这个金兵将领的生命！

“冲！”

乱战之中，沈令再度前进。

他的黑刀不断挥舞，将一名名金国的士兵斩于虎下。

随后，沈令率人冲入关中！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455177"  chaptername="第81章  扬长避短">加入书签</a>
</div>
