
　　第89章挑战素人，夏笙歌

　　“现场的观众数量是五百六十八个，而挑战的小姐姐获得的票数是……”

　　说到一半，主持人突然停下声音，笑眯眯地看向夏若灵：“若灵，你觉得你的这位挑战者能获得多少点赞呢？”

　　夏若灵垂在身侧的手狠狠攥成了拳头，略显苍白的脸上露出一个笑容：“刚刚我也听到这位素人挑战者的歌声了，真的唱得很好，如果不是麦出了问题，我也很想跟她好好PK一下。”

　　主持人：“这么说，若灵也觉得这位挑战者有上台的资格了？我可是非常期待接下来若灵和这位挑战小姐姐之间的正式PK呢！大家期不期待呢？”

　　“期待——！！”

　　夏若灵的脸色越发难看，时不时望向一个方向。

　　这个田美云到底在搞什么？

　　让她去教训夏笙歌，让夏笙歌好好听话替唱，她怎么到现在还没给自己反馈？

　　夏笙歌那边到底搞定额没有？

　　可偏偏，夏若灵还不能表现出来，只能勉强维持着笑容，听主持人宣布点赞数。

　　“最美声音第九期挑战嘉宾，演唱歌曲《飞翔的女孩》，挑战歌手夏若灵，最终获得的点赞数为——五百六十个！！！”

　　这个票数一公布，全场瞬间炸了。

　　“下面，有请我们的素人挑战嘉宾……上台！”

　　几乎在主持人公布的一瞬间，激扬的乐声就响了起来。

　　夏若灵一边在心里咬牙切齿地暗骂自己粉丝废物、白眼狼，竟然投出了五百六个赞这样的成绩打自己的脸，一边却还要维持女神淡然又高贵的人设，挂着温和宽容的笑容看向后台的方向。

　　主持人微笑道：“若灵，你觉得拥有这样天籁之音的挑战者，会长什么样呢？”

　　提到容貌，夏若灵就立刻露出了几分傲然的神情。

　　她的脸，哪怕在帅哥美女横行的娱乐圈，也是顶尖的存在。

　　一个素人而已，就算歌唱的好又怎么样？

　　只要一露脸，就会被自己狠狠踩在地上艳压。

　　这样想着，夏若灵面上越发柔和：“听声音，我想一定是一个非常漂亮非常可爱的小姑娘，我已经迫不及待想见见我的挑战……”

　　她的话还没说完，就见后台的方向缓缓走出一个穿着米白色针织长裙、戴着口罩的少女。

　　夏若灵的声音戛然而止，双目圆睁，死死瞪着少女，那模样活脱脱像见鬼了一样。

　　夏笙歌！！！

　　怎么会是夏笙歌？！！

　　她……她为什么没有在指定的地方，为什么会跑到台上来？

　　是这小贱人乱走，所以不小心闯到台上来了吗？

　　夏若灵的心中刚刚升起一丝希冀，就见主持人笑着迎上去：“这位就是我们这一期的素人挑战者——夏笙歌小姐。”

　　底下立刻爆发出一阵热烈的掌声，还有无数窃窃私语的声音。

　　无他，只因为夏笙歌哪怕戴着口罩，也完全遮掩不住她出色的外貌。

　　身形修长纤瘦，却完全不显得干瘪，裸露在外的皮肤更是当得起一句肤如凝脂。

　　“夏笙歌小姐是我们导演从MY漫展上亲自邀请来的，今年二十岁……”

　　主持人的话，夏若灵已经一句都听不进去。

　　她大脑一片空白，恐慌、愤怒、仇恨，一股脑儿全都涌了上来。

　　难怪，难怪刚刚她的话筒没发出声音。

　　原来夏笙歌竟然跑来挑战她？

　　这小贱人是想害死她吗？！

　　正在这时，主持人好奇地问道：“笙歌，我很好奇，为什么你还戴着口罩呢？我记得导演跟我说，在MY漫展上就没能见到你的真面目，我还以为今天能见到呢！”

　　夏笙歌淡淡道：“我脸上有些过敏。而且，最美声音比的不是歌声吗？跟我的长相没什么关系吧？”

　　“哈哈，对对，咱们最美声音，比的就是歌声。那么咱们现在就进入第二环节吧！”

　　主持人立刻切换进流程，她背后的屏幕上，也出现了几段歌词。

　　“这场PK规则很简单，上面都是若灵专辑中的几首歌，接下来，你们要在没有伴奏的情况下挑选这些片段进行演唱，最后由现场的观众评分。笙歌，不如由你先来吧！”

　　夏笙歌勾了勾唇角，从上面随便选了一段开嗓。

　　这一唱，现场和直播间都惊了。

　　太好听了！

　　甚至比刚刚有伴奏的还好听。

　　直播间在一瞬间的弹幕断档后，才陆陆续续有人发出啊啊啊啊的尖叫。

　　【妈妈啊！我以为刚刚那首飞翔的女孩已经够好听了，原来小姐姐还能唱的更好听吗？】

　　【老实说我是若灵的仙粉，刚刚听到小姐姐在后台唱，我还以为是节目组故意整我们若灵，给小姐姐修音了，现在听到现场清唱，才知道小姐姐的实力原来真的比若灵更强。】

　　【上面的仙粉就别挽尊了，你家夏若灵唱歌到底什么水平，刚刚还没听够吗？】

　　【各位，我跟你们说一件灵异的事情，我妈妈已经头疼好几天了，刚刚听到小姐姐的歌声，她……她居然觉得头不怎么疼了！】

　　【我也是，我之前还因为过两天要考试暴躁，听了小姐姐的歌声，居然莫名其妙就平静了下来……】

　　【上面的你们都是心理作用吧？但不管怎么样，夏笙歌小姐姐真的唱得太好听了！我都要被圈粉了！！】

　　……

　　一段歌结束，现场的听众包括主持人都露出意犹未尽的表情。

　　主持人率先鼓起了掌：“笙歌，你唱的真是太好听了，我都恨不得能再多听两段。那接下来，就轮到我们若灵了。”

　　夏若灵的双目正如毒蛇一样死死瞪着夏笙歌。

　　直到主持人又叫了两遍，夏若灵才回过神来，面上的肌肉不由自主地抽搐哆嗦起来。

　　“若灵，你这是怎么了？脸色怎么那么难看？是不是哪里不舒服啊？”

　　夏若灵听到这句话，像是抓住了救命稻草，连忙道：“是，我，我今天嗓子有点不舒服，恐怕没办法唱歌，让大家失望了。”23sk.Com

　　惨白的小脸，看着格外让人心疼。

　　这要是放在往常，粉丝早就哇哇叫着“若灵好好休息，千万别累着自己”了。

　　可刚刚经历过那场造作又难听的演唱，底下的观众，甚至包括粉丝，都露出一言难尽的表情。

　　??啦啦啦，本章会有书币掉落哦，记得不要错过，晚安，好梦~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第89章 挑战素人，夏笙歌免费阅读。https://xs.23sk.com 