    第347章另当别论

    人就是这样，一心存偏见，就很难用公正的眼光看待。

    官家小姐们瞧见了凤烟烟，各个心生抵触，哪个也不愿意亲近。

    就连随行的时候也是处处回避。

    太后在祈福后不经意回首，正好瞧见了走在最末的凤烟烟。

    眸光深了深，并未多言语。

    只不过，偶有停顿的时候，还是忍不住多看两眼。

    祈福过后，按照旧例会在宫中设宴席。

    离开宴还有段时间，太后觉得乏了就先去休息，让她们先准备着。

    官家小姐听到这个消息有的已经暗自窃喜。

    能在中元节一同参加宴席的官家小姐家中在朝为官的地位都不低。

    而在中元节夜宴上，到场的又都是王室宗亲，朝廷栋梁。

    这两眼相看，总免不了情愫冒出来。

    在太后走后，戚染染身份最高，自然而然就成了主持大局的人。

    官家小姐们瞧见凤烟烟各个是回避的模样，但瞧见戚染染脸上都展了颜。

    任谁都知道，这是明贵妃。

    宫中正得宠的一位。

    可接下的事情却是让她们空欢喜。

    因为在场的官家小姐，她没一个认识的。

    于是，早早交代了事情后，就去找了鲜少出现在宫里的凤老板。

    戚染染起先听到了那些人的话。

    她最讨厌那些私底下嚼舌头的了，也不喜欢孤立。

    于是，不管周围人是什么态度，她先表了态，到了凤烟烟身边，

    “烟烟，咱们一起吧。”

    人前喊‘凤老板’，私下里还是喊烟烟更亲切些。

    待到了安静时，戚染染才出声安慰，

    “烟烟，她们说话不好听，你别在意。”

    凤烟烟只对她笑了笑。

    她对那些人，原本就是不愿多理会的。

    柳婉柔瞧见了前方的人影。

    认出那就是戚二公子的妹妹，宫中的明贵妃娘娘。

    想到云岚的话，她捻着手帕，犹豫着要不要上前。

    可一想到，前方一个是有身份的明贵妃；

    一个是受人敌对的凤鸣楼老板。

    她贸贸然地上前，似乎怎么也不合适。

    瞧了瞧身旁的人，虽也有跃跃欲试的，却没一个真敢上前。

    咬了咬唇边，在几经挣扎之后，为了名誉，柳婉柔只得把结识的心思给压了下来。

    她想，过会儿还有宴会，到那时，说不定又有机会。

    说不定……还能再见到戚二公子。

    哪怕就是远远地看上一眼，她都能满足。

    周边没外人的时候，戚染染拍了拍手，让彩月把好吃的拿出来。

    一大清早就开始忙，她早就饿了。

    “烟烟，这是我做的香橙糕。

    软软的，甜甜的，可好吃啦，尝个不？”

    凤烟烟尝了。

    戚染染期待，“怎么样？怎么样？味道有没有很好？”

    凤烟烟唇角含笑，超捧场，

    “染染做的，自然是极好。”

    “是吧，是吧。”

    戚染染想到每次看到凤烟烟都是一个人，也从没听过她说家人的情况，于是，问了，

    “烟烟，就你一个人在京城么？你的家人没和你一起么？”

    凤烟烟坐在她身边。

    红衣妖艳，却裹着铮铮铁骨。

    若是旁人问，凤烟烟不会理会分毫。

    可问话的是戚染染。

    这就要另当别论。

    (本章完)

