    

    楚秋明率领大军奔赴战场，一路急行军，两日便赶到了战场。

    镇守大运与梁国边境的华天华将军已经率领守军与梁军大战了五日，此次梁军调集了大批的军队不由分说进攻大运，华天率领的守军浴血顽抗五日，已属艰难。

    楚秋明作为大运战神的存在，他的到来就像一颗定心丸，给了战士们巨大的鼓舞。尽管楚秋明来后，没有说一句话，进了帅帐之后，只靠他的亲随阿默传达他的指令。

    更奇怪的是，自楚秋明来了之后，梁国军队的攻势似乎有意减弱了，发起进攻的频率也变小了，每次就像是故意试探。

    华天也是个急躁的性子，看梁国的军队这样几次三番地挑衅，怒火中烧，几次都想冲进帅帐中，让楚秋明下令反守为攻，去灭灭敌军嚣张的气焰。

    可楚秋明来军营两天了，除了第一天刚到时，华天见了他一面，再也没有见他从帐中走出来。尽管如此，他的军令却是从未间断，如何攻守，如何布局，都有条有理，付诸战场，确实事半功倍，所以华天虽然疑心，却不敢造次。

    直到大年三十，将士们依旧不敢松懈严阵以待，防备着梁军的下一次进攻时，一封加急的文书从京城传来。

    三皇子乾义反了！

    .

    就在皇帝听从太子建议，率领群臣往三通台与民同乐之时，乾义率领一支全副武装的军队突然冲出来，将皇帝与群臣重重包围起来！

    皇宫的禁军一早被乾义掉了包，保护皇帝前往三通台的禁军也全部换成了乾义自己的人。

    此刻聚集起来的百姓被反军驱逐出了三通台，三通台上只有皇帝、太子与一众群臣面面相觑。

    皇帝怒不可遏，指着终于撕下伪装的乾义，“你……你居然敢谋反！”

    太子一脸震惊，“三弟，你这是干什么？你知道自己现在在做什么吗？”

    乾义冷哼一声，脸上露出阴鸷的神情，“我自然知道我在干什么！这么多年来，我忍气吞声，就是为了等今天，大哥，你说你这么笨，我跟了你这么多年，你也没有发现我在谋划什么，你凭什么做太子！”

    “你这个逆子！”

    “父皇息怒，如今楚秋明远在边疆抵抗梁国，禁军早已是儿臣的人了，便是父皇此刻身边的大臣中，也有一半已归附儿臣。”说着，那些私底下与乾义勾结的臣子们立马像是要表明立场似的站了出来，站到了乾义的身后，有的趾高气扬，有的却有些羞愧，但到底还是站出来了。“如今父皇除了禅位于我，别无选择。”

    皇帝突然明白过来，“梁国突然举兵，就是为了让楚秋明离开！”

    乾义笑着拍了拍手。

    “你竟与敌国勾结篡位！你好大的胆子！”

    “父皇，这皇位不管是大哥坐，还是儿臣坐，反正江山都是咱们乾家的，父皇不如今日痛快些，把这皇位让给儿臣，自己做个太上皇，在顶泉宫颐养天年不好吗？”

    “你这个逆子，你休想！”太子看见皇帝气得已经要站不稳了，连忙跑过去扶住皇帝。

    “现在已经不是父皇你想不想的问题了。”乾义笑得狂妄。

    皇帝抚着胸口喘了几口气，红着眼睛问道：“既然如此，朕问你，你谋划这么多年，为了皇位，不惜与敌国私通，你身后的这些反臣，就是你在朝中全部的势力了吗？”

    “打鱼收网，这网父皇看来，不算小吧。”乾义得意地笑道。

    皇帝眯着眼睛，看过去，上至皇子、尚书，下至侍郎大夫，仿佛要将这些人的模样刻进心里。

    “皇上！三皇子乾义，今日私通敌国，起兵谋反，篡夺皇位，罪无可恕，便是今日得逞，也是无人信服，人人得而诛之！皇上，万万不可向他这个反贼妥协啊！”突然，群臣中一个白须灰发的老人冲了出来，跪在了皇帝面前。

    他一跪下，几个反兵就将长剑架在了他的脖子上。

    “卫太师！事到如今，你居然还有勇气这么说！”乾义觑着眼，对卫太师不屑一顾。

    卫太师被剑架住了脖子，动弹不得，他其实是怕的，紧张到脸部肌肉都在抖动，可尽管他的声音颤抖，他还是说：“乾义，你如今枉顾礼法，逼宫篡位，在这三通台上，天地见证，必定天诛地灭！”

    “卫珏，你……”皇帝没有想到，这个平日里最会溜须拍马的老臣，今日竟然如此正气凛然地站出来指责反贼。

    卫太师沟壑纵横的脸上布满了泪水，他吸了吸鼻子，朝着皇帝拜了一拜，“皇上，老臣辅佐了两朝皇帝，承蒙圣恩，却一直庸庸碌碌，忝居太师之位。自楚老将军战死天玺，老臣日夜心悸，寝食难安，自责不已……”他说着看向了太子，“殿下，老臣这些年来，只教了您书本上的知识，今日劫难既至，老臣别无所求，只求陛下与太子，绝不向反贼妥协！”

    说着卫太师突然起身，猛地推开周围的反兵，冲向了三通台上的一块石碑，顷刻间，他的头便撞出了一个大窟窿，鲜血四溅！

    “卫珏！”

    “太师！”

    站在皇帝一边的大臣们看见卫太师以身殉道，壮烈赴死，尽管曾今也不喜他的做派，此刻也都感动震撼，瞬间气氛都悲壮起来。一个个直起了腰杆，看着乾义。

    “今日，若是乾义你以三皇子的身份来争夺皇位，我等顶多站在礼法的角度，谴责你。而今日，你却是私通敌国，企图通过卖国来夺得皇位，你便是天理不容的罪人！我等承蒙圣恩，绝不可能让你的计谋得逞！”

    大臣们纷纷义愤填膺地职责起乾义。

    乾义无所谓地掏了掏耳朵，他并不在乎他们说的什么，他与太子一母同胞，只因晚生了几年，太子之位便与他失之交臂，可明明他从小就比太子聪慧，他想让皇帝看出来他的努力，可太子之位是大哥的，论能力，皇帝的眼中只有二哥，他到底算是什么！

    乾义挥了挥手，示意让反军将反抗之人诛杀。

    “我看谁敢动手！”

