    “太漂亮了！我都快认不出自己家了。瞧瞧这假山……瞧瞧这花园……老头子，我觉得你带回来的那些花都没地方放了。”白奶奶一边打量着焕然一新的乔家，一边感慨着。

    乔云生也非常满意，看着一番装修后美出了新高度的家里，止不住地点头。

    “还是汐汐丫头厉害，每寸土地都没有浪费，连院子里遛弯的石子小路都是花了心思的……”

    “我觉得里面会更漂亮……”在外面转了一圈的范米米立即转回来，准备进屋了。

    在看到自己二姐出来了时，她兴奋地冲了过去。

    “二姐！”

    范汐汐笑着点点头，“外面有些冷，快进去吧！”

    说着，她赶紧将还在打量屋外变化的太爷爷、爷爷、奶奶和自己爸妈叫进了家里。

    进了家里，一群人就更惊喜了。

    若说原来的乔家装修时过于用力，奢华中给人太过压抑、沉重的感觉，如今的乔家给人的感觉就是焕然一新，处处充满了活力与生机。

    家里的每一样家具和摆件都是精心挑选的，处处透着精致和温馨，但整体风格却是大气、沉稳的，无论是年轻人，还是上了年纪的人看了都会喜欢。

    大家在赞叹家里的布置，楼上楼下查看的时候，只有白老爷子一直眼含笑意地坐在客厅喝茶。

    虽然汐汐丫头没说，他也看得出来，这个家里的装修并非只是重装了那么简单，整个乔家的风水布局都重新做过了，所以他仅仅是坐在这里，就有一种神清气爽的感觉。

    这样的地方，才是真正的家！

    能怡养身心的家！

    新厨房很漂亮，干净又通透，这让不太下厨的白奶奶也有了下厨的欲望，所以带着乔宁玉和陈月英两人就去厨房忙开了。

    范汐汐陪太爷爷和自己爷爷说了会儿话，然后给自己三哥翁昱发了信息，让他过来吃饭。

    翁昱很爽利，很快就和范锦程一起过来了。

    没过多久，乔宇圣和乔宇霖也来了乔家，一时间，乔家热闹极了。

    而最最让人惊喜的是，大家开始吃晚饭的时候，刚刚从部队回来的乔宇森也赶了过来。

    范汐汐的心情顿时好到不行，她有太多话想和宇森哥说了。

    晚饭过后，大家聚在一起喝茶聊天，范汐汐见没有机会跟宇森哥私聊，便想着晚一点再让宇森哥去景福路。

    乔宇森同样有话要跟汐汐说，所以晚上看汐汐的次数就特别多。

    乔宇霖发现后，就觉得有些心塞。

    他感觉汐汐好像更喜欢他二哥！

    九点的时候，白奶奶有些困了，但临睡前，却是忍不住多说了一句，“汐汐，晚上你和锦程住家里吧！外边天冷，省得跑来跑去了。”

    范汐汐其实是想回去的，但看到奶奶一脸期待地看着自己，她还是点了点头。

    “好，那我和米米住一个房间。宇圣哥、宇森哥、宇霖哥，你们要不也留下来住吧！装修时我和齐恩哥布置了好多房间来着。”

    乔宇森见汐汐要留下，立即点了点头，“可以，我留下来。”

    “我明天早上还有个会，宇森留下吧！”乔宇圣看得出宇森是有事和汐汐说。

    乔宇霖挠了挠头，“我也留下。我明天休假的。”

    乔宇圣看了他一眼，“那随你吧！”

    “那我呢？”翁昱眨了眨眼睛。

    妹妹要留在乔家，那他呢？

    他还想着去景福路的呢！

    范汐汐好笑地道：“你和锦程哥哥当然是留下呀！我们晚点睡，今天晚上我想吃宵夜来着。”

    顺便聊聊天！

    白奶奶见几个孩子都自己安排好了，也就先休息去了。

    乔宁玉也是不习惯熬夜的，所以坐了一会儿，跟自己弟弟和弟媳聊了一会儿天，也去休息了。

    白老爷子和乔云生也想给孩子们一些空间，便也去休息了。

    不多一会儿，长辈们都去休息了，整个客厅就成了范汐汐他们的地盘。

    为了不吵到长辈们休息，范汐汐还悄悄在客厅布下了隔音结界，这才放心地聊天。

    “宇森哥，你这次回来有几天假期呀？”范汐汐随口问道。

    “七天。明天我申请一条航线，带你和米米去海边玩去。”乔宇森有休息的时间，还是想带自己妹妹去玩的。

    范米米一听，如小鸡啄米般快速点头，“好呀，好呀！去海边！”

    范汐汐好笑地道：“你现在要不要去写作业？”

    范米米嘿嘿一笑，“我昨天晚上就写好了。”

    每回来京都，她的第一件事就是把作业全部写好，这样她才有时间尽情地玩。

    “我也想去。”乔宇霖赶紧出声。

    “直升机坐不了太多人。”乔宇森一口就给拒绝了。

    乔宇霖郁闷得不行，“你们去哪个城市？我自己坐飞机去。”

    “去琼城，那边四季如春，天气好。你要去的话，明早你自己先过去。”

    乔宇霖一听，立即对翁昱、范锦程、乔齐梁、乔齐恩几人说道：“我们几个一起去呗！”

    范锦程看了汐汐一眼，然后对乔宇森说道：“你帮我照顾好汐汐，我明天有事，不能去。”

    范汐汐听到锦程哥哥的话，立即意会了过来，他明天开始就要去秘密培训了，她马上要有一个半月见不到他了。

    乔宇森看了汐汐一眼，没有多问，直接点了点头，“放心吧，我会照顾好她的。”

    “我明天也有点事，去不了。”翁昱歉意地看了乔宇霖一眼。

    “我去！我没事！”乔齐恩立即接话。

    去琼城，他也想去来着。

    乔宇霖一听，立即点头，“行，那我们明早去机场。齐梁哥去吗？”

    乔齐梁摇摇头，“我明天要去公司，去不了。”

    范汐汐见人去得比较少，便多说了一句，“要不叫上二铮哥？他明天也休息的。”

    乔宇森点点头，“行，那明天米米和宇霖他们去机场坐飞机，叫顾令铮和他们一起去。我明天继续教你开直升机。”

    范汐汐心中欢喜，明天就她和宇森哥，那就有时间聊天了。

    “二姐，你说吃宵夜的呢，我们可以吃烧烤吗？”范米米不在乎是坐民航还是坐直升机去琼城，只要能去就行。

    现在她更想吃宵夜呢！

    “可以，我之前有买烤架的，齐恩哥，你去拿，我去厨房准备食材。”

    “好嘞！”乔齐恩立即去拿新的烤架去了。

    范锦程也站了起来，准备去帮汐汐。

