    

    这是一座仿古罗马建筑式的斗兽场，建得豪迈气派、规模宏大。

    众人很快就被带到了这竞技场的中央，领路的欧克瑟这时才松开他们眼上的蒙布，还不怀好意的讪笑着。

    众人打量着这恢宏的斗兽场，唏嘘不已。

    “不是说要检验报名者吗？带我们来这里做什么？”

    “这地方不是平时欧克瑟用来折磨被判刑的人类吗？”

    “…………”

    人们迷茫的脸上多了一丝慌张。

    不光是这样，带路的欧克瑟开始给这些人分发武器，都是些劣质粗糙的低等物。

    “老人家，他们口中的王族，到底是什么呢？”

    趁着这会功夫，宁远也跟之前那个老伯聊起天来了。

    “王族？王族你都不知道？”

    老者显然一副看着外星人的惊诧面孔，心想这土包子家里是刚通网吗，但还是耐着性子替他讲解了起来，

    “所谓王族，其实就是目前统治这个世界的天天好集团家族，天天好集团的董事长马天自封为欧克瑟之王，由他麾下的子女和亲信组成了一个庞大的势力就叫做王族。”

    “带咱们过来的那位马灵灵小姐，正是马天的女儿，王族的千金公主，所以那些欧克瑟军团才对她如此恭顺。”

    老者絮絮叨叨的解释道。

    宁远似懂非懂的点点头，目光慢慢就转移到了这竞技场的观看台上，此时的马灵灵带着一众欧克瑟坐在了观看台的席位里。

    不同的是，马灵灵身边忽然出现了一位黑帽男人，此人脸上戴着镶金墨镜，嘴里含着一根棒棒糖，时不时还发出奸佞的笑声。

    “大小姐，属下王族指挥官冷血，前来向您报道，欧克瑟大军已集结完毕。”

    黑帽男桀桀一笑着，弯腰笑道，“现在就可以开始进行测试了。”

    “冷血，你身为专门管辖欧克瑟军团的比克，应该比我要更加清楚欧克瑟的能力。”

    马灵灵淡淡道，“这次的比试，只为测试出合适的铠甲召唤者，不要出太多人命。”

    “属下明白的！”

    冷血脸上浮现出了一抹诡异莫测的狞笑，随即便拍了拍手掌。

    蓬！

    斗兽场的竞技台上，数十只欧克瑟从空中猛地降落在台上的中央，在地板上踩出一道道深长的裂痕。

    “吼！”

    欧克瑟们举起手里的武器，发出亢奋的嘶吼声。

    “是欧克瑟！”

    见到这群怪物忽然出现。

    人们大惊失色的朝后边退去，却发现出口早就已经被堵住了。

    “诸位，不要慌！”

    台上的冷血干咳了一声，阴鸷笑道，“这就是我们大小姐说的测试，为了能够更好的检验出候选人的身体素质，大家需要跟场上的欧克瑟来一场公平的决斗！”

    “场上的人类总共有三百人，而欧克瑟是五十人，其中有四十七头欧克瑟是I型，三头是II型。所以，这是一场绝对公平的战斗！”

    冷血张狂的大笑起来，张开双臂大呼着，“我现在宣布，测试正式开始！”

    冷血发号施令后。

    欧克瑟们像是解除了某种禁锢一样，肆无忌惮的就朝人群这边冲了过来。

    见到狰狞可怖的欧克瑟朝他们这边杀来，不少人吓得已经是双腿哆嗦，有的甚至已经出现了大小便失禁的症状。

    “我投降！我放弃成为候选人，我不想死啊！”

    “对，我也投降，我不要跟欧克瑟打，会死人的！”

    有人已经在打退堂鼓了，声嘶力竭的大吼起来。

    但是欧克瑟们却压根没有要停手的意思，面对着已经高呼投降的人类，直接一刀就斩断了对方的头颅。

    嫣红的鲜血如同热浪一般，迸溅在了血迹斑斑的墙壁上。

    人群里顿时发出了一阵阵凄厉的惨叫，人们万念俱灰的四散逃跑，恐惧的情绪瞬间弥漫开来。

    宁远这时也彻底明白过来了。

    所谓的测试，其实就是一场赤裸裸的杀戮盛宴，对方用优胜劣汰的方式来寻找身体素质优质的人类，代价就是要牺牲掉大部分无辜的人类。

    这是在拿他们当实验品啊！

    这当中也不乏想要反击的人类。

    “反正横竖都是死，不如跟你们拼了！”

    几名还算有血性的大汉，抄起一开始发给他们的刀，就朝欧克瑟们杀了过来。

    砰——

    一记巨响，几人壮硕的身体瞬间就拦腰斩断，一头栽倒在了血泊中。

    “哈哈哈，自不量力的人类啊！”

    欧克瑟们肆无忌惮的讥讽着，还不忘抬脚又踩了踩那些人类的尸体，“就这些垃圾，也想跟我们相提并论？”

    压倒性的优势！

    欧克瑟的身体力量远超常人，身上又有为他们专门定制的甲胄和武器，普通人拿着劣质的武器，连他们的盔甲都砍不断，又怎么可能战胜他们呢。

    宁远的脸色已经越发难看了，瞳孔慢慢的转化成了金黄色。

    目光清冽。

    “不要杀我！”

    这时，身边的老伯也被一头扔倒在了地上，头破血流。

    一头膘肥体壮的牛头欧克瑟正扛着一把巨斧，噗嗤的笑着，“哼，老东西，就你这样的货色居然也敢来参加铠甲召唤人的测试，也太不自量力了吧！”

    “求求你不要杀我，我还有个孙女要照顾呢！”

    老伯蜷曲在地上，苦苦哀求着。

    牛头欧克瑟却一脸阴笑着：“那等我把杀了，顺便也送你孙女去跟你团圆吧！”

    说罢，抓紧巨斧就要猛劈下去，卷起滚滚气流。

    就在斧刃即将落地的时候，一股突如其来的巨力却倏地显现，猛地卡住了巨斧，停滞在了半空中。

    “嗯？”

    老伯和牛头欧克瑟同时睁大了眼睛，定睛一看。

    是一只白皙有力的手正静静的搭在斧刃上，将其强行掰开。

    宁远不动声色的伸出一只手抵挡住对方的斧刃，另一只手则是抄在了后腰。

    “你是谁？”

    牛头欧克瑟的鼻孔呼出大气，有些吃惊。

    对方一双金黄色的眼瞳里面爆发出汹涌的气浪，凛冽的目光死死地落在这如同炼狱的竞技场上。

    宁远云淡风轻的回应道：

    “送你归西的人。”

    牛头欧克瑟的面孔顿时扭曲浓缩起来，眼珠子布满血丝，向外暴凸，抡起巨斧就再度劈下：

    “混蛋！你以为你真的赢得了我吗？”        

