    ......

    此时，下方山谷中，

    一辆火车沿着冰山边铁路轨道，远远的从远处开了过来，

    “我们只有十秒的时间，一旦错过，可就死定了！”

    “现在，行动！”

    史蒂夫背着盾牌，一声低喝，带头沿着铁索，向着行驶中的火车划了过去，

    而其他咆哮突击队的队员，亦是深吸了口气，紧跟着史蒂夫，毫不犹豫的划了下去，

    当铁索与火车交叉，出现在一条线上时，铁索的上的史蒂夫和咆哮突击队队员，纷纷松开双手跳了下去，直接落在了火车的顶部，

    成功着陆后，他们两两一组组队，分散到各节车厢，秘密潜入到了火车中，小心翼翼的搜寻起佐拉博士的踪迹，

    然而，他们不知道的是，在这辆火车中，很多隐秘的位置，都被谨慎的佐拉装上了摄像头，

    所以，佐拉博士在控制室中，也已经在同时。发现了史密夫等人的踪迹。

    ……

    对于其他咆哮突击队的成员，佐拉博士并不畏惧，因为火车上九头蛇的士兵同样不少，

    唯独拿着盾牌的史蒂夫，才是他认为最为危险的敌人，

    因此，他马上派出了他的改造人，朝着史蒂夫和巴基所在车厢位置冲了过去，

    佐拉博士的改造人，就是选取身高力大的战士，再进行不完整的超级战士血清注射，使其力量再增，

    然后抹除改造人的意志，在其全身装上防御力超强的设备，再加上两管特制的大威力能量炮，使其不光防御力超强，攻击力也不弱，

    最后再由佐拉博士自己，进行远程操控，进行战斗！

    初次遇到改造人的史蒂夫，因为不了解情况，一下就吃了大亏，而巴基为了掩护史蒂夫，也被轰出火车外，挂在了正在高速行驶的火车外部，

    而此时的火车下面，就是深不见的大悬崖，一旦掉落，那几本毫无生还的可能，

    反应过来的史蒂夫，一声大吼，潜力爆发，瞬间把盾牌当做暗器甩了出去，秒杀了佐拉博士的改造人，

    解决完改造人，史蒂夫连忙来到刚刚被能量炮轰出的大洞前，想要救还挂在火车外的巴基，

    奈何，此时巴基抓住的那一根钢管，经不住巴基的体重，竟然直接脱落，巴基带着绝望的叫声，朝着悬崖下摔了下去，

    “不！！！”

    看着自己最好的兄弟巴基掉落悬崖，自己却无能为力，史蒂夫顿时感觉整个人都要崩溃了，

    然而，他的话音刚落，

    居然看到一个熟悉的人影，突然出现在了掉落悬崖的巴基旁边，一把接住了他，然后人影一闪，消失不见了，

    “史蒂夫，别往下面看了，在这里！”

    姜明松开抓着巴基的肩膀，朝着站在车厢大洞口旁，瞪着眼，有些当机状态的史蒂夫招呼道，

    史蒂夫连忙转身，看到姜明和巴基站在车厢内，有些不敢相信的说道：

    “这，真是太不可思议了！”

    而被姜明救下的巴基，更是感觉自己像是做梦一样，

    刚刚明明自己掉落悬崖，眼看就要死了，却发现自己突然被人抓着衣服，拎了起来，再一晃神，自己已经出现在了火车内，

    旁边是刚刚抓着自己的姜明，前面是还在往火车下看的史蒂夫，

    “姜，你怎么在这里，还有刚刚你那是怎么做到的？”

    史蒂夫强让自己冷静下来，向姜明问道，

    巴基也转头看向了姜明，

    姜明笑道：

    “我正好路过这里，看见巴基有危险，就顺手救了，至于刚刚那，是一种华国的法术，嗯，你可以把他当做一种东方的神奇魔法！”

    “魔法！”

    史蒂夫和巴基顿时面面相觑，

    他们一直以为魔法，只是存在于童话故事里，却没想到，今天竟然亲眼看到了，

    这可比九头蛇组织的那些能量枪，能量炮，更难以让人置信，

    “无论如果，还是要谢谢姜你的救命之恩！”

    “谢谢！”

    史蒂夫和巴基虽然对于姜明的说法，有些半信半疑，但还是向姜明表示了真诚的感谢，

    “没事，大家都是朋友，相互帮忙也是应该的，怎么，你们这是在执行任务吗？”

    姜明摆了摆手问道，

    “是的，我们正在抓捕九头蛇的佐拉博士，他就在这辆火车上！”

    史蒂夫点了点头回道，

    姜明想了一下，抬头向史蒂夫问道：

    “需要我帮忙吗？”

    史蒂夫还没来得及回答，他的对讲机已经传来了消息：

    “队长，已经找到佐拉博士，并成功控制住了他！”

    “姜，看来不需要你帮忙了，因为我们的任务结束了！”

    史蒂夫听完对讲机的传话，朝姜明笑了笑，

    “那好，我就先走了，我还有事情要忙！”

    说完，姜明一跃从车厢那个大洞跳了出去，

    史蒂夫和巴基见状顿时大惊，连忙到洞口察看，发现姜明竟然悬浮在半空中，朝他们摆了摆手说道：

    “史蒂夫、巴基，今天我出现在这的事，麻烦不要告诉别人！”

    说完，姜明腾云驾雾，如一道流光，消失在了天空中，

    “史蒂夫，我感觉他也许真的是路过这里，顺手救了我一下！”

    巴基看着飞走的姜明，喃喃道，

    “没想到，这个世界真的有像姜明这样的魔法师！”

    史蒂夫感叹道，

    “魔法师？他还真像个魔法师，就是少了一把扫帚！”

    巴基耸了耸肩笑道。

    在史蒂夫和巴基眼里，姜明一直有些神秘，从开始相遇那一身奇装异服，以及其强悍的身手，

    再到后来突然就成为了斯塔克工业的二股东，还变成了一位科学家，处处透着一股神秘劲！

    只是两人万万没想到，对方还是会飞，会魔法的法师。

    ......

    刚刚在空中观察情况的姜明，第一时间发现了巴基的危险，所以直接一个缩地成寸，出现在了巴基的旁边，带他回到了车厢内，

    然后随便找了个理由，将史蒂夫和巴基糊弄过去，

    至于姜明为什么敢明目张胆的在史蒂夫和巴基面前展现法术，那是因为他知道战争还有不到一个月就要结束了，

    而他也打算离开这里，去其他地方看看，

    ……

