
　　“该死的混蛋！”

　　罗修将自己的战剑借给颜夕若的一幕，被少叔正奇看的清清楚楚。

　　在名义上，颜夕若算是他的未婚妻，以此婚约来奠定青天剑门与白星谷之间的联盟。

　　但是，颜夕若这个女人却对他没有一丁点的好脸色，所以他才会在第一轮生存竞赛的时候使用了一些卑鄙的手段，打算用强。

　　从小生活在青天剑门，一直以来都缭绕着天才的光环，从未有人敢拒绝自己，也从未有他得不到的东西。

　　他将一切掌控在手中，但这个叫做罗修的家伙出现，打破了这一切。

　　少叔正奇强忍着怒火没有发作，在观战席位上面，青天剑门的一位武王强者，脸色也很不好看。

　　白星谷的一位女性武王，也就是颜夕若的师父反倒是神色轻松，嘴角挂着笑意。

　　闯过飞龙塔第七层，罗修无疑证明了自己的实力与天赋，且被皇室看重招纳，这样的一支潜力股若是能够拉拢到白星谷这边，好处自是不用多说。天籁小说网

　　实际上对于白星谷来说，颜夕若完全可以为宗门争取到最大的利益，这是她最希望看到的局面。

　　“听说这罗修一手快剑很是了得，他将自己的战剑给了别人，若是有人挑战他的话，该如何面对？”

　　人群中也有人皱起眉头，觉得罗修此番作为有些不妥。

　　“嘿嘿，许是人家觉得自己实力强横，根本不用战剑也可击败对手呢。”也有人面带冷笑，语含讥讽之意。

　　比武台上，厮杀仍在继续。

　　排名在十名靠后的众人之中，有一两个目光闪烁不定，看到罗修将战剑给了颜夕若后，生出了别样的心思。

　　因为众所周知，这罗修是一名武道剑修，对于一名剑修而言，倘若无剑在手，实力必然会大打折扣。

　　当然，也有人并没有犯这种糊涂，送出去一把剑，难道就不允许人家还有第二把剑不成？

　　只是这个时候，大多数人都被玄幽秘境的名额争夺蒙蔽了双眼，心情变得急切而又躁动，很容易忽略一些常识性的东西。

　　就在这时，一名白衣青年纵身落在了比武台上，朗声道：“我要挑战排名第一位的罗修！”

　　此言一出，全场顷刻哗然，因为所有人都很清楚，排名前十的所有人中，罗修的实力毋容置疑的最强！

　　毕竟可以通过飞龙塔第七层，意味着他有着媲美炼神七重的实力。

　　“这家伙，真以为罗修没了战剑便是没有爪牙的老虎了？”

　　“真正厉害的猛兽，可不是靠爪子吓唬人的。”

　　比武台的四周议论纷纷，所有人都凝视场中，想要看看到底是哪个年轻俊杰脑子被烧坏了，居然主动挑衅罗修。

　　按理说，后十名中，抽到第十的人有最大可能要去面对罗修，但此刻却提前了。

　　很快，有人认出了比武台上的这名白衣青年，此人乃是阵法师公会的一名天才，名为程轩。

　　“罗修，你在第一轮生死竞赛中杀死了我的朋友奕川，今天我便领教一下你这位闯过飞龙塔第七层的天才，是否浪得虚名。”

　　比武台上的程轩眼神冰冷，在诸多的天才中他向来低调，但实力无疑是最强横的人之一。

　　罗修有些冰冷的目光看了一眼少叔正奇，因为他杀死奕川的事情，只有少数正奇和颜夕若知道。

　　颜夕若不可能将这件事情说出去，毕竟杀死阵法师公会的天才，便等同于得罪了阵法师公会。

　　既然不是颜夕若的话，那必然就是少叔正奇无疑。

　　少叔正奇也感受到了罗修目光中的冷意，不过他却面寒冷笑，浑然没有当一回事。

　　被人指明挑战，按照比武的规矩，罗修不能拒绝。

　　况且，他根本就没有拒绝的必要。

　　“如你所愿。”

　　罗修迈步登上了比武台，与程轩遥遥对立。

　　在武王强者的观战席位上，不少人望着罗修的目光都很复杂，绝大多数的人并不希望这样的一个天才崛起。

　　因为这很可能将会影响到天武国十三郡地势力的平衡。

　　当然，到目前为止，这样的一个绝世天才只是初露锋芒，在还未成长起来之前，不足为虑。

　　再厉害的天才，一旦被扼杀在摇篮中，便连屁都不如。

　　青天剑门，雷武门，阵法师公会，铸造师公会等一些势力前来观战的武王强者，相互之间眼光角落，隐约间似乎达成了某种特殊的协议。

　　比武台上，程轩凝视着罗修，“我承认可以通过飞龙塔第七层，你的确很强，但是我未必会输给你。”

　　说话之间，程轩抬手一挥，手指上带着的储物戒指绽放光辉，飞出九道阵旗，如流光一般飞向四周。

　　真正的阵法师不擅长近战厮杀，但是凭借阵法引动天地之力，也是拥有着越级杀敌的恐怖手段。

　　程轩布阵的手段成熟而又老道，罗修根本来不及阻止。

　　一片光幕亮起，紧接着便有九道血光凝聚成长鞭在阵法中显现。

　　这是一座四阶的杀阵！

　　顷刻间，九条血色的长鞭舞动起来，犹如九条血蟒，各种阵法纹路符文闪烁，蔓延出强大的天地元气波动。

　　罗修很清楚，与阵法师正面交锋，唯有近身厮杀，才有取胜的机会。

　　“炼火剑！”

　　只见罗修探手一抓，幽冥死焰在掌指间凝聚，化作一柄黑焰升腾的战剑。

　　真元高度凝聚，化形为剑！

　　“好精纯的真元修为！”人群四周传出惊呼，因为能够使出这种手段的，多是炼神后期的武宗，真元才可以精纯到凝聚成实质的兵器。

　　这种手段，也被称作是凝元成兵。

　　“轰！轰！轰！……”

　　在程轩的操纵下，九条犹如血蟒的长鞭舞动起来，抽打在空气上爆发出雷鸣般的巨响，气势很是霸道。

　　六条血蟒长鞭正面轰击，三条血蟒长鞭则迂回在四周，伺机偷袭。

　　罗修以黑焰战剑挥出一片剑幕，将六条正面攻击的血蟒长鞭尽数挡住，防御的滴水不露。

　　顷刻间，剩下的三条血蟒长鞭突袭而来。

　　“绝杀之剑！”

　　罗修面无表情，低喝一声，以杀剑武意加持手中战剑，黑焰剑光划破空气，撕裂一切阻挡。

　　一阵轰鸣从比武台上传荡开来，四阶初级杀阵凝聚而成的六条血蟒长鞭，在黑焰剑气的横扫之下，尽数爆碎成了齑粉。

　　四阶初级阵法，最多拥有媲美炼神三重的威能，而如今的罗修，即便不施展诸多的底牌，也可正面硬撼炼神四重。

　　所以这种程度的手段，对他根本毫无半点用处。

　　“轰！”

　　罗修甩手又劈出一剑，四阶初级杀阵破碎开来。

　　破开杀阵的瞬间，罗修施展追风赶月，身如一道流光，冲向不远处的程轩。

　　看到罗修轻而易举破开自己的杀阵，程轩眸光一凛，却也在意料之中。

　　毕竟传闻罗修拥有媲美炼神七重的实力，若是连一座四阶初级杀阵都无法破开的话，也不可能闯过飞龙塔的第七层。

　　“阵起！”

　　程轩快速后退，周身再次飞出九道阵旗，化作一片青色光幕，将他的身形笼罩。

　　只见黑焰剑气劈砍在青色光幕上面，一道道涟漪波纹荡漾开来，光幕护罩有些变形，却并未被破开。

　　四阶中级防御阵！

　　这种等级的阵法，已经具备了炼神中期武宗的威能。

　　罗修的神色并没有任何的变化，他推测四阶中级阵法仍然并非程轩的底牌。

　　“玄天变！”

　　没有丝毫犹豫，罗修运转六倍之力，有种黑焰战剑光芒暴涨，威能更盛。

　　轰！轰！轰！……

　　媲美普通巅峰级战体的肉身，配合玄天变六倍之力的加持，罗修宛如人形暴龙，攻势无比的凶猛，霸道。

　　笼罩住程轩的阵法防御光幕震颤的越加剧烈，光芒也逐渐暗淡，似乎下一刻就将被破开。

　　“去死吧！”

　　程轩的手中突然出现一枚青色的玉符，一股恐怖的元气波动，从这枚玉符中传递出来。

　　炼丹师擅长炼丹，铸造师擅长锻造战兵与战甲，而阵法师则擅长布阵以及炼制各种宝物。

　　符箓，便是阵法师智慧的结晶，将繁琐复杂的阵法纹路符文凝练在小小的一枚玉符之中，可在一瞬间激发出强大的威能。

　　一名真正的阵法师，手中绝对不会缺少阵旗与符箓，层出不穷的各种诡异手段，让寻常武修堪称防不胜防。

　　不同等级的符箓，炼制的时候所用的玉石也截然不同。

　　青色的玉符，用的便是青玉，代表着五阶的等级！

　　这枚青玉符箓，便是程轩的底牌，仅此一枚符箓，便价值上万元气石。

　　为了能够争取到玄幽秘境的名额，青玉符箓再如何的珍贵，此刻的程轩也顾不得那么多了。

　　而且，若是能够在众目睽睽之下击败罗修，那么他势必获得无上荣耀，肯定会有各方大势力争抢着招揽自己，到时候又怎会缺少修炼的资源？

　　眼看四阶中级防御阵法即将被罗修打碎，程轩咬了咬牙，将手中的青玉符箓捏碎，一股凌厉可怕的杀机蔓延。

　　一道青光犹如匹练朝着罗修轰了过去，空间都荡漾出涟漪波动。

　　五阶符箓一经激发，足可媲美普通武王的一击。

　　名额争夺战的比武，并不会限制参赛武修的手段，只要可以斩杀亦或是击败对手，便可得到最终的名额。

　　“你死定了！能死在五阶符箓之下，你也可以瞑目了。”

　　程轩的脸上浮现出一丝狞笑，五阶符箓轰杀一名炼神武修绝对轻而易举。

　　“不好！”观战席位上的沈元南惊坐而起，面露担忧之色。

　　无论是于公于私，他都不能坐视罗修出事。

　　比武台下，看到这一幕的颜夕若也是心中一紧。

　　其他诸多武修，有人幸灾乐祸，有人凝眸观望，神态各不相同。

　　“你高兴的未免太早了一些。”

　　蓦然，比武台上传来一道带着调侃的声音。

　　所有人凝眸望去，只见真元光芒绽放的比武台上，一道身影缓缓浮现在程轩的背后。

　　而程轩原本打出的四阶中级防御阵法，光幕则已经完全破碎。

　　“这……这不可能！你怎么没有被五阶符箓轰杀？”程轩脸色大变的惊叫道。

　　“你的神识无法锁定我，五阶符箓的威力再大，以你修为根本无法掌握，根本打不中我，又有何用？”

　　罗修冷笑一声，根本不给程轩任何反应抵挡的机会，幽冥死焰凝聚而成的黑焰战剑，顷刻之间横空扫过。

　　“住手！”

　　观战席位上，一位胸前佩戴五阶阵法大师徽章的老者惊坐而起，大声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十九章 五阶符箓免费阅读。https://xs.23sk.com 