    左边的通道之内，一片黑暗。

    只有通道两边依稀的红色通电蜡烛，闪烁着微红灯光，有和没有一样，什么都看不见。

    富有欧洲中世纪的音乐幽幽传来，更增添了很多诡异惊悚。

    “怎么这么黑……”小吴搂着桃花的胳膊，吓到有些不敢往前走，桃花紧抱着自己的单肩包，一时间也不敢往前。

    走在后面的陆一沉自后面走出，他整个人隐在黑暗之中，看不清他的脸。

    “陆老师！”

    桃花发现他从自己身边走过，连忙探手，原本想挽住他的胳膊，却不知道为何只抓住了一个衣角。

    “陆老师，别走那么快！”小吴也眼尖地看见陆一沉，连忙开口，“等等我们，拜托了陆老师。”

    陆一沉往前走，桃花死死地抓着他的衣角，一半是因为的确害怕，一半是因为真的不想松开。

    暗中，陆一沉微微回头，在桃花抬头的瞬间，轻笑一声，“可以，你们走我的后面。”

    “谢谢陆老师，桃花，你要跟紧些。”小吴点点头，推着桃花朝着陆一沉身边走了走，她紧跟在桃花后面，“太吓人了，要不要做得这么黑啊。”

    陆一沉冷着脸走在一片黑暗之中，他微微垂眸看着死抓衣角不放的桃花，慢慢地往前面走。

    通道并不长，但因为黑暗和未知的恐惧，后面两个被吓到的姑娘走得非常非常慢。

    再加上时不时出现的小机关，小吴被吓得惊叫连连，桃花也许是因为能抓着衣角，恐惧多半被喜悦冲散了。

    她微微仰头看着陆一沉的侧脸，只希望能永远自这黑暗里。

    “啊！”小吴一声尖叫，吓得来回乱窜，在陆一沉的带领下总算走向通道之后的场景。

    这似乎是一个地下酒窖，依旧是浓到化不开的黑色，一直响在耳边的音乐突然停了。

    咚咚。

    什么声音自巨大的酒桶内传出，桃花惊得上前一步想要抱住陆一沉的胳膊，却再一次被闪开。

    小吴自后面扑上来一把将桃花抱在怀里，“什么鬼啊，我再也不要来了……”

    “你可以闭上眼睛。”陆一沉的声音自黑暗里传来，小吴连连点头，“好好，我闭上眼睛。”

    咚咚。

    敲击的声音再一次传来，似乎在慢慢靠近。

    突然，大片的刺眼灯光出现，一道身影突然出现在桃花和小吴面前。

    “啊！”

    迎面暴击，小吴被吓得立刻将桃花往旁边一推，整个人蹲在地上。

    桃花本就瘦小，被小吴这么一推，身子踉跄的直接往旁边的酒桶摔了过去。

    附近的酒桶都是道具，上面缠绕着装饰用的铁丝，酒桶立在两边，距离他们站的位置很远，但桃花禁不住这一推。

    整个人，眼看就要挨上酒桶。

    出来吓唬人的工作人员也是一愣，下意识地想要去拉一把，一道身影敢在他前面，揪住了桃花的衣服，将她拽了过来。

    但是拽桃花的人的手臂，被铁丝轻轻划了一下。

    陆一沉看着手臂上破开的小口气，笑着开口，“没事。”

    工作人员连忙退了回去，酒窖之内重回一片黑暗。

    桃花低声说了好几句谢谢，将地上的小吴拉了起来，这个时候传来了剧情的提示，让他们继续往前走。

    左右两边的通道体验完各自的剧情之后，会在最后的书房汇合。

    推开酒窖的门，又是曲曲折折的暗黑通道。

    小吴怕得再也不肯松开桃花，桃花也空不出手去抓陆一沉，只能抱着她在后面跟着。

    陆一沉走在前面，又是连续两个情景空间，后面的两个被吓得不轻，估计若是没有他，只怕蹲在原地不敢继续前行。

    嘎吱。

    伴随着一声音效，通往书房的门被陆一沉推开。

    一片黑暗之中，两双血红的眼睛在他进入的瞬间，瞧了过来。

    暗中，顾小暖走了过来，小手抓着陆一沉迅速走到一旁，黎发出一声轻笑，站在原地没有动作。

    “到终点了吗？”小吴仍然死死闭着眼睛，被她一路半抱半拖的桃花嗯了一声，只觉得好好的机会就这么浪费了。

    五个人汇合，书房的灯光猛然亮起。

    看见了顾小暖和黎，小吴这才松口气松开了桃花，桃花看着陆一沉身边的顾小暖，默默地移开目光。

    伴随着一道苍老声音的讲述，一道投影打在墙壁之上，开始讲述故事的真相。

    黎高大的身形站在那里，眼中的血色随着灯光的亮起已经消散，听完这个故事，他又是笑了一声，很是不屑。

    “几位游客，此次的探险已经完成，请往这边走。”工作人员走了出来，引导几人走了出来。

    当外面的阳光再次涌入，小吴这才深吸口气，“虽然可怕，但是真的有趣好玩，我好奇你们的故事。”

    “顾小姐，能透露一下吗？”

    “透露就太没趣了，还是亲自体验得好。”黎开口，“你们慢慢玩，我先走了。”

    他笑看着顾小暖，不着痕迹地看向陆一沉手臂上的伤口，深吸一口气，“小朋友，下次见。”

    “黎总，你出来了啊！”方才跟在他身边的工作人员迎了上来，黎笑着转身似乎无意继续与他们同行。

    顾小暖看着他走远，拉着陆一沉匆匆就走。

    “顾编，陆老师，你们去哪儿啊！”

    小吴喊了一声，顾小暖回头，“他受伤了，我带他去医务室处理一下，你们先自己玩吧。”

    “哎呀，陆老师受伤了！”小吴这才看见陆一沉手臂上的伤口，“陆老师一定是因为护着桃花才受伤的，桃花，你跟着去啊。”

    小吴连忙推了一下桃花，给她使了一个眼色。

    “陆老师是因为我受伤的，我来吧。”桃花开口，快步走到顾小暖面前。

    一直没有表态的陆一沉，察觉到顾小暖想松开自己之后，眸色沉了不少。

    他身体一个轻晃，不容分说地往她身上倒了过去。

    顾小暖连忙将他抱住，他微微苍白着脸色，“我有点晕，方才里面真的很吓人，我强撑着走完的，也不能让她们两个走前面。”

    他手臂上伤口处的血液味道，刺激得顾小暖有些想要探牙出来，“让她带你去处理伤口，我怕……”

    陆一沉的头靠在她的脸颊旁，薄唇就贴在她的耳垂附近。

    “你怕什么。”

    他轻轻低语，声音如羽毛般拂过，“我不是你的么？”

