    其他的各派掌门也是一脸愁色，能够成为一派掌门的，那个个都是智慧高深之辈，平日里勾心斗角那都是高手，对于局势的把握极为清晰，左冷禅死在当场，若是平常时候，五岳剑派，同气连枝，不论他们各派心中如何想法，场面上都要同仇敌忾，一起对付敌人，可是眼下的事情不是那么简单，一个就是左冷禅刚才的做法，本身就令人不齿，偷袭下杀手，最后技不如人，按照江湖上的规矩，这也不是什么光彩的事情，五岳剑派想要为他出头，都觉得有点不好意思，其二，也就是左冷禅此人，作为五岳剑派的盟主，这些年来，野心越来越大，整天都想着要把其他四派给吞并了，所以不论是岳不群，莫大，还是天门，定逸等人，觉得左冷禅死在这里，隐隐让他们松了口气，最为重要的，还有一点，那就是林平之的武功太过厉害，连左冷禅都被他几招之内就击杀了，他们这些人功夫还不如左冷禅，若是一旦厮杀起来，那后果还真就不好说了，所以一时间，几派掌门只觉得头疼无比，在方正的目光注视下，面皮发紧。

    最后还是岳不群眼神一闪，开口说道：”方正大师，冲虚道长，少林武当乃是武林中的泰山北斗，如今我五岳剑派群龙无首，一切就请二位主持公道了。“

    岳不群这话说的漂亮，立刻就把一顶高帽戴在了方正和冲虚二人身上，一番话说的冠冕堂皇，让人挑不出半点毛病，话语间却是把自己摘得干干净净。

    方正冲虚心中一跳，心中暗骂不已，都觉得这位君子剑岳先生太狡猾了，这么棘手的事情，偏偏扯在了他们两个身上，而且还不能反驳，岳不群所言并没什么错误，这些年来，武林中除了日月神教，就是少林武当领袖江湖，更何况今日五岳剑派的盟主还是死在了少林的地界，这种事情少林不负责那谁来负责。

    其实岳不群本人现在心情却是大为爽快，就连令狐冲给他带来的不快都似乎消散一空了，左冷禅此人一死，就像是把他心头的一块大石头给搬开了，华山派面临的危机压力立刻就减轻了一大半，这对岳不群来说，实在是一件天大的好事，绝对是他梦寐以求的。

    林平之淡淡地看着这些人在表演，一言不发，只是眼光不断在周围汇聚的少林武僧身上转动着，这些武僧，一个个都精气神十足，就是放在江湖上也是厉害角色，如今竟然一下子来了几十个，少林寺的深厚底蕴可见一斑。

    不过他没什么害怕的，这些武功虽然不错，而且相互之间配合默契，联手起来，实力极为厉害，可对他来说，威胁并不是很大，他想战就战，想走就走，在场的除了东方不败，没有人能够拦住他。

    另一边，东方不败等人也在默默地看着，今日对于少林来说，注定是一个极为艰难的选择，这件事情一旦处理不好，那不论是对方正还是少林的威望，都是一个巨大的打击，作为日月神教的教主，东方不败也想要看看方正会是如何选择。

    这样的热闹可不是等闲之时可以看见的。

    “林施主，少林乃佛门之地，老衲也不想兵戎相见，这样吧，你从今日起，便留在少林，十年之内，不可出寺，静心修己，否则你今日一旦离开，势必要在武林中掀起一片血雨腥风，为天下武林计，不知林施主意下如何？”

    方正语气严肃地开口说道。

    “哈哈，方正，你真是好心思，好打算啊，这是要把我和任我行任老先生同样对待了吗？”

    林平之淡笑一声回道。

    “林施主，今日你在少林寺中杀了左盟主，还有嵩山派的陆柏，这件事情太过重大了，其中的恩怨深重，一个不好江湖将要再起波澜，老衲自然不能不管，还望林施主见谅了。”

    方正一脸慈悲，似是一门心思地为天下苍生着想。

    “方正方丈，咱们行走江湖的，恩怨分明，今日左冷禅对我下杀手，我以手中长剑，斩杀了他，日后若是嵩山派要前来寻仇，林某自然也一力承担，我既然敢杀了他，就不怕有人来报仇，这也是江湖道理，方丈你却是让林某在少林寺修身养性，未免想得有点太好了吧，再说了，林某的所作所为，还不用别人来评判什么，至于什么江湖波澜，那更是无稽之谈，这江湖武林，又有什么时候平静过，有没有我这件事情，都是一样的。”

    林平之淡淡地摇头，方正的建议他自然是不会答应的。

    “这么说来，林施主是真的要老衲强留了？”

    方正语气越发严肃郑重起来，眼中光芒灼灼，显然是完全下定了决心。

    “哈哈，方正方丈，你少林的威名虽大，可大约还吓不住我林平之，你若是有本事，就把在下留在你少林，再说其他的也是多余。”

    手指在长剑上微微一弹，林平之身躯一震，一股锋锐之气扑面而来。

    “阿弥陀佛，既然如此，那老衲便得罪了，少林弟子听令，结罗汉棍阵！”

    方正一边呼喝，一边转身对着东方不败等人说道：“东方教主，今日我少林有大事要做，你们几位的恩怨还是离寺之后，再行解决吧。”

    言下之意，就是要送客了。

    林平之闻言，大笑一声：“好一个少林，好一个方正，看来你少林的威名也不过如此，你们不是自诩正道魁首，斩妖除魔吗，怎么东方教主就在眼前，却是要送客了呢？”

    这话说的太毒，明摆着就是说少林沽名钓誉，方正面色抖动，即使他几十年的禅心，此刻也升起了一股无名之火。

    “哈哈，方正大师乃一代高僧，自然识得时务，本座今日前来，并没有和少林大战的心思，为的也不过是看看本教前任教主罢了，林兄弟你就不必挑拨是非了，还是专心应对少林的罗汉大阵吧，可不要陨灭在这千古大阵之中，否则本座可要失去一个论道之人了。”

    东方不败大笑一声，让方正的脸色更加难看。

    “阿弥陀佛，林施主小心了，众武僧还请动手吧，切记不可伤人性命，只要把林施主制服便可。”

    方正对于林平之的讽刺无动于衷，也没有要对付东方不败的意思，少林虽说实力雄厚，可东方不败作为天下第一高手，可不是那么容易对付的，而且现在还有他林平之这么一个和东方不败不相上下的高手，只是对付一个都后果难料了，若是再把东方不败扯进来，那今日少林怕是要威名扫地了。

    方正话音一落，周围的少林武僧轰然应诺，脚步连环，朝着林平之围了过来，这些人身手矫健，腾挪跳跃之间，很有章法，一眼望去，重重叠叠，一道道身影令人眼花缭乱。

    罗汉棍阵，是少林的镇寺大阵，威力非同小可，十八个武僧便可成一阵，如今为了对付林平之，足足有五十四个武僧一起动手，阵阵相连，威力倍增。

    只是一开始，一股猛烈雄浑的威势就朝着林平之镇压过来，周围的空气都似要凝固一般。

    呜呜风声呼啸，一条条莽龙一般的棍影飘忽，时而刚烈，时而柔韧，打出一阵阵气爆之声。

    五十四个武僧同时大喝一声，就杀了上来，声势浩大，惊人之极。

    “好一个罗汉大阵。”

    林平之虽说武功盖世，可此时面对少林寺的罗汉棍阵，仍然感到震撼，这等阵法，玄机处处，五十四个武僧之间，气机相连，圆融如一，像是一座大山，一片汪洋似的镇压过来，即使他已经半步先天，内功圆满，也觉得身形一沉，像是周围的空气都朝着自己挤压过来。

    “不可大意啊，这罗汉大阵，威力不容小觑，看来是不能让他们从容布阵了，五十四人的罗汉大阵，威力全部激发出来，就是我如今的武功，也要被生生镇压。”

    林平之武功绝顶，武学中的诸般道理领悟透彻，只是随便看了一眼，就瞧出这一门少林大阵的不俗之处，知道这是天下一等一的阵法，除了武当的真武七截阵之外，恐怕武林之中没什么阵法能够相比了，不愧是少林的护寺大阵。

    所以瞬息之间，林平之就打定了注意，绝对不能让这些武僧从容地把阵法布置出来，必须要游离在阵法之外，各个击破，才是上策。

    心中有了决定，林平之长啸一声，身形一窜，在大阵合拢之前，如一抹幽影一般，跃了出去，行走之间，他脚下步伐变化，残影重重，手中长剑之上，青光吞吐，真气激荡之下，剑气纵横，剑芒犀利。

    这一次出手，林平之毫无保留，心神冷漠无情，似大道经天，日月轮转，一切种种，都在心底印照出来，周围众多武僧的每一步动作，每一个招式都被他清晰地感应出来。

    嗤嗤之音不绝，林平之手中长剑如青蛇游动，剑尖之上，剑芒吞吐不定，锋芒绝世，无人能挡，刹那间便有四五个武僧手中的长棍被他生生削断。

    剑气纵横之下，众多武僧圆融如一的气机都被他直接斩断，整个罗汉大阵立刻就稍微有点混乱起来。