    陶知命开心的原因是：堤义明未来似乎铁定垮，那么洞爷湖入手的难度岂不是比以前还要低了？

    听起来似乎是堤义明也想去开发洞爷湖，这不奇怪，因为他确实已经开发了诸多旅游地产项目。如果他和北海道的关系不错，知道有这么个大计划，甚至原先就在洞爷湖那边有些土地的话，动这个心思很正常。

    而住友似乎准备以此为筹码，让出洞爷湖，把资源投入到综合效益更大的东京副都心开发计划中。不仅让他让出台场的一块地，更希望他出点钱投建大崎和龟户这两个副都心的住宅不动产。这样的话，住友一次性的硬投入最小，却可以得到最大化的利益。

    现在泽口靖子不在这里了，堤义明的神态比之前老谋深算和沉稳多了。

    这让陶知命觉得更加有趣，似乎是想在泽口靖子面前显得比较年轻一点，有活力一点呢。

    堤义明认真思考了好一会才说道：“我在不动产这个方向上的主要领域，是酒店和休闲度假。住宅的建设，不是我投资经营式不动产的方向。如果是类似木下君最上极乐町这种模式的休闲商业街区，那倒是可以尝试，不过我也并不想向木下君的领域发起进攻。”

    住友成弥和北川笃司都没什么反应，因为话似乎还没说完。

    “至于台场那边……”堤义明意味深长地笑了笑，“铃木知事对台场临海副都心的想法，现在对我们来说也都不算秘密了。如果论价值的话，我在台场的地，可比住友在洞爷湖那边的地有价值多了，不是吗？”

    住友成弥在这里，北川笃司和安斋善卫就都不说话了。只听他和煦地说：“诚然，台场毕竟是位于东京，又怎么是洞爷湖可以比的。不过计算面积和总价，却又略微超出堤桑在台场那一块地的价值，不是吗？相信堤桑也了解到了，陶君将会在那边投入多大。就算我们住友退出南浦湾现在一期的开发计划，陶君应该也是乐于与堤桑合作的，对吧？”

    他这句话问的就是陶知命了，而且还说道：“西武集团在休闲度假这个方向上，比住友更加专业，与陶君想在那边做的事也更加吻合，所以今天请两位一起来，冒昧之处还请包涵。”

    陶知命当然是开心地说：“我在那边的计划是一定会执行的，对堤桑也仰慕已久。如果能够深入合作，经常请教，那是求之不得的事。”

    他在心里默默地揣测着，住友他们准备怎么给堤义明在东京挖坑。

    恐怕这些大财团对霓虹经济的走势以及一下关键人物的立场、作用更加清晰一点，堤义明的父亲虽然当年位置较高，但毕竟是在议会，而不是真正的执政部门。再加上他父亲去世已经二十多年了，堤义明如果对经济走势判断得那么清楚，就不会被不动产这个坑埋了。

    那么财团们应该是并不愿大投入去搞建设，所以之前宁愿让森集团和最上恒产这样的角色去行动。现在为了更大的利益，不得不去做点实事，同样想着拉堤义明过来。

    让利肯定是要让一点短期的利的，陶知命觉得住友他们并不是想着一把将堤义明坑死，毕竟就连财团和三重野复本人也没料到霓虹泡沫破灭之后，国内的经济会那么一蹶不振，而且随后又是几年一次的金融危机米元收割。

    财团本身也是损失惨重的，毕竟上市企业里他们的最多，一波股市膝斩就让他们难受得够呛。

    所以此时此刻，应该还是只想着让堤义明拿出钱来，让大旗和龟户这两个地方的住宅建设真的搞起来，能令铃木俊二更有底气，正式提出台场临海副都心的开发计划。

    甚至台场那块地，住友都并不一定非得要到手。就算只是和堤义明合资开发，也能在将来不动产价格转跌、堤义明资金吃紧的情况下再想办法把核心的肉吃下来。

    毕竟财团的产业布局，比堤义明要丰富多了。他们并不局限于不动产，此刻也没有押宝在不动产上。

    要不然风华绝代的霓虹泡沫时代，首富凭什么让堤义明来做？财团要是真的甩开了棒子押宝房地产，就算他们股份要分散得多，造富的威力也比普通的民营富豪强多了。

    他静静地等候这场会谈的结果渐渐揭晓，这也是他印证自己对财团策略判断能力的好机会。

    堤义明又想了想就说道：“台场是东京湾驶入旧港区的必经之路，现在跨海大桥也开始修建。当初我们大家在上面拿地，本身就看好它未来的发展。我对那块地早有计划，在跨海大桥讨论是否修建的时候，就已经在设计台场王子酒店了。东京都厅的设计师，还是我推荐给铃木知事的呢。”

    陶知命心里暗自点头，这是在向住友成弥他们暗示：我跟铃木俊二熟得很，台场临海副都心的计划，我早就知道他有这个想法。那块地那么棒棒的，我凭什么让给你们？

    住友成弥笑了笑，看着木下秀风说道：“最上极乐町现在受到很大的关注，住宅不动产用预售这种模式的真实效果虽然还有待验证，但值得期待。堤桑，东京的不动产价格现在还在稳步上升的趋势中，一旦到达了稳定的位置，后面的人想要购置不动产时，紧迫感就不会像现在这么强了。说到底，投资住宅也不是让堤桑长期地进入这个行业，仅仅只是为了这个临海副都心的计划而已。如果它能顺利通过，堤桑在东京的不动产也是得利的。品川王子酒店，离大崎就很近，不是吗？”

    陶知命看向了堤义明，可不是？台场临海副都心计划能确定的话，东京湾一圈都得涨价。

    堤义明看了看他们，笑了一下说道：“既然如此，住友和木下君，还有陶君，在这件事里又将如何投入呢？”

    陶知命先捧哏了：“我和秀风大哥都会拿出钱，在大崎和龟户参与住友的住宅不动产项目。”

    安斋善卫心想干得漂亮，立刻补充道：“住友将在大崎和龟户各投入一个规模很大的公益住宅公寓项目，由信托慈善基金提供一定的贷款贴息。当然了，这无损住宅项目本身的开发收益，如果预售模式进行得顺利的话，明年此时就能收回第一笔款项，到后年就将全部建成，完成回款。”

    “那么希望我拿出资金参与的，也是这个项目吧？”

    住友成弥回答道：“如果堤桑需要，也可以分割一部分地块给堤桑，由西武集团开发专门的住宅小区。”

    陶知命有趣地看着他们商讨。

    反正总而言之，大崎和龟户的住宅项目，是不可能屯而不建的，这涉及到铃木俊二和东京都厅的风评问题。

    恐怕正是因为目前乐观看好预售加上信托慈善基金贴息的模式，住友才肯拿出一些钱来办这件事。当然了，钱恐怕是从洞爷湖项目中撤出来的。原本没有这个计划的话，拿钱出来把洞爷湖这个好资源拿在手上，是谋长远的事。现在有了这个计划，东京这边核心区不动产大升值的前景当然更香。

    何况洞爷湖交给堤义明，他的资金链一定更加紧张，说不定将来有机会再吃回来。

    比耐心，堤义明一人怎么比得多住友这种利益集团？

    陶知命估计堤义明现在大脑肯定超频了，内心无数的小人在快速叽叽喳喳。

    但他开口却很平静：“想要将大崎和龟户这两个副都心发展起来，仅仅有住宅公寓还是不够的。公共的绿地、道路、车站、商场、体育场馆，这些部分住友也要承担吗？”

    陶知命转头看向住友成弥，来了来了，想分公共工程的蛋糕。

    只听住友成弥说道：“如果我们四方一起合作，在大崎和龟户副都心的建设中是出力最多的，自然也最有资格竞争这些公共服务项目。西武集团所擅长的领域，由堤桑来负责自然是最佳选择。”

    陶知命深感赞同，点了点头：意思就是，陶大郎和木下秀风，与住友的关系更近。你想在住友和三井之间两头要价，或者干脆和三菱一起搞，得考虑一下失败的风险。跟着我们，吃肉的可能性最大。

    堤义明也不会不识趣地当面提什么三井、三菱，而是了然地笑了笑：“住友希望我让出台场那块地，是想和住友掌握的地连成一体，进行什么样的整体规划呢？”

    “这还需要看都厅的规划啊。”住友成弥哪里会说，只是理所当然地笑道，“都厅准备将台场临海副都心往什么的专业方向规划，我们自然只能按照那个方向去规划。只不过，如果能够连成一体，将来规划的空间更大，局限更小。”

    “陶君是说想在台场建设一个游艇母港吧？”堤义明忽然问陶知命。

    “没错，这只是我美好的愿望，现在还没有能够找到合适的地呢。”陶知命叹道。

    “我那块地，正好是在东京湾边上。”堤义明先这么说了一句，然后又问，“但如果台场临海副都心的规划方向都没确定，陶君还始终坚持在台场寻找游艇母港的兴建地吗？”

    “实在找不到，我也不是非台场不可，东京湾那么大。”陶知命笑了笑，“不过，我想不论如何，台场毕竟是在海湾中兴建起来的人工岛。游艇这种天然亲水的项目，不论如何也不会背离台场的未来方向吧。”

    “那么我们何不合作开发呢？我的方向一直就是酒店和休闲度假，对游艇这种新型的度假项目，我也很感兴趣呢。”堤义明笑呵呵地问，“我那块地就很适合做游艇母港，而且要兴建王子酒店的话，也是将来很好的配套设施。”

    陶知命饶有兴趣地配合他：“那块地，有多大？”

    堤义明确认了，这家伙都不知道那块地属于自己，住友没有跟他说。

    “台场最西北侧的一块地，再加上东京湾里的两个岛，一共有7万3000多坪呢。”堤义明仿佛很热衷于这个提议，兴奋地说道，“那两座小岛，本身就像两艘超级游艇呢，改成游艇码头的话，很棒。岛上也可以开发出一些别墅，再经由大桥和台场本岛连接的话，就是一个整体。在西北侧兴建一座造型抢眼的王子酒店，那就能够变成地标一样的建筑啊。”

    陶知命想着自己之前去看过的位置，连连点头：“确实是个很好的位置。”

    于是他看了看住友成弥，传达着目光中的信息：那块地真的很好，想要。

    住友也想要，因此才把堤义明请了过来啊。

    然而听他言下之意反而在和陶知命谈着合作开发，一点都没有出让给住友的样子。于是住友成弥笑了笑就说道：“不如这样吧。我想陶君也是想能够单独拿部分地，完全由自己去进行规划建设的。堤桑如果觉得整个的大计划可行，那么不论是洞爷湖的开发，还是大崎和龟户的开发，又或者台场王子酒店，堤桑都需要很多资金。将那块地分割一下，分别出让一部分给我们，如何？”

    听住友成弥提出的方案不是合资成立会社进行开发，而是把地进行分割，陶知命有点意外。堤义明肯吗？如果要分割，当然是根据现在的行情价谈。然而眼看着台场的地就会升值，他提多少溢价合适？而且，地分割得碎了，价值也有亏。

    不过这个方案对自己有利，陶知命也就点了点头：“确实，我本来就是想能在台场拿一块属于我的地。”

    堤义明沉吟起来，对他来说，最好的方案就是只搭上这个计划，那一块地还是都保留在自己手上。而听铃木俊二提起这件事之后，他也做了充足的信息调查。

    自己那块地的右方，刚好有不少是属于住友的。恐怕此时，他们也在想办法收入内部和周边其他零散的地块。如果能够把自己这块地也收进去，他们的地块就刚好位于跨海大桥和东京湾环形路之间，位置极佳。

    而三井的地，更靠近新港区的大井码头，交通没有这么便利。

    想到这里他就说道：“既然铃木知事正在筹划这件事，我想，我们不如更主动地拿出我们可控区域的整体规划。只要大家的规划中，产业能够互相补充，其实也不违背各自的利益。”

    住友成弥却摇了摇头：“如果我们让出洞爷湖的开发权和那边的土地，在东京这边却没有什么收获，就算是我也无法说服其他董事。这样吧，堤桑。你将整块地都出让给我们，但住友不动产旗下会成立一个台场开发的专门会社。在切割出游艇母港所需要的土地给陶君之后，剩下的部分，既包括住友的地块，也包含堤桑的地块，我们来做整体开发，但可以吸纳堤桑进来占不超过25%的股份。当然了堤桑想要开发王子酒店，我们也欢迎，堤桑会拥有地上部分建筑的不动产权。”

    陶知命听得乐了。

    你不肯割地给陶君，我们住友肯。你想拉拢他来与住友的战略谈判掌握更多筹码，住友手上也不是没有牌。

    洞爷湖你想要，台场你又不肯让，哪有那么好的事？

    只不过住友也不是没有抛出利益。

    堤义明其实怦然心动，毕竟住友在台场的地，比他的面积更大。

    而如果先出让给他们，活得一大笔资金，随后还能在整体项目中持股25%，那其实也不错。

    “那么，陶君所需要的游艇母港，到底需要其中多大的面积呢？”

    住友成弥笑着看向陶知命说道：“堤桑说的那两个岛，加上一丁目，以及那个小海湾周边的一圈，当然就是兴建游艇母港最佳的位置。”

    堤义明有点震惊：“原来的品川第三炮台……那个遗迹，也能交给他？”

    “遗迹，有一个就够了，第六炮台不是还在那里吗？”住友成弥淡淡地说道，“现在是新时代了，东京湾应该有新的东西。”

    陶知命也心情复杂地看了看住友成弥。

    这可不是什么大方的举动。

    当年黑船来航时候，幕府在品川沿岸及海上修建了十一座海防用的炮台。而这个第三炮台的遗迹，所处的位置可是跨海大桥的桥头堡，方位极佳。

    问题是，这比陶知命预想所需要的土地可大多了。

    住友并不是纯粹卖好，因为一旦计划确定，就需要陶知命率先把游艇母港这个亮点打造出来吧？实打实的大规模资金投入。

    而且，现在想要把这块地拿出来，同样得要大把的资金拿出来，于是住友贷给他的钱又收回去了。

    住友虽然贷给他不少钱，但如果是那么大的面积，大概……也需要将近2000亿円用于买下这么大一块核心位置的地吧？

    这是把他架在火上烤啊，占据了历史遗迹，还作为台场开发的先锋。

    老奸巨猾！

