    这一路上，曼卿仿佛回到了前世，激励的场面都想了起来，一个劲给雷山灌输着，

    “主子，前面就是茶寮了。”突然，被阿原淡淡的声音给打断了，她才想起来，自己有点话多。

    茶寮还真是不小，打尖的人很多，居然卖的不是简单饭食，有熟食和炒菜，这里没有酱油之类的，煮的肉白花花的，看着没啥胃口，

    “客官，您不来点卤肉，这可是小店一绝呢，”伙计上来推销着，笑嘻嘻的很会说话。

    “那是什么肉？给我们先来几个素菜，再要四碗饭。”阿原很谨慎，大概也是看不上吧，他跟着曼卿，口味养的很刁。

    “当然是猪肉了，牛肉咱们可不敢卖，要是让官府知道了，还不得杀头啊。”

    “啊，卖个牛肉就要杀头？那些病牛或者摔死的呢？”

    “哎，耕牛可是家里的宝贝，谁舍得让摔死啊，就是有病的，也都是衙门的老爷们收了去，哪轮到咱们这些人呢？”

    想来也是，曼卿要了一盘子肉，没想到，人家还带了个蘸碟，看着红红的辣椒，食欲一下子起来了。

    “辣椒很辣，要是不够，可以随便添。”

    交代完? 伙计退下? 她拈了一片肉沾了那个水，一口下去还真是香? 煮好的肉软烂鲜香? 辣椒蘸水味道不错，四个人吃了人家三盘子肉。

    结账时? 想起雷山的话了，这里是真贵? 比得上飘香楼的价了！

    吃饱喝足再上路? 曼卿失去了培训的激情，反正说的那些足够他受用了，所谓师傅领进门，修行在各人呢? 昏昏欲睡的? 没多久竟然进入了梦乡。

    等她醒来，阿原说，已经看到了城门，现在要马上进城，再晚就该关了。

    她俩跳下了马车? 跟在车边上，城门边站着好些军士? 不知在查着什么？

    “咦，今天怎么这么多人? 平日没人查的。”雷山好奇的说，旁边有位老妇解释说? 

    “今天城里来了大人物? 听说是哪里的祭司? 进城的人都要检查呢。”

    祭司竟然也来了这里？难道他也是去灵山的？哈哈，自己来的真是时候，晚上去瞧瞧吧，说不定能发现点啥？

    城门的检查不算严，也就是问问哪里来的，雷山塞了点零钱也就放行了，他们说好住在城里的迎客来，据雷山介绍，是知府小舅子开的，城里闲人不敢来骚扰，住店很安全。

    安顿好，曼卿说中午吃多了，叫他们自己出去吃，她要好好打听下，这个祭司住在哪里？

    等人走后，门里出来个小娇娘，正是曼卿所变，到了楼下，很快便打听出，那厮住在知府衙门里，按说修士都是喜欢清净的，可为啥他就与众不同呢？

    当晚，曼卿穿好羽衣，打算来个夜探衙门，如果有机会，很想将此人干掉，奶奶的，要不是他，自己何必这么背井离乡的，虽然没吃什么大苦，可毕竟身不由己啊。

    可说归说，也不过是过个嘴瘾，此人可不是她能惹的，听谢叔的意思，人家至少也结丹了。

    衙门也在这条街上，远远看去如同鹤立鸡群一般，门楼高大，外面有着贴告示的公告栏，还有一面大鼓，原来击鼓鸣冤是真的呀，

    她没心思看这些，轻轻跃上了高墙，姐就是不用内力，也一样能进去，幸亏当年练了轻功。

    里面竟然灯火辉煌？她出来时，客栈都熄了灯，这里怎么都不睡呢？飞上了大厅的房上，轻轻揭开了一片瓦，原来，底下还在开宴席呢，有不少乐师和舞女，真是一副宴乐图啊。

    主位上赫然就是那位祭司，两旁的应该就是此地的官员了，

    “大人，您这次可别急着走，我们马上就竖祭台，这都三个月没下雨了，帮我们求点下来吧。”

    “你也太贪心了，本祭司每次前来，都得替你们做事，这次有要事在身，等我办完了再说吧，”

    祭司满脸不耐烦，难道这厮有水灵根？要不然就是跟雨神有关系。

    这里没啥听了，她飞下了房顶，刚下去就听到两个小丫鬟说，

    “贵人房里的炭炉放好了吗？大人说了，最少放四个，一点都不能怠慢，咱们登州的雨，就要靠他呢。”

    “哎哟，我只放了三个，马上去补一个！”说着扭头就跑，曼卿当然跟上了，她现在可是透明的，

    客房离得不远，是一个精致的小院，那丫鬟进了上房，跟进去一看，房里装饰华丽，还真是接待贵客的地方，

    她找了个角落坐下来，打算等丫鬟走了搜一搜，祭司已经来过了，有个小包袱在床上放着，应该就是那厮的。

    谁知，那丫鬟生怕哪里不周到，左看右看的就是不出去，再不走，祭司就该回来了，

    “秋香，你怎么还不出来，大人说了，等下叫咱们扶着贵人回来，”

    “哎，马上来。”

    那人弱不禁风吗？还需要扶着？她一边腹议，一边走到了床边，可包袱刚打开，一道声音想了起来，

    “宵小之徒，住手！”紧接着，一道掌风向她袭来，好在躲的快，并没有挨上，

    可人也懵了，自己还在羽衣里啊，那人是怎么发现的，半晌了再无声音，也没有人出现，

    她看着包袱，应该只是一道神识吧，看来已经打草惊蛇了，索性又去翻了翻，这次再没了动静，里面只有一件衣服和几双袜子，并没有其他东西，包袱是给别人看的，他应该也有储物器之类的。

    没多久，门外传来声响，那厮回来了，曼卿赶忙躲入了角落，虽然看不见，可要是碰上可不好玩。

    一进门，人家就直奔床去，接着就转回头厉声喝到，

    “谁动了我的东西？”俩丫鬟吓得赶忙跪下，连说不知道，她们可没胆子干这事啊，

    祭司盯看了几眼，紧接着便四处查看，曼卿紧张的看着他，眼睁睁的从自己身边走过，一眼都没多看。

    查看过后，他挥手遣退了丫鬟，倒在了床上，不一会，房间里弥漫着酒气，看来这人喝多了。

