
　　伊流翎觉得兰絮把古壬叫走应该是为了讲他失忆的事情，而之前她一副欲言又止的样子，估计是觉得当着伊流翎面提这件事情会令他心里不舒服。

　　果然，古壬上下打量了一下伊流翎，叹了口气：“看上去确实清爽不少，有点你小时候的样子了。唉，也怪我,当初你娘走得早，我又忙于村中事务，没能好好教导你，让你养成了这般顽劣的性子，也许忘了也是好事吧。”

　　伊流翎知道这个时候不能多嘴，而且古壬之前提到过进京的事情，现在自己失忆了,他肯定接下去就要提点他了，于是一脸乖巧地听训。

　　果然，古壬并未继续数落他，转而说起了这次的主线。

　　原来，这兰絮姑娘并不是村里的人，而是丞相小妾的女儿，住在村子附近的庄子上。而好巧不巧，她的乳母就是古壬的姐姐，所以时常会有走动。

　　而这一次所谓的进京，就是她父亲派人来接她了。

　　伊流翎一边听着，一边跟昆易交换了一个眼色，两人的目光中都含着困惑。

　　之前他也经历过像罗恩村那样回到过去一个固定场景的幻境，但是从古壬口中透露出来的世界观，怎么跟穿越了一样？要知道这种第六世界一样的封建王朝可从未在第八世界人族的历史上出现过，最多是一些来自第六世界的人写的小说中可能会提及一二。

　　“会不会真是小说？怎么听起来兰絮像是那种庶女逆袭文的女主？”伊流翎到目前为止还没有搞清楚自己所处的这个幻境到底是怎么回事，但确实也有不少幻境会以文学作品为基底进行构建，比如李四的那个幻境，虽然与张三的经历有关，但却伪装成了爱伦皮的绿泽镇疑案。

　　而接下去古壬的话，则让伊流翎警觉了起来：“另外,到了京城，万不可像以前一样总是偷懒耍滑不去祭典。像我们这种小村子也就算了，京城可是有神殿在的，若是让神使发现你失态，那你小命不保。”

　　神使？伊流翎内心惊讶，但表面上则做出困惑的表情：“爹，这祭典听上去很重要啊，可惜我什么也不记得了，您详细说说。”

　　“你这臭小子！”古壬一听就要发怒，不过看自己这个儿子难得的一脸老实的样子，最后还是深吸一口气把火憋了回去，“罢了罢了，你平日里对这些就不上心，就算不失忆也难说记下些什么。”

　　说着，古壬从怀里掏出来一本册子，扔给了伊流翎：“字总还认得吧？”

　　这话他说得有些没底气，因为如果伊流翎真是忘光了一切，那保不准也不识字。

　　“认得,认得，我这就看。”伊流翎在用灵魂能量疗伤之后,身上的伤势已经有所好转，虽然还无法起身，但抬起手拿本书还是可以的。他略略翻了翻，发现上面写的是通用语，这才松了口气，忙不迭道。

　　“好，那你好好看看，晚些时候接丫头……嗯，为了避免麻烦，你以后还是叫她三小姐吧。总之接她的人到了之后会在村里住几日，等你伤愈了便随他们一起走吧。”古壬说完，起身离去，嘴里还嘀咕着，“为何非要这两个小子跟着去呢？”

　　“哇哦，”听到脚步声远去后，昆易开口了，“真是意想不到。”

　　“我还没说我看到了什么，你怎么就意想不到了？”伊流翎不得不说这本书里写的东西给他极大的震撼，但是远在房间另一头的昆易应该是看不到的吧？

　　“我是说你，”昆易说，“你认爹认得也太熟练了，就没点心理障碍吗？”

　　“我又不是你这种连亲爹都不叫的人，”伊流翎吐槽道，“至于认爹这种事，我看你是父子局玩得少了。”

　　“行吧，能屈能伸伊流翎，”昆易的情况也好转了一些，能够在床上耸肩了，虽然忙着看书的伊流翎并没注意到，“那书上写了什么？”23sK.com

　　“写了这个世界的真相，”伊流翎快速地翻看了一遍，叹了口气，“我想我可能猜出来菈来耶鲛人是怎么回事了，狗屁的不需要人族就能产出神圣眼泪。”

　　这离魂境所展现的景象，并不来自于什么小说电影，而是一个真实的曾经存在于枫叶海海底的人类国度，这地方被称之为维斯大陆。

　　虽然叫做大陆，但其实论面积还不如第八世界的一个郡，只是这儿的人受限于落后的交通工具，仅仅是巴掌大的一个地方也足以禁锢他们一生。而且从伊流翎能看到与外面一般无二的天空就可以看出，这地方并不是直接位于海底，而是存在于异空间里，因此普通人就更不可能有机会走出去了。

　　那有没有修炼者尝试过离开呢？答案是没有，因为这个地方的人全都不能修炼，或者说他们根本就不知道这个世界上还存在魔力这种东西。

　　所以，伊流翎和昆易并不是被封锁了魔力，而是这个离魂境在构建的时候所设立的基本规则就是人类没有魔力。不过他们一个是半灵体，一个是混血种，所以有规避的办法，纪舒翟和斐辉画就不知道有没有这么好运了。

　　总之，从柚笙能碰到会说话的人参就可以看出，这片海底大陆并不是真的没有魔法元素，而是只有人类被限制住罢了。

　　至于为什么会发生这样的事情，那就不得不提到这本薄薄的小册子了，它是维斯大陆每一个人类都必须读的书籍，里面记载了维斯大陆的由来，以及在这里最为重要的东西，海神祭典。

　　根据这本书的描述，这个世界原本是一片汪洋大海，伟大的海神开辟出了一片陆地，供人类繁衍生息。而作为交换，人类应当贡献自己全部的信仰与忠诚。

　　于是，海神的神殿遍布了维斯大陆的五个国家，时常还会征召符合条件的人前去“侍奉”海神。

　　至于这个所谓的海神，虽然因为这本书已经有些陈旧，上面的配图模糊不清，但见过实物的伊流翎还是能一眼看出，这分明就是鲛人一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百二十九章 海底国度免费阅读。https://xs.23sk.com 