    每次看到周围的朋友一个个都谈婚论嫁结婚生子的时候，她内心是羡慕的。

    她就会想，如果自己没有经历这些事，会不会也找一个普普通通的人家嫁了，两个人过着平平谈谈的日子，生个一儿半女……

    看上去很平凡的事，对她来说或许就是奢侈。

    一个人久了，心里总是觉得自己已经习惯了，但其实看见别的人恩爱的时候，内心还是会很羡慕。

    会幻想着如果自己身边也有个人彼此照顾相互陪伴该多好。

    而她不知道她现在这样的婚姻要维持多久，耗尽她的青春甚至是一辈子？又或许等荣世骞的目的达成就会跟她离婚？

    她不知道，只能安于现状，却也憧憬着更好的未来。

    她觉得如果一辈子不生孩子的话，算是一种遗憾，人生也不完整。

    孩子……

    心里念叨着这两个字，像是突然想到了什么，脸色瞬间煞白。

    那晚的事之后，一大早她就急急忙忙赶去了荣家参加祭祖，根本就把避孕这回事给忘了！

    她生理期是什么时候来着？就一次而已应该不会中招吧？

    秦笑颜急忙翻看着桌面上的日历，还好还好，没过生理期的日子。

    自我安慰着，秦笑颜的心里却还是慌慌张张的。

    前一秒她还在幻想着，如果以后自己生了孩子会是什么样。

    而现在意识到自己有可能怀孕，她却无比的抵触，应该那是婚外一夜情的产物，她不希望那晚事一直影响她以后的生活的。

    心里盘算着，距离那晚的事十多天的时间，这么早不知道能不能检测出来。

    也不敢去医院检查，怕被荣世骞知道。

    当晚回到家里，她思来想去的不踏实，最终还是拿出手机，在手机商城里购买了验孕棒。

    又在网上查了一大堆关于怀孕的资料，她这些似乎还没有出现怀孕的征兆，应该是她想多了吧？

    再过几天，等生理期到了就好了……

    “叮咚”

    门铃声作响，秦笑颜也不知道自己心虚什么，急忙就将退出了浏览器，将手机屏幕黑掉，这才起身去开门。

    不出意外，是她的新邻居。

    “前几天出差去了，还你的螺丝刀。”

    秦笑颜瞅了他一眼，面无表情的将螺丝刀接过来，随即就要将房门关上。

    宋临南却用手抵了一下，看着她问：“怎么了？心情不好？”

    “关你屁事啊？”

    秦笑颜加大了里，宋临南却直接朝前走了一步，一半身子挤了进去，“那天晚上救你的人可是我，连句谢谢都没有？”

    “谢谢！”秦笑颜凶神恶煞的，明显不是道谢的语气，似乎只是想快点吧宋临南大发走。

    宋临南却也满意的笑了笑，视线朝着她屋子里打量了一翻，问她说：“你跟你老公的关系不是很好吗？怎么还分居？”

    秦笑颜不耐烦的看着他，硬气的说：“我老公工作忙在外地出差不行吗？这不是你该管的事！出去！”

    “别逞能了，做戏给谁看啊？那天晚上你都被欺负成那样了，你老公也没见个人影，要不是我，你可能现在还在医院躺着。”

    秦笑颜知道他的话句句在理，可她听着就是刺耳，伸手硬生生的将他推了出去，他也没有硬闯，顺着她的力气退了出去。

    下一秒秦笑颜就砰的一声将房门关上，手里拽着两把螺丝刀，心里就像是一团乱麻，怎么也梳理不开。

    宋临南站在门外，若有所思的盯着房门看了两眼，然后才回到了自己的房间。

    一回去就拿起自己的手机，给厉嵘打了个电话：“去给我弄一只猫来。”

    “什么？”厉嵘觉得肯定是自己听错了。

    “猫。”

    “南爷，这大晚上的，玩的又是哪出啊？”

    “让你弄你就弄，废话这么多？”

    厉嵘有些无奈瘪了瘪嘴，问：“要什么猫啊？啥品种的？”

    “随便，小猫就行。”

    “刚好薇薇家的母猫前不久生了小猫，我去给你问问。”厉嵘说完，忍不住又吐槽了两句，“南爷你是不是在泡妹子啊？你没经验可以问我啊？弄小猫小狗干嘛啊？”

    宋临南明显不想在这些事上请教别人，直接就把电话给挂了。

    第二天，秦笑颜依旧按时上下班，但一整天都有些心不在焉。

    按照平时生理期稍微提前这些，这两天应该就来了，却一点动静都没有。

    之前痛经的时候她巴不得自己没有生理期这种东西，现在却又盼着生理期快点来，她也好得个安心踏实。

    晚上有个饭局，见一位老客户。

    说是客户，其实也算是私下的一个朋友了，除了工作上，平时也有聊聊家常。

    对方是一个快三十岁的女人，叫祝音容，女强人，和前前前男友一起创办的公司，后来独自一个人在打理，工作上很有本事，感情上却有些不幸

    祝音容人长得挺漂亮，在商圈她作为一个女人算是比较有名了，身边的追求者不少，但至今未婚。

    相处下来秦笑颜就觉得，祝音容这个人虽然有商业头脑，但人其实大大咧咧挺单纯的

    秦笑颜到的时候，祝音容已经一个人坐在卡座喝酒了，看样子是又失恋了。

    这是秦笑颜认识她以来，第二回了。

    “笑笑你可算来了。”祝音容应该还没喝多少，看是清醒的。

    “怎么了？”

    祝音容自嘲的笑了笑，说：“我又分手了。”

    秦笑颜并不意外，问她：“怎么回事？”

    “我眼瞎呗，莫名其妙成别人小三了。”

    “啊？赵毅吗？”不久前，祝音容还来找她说想设计婚纱，打算结婚来着。

    “别提那个恶心的名字了，太恶心了！你不知道，他都快四十了，还骗我说刚过三十，家里孩子都两个了，一直都没告诉我，要不是今天早上他老婆跑我公司来闹，我可能现在都还不知自己找的是个什么畜生玩意。”

    秦笑颜见过赵毅，祝音容刚和他在一起的时候，带赵毅出来一起吃过饭，当时看那男人觉得挺老实的，饭局上对祝音容也一直很贴心，祝音容似乎也是真心的想跟他过日子，却没想到是有家室的人。

