    炎炎夏日，天上一轮烈日炙烤不休，令地上的一行人行动艰难。

    二皇子骑在金马银鞍上，挥袖抹了抹额上的汗水。

    随行的太监再次上前：“殿下，这天儿太热了，要不您还是进銮驾之内歇息吧！”

    二皇子顿时意动，不过想起此行的目的，他还是摇摇头。

    “全体加快脚步，七日之内，定要到达商陵县！”

    随着二皇子的命令传下，众人不得不顶着烈日，加快了行进的脚步。

    一日，行至仓溪县，二皇子实在难以忍受身上的黏糊之感，决定进城略作修整。

    仓溪县的县令听闻二皇子的钦差銮驾驾临，顿时率领县丞以及数十个衙役出城迎接。

    二皇子对仓溪县县令的热情并未多表态，只是让他准备一些房间以及清水，大部人马只停歇半日便走。

    仓溪县令心中松口气，面上却是挽留之态。

    一行在县令的引领下，甫一靠近城楼，便见城楼下宽敞的泥土院坝之外，有十数个手持刀枪棍棒的衙役，在驱赶流民。

    望及远处的山林之间，还能依稀看见许许多多，衣衫褴褛之人。

    二皇子面色当即阴沉。

    一路南来，越往南，碰见的灾民就越多。

    别的县城甚至是城镇，都没有过这样的情况。至少在他眼皮子底下没有！

    他还传令各府县，但有灾民流至，需悉数设粥棚以待，不得违背。

    不料，这个苍溪县令竟敢当面违背他的命令！

    察觉二皇子的面色，韩之涣代替问道：“贵县。”

    “下官在。”

    虽然韩之涣身上没有官服，但既然是二皇子身边的人，自称下官总没错。

    “贵县难道没收到殿下的传令？”

    韩之涣责问。

    仓溪县令闻言，回头偷瞧了二皇子一眼，心中了然，转身跪启：

    “还请殿下明鉴，容卑职细细禀来。”

    二皇子见此，方略放缓面色，道：“你说。”

    “卑职至数日之前便已经收到殿下的传令，然而卑职，却不敢，也不能遵从......”

    二皇子面色大诧，怒道：“你有何道理？”

    若是换在京城，有人敢这么说话，他定然已经下令处置了。

    仓溪县令眼中并无惧意，叩首道：“回禀殿下，仓溪县不过小县，城内所辖民众总计不过数千。

    然，仓溪县地处山东往京的要道，自山东灾情传至之后，前后流窜至此的难民，已经逾越万人，便是此时此刻，城外尚有近千人徘徊在此！

    如此庞大的灾民数量，实非小县所能承担！

    卑职早已经清点县衙内所有存粮，若按赈灾时长为期三个月计，搬出所有余粮，也只够赈济三百余人。”

    仓溪县令掷地有声的道。

    二皇子的面色，却逐渐变得难看......

    他知道，或许这个县令没说谎。

    一般州、府之上方设粮仓，一县之地，府衙的存粮，不过公职人员的口粮而已。

    可若当真如他所言，自己南行之后，第一道明令，岂非成了昏令？

    韩之涣道：“既然能够赈济三百余人，又为何不设棚赈济，而行此驱赶之事？”

    仓溪县令脸上无端露出一抹嘲弄，却没令韩之涣看见。

    “不满这位大人，下官早已放入流民三百进城，煮粥赈济。

    但是流民数量太多，为免刁民作乱，下官已经下令将城门关闭，每日仅晌午一个时辰可供出行。

    至于驱赶流民，不过是为殿下的安全考虑。

    若是大人以为下官做的不对，下官甘受惩处。”

    “你......”

    韩之涣被挤兑的哑口无言。

    仓溪县令心中冷笑一声，一群京中出来，锦衣玉食的公子哥，哪里知道什么叫做天灾，什么叫做流民！

    不过想当然尔！

    “你，起来吧。”

    二皇子深吸一口气。

    “谢殿下。”

    仓溪县令起身，又道：“殿下还请尽快入城，以免周围的流民蜂拥而至，到时候就不好抽身了。”

    二皇子一行声势浩大，又携带大批粮食，若是当真给流民成了气候，被疯抢一空也不是没有可能。

    要知道，这里，已经是山东境内了。

    数不清的灾民聚集在这片自古以来就饱受洪水肆虐的大地之上。

    二皇子摇摇头，抬头望了望远处。隐约可见，那些带着敬畏和贪婪之色看着他们一行的流民。

    二皇子第一次感觉到，这一行，或许会十分艰难！

    仓溪县令的话，给他敲响了警钟。

    他一路行来，几乎不见这样的情况。

    是那些地方官府都比仓溪县令称职？

    二皇子知道，这是不可能的。

    更大的可能，他们甚至不如仓溪县。

    仓溪县为求自保，至少明言只能赈济三百人三个月，其他县、州呢？

    他所行之处，粥棚遍地！

    焉知，不是做做样子而已。

    若是人人都是做做样子，二皇子不敢想象，整个山东，百万受灾的百姓，十万流离失所的灾民，这么庞大的数字，该如何一一安置......

    莫名的，二皇子感受到一缕恐惧。

    离京之前，他从来没想过这一行会失败，会把事情办砸。

    二皇子神思不属，一步不动，所有人都不敢动。

    良久之后，二皇子终于回过神来，第一句话就是招来王贞。

    “王大人，分出三百石粮食，交给县令。”

    王贞顿时道：“殿下，户部总共就调给我们八千石粮，如今还没到预定地点，若是现在就把粮食散出去，到时候无粮可用，那可怎生是好？”

    “本殿下自有主张，你且听令就是。”

    二皇子道，转身看向仓溪县令：“本殿下给你精粮三百石，令你仓溪县再接纳一千人，你可能答应？”

    仓溪县令显然没想到二皇子会如此做，作为赈济钦差，不向当地征粮，反而送粮的。

    不过，若真是如此，或许山东的百姓真的有救了......

    “若殿下当真给卑职三百石粮，卑职胆敢担保，三个月内，可保两千人不饿死，并且最大限度的安置流民！”

    仓溪县令郑重道。

    二皇子以三百石粮食让他赈济一千人，也就是每人每天有半斤粮......

    这也太足了，真的是赈济灾民，一斤粮一天完全可以够四个人之用！

    二皇子面色一喜：“绝无虚言？”

    “卑职不敢欺瞒殿下......不过，这些人卑职不敢放入城内，只在城外赈济，这一点，还请殿下见谅。”

    “准！”

    二皇子心下一松，如此一来，只要自己在商陵赈济得当，再有沿途州县遮挡，便不会有太多灾民流往京城。

    只要不流往京城，一切都好说......

    ......

    入城之后，二皇子又令王贞将所有米面搬出，就在仓溪县内，制成一张张可以久存的大饼，以方便散给沿途的灾民。

    用二皇子的话来说，总得让他们，有机会可以寻觅到庇护之所，不至于发生像史书上记载的那样易子相食的惨状！

    这一番话很快传出去，令整个仓溪县的百姓沸腾。

    仓溪县令更是饱受鼓舞，当即组织城内百姓，为二皇子赶制面饼......

    县衙一间不大的房间之内，贾宝玉和叶皓在此修整。

    “殿下到仓溪县之后，似乎有了些改变。”

    叶皓如此说，贾宝玉点点头。

    “对了，子衡如何看待殿下这一系列手段？”

    看着叶皓已有崇拜的面色，显然对二皇子的行动举措很是满意。

    贾宝玉却摇摇头：“我不知道，因为我也没有行过赈灾之举，一切所知，不过同殿下一样，只从史书中得来。

    不过，不论殿下这些方法是否正确，是否最有效，殿下一番仁慈爱民之心，总是令人感动的。

    相信事在人为，只要殿下坚持，一定能够将此行赈灾之事办好。”

    叶皓对贾宝玉的话很是赞同：“我也相信表兄，一定能把事情办好，救山东的灾民于水火。”

    ......