    我没听错？！

    还有更sao的？！

    网友们再也坐不住了！！

    【这都已经够吊的了，还能玩出什么活啊？！无法想象......】

    【他难道还有别的对称技巧？！】

    【我感受到了来自巴赫浓浓的恶意......】

    “这个作品的这种对称，看起来或许有些古怪。”

    李文音笑了笑，然后直接将这张谱子每一行剪成一个条状，然后将两个声部的进行分开，连成了两个个长条。

    紧接着，李文音将两条纸张合并，白的一面粘在一起，就变成了一张长长的纸条，纸条的两边都写有单独的一个声部，

    在网友们的注视中，两边拧出一个弯曲，然后首位对接。

    巴赫复调居然构成了莫比乌斯环.jpg！！

    “如果有识谱的朋友，大概就能明白我的意思了。”

    李文音的话，再次加深了网友们对于这首曲子的印象！

    “这样交叉，让第一声部与第二声部相互连接，然后从这个交叉点，分别向两边演奏，同时播放两个声部.......你就会发现，这两段旋律声部的循环，构建出了一个完美的莫比乌斯环！”

    【？？？】

    【我TM直接惊爆点！】

    【我之前好像听谁说了莫比乌斯环，没想到真就能搞出来？！！】

    网友们的震惊简直难以用语言来形容。

    刚刚的镜像对称，如果说还很难有什么更深度的惊讶......

    但这个莫比乌斯环，属实真是秀到了他们！！

    “这首曲子这样，就先放在这里。”

    李文音笑了笑。

    “他会玩的更多！”

    网友们甚至感觉有些失声，丧失了思考能力。

    以前觉得有些......抽象的音乐，仿佛变成了一个奇妙的科学公式，就这么摆在眼前。

    无法理解，但能感受到这种神奇的魅力！

    这是以前随便听听音乐所完全难以感受到的魅力！！

    “这个是简单的镜像对称与首位反转形成的两个声部，那为什么不能有别的玩法呢？”

    李文音拿出一张白板，然后写下了几个音符。

    ??（图）。

    “看，写几个简单的左右对称的旋律，然后.......”

    【左右对称？！简单？！】

    【简单？我信你个鬼哦！！】

    【还有然后？！】

    李文音下一个动作，直接让网友们产生了一种奇怪的感觉。

    总感觉好像会有什么大事发生！

    “将这几个音符的倒影，投射出来！”

    李文音按照这几个音符，写出了一个倒影！！

    “然后给它们复制粘贴出几个不同的声部~”

    ??.jpg

    ??.jpg！

    【卧槽！难道这又是一首复调？！】

    【好家伙，写一小段，然后倒影，最后复制粘贴就形成了复调吗？！】

    网友们似乎觉得，自己发现了事实。

    但.......

    “你以为这就形成了复调？！”

    “太年轻了！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “你还得给刚刚变出来的倒影......再次分开，这样我们得到的声部就X2了！”（谱子.jpg）

    【？？？】

    【这是我万万没想到的！】

    【好家伙！这是我见过最NB的偷工减料了！】

    “但这样，巴赫觉得变化还不够！”

    李文音的话，顿时让网友们的三观再一次刷新。

    “接下来，还得将这些不同声部的音乐......交错起来播放！”（谱子.jpg）

    【卧槽？！这还得交错？！】

    【我觉得，巴赫再发生其他的什么，我都已经不再稀奇了......】

    “这就是巴赫的作品，大家可以直接搜番号哦~”

    李文音笑眯眯的说道。

    “BWV-1072！”

    【神TM番号！】

    【哈哈哈别人问我看的是什么，我说是BWV-1072，他现在的眼神非常怪异......】

    【这......这就是来自于中世纪的种子吗？！】

    突如其来的sao，让网友们来不及弯腰。

    你要是这么一说，我们不就都懂了吗？！

    重叠体位，交替进行.......

    看来，万事万物都是相通的......

    繁衍=快乐=科学。

    音乐=快乐=科学。

    繁衍=快乐=音乐。

    所以我听音乐和做点快乐的事情是一样的。

    都是快乐的科学。

    ......

    【巴赫教你一键作曲？！】

    【没有电脑的年代是怎么做到的？！】

    【真会玩，我感觉我好像也会作曲了.......】

    【强迫症看了表示很赞！！】

    【强迫症+1，好舒服！以后巴赫就是我的偶像了！！】

    网友们看着李文音将音符玩弄于股掌之间，也开始对巴赫的作品产生了一丝神往。

    尤其是广大强迫症们。

    这是心灵上的满足......

    当然，也有网友开始膨胀了起来。

    好家伙，不就是复制粘贴吗！

    为什么我不行？！

    试试就逝世？！

    ......

    但网友们不切实际的幻想，却在下一秒钟就被打破了！

    “这只是拿巴赫最好理解的两首简单的复调来举个例子罢了！真正的巴赫远远不止如此！”

    李文音笑了笑，脸上露出了一丝神往与惊叹。

    “像这样的作品......巴赫还有八百多首！”

    八百多首！

    卧槽！

    网友们瞳孔都快变成一张一合的橡胶圈了！

    这样的高产，上一个还是兔子啊！

    母猪都不行啊！！

    ......

    【巴赫：想不到吧，这么NB的曲子，爷还有八百多首！】

    【这期当真是颠覆了我对音乐的认知.......】

    【就是李文音说的这些话有点让我听不懂，但虽然听不懂，我还是感觉好吊......】

    【我有一种二十几年音乐都白听了的感觉.......告诉我不止我一个有这种想法......】

    网友们震惊之余，也忍不住发起了牢骚。

    ......

    但实际上......李文音已经非常顾虑观众们的感受了。

    这样的复调音乐对位法，甚至有卡农移动的音程计算公式！

    比如N=IV-M，IV=M+(M±Z)等等！

    音乐是理性的，换句话说......

    你不能瞎鸡儿乱玩！

    “其实，隐藏在音乐之中的数学非常多！”

    李文音继续了他通俗易懂的讲解。

    “比如......我们在听一段音乐的时候，高潮来的太早，或是迟迟不来，都会感觉很难受！”

    “那么一首音乐，从前奏，铺垫递进，到高潮，怎样最舒服，最和谐呢？”

    说到这里，李文音便在网友们的目瞪口呆之中，写下了一行数学公式。

    “那就是黄金分割比例！音乐中，有个计算歌曲高潮部分的公式，就是G≈0.618×X！”

    【wc？！这真的有公式？！】

    【这不会是你瞎编的吧！】

    【真TM有公式？！公式音乐过分了吧！】

    【这和现在的那些套用和弦旋律与结构的口水歌有啥区别了？！】

    网友们顿时再一次的陷入了人间迷惑。

    但实际上，已经有网友开始试着用更简单的话来给网友们解释。

    【这种公式和你说的不太一样，你说的那种就有点像是直接照着别人设备的图纸抄，而李文音这个公式的意思，就是基于1+1=2的这种科学数学体系自己去研究设备！】

    【哦哦！你这么一说那我就懂了！】

    “当然了，也不止这么点！”

    还没等网友们消化完这一段话的时候，李文音又开始滔滔不绝的讲了起来。

    “像是钢琴黑白键啊，音乐和弦音符啊，音乐小节数的变换等等，都会与黄金分割有关联，尤其是与斐波那契数列非常的吻合！”

    “再说点简单的，一个音叉发出的声音，波形图像就是一个正弦函数，比如x（t）=0.001sin400πt！而根据傅里叶定理，任何一个周期函数都可以表示为三角级数的形式，可以得知一个基础的公式！”

    李文音飞速的在白板上写了两个奇奇怪怪的数学公式。

    “f（t）=a0/2+（∞∑n=1）（anCosnx+bnSinnx）！

    即f（t）=（∞∑n=1）AnSin（nx+φn）！”

    “像是一个声音，很难只有一道波形，频率最低的是基本音，其余的都是泛音，由公式就可以知道，所有泛音的频率都是基本音频率的整数倍，称为基本音的谐波，这个之前也是讲过的。”

    【卧槽！你等等！你在说什么鸟语？！】

    【信息素太多，我有点难以消化。】

    【兄弟，我傻了，你们呢？！】

    【我一个数学专业的学生一脸懵逼，但是似乎get到了什么古怪的东西......】

    【你收着点！球球你不要再秀了！】

    【超纲了超纲了！】

    网友们心态崩了。

    突然，一瞬之间......

    感觉自己不配听音乐。

    这这这！！

    这TM都是些什么东西？！

    为什么比上一期的东西还要过分？！

    你让不让人活了？！

    我TM就是想简简单单的听个音乐......

    你在这放什么鬼P呢？！

    ......

    但不同于网友们。

    李文音当真是红光满面，越讲越嗨！！

    这玩意，平时讲的话，根本没人听得进去！

    但在节目里，你快进啊？！

    等你想快进的时候，我都讲完辣！！

    “像是数学上的对称性，上下乐句构成的乐段，起承转合四部分构成的作品，四个乐章对比的交响曲，甚至是一些......协奏曲，都体现了造型的对称美。”

    “协奏曲说是协同演奏，但实际上，要体现的反而是一种对抗性，用一件乐器如何去对抗乐团的演奏，让彼此都能放出光彩，其中都蕴含着非常多的数学问题。”

    李文音突然就叭叭个不停。

    网友们快听尿了。

    你说的这些东西，单个词我都懂。

    但组合到一起去我就搞不明白了.......

    “又比如计算音程转位度数，Z=9-Y，复音程度数转换公式：f=8×m+d，这些都是隐藏在音乐背后的公式，所以，音乐是理性的，是规律的，是和谐的，是严格的，不是说随便哼唱随便乱玩就可以的！！”

    李文音在白板上写写画画，再一次的郑重的强调了起来。

    ？？？

    【我TM惊呆了！】

    【我居然在这里上音乐课？！】

    【好家伙，这是音乐课？我觉得是数学课！】

    【奇怪的公式增加了.......】

    【不是......不是......我.......阿巴阿巴......】

    【我就说怎么不太得劲儿，跪下来看果然觉得舒服多了。】

    网友们彻底裂开来，变成了李文音的形状。

    但也正是这一顿令人完全不明觉厉的话，让网友们更加get到了这些留下了经久不朽作品的音乐家们，到底是一种怎样的怪物。

    许多人有意无意的时候，都或多或少的听到过巴赫的一些音乐。

    哪怕不知道是巴赫的曲子，但也绝对是听过的。

    也从未感觉有什么深刻的印象，甚至有些不懂，为什么巴赫会被一些音乐家科学家疯狂追捧，明明比巴赫更好听的也有啊。

    比巴赫更富有强烈感情与感染力的也有啊！

    比巴赫难的更多啊！

    在普通人的眼里，巴赫身上的光环似乎相对其他音乐大师，要稍微薄弱一点点。

    那为什么巴赫可以与旋律王者莫扎特，情感火热贝多芬一行人排到同样的金字塔尖呢？

    到如今，观众们才恍然大悟。

    原来巴赫这么NB！

    简直是宇宙第一强迫症啊！

    网友们忍不住啧啧称奇。

    原来，音乐的美，并不仅仅存在于旋律之中！

    哪怕只是看一下谱子，都给心灵带来了不小的震撼与满足。

    就算难以get到这种写在谱子上的数学性美感......

    但也绝对至少装B姿势+1！

    好家伙！

    以后跟朋友出去吹NB的时候聊一聊，那得老有面子了！

    ........

    在李文音的介绍与讲解中，也有不少的网友，似乎有些懂了。

    为何有些人，明明可以写大热歌曲，但偏偏去追求常人看起来古怪的东西。

    大师并非不知道什么是大众容易接受的美感。

    他们只是在追寻更高级的美感，那是通往宇宙本源的美！

    就好像流行音乐界的作曲家，和贝多芬之类的音乐家相比，在作曲方面.......绝对不在一个层面上。

    但流行作曲家，都可以很快的写出一首热度极高的佳作！

    大师呢？

    天才如贝多芬，也花费了六年的时间，才创作了第九交响曲！！！

    这其中蕴含的美，如果只是浮于表面，那才是不可能的！

    迎合审美，与尝试探索更高级，更晦涩，更难以让人理解却更加直抵灵魂深处的美感，艺术高度是截然不同的！

    并不是观众觉得什么是美，他们才会写什么。

    而是他们在主动向人讲述音乐科学之美，他们是在创造出新的美！

    不然，美会停滞，美会锁死，审美，便会永久停留！

    观众们看向眼前的李文音，忍不住感慨了起来。

    这或许就是李文音与圈内作曲家的不同吧！

    虽然也都在创作流行音乐。

    但李文音不仅是在流行音乐上尝试新的东西，在古典上的发展，远远不是那些普通音乐人可以相比的！

    更不要谈一些天马行空的创新，与神乎其技的技巧！

    不在一个维度！

    他追求的，远不止金钱名利！

    而是尝试追求音乐更多的可能性，更深层的艺术感！

    .......

    眼前的李文音，虽然仍旧年轻，似乎短时间内还难以担当的起传世级别大师的称谓.......

    但他乐曲的难度，在音乐的历程上，也绝对是具有突破性意义啊！

    ......他的曲子难度都快突破宇宙了！

    这一点，小提琴与钢琴的学生，似乎有话要说......

    -------

    “我真是看傻了！”

    定定的呆滞了半天，姜晗的眼中依旧满满的震撼。

    “我实在没法描述我内心的震撼感.......”

    说到这里，冷静如姜晗，眼中都忍不住闪过一丝狂热。

    “那您最近是否有写过相关的作品？”

    顿了顿，姜晗开口道。

    “其实，我对您的古典音乐作品更加好奇！”

    听闻姜晗的话，李文音轻轻一笑。

    “这个.......古典音乐的作品倒也是有，这是打算为以后的音乐会做准备的，你要是问我有没有探究音乐与科学，数学之间关联的作品.......那有点费劲。”

    说到这里，李文音不太好意思的挠了挠头。

    “倒是有尝试，但我觉得太牵强了.......”

    嗯？！

    有新的曲子？！

    网友们顿时眼前一亮。

    你要说这个，那我们可就不困了！

    姜晗也是一阵兴奋！

    李文音初步尝试探究音乐与科学之间的关联！

    就算他自己仍然很不满意，并且觉得牵强......

    但我们听个响的......

    好听不就行了吗？！

    “那能给我们展示一下吗？！”

    听闻姜晗的问话，李文音迟疑了一下，缓缓的点了点头。

    “......唔......可以，但是不要笑我！”

