    陆烧开始娓娓道来。

    青元和青天也是用心听着。

    原来，这陆烧从前也是拥有不错的家庭，虽然修为不高，可生活却过的无比幸福。

    他原本也没什么远大的理想，对于青元的名号，也是当年就已经知晓。

    不过，当时他对于青元也就只有敬仰，根本没有想过，有朝一日还会敢和对方说出这样的话来。

    “当年我的妻儿都被血光魔神所杀，既然青元大人能够以一己之力战胜群魔，若是青元大人能够帮我取回血光魔神的首级，我便立刻拜师，日后即便是跟在您身边为仆也是情愿！”

    血光魔神？

    青元也想起了那一次的战斗。

    不过，那些家伙也配叫魔神？

    那不都是那些魔神的喽啰吗？

    青元只觉得头疼，想来那血光魔神是真的极为难对付，而且应该也不太好找。

    “这件事我可以答应你，可是你必须先向我拜师，因为我收徒的事情比较紧急，这十个徒弟收完，是我当下最为重要的事，丝毫耽误不得。”

    “好。”

    对于青元的要求，陆烧一口答应了下来。

    青元好歹是隐世圣人，他答应下来的事情，自然不会后悔，他陆烧也没什么好怀疑。

    “还望青元大人答应我，只要您完成了这件事，便立刻去完成我的心愿。”

    “一定。”

    青元很少给出承诺，而当下的这个承诺，也让他多少觉得有些划不来。

    可时间为重，只要早日收下十个弟子，他就能够将那游戏继续推广，也能够得到更多的游戏乐趣。

    陆烧拜师还是很快的。

    这第一个徒弟手下，倒是青天的成就感十足。

    还没沾沾自喜多久，他屁股上就被青元踹了一脚。

    “让你给他们训练，怎么你自己还没有上王者？你最好给我尽快，否则别想让我有灵宝给你。”

    被青元这样对待，青天欲哭无泪。

    他这可是在帮青元做事！他这么对待自己，真的是亲爹？

    他小时候，青元可不是这样对待自己的。

    可这些话他不敢说。

    “知道了，你放心，下一个上王者的一定就是你儿子我，你最好给我准备一点儿有用的东西。”

    他丢下这话便回到了队伍之中。

    经过了上一次的整治，这队伍也是更加听话和团结了。

    看到那陆烧带回来的灵宝，眼中都写满了羡艳。

    “这就是鸿蒙至宝？我以前可从未见过。”火灵圣母说道，想要伸手去触碰，却不敢随便乱来。

    要知道，这陆烧平日里基本上也不会和他们说话，所以他们都不太敢乱来。

    可这一次陆烧似乎相当的高兴。

    既然直接将东西丢给了他们。

    “我以前也没有见过，既然大家都没有见到过，那就一块儿看看吧。”

    第一个拿到这东西的便是鳌义。

    因为之前的事情，他和陆烧在队伍里头的关系是最好的，虽然鳌义年纪小，可陆烧对他可谓是惺惺相惜。

    “原来这就是鸿蒙至宝！青元大人果然和传说中的一般大方！”

    “不但如此，实力也是如同传说之中一般强悍！”

    大家都开始拍起青元的马屁来。

    虽然说的都是事实，可讨论这种东西，实在是有些浪费时间。

    青天便是立刻喊停。

    “大家赶紧继续训练，该打排位的就去打，该继续训练的继续训练！”

    他丢下这话，自己也转身进入了游戏之中。

    他给自己设下了目标，必须在这个月将自己的分数给打上去！

    时光流转。

    洪荒之中的时间向来迅速，且是迅速且漫长。

    便是在短短七日之内，青天便是达到了自己的目标，比起那陆烧还要更高上几分。

    “青天少爷就升级了？那十个名额又少了一个！”

    “恐怕那龙族的小孩儿是比不过这些个强者了，不过能够混到这种程度，他已经相当不错了！”

    “没错，简直是后生可畏啊！”

    ……

    所有人都对鳌义不抱期待。

    在网吧观看战局的鳌丙听见这话，只觉得不是滋味。

    干脆猛地拍桌而起。

    “你们都在胡说八道什么？我们龙族的人才不会这么弱呢！”

    毕竟是在网吧，他们倒也不怕这鳌丙欺负人，干脆直接对峙。”

    “既然你不信他会输，你就直接压他不就行了？我们这儿可是开了盘的，正好，你们龙族的那小子可是一比一万的赔率！”

    “压！”

    鳌丙毫不犹豫。

    直接便给鳌义压下了最高的赌注，一件先天灵宝！

    对于他的行径，青羽自然是感动不已的。

    可她多少也有些担心。

    担心万一他真的赌对了，自己可能会赔不起。

    “鳌丙叔叔，这赔率也就是开玩笑的，到时候你不会真的让我陪个一万件灵宝吧？”

    青羽凑到鳌丙的面前小生询问。

    鳌丙自然是点头。

    “你就按照正常比例的两倍赔我就行了，应该不算过分吧？”

    青羽点头。

    如果不是自己坐庄，其实她多少也有些想要压在鳌义的头上。

    虽然她并不厉害，可直觉还是准确的，不知道为什么，她就是觉得那孩子能够成为她父亲的徒弟。

    如果真的是这样的话，以后她一定要把之前被欺负的事情再加倍的给欺负回去！

    她正想着，排名的屏幕便开始滚动起来。

    只看见鳌义的名次不断往前，最终停在了前三的位置。

    既然是第三个成为王者四百分的人！

    光是看到这屏幕，围观的众人便是摒住了呼吸。

    “完了，这一次亏大了！”

    “你亏什么？我棺材本儿都给赔进去了呢！这日后连网都上不成了！”

    “还别说，这龙族的人倒还真的有些东西！”

    ……

    观众激动，鳌义却是更加激动。

    他如何都没有想到，自己既然能够这么快达到青元的要求！

    如今既然可以正式的成为青元的徒弟！

    没有让青天带领，他便是自行冲到了青元的屋外。

    “师父！我上了，上了！”

    “这么快？”

    青元手上拿着一只毛笔，颇为不修边幅的从屋子里头走出。

    看到是鳌义，想也不想的便是将手中的毛笔给递了过去。

    “虽然我用过，可也没有用过几天，你就凑合拿着。”

