    “我知道哪里有决斗者的聚集地，除了平时互相决斗外，大家也会互相交换自己用不上的卡，放学后，我可以带你过去。”武藤游戏对本田说道。

    “那里不光可以换卡哦，还可以直接买卡。”城之内说道。

    “啊~前几天，我看到有一个人在卖攻击力高达两千的超级稀有卡，第二天就没了，好想要啊！”城之内生无可恋的说道。

    “你把你这辈子的零花钱加起来，都买不起那张卡，别做梦了。”杏子毫不客气的泼冷水道。

    除了换卡外，还可以直接卖卡，把卡卖成钱。

    但一般只有稀有卡能卖的出去，价格也是根据卡的稀有程度，和卡的力量程度，直接挂钩的。

    卡包的概率很坑爹，有不少人，不愿意买卡包，直接在市场上花钱买想要的卡，尤其是那些不差钱的氪金大佬。

    一天的课程结束，本田拿着卡，跟武藤游戏等人去了决斗者的聚集点。

    人数没有本田想象的多，撑死了也就几十个人。

    虽然，决斗怪兽这个游戏最近很火，但这个游戏的入门难度很高，大多数人都是买几个卡包，过过瘾，凑凑热闹而已。

    所以，真正玩决斗怪兽的决斗者，其实并不多，甚至都找不到可以进行决斗的对手，这才有了聚集点，能够找到一起玩游戏的小伙伴。

    终归意义上，这个游戏和桌游、跑团一样，还是一种线下的小众游戏。

    武藤游戏等人之前来过几次，有一些认识的人，全都面熟，介绍了本田后，对这个入坑的萌新，大家都很热情的欢迎，这可是新鲜血液啊。

    本田想要换卡，大家也都凑热闹，看有没有想换的卡。

    本田把自己所有的卡都拿了出来，包括卡组在内，一共才四十三张卡。

    “嗯？这张卡不错，你卖么？”一个戴着眼镜，看起来三十多岁的中年人，抽出一张卡说道。

    “是稀有卡商人！”周围的人说道。

    就好像有人倒腾食品、服装一样，有不少人也倒腾这些稀有卡，到处低价收卡，然后高价卖给那些需要这些卡的有钱人。

    这就是所谓的，哪里有需求，哪里就有市场。

    “抱歉，这张卡我不卖。”看着稀有卡商人的手里的卡，本田摇头道。

    稀有卡商人手里的卡，正是武藤爷爷送给他的‘模仿的幻想师’，本田忘拿出来了，和其他卡混在了一起。

    本田就这么一张稀有卡，这稀有卡商人不愧是专业人士，一眼就挑出来了。

    “是么，那真的太遗憾了。”稀有卡商人失望的说道。

    本田拿回‘模仿的幻想师’，直接放到兜里，这张卡，他既不会卖，也不会跟别人换。

    “怎么样，要进行狩猎么？”稀有卡商人刚离开，就接到了一个电话，一个有些沙哑的声音从电话里传出。

    “不用，一个新手，运气好抽到了一张稀有卡而已，也不是多大价值的稀有卡，不需要猎人出手，继续待机...”稀有卡商人说道。

    稀有卡有很多种，像‘模仿的幻想师’这种没有攻击力和守备力，全靠特殊效果吃饭的卡，在市场上并不吃香，市场上大家更喜欢，那种有着强大攻击力，简单又纯粹的怪兽卡。

    本田并不知道，他刚躲过一劫，还在和别人进行换卡。

    “哈！这张仪式魔法卡，难道是...没错，就是这张卡！我找了好久！”一个男孩从本田的卡里抽出一张，兴奋的说道。

    “仪式魔法卡？那是什么卡？”城之内对武藤游戏问道。

    城之内一直追求的都是更强大的怪兽卡，对魔法卡和陷阱卡不了解。

    “那是一种特殊的魔法卡，是一种专门用来召唤怪兽的卡，有一些怪兽卡，因为太过强大，所以有很多的限制，无法正常的召唤，只能通过仪式魔法卡进行召唤。”

    “而仪式魔法卡，顾名思义，就是所谓的仪式，满足仪式的需求，献上祭品，就能够召唤相对应的怪兽。”武藤游戏解释道。

    “我看看，‘诱发之舞’？从场上或手卡中，把等级满六星的卡作为祭品，就能召唤‘舞蹈战士’。”城之内拿过那张仪式魔法卡念道。

    “满六星的意思是？”城之内的阅读理解并不合格。

    “就比如把两只三星的怪兽当做祭品，或者一只两星和一只四星的怪兽当做祭品，或三只两星的怪兽当作祭品，直接丢进墓地里，就算满足条件。”武藤游戏说道。

    “哦哦，就是六以内的加法嘛，这个我会。”城之内突然骄傲起来。

    “话说，舞蹈战士是什么怪兽卡，给我看看被~”城之内好奇的说道。

    “你们不要跟别人说哦。”这个换卡的少年，也有这几份炫耀的情绪，从备用卡包里拿出一张卡。

    “攻击力一千九...”城之内看到这张卡，惊讶的说道。

    “不要那么大声！”换卡的少年连忙捂住城之内的嘴，这可是他以后跟别人决斗时的底牌。

    “好强的卡啊！”城之内双眼放光的看着少年手里的怪兽卡。

    那是一个名叫‘舞蹈战士’的卡，是六星的高级怪兽，攻击力高达一千九百点。

    现在的怪兽卡，攻击力平均都在五百点上下，一千点的攻击力就是一个门槛，攻击力过一千点，就算是高攻怪兽了。

    ‘舞蹈战士’的攻击力高达一千九百点，虽然比不上青眼白龙那恐怖的三千点天花板的程度，但也是金字塔，塔尖那一级别的顶级怪兽了。

    “这就是仪式怪兽，只能通过仪式，才能召唤的怪兽，一般仪式怪兽都很强大。”武藤游戏说道。

    “确实，连卡的颜色都不一样...”城之内说道。

    普通的怪兽卡，卡面都是棕色的，而仪式怪兽卡的卡面是天蓝色。

    “我一直没抽到这张卡对应的仪式魔法卡，我现在终于找到了，我用三张卡...不！我用五张卡跟你换！”换卡的男孩势在必得的说道。

    “可以！”本田立即同意下来，没有趁火打劫，坐地加价。

    仪式魔法卡和仪式怪兽卡，是配套的两张卡，两张缺一不可，缺少任何一张，另一张卡就是没用的废卡。

    而对本田来说，用废卡的仪式魔法卡，能换五张有用的新卡，简直就是赚翻的买卖。

