    第1315章被坏人盯上

    姜芷莹笑得落落大方，仿佛习惯性地往萧凛身上一靠：“我还在念高三，不过很快就能毕业了。我跟萧凛已经说好了，到时候我也上龙京大学，方便他照顾我。”

    萧凛一动不动地让她靠着，什么也没说，算是默认了：“……”

    他可不知道自己什么时候跟姜芷莹商量过这个，不过他又不傻，这种时候，当然不可能拆台了。

    不然到时候姜芷莹当真选择别的大学，不肯搭理他怎么办？

    方琳见姜芷莹熟练地靠在萧凛身上，而一向拒人千里之外的萧凛却是任由她靠着，完全没有要拒绝的意思，只觉得心口像是被捅了一刀，让她不舒服极了。

    要说她对萧凛有多深的感情，肯定不至于。

    只是平时在学校里，每天看着萧凛这样一朵360度无死角的高岭之花，谁会不动心呢？

    以往萧凛谁也不肯接受，她还能默默看着。

    如今萧凛不仅有了女朋友，还任由那人靠在他身上，方琳就有些受不了了。

    她觉得眼前这一幕实在是刺眼极了，甚至恨不得冲过去把姜芷莹拉开，换成自己靠在萧凛身上。

    但她知道自己不能这么做。

    房间里那么多人看着呢，更何况萧凛也不是好惹的。

    她要真那么做了，光是萧凛就不会放过她。

    更别说，以后同学会怎么看她了。

    所以她只能死死咬着牙，努力忍了下来。可是就这么退缩，她又挺不甘心。

    于是她继续问姜芷莹：“现在已经五月了，再有一个月就要高考了吧？学妹居然还能抽空来参加聚会，一点都不紧张，看来很有信心嘛。”

    她一副调侃的语气，仿佛只是在说着寻常的话。即便在场的人都知道她是在针对姜芷莹，却也没办法出言责怪她。

    毕竟今天是郑柏荣的生日聚会，现在方琳语气挺好的，又没闹事，他们总不能太较真，把气氛给搞砸了。

    郑柏荣有些不高兴地瞪着方琳，对她的胡搅蛮缠十分不满，只是还没来得及开口，就听见姜芷莹状似无奈地叹了口气。

    “有什么办法呢，萧凛长得太好看了，我怕他被坏人盯上，只好陪着他了。”

    在场的人都不是傻子，哪能听不出她这话是在含沙射影地骂方琳是坏人？

    可她的语气太可爱了，竟是让人没法较真。

    郑柏荣飞快瞥了眼方琳，见她脸色难看，就有些担心她不管不顾地闹起来。

    于是连忙起哄道：“嫂子，你说笑的吧？你长得这么漂亮，又是个女孩子，可比凛哥更容易遇到坏人。

    凛哥好歹是个大男人，再说了我们这么多人呢，就算遇到坏人也不怕的。”

    他这么一说，其他男生也纷纷起哄，都说他们会保护萧凛，让姜芷莹放心。

    姜芷莹就笑了，调皮地说道：“我不怕呀，要是坏人遇到我，该害怕的是他才对。”

    这话自然没人会信。

    姜芷莹长得又白又嫩，不仅漂亮得跟仙女儿似的，还娇滴滴的，哪里会是坏人的对手？

    真要遇到坏人，她这样的娇花可就危险了。

    (本章完)

