    是夜，林安几人就这样居住了下来。

    梅庄对林安等人，把他们的房间安排到了一起，意味不言而喻。

    黑白子他们暗暗劝告林安等人一番，夜晚睡不着的话可以在院子里的小亭子坐坐，切莫去了其他地方。

    这种暗戳戳威胁的话语，林安装作听不明白。

    他又不怕什么威胁, 这次来，他打算本事平推，梅庄四友即使武功不错却也不敌现在的他。

    只是半路多出来了一个女子，阴差阳错下也让他暂时没有动手。

    房间里，林安运转完一遍紫霞神功后缓缓收了功。

    暂时没有睡意，他提着剑出了房门。

    他刚出房门，就看到旁边房门也一通打开。

    是那个头戴斗笠的女子。

    看着对方到现在还带着斗笠, 林安冲起点点头后便不做理会，他走到一旁空地处缓缓的练起剑。

    斗笠女子见这千里飞和她没有多说话的意思，她也不好主动出声，她坐到一旁小亭子里。

    林安在一旁练剑，她看了一会儿后，手中拿出一玉箫放到嘴边。随着她的气息呼出，一道悠扬而又动人的萧声在这院子里响起。

    练剑的林安瞥了一眼亭子下的斗笠女子，他心中惊讶对方还真是一个多才多艺的女子呀。

    据他所知，并没有多少女子喜爱围棋，而能把玉箫吹得如此婉转悠扬，也是少见。

    可惜不知道斗笠下的面容美不美丽，一天到晚带着个斗笠。

    林安并没有怀疑这斗笠女人有什么特别的身份，主要是他并不在乎眼前人是谁。

    反正又不影响他的计划。

    过了今日，明日他就询问梅庄四友那任我行被关押在哪。

    若是说出还好，不说出，他也不介意逼问一番。

    他从不认为自个是一个好人，他只是一个稍微自私些的人，若是前世记忆，梅庄四友并没有多好下场。

    他既然改了几人命运, 也不介意亲手把他们推回正规。

    按照他的想法，并不会让几人受损而已。

    半个时辰后，林安停了下来。

    天色太晚，他需要休息。

    回房间前他路过亭子，想着听了这斗笠女子好半晌曲子，于是出了声：“萧声很动人，可惜……听着就有些孤寂！”

    林安不怎么动乐曲，可斗笠人出吹来的曲子在他耳中却也能理解其中一二含义，有种孤然寂寥。

    他说完，也不想听这斗笠女子回答，自顾自的回房间了。

    “真是……奇怪的男子！”

    斗笠女看着回房间的林安，她嘀咕一声后，目光扫了扫周围院子。

    看完之后，她施施然回到房间。

    夜色浓郁，今晚又恰好无月，可说的上伸手不见五指，哪怕不穿夜行衣在这种夜里也不用担心被人看破模样。

    两道人影从房间里走出，起跳间翻离了院子。

    等着两人离开，床上睡着的林安翻了个身换了个姿势。

    他换姿势没多久, 就听到院子外面传来嘈杂声音。

    随后, 他听到隔壁房间门被轻声打开，有人进入到房间，随着细细碎碎的声音，有人上了床。

    林安再次翻身换了个姿势，不管院子外面的嘈杂声，他又陷入了睡眠。

    翌日。

    天微亮，林安就起来练剑。

    一板一眼联系着独孤九剑，没啥花里胡哨的动作。

    他刚出房间，隔壁房间房门被打开，那带着斗笠的女子也走出房间。

    她看到林安在练剑，也是神情微怔，随后又提着玉箫来到亭子。

    依旧是昨日位置，她缓缓吹起了玉箫。

    这次，林安练完剑没有急着回房间。

    他有些承认，这女子引起了他的注意。

    不只是吹箫，而是昨夜这女子和那汉子去探了这梅庄。

    “有什么发现没？”

    林安走到女子面前，他突兀的这样问了一句。

    斗笠女子萧声一顿，她疑惑的看向林安：“千里公子，小女子不知道你问这话是什么意思？”

    林安指了指自个耳朵：“我听力比较不错，昨天某人从房间里出去翻到院子外面再回来，我恰好听得清楚！”

    他的话让斗笠女子脸色微变，她声音也变得清冷下来：“公子，你可能听错了，昨天晚上我都待在房间里！”

    林安没有争论这个：“看来你应该没有什么发现！”

    他失笑着摇头，就要回答房间。

    斗笠女子见林安要走，她出声道：“千里公子留步！”

    林安停下来，却没有回头。

    “公子，梅山四友出名的是琴棋书画，你来这里求武功还不如去少林！”

    “我求得武功，少林没有！它只在这梅庄！”

    林安的话引起了斗笠女子好奇。

    “小女子虽然不怎么懂武功，可天下武功还没有比少林还多的吧？”

    “话虽如此，可有些武功少林就没有，例如……”

    林安回过头看了一眼斗笠女子：“吸功大法！”

    他的话让女子脸色瞬间变了。

    她认为天下间会吸功大法的人，除了她父亲外并没有第二个人。

    林安察觉女子气息有些乱，他动了动鼻子，问到一股血腥味，他眉头挑了挑，莫非昨日这女子还受了伤。

    除此外，他对眼前女子也早已有着判断，应该是任我行女儿。

    他先前不好奇，是真的，并不在乎这女子身份是谁。

    从女子夜探梅庄，他感觉女子的大概身份。

    至于是不是？

    林安还是先前态度，无所谓，影响不到他。

    斗笠女子掌控自身功夫不错，在林安短短片刻思绪间就平复下来。

    她故作疑惑道：“公子，梅庄这里有吸星大法？”

    林安笑笑，却没有透漏再多消息，而是眼含深意的看了一眼斗笠女子：“看来姑娘听说过吸功大法呀！”

    他说完这句话，目光看向了院子外。

    “有人来了！”

    斗笠女子见林安如此说，她按捺住心中好奇，目光放到院子门那。

    两人从那走出。

    “千里小兄弟，姑娘！”

    黑白子和丁坚大步走来，两人走来便歉意道：“昨晚梅庄遭了贼，不知道有没有影响到两位？”

    林安没说话，斗笠女子柔柔道：“昨天晚上的确听到了少许嘈杂声，我还以为是自个做梦，没想到原来是庄里遭了贼！”

    她关心道：“庄里没什么损失吧？”

    黑白子没说话，丁坚笑着道：“哈，那贼人不仅没有偷到东西，还被我刺了一剑！”

    他说着目光却放到林安身上。

    谁让就林安自个提着剑。

    “千里兄，你这是练剑？”

    丁坚目光有些火热。

    丁坚和黑白子他们不同，他喜爱剑法，一手闪电剑在江湖中也有着赫赫威名。

    林安瞥见丁坚那目光，他微微颔首：“一些简单的剑法，用来强身健体而已！”

    丁坚火热的目光一滞，强身健体？

    他放弃了领教林安剑法的打算：“强身健体好……那贼人没打扰你们就好！”

    丁坚转移了话题，他目光重新放回斗笠女子身上：“姑娘，昨日下棋还未领教姑娘名姓！”

    斗笠女子想到林安名字，她微微颔首：“我叫任红妆！”

    丁坚没想太多：“原来是红妆姑娘！”

    他说完，黑白子就晃动着手中棋盘：“红妆姑娘，昨日和你那一局，我思考半宿有很大收获！”

    黑白子的眼眸中带着兴奋之色，他望着任红妆：“今日能否姑娘再与我下上一盘？”

    任红妆来这里的目的还没有达到，听此话自然是乐的如此。

    她应承了下来。

    倒是林安闻言皱了皱眉头，还来？

    他来这里，可不是为了看两人下棋的。

    不过，他也可以再稍微等等。

    黑白子招待了早餐后，便又和任红妆于亭子下厮杀起来。

    林安观看两人落子几位缓慢，相比较昨日的速度，今日两人速度更慢了。

    每一个棋子，两人都要思考很久很久之后才会落子。

    转眼就到了中午。

    黑白子和任红妆甚至连吃饭意思都没有。

    丁坚见此也没有提醒，而是吩咐院子里的其余人去做饭，甚至给两人各放了一个小桌子，上面摆放好食物。

    林安对这一幕，甚是无语。

    丁坚看到后笑着解释道：“以往黑白子兄便如此，长长沉溺于研究棋谱，后面便连吃饭的时候都在研究，下棋同样也是如此！所以庄里便习惯了这样，有时候就会把饭菜送到这里！”

    林安微微点头，他也没多说啥。

    吃了午饭后，那黑白子和任红妆又厮杀起来。

    这一次林安懒得去观战了。

    他提着剑去一旁练剑。

    丁坚看到笑着道：“看来千里小兄弟还是没什么耐心呀！”

    仪青几人听这话，她们笑笑没说话，师叔没耐心？

    她们想到师叔能够连续一个月保持着一个动作，而且每日对着那靶子不停的射射射，她们看着无趣，师叔却日复一日！

    很显然，下棋之类不让师叔有兴趣。

    丁坚说着，本想继续看黑白子下棋，余光瞅到林安剑法，他心中一惊。

    这剑法哪里是普通剑法，一招一式完全出人意料！

    前一招和后一招完全不衔接，像是瞎鸡儿再练！

    他是喜爱剑法之人，看了一会儿后终于忍不住了。

    他主动走过去开口：“千里小兄弟，你这剑法是什么剑法？”

    林安并没有丁坚说话就停下来，他挥舞着手中剑法开口道：“这剑法是独孤九剑，是绝世剑法！”

    “独孤九剑？”

    丁坚念叨一句，隐约间觉得这剑法熟悉，只是这剑招……绝世剑法？

    他又看了一会儿，最终哭笑不得道：“林兄弟，你这剑法恐怕练错了，我不知道你是从哪里学的剑法，你这剑法，可能也就名字好听点！剑招完全不连贯！一点杀伤力都没！”

    他说完后，又补充了一句：“不过这种练剑，的确能够强身健体！”

    这边丁坚说完，那边岳灵珊憋得脸色通红，最后还是没忍住笑出声来。

    丁坚看到后，他诧异的看了一眼岳灵珊，随后反应过来应该是自个说对了，所以这丫头在笑话公子。

    “小姑娘，你这样笑话你家公子，小心他批评你！”

    岳灵珊眼前这丁坚剑客，又如此说，她好不容易收敛好的表情再次没崩住！

    又再次笑了出来。

    甚至笑的肚子疼。

    这下，丁坚隐隐觉得不对。

    这小姑娘，莫非有大病？

    只会笑？不会说话？

    岳灵珊笑了一会儿，她看了不远处练剑的师叔，于是忍着笑意对丁坚道：“我家公子，他这剑法看着普通，实在凌厉非常！不动则已，一动非死即伤！”

    丁坚这下确认了自个判断，不仅拿少年练习错误剑法，他身边小姑娘也是脑子不怎么正常。

    还不动则以，一动非死即伤！

    他想到这，可怜的看了一眼岳灵珊和在练剑的林安后，他也不再多说什么，转身去看黑白子下棋去了。

    一天过去，林安没有选择动手，于是又住了一晚。

    这一晚，他听到隔壁房间又开门走了出去。

    他微微摇头，睡觉没做理会。

    许久后，他听到隔壁房门被开，有人再次进了房间。

    显然探查完回来了。

    这次倒没有引起庄里的注意，林安心中微动，莫非他们探查了想要的？

    翌日！

    林安提剑出门练剑，任红妆早早带着玉箫在亭子下。

    他点头打了声招呼后，于是走了过来继续练剑。

    也就这时，黑白子、丁坚从院子外一脸严肃的走了进来。

    而在他们的身后，也多了另外三人。

    林安不认识这三人，就在他疑惑发生什么了的时候，却见黑白子身后一人主动上前冲着任红妆道：“老朽不知圣女驾到，还请圣女赎罪！”

    任红妆放下手中玉箫，她叹息一声，知道自个身份暴露了。

    眼前几人一起来，显然是确认了她身份。

    “你们是如何知道我身份呢？”

    “圣女，你前晚游览梅庄时，不小心落下了这个！”

    那自称老朽的人，拿出一个令牌。

    林安看到这一幕，微微摇头：“得多大的心，出去做事还带着表明自个身份的令牌！”

    “原来如此……”

    任红妆……任盈盈叹口气：“没想到会在这上面暴露身份！”

    她说着掀掉头上斗笠，露出真面容

    林安看到都忍不住一呆。

    任盈盈斗笠摘开的瞬间，一头丝绸般的黑发宛若瀑布般垂落而下，细长又弯弯的眉下有着一双摄人心魄的眼眸。

    琼鼻秀巧，樱桃小嘴，泛红的粉腮上点缀着两个浅浅酒窝，如玉的瓜子脸下那嫩滑狭长脖，更是犹如雪肌般晶莹。

