    第209章那个冤种青霜峰峰主

    反应迟钝的师兄还沉浸在阎师弟这么有钱的震惊中，

    鸡贼的师兄已经开始选地盘。

    就在师兄们兴奋的时候，发生了一点点小问题。

    “我靠，这什么玩意儿啊？”

    贾熙桐画的金缠符没有清理完，被最鸡贼的二师兄踩到了。

    二师兄只长肉，不涨修为，仅仅武师级别的修为被金缠符困得死死的。

    真是乐极生悲。

    小浣熊热情好客，特别是师兄们来了。

    这几日，她带着他们逛了学院的大部分地方，下最好吃的小馆子。

    玩够的师兄们终于在闲暇时间想起师傅交代给他们的正事。

    在知道他们要集体去定天学院时，峰主栾振丰交给了大师兄一封推荐信。他有位关系不错的同门是定天学院的老师，希望那同门能够帮个忙，将青霜峰的弟子们都留在此地进修两年。

    次日

    大家拒绝了贾熙桐前往黑市的邀请，带着介绍函寻找那位名叫张旦的老师。

    好巧，牛川川知道这名老师，他正是负责一年级的教任。

    “你们说谁？”

    张旦接过介绍信，神情淡漠。

    “栾振丰，我们的师尊。”

    大师兄再重复了一次。

    “哦。”

    张旦轻轻哦了声，然后拆开介绍信，“没想到他都做峰主了。”

    大师兄和二师兄闻言相互对视一眼，听这人口气，不像峰主说的和他同门时好到穿一条裤子啊。

    “是这样的，说实话，我只是个教任，没权利留下一群不是我们学院的弟子。”

    张旦将推荐信扔到一边，“不仅没有权利，就是让外面的人进入学院都是不允许的。所以可能没办法帮到你们了。”

    不能吗？

    在同一个办公室的其他老师抬起头，好奇地朝着他们望去。

    大师兄见此将推荐信收起来，“此次前来，峰主让我们替他向您问好。祝您步步高升、平步青云。打扰前辈了。”

    说罢，他带着众师弟离开。

    都已经走到楼下，这时候三师弟突然想起来，“师兄，峰主让我们这位师叔送的礼物还没给呢。”

    他说完，二师兄拍了下三师弟的后脑勺。

    “什么师叔，分明就是冤种峰主和他的虚假同窗。”

    此话一出，众人想起师尊那日在青霜峰上酒喝多了同他们吹的牛皮。

    什么他也在定天学院毕业的。

    在学院时，与这位同窗极为要好。

    有灵石一起用，有功法一起修炼。毕业时学院有一个留校的名额，两人不愿意分开，甚至打算放弃申报。虽然最后只有他没有申报，而张旦被选上了。

    如今两人相隔万里，但依旧如同家人一样。

    家人？

    想到栾振丰当时单纯的模样，青霜峰弟子们突然有些咽不下这口气了。

    二师兄：“找他理论？”

    大师兄：“走！”

    其他师兄：“走走走！”

    一群人重新上楼。

    刚到门口，听到里面有笑声传来。

    “对了张老师，刚才那群年轻人是谁啊？听他们说，还是专门来拜访你的。”

    那声音充满打趣地说道，“你现在都是教任了，让你帮忙安排一段时间进修还是很容易的嘛。”

    “不过是以前的同学，如今又没什么交际。若是有求必应，那日后所有穷亲旧友找我帮忙，我还不得把自己累死。”

    张旦语气中带着嫌弃和厌恶，“这种无能的武修，一沾上就甩不掉，总想占便宜。”

    就这话，让青霜峰众弟子那儿忍得住。

    砰——

    门被踢开。

    原本关上门说话的几个老师全都看向门外。

    “是吗？”

    二师兄看向张旦，“前辈怕是忘了，你自己以前就是个穷光蛋。在定天学院，吃我师尊的、穿我师尊的、用我师尊的。就你连留在定天学院的机会，那也是我师尊让你的。”

    什么？

    原本同张旦说话的几个老师看向他，犹如听到了什么辛密。

    “一派胡言！”

    张旦震怒。

    “我是不是胡言，你心里没点数吗？”

    二师兄骂人可是练过的，“是谁故意借着兄弟情深骗了我师尊放弃定天学院教师申请？你还不是怕输给我师尊，才不敢同他公平竞争的吗？

    也就我师尊一直把你当成好友才不介意。

    不然你算个球？”

    听到二师兄的话，周围的老师表情更加微妙了。

    张旦这些人的关系他们不知道，但是张旦是如何成为老师的，他自己可是年年吹。

    刚毕业，就直接留校了。

    打败同校三十多个竞争者。

    而且他总讲自己以前多么多么艰苦，就连吃饭、武器、修炼需要的灵石都是同伴分给他使用的。

    如果这群人的师尊就是他口中的同伴……那还真是忘恩负义啊。

    混账！

    看着周围同事微妙的表情，张旦彻底怒了。

    青霜峰师兄弟们出气一时爽，逃跑火葬场。

    对面一个武宗实力的强者，他们几个武师的修士就是小渣渣。

    张旦一把抓住刚才叫嚣得最厉害的二师兄，“以下犯上，看我不把你这舌头拔了。”

    “你敢！”

    办公室外

    长翅膀的小浣熊嗡嗡嗡地飞来。

    她是被牛川川叫来的。

    在师兄们返回的时候，牛川川就感觉到一丝丝不妙，所以刚才他消失了一阵，本来是找商晏庭的，但时间紧迫只找到了贾熙桐。

    “哪儿来的魔兽？”

    张旦挥动手臂，要将它拍落。

    “细桶！”

    大师兄紧张地看着她。

    他们惹出来的事情，根本没想过将细桶和阎清卷进来。

    贾熙桐灵巧地躲过他的手，“放开他，不然我就对你不客气了！”

    “我倒要看看，怎么个不客气法！”

    这群人将他脸面丢尽，不把他们个个弄残，难消心头之恨。

    他唤出自己的本命法宝，武宗实力爆发，“不自量力！”

    小浣熊这时不慌不忙地掏出商晏庭的峰主令，“你动我一下？你动我一下试试？！”

    看清楚贾熙桐拿的什么东西，张旦着实愣了一下。

    但峰主令怎么会在一只魔兽身上？

    “大胆贼人，居然敢偷我定天学院的峰主令！”

    他一把将此物夺过，凶神恶煞地盯着贾熙桐，“这是谁的？”

    还没到一个月的时间，月抛神器金龙鳞还用不了。小浣熊默默盘算用四象太虚符打趴这人的可能性有多大。

    就在这时，一双骨节分明的手将小浣熊抱回来，“我的。”

    (本章完)

