    东雪峰说道：“苏义，布置阵法需要一点时间。”

    “没关系，你慢慢来。”

    苏义说着话，拿出了两块空灵石交给了东雪峰。

    “那我就开始了。”

    东雪峰拿着空灵石，转身进入了石洞当中。

    苏义对阵法一道不是很感兴趣，也就没有关注，后面他便和管华交谈起来，“前辈，你能不能将八荒霆炎石打造成一柄神兵？”

    八荒霆炎石属于无属性矿石，非常适合注入混沌灵气。

    一旦打造成功，实力必然再次飙升。

    “问题不大。”

    管华说道：“苏义，你想打造什么样的兵器？”

    兵器的种类太多了，必须要征求苏义的意见。

    “剑！”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    一则，他一直都是用剑的，也算是习惯了。

    二则，【身剑合一】这张底牌，也必须用剑才能发挥出最大威能。

    “行。”

    管华点了点头，转而说道：“不过这里不能使用灵气，暂时无法帮你打造了。”

    “不急，等会将植妖塔传送过来，进入植妖塔打造就可以了。”苏义笑着说道。

    “那就没有问题了。”管华眼睛一亮。

    稍后，苏义将八荒霆炎石交给管华，接着二人探讨起了炼丹方面的事。

    管华不仅是一位大炼器师，还是一位大炼丹师，炼丹的经验和造诣明显比江城高出一筹。

    一番交谈，也是让苏义获益匪浅。

    时间一晃，两个多小时过去了。

    这时，东雪峰带着一脸疲惫的走出石洞，来到苏义身边，“苏义，这里的阵法已经布置好了，咱们抓紧时间去植妖塔那边吧。”

    苏义打量了东雪峰一眼，“老东，要不然你先休息一会？”

    布置阵法和炼器、炼丹一样，不仅是一个技术活，而且非常的消耗心神。

    后方基地只有东雪峰一位阵法师，别再累出点毛病就不好了。

    “放心吧，我能撑得住。”东雪峰挤出一丝笑容。

    苏义也想着快点将植妖塔弄过来，便说道：“那好，咱们现在就出发。”

    接着，二人便朝鹅卵石外边走去。

    从通道里走出，苏义眯眼一扫，没有发现【智能战车】，便大喊道：“2号！”

    几秒过后，远方传来了轰鸣声。

    【智能战车】和红色战车一前一后飞驰了过来。

    “苏义，什么安排？”

    来到近前，【智能战车】询问道。

    “2号，转化飞行形态，前往植妖塔。”苏义下达命令。

    “明白！”

    【智能战车】快速的变成了飞行器，载着苏义和东雪峰急速朝后植妖塔飞行过去。

    途中，苏义对着东雪峰问道：“老东，你知不知道虹光八石阵？”

    “听说过，这是一种防御力非常强大的阵法。”东雪峰回道。

    苏义继续说道：“你会不会布置虹光八石阵？”

    如果东雪峰会的话，就不用麻烦牛飞白了。

    东雪峰自信的说道：“虹光八石阵的建造难度甚至不如传送阵，只要材料凑足，我自然可以布置。”

    “那就好。”

    苏义大喜道：“老东，你觉得在后方基地布置一个虹光八石阵怎么样？”

