    “我们距离安州最近的部队是哪一支？必须要加强安州的防御才行。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”大山岩元帅立刻下达了命令。如果安州被中国6军攻占的话，那后果将不堪设想。所以，日本6军只能够尽可能的确保安州依旧掌控在他们的手中。这样的话，前线的部队的后路才不至于被切断。

    “司令官阁下，距离安州最近的部队是平壤的第十六师团。原本驻防安州的第九师团，依旧奉命增援鸭绿江防线了，要不要让他们回援安州？”明石元二郎少将问道。

    大山岩元帅摇了摇头：“鸭绿江防线的局势也非常糟糕，第九师团继续前往鸭绿江防线，增援前线。防御安州的任务，就交给第十六师团吧。另外，从汉城再抽调一个师团去平壤，作为第十六师团的预备队。”

    除了鸭绿江防线的八个师团之外，日本6军还有七个师团。现在，又抽调了三个师团之后，大山岩元帅手中就只剩下四个师团了。他只能够希望日本6军能够抵挡住中国6军的进攻，并且将中国6军赶出朝鲜，给中国6军造成更大的伤亡。这样的话，中国6军或许就要知难而退了。

    鸭绿江地区的激战还在继续，中国6军的后续部队6续的投入了战场，在多处防线突破了日军的防线，整个鸭绿江防线现在已经是七零八落了。即便是这样，在鸭绿江一线的日军依旧多达十几万人，帝国6军要一口将他们吞掉，难度非常的大。不过，如果帝国6军能够攻占安州，那就能够来一个关门打狗了，将这些日军全部吃掉，也并不是太大的问题。

    朝鲜军也意识到了威胁，原本驻防在平壤的第十六师团，开始想安州进军。从平壤到安州，不过只有五十公里而已。比帝国6军第1步兵师的路程，要近得多。不过，交通条件非常的糟糕，使得日军第十六师团。不得不在路上浪费太多的时间，能否比帝国6军第1步兵师先赶到安州，还非常难说。

    安东，鸭绿江防线司令部，帝国6军上将石得山正在听取前线的报告。总体而言。帝国6军这一次的攻击还是很顺利的。日本人苦心构建的鸭绿江防线在帝国6军的猛烈火力打击之下已经七零八落了。剩余的日军虽然还在负隅顽抗，但被彻底的解决，不过是时间问题而已。另外，帝国6军开始向安州进军，这就是要切断日军的后路。如果成功了，那么，鸭绿江沿线的十几万日军，就成了瓮中之鳖了。

    “第1步兵师怎么样了？距离安州还有多远？”石得山上将问道。

    “司令，第1步兵师距离安州，大概还有两天的路程了。不过。日军从平壤派遣的援军，也在向安州进军。他们的路程更近，预计在明天就能够抵达安州。”参谋军官说道。

    “这样可不行啊！万一日本人先占领了安州，第1步兵师就得起猛攻，才能够拿下安州了。这冰天雪地的，很多重装备都没有办法带。起攻城战的话，我们的损失会很大。命令第1步兵师，加快行军的度，务必要在日本6军的第十六师团抵达安州前，先一步抵达。”石得山上将说道。

    参谋军官面露难色。毕竟，第1步兵师距离安州更远，这个命令有些强人所难。

    “第1步兵师的实力，我清楚。只有给他们更大的压力，他们的战斗才能够挥出来。另外，我们不是养了那么多的朝鲜起义军么？现在正是他们尽自己的力量的时候了。只有我们打败了日本人，他们才能够摆脱日本人的奴役。”石得山上将说道。

    在《日韩合并条约》签署之后，朝鲜人对于日本人的反抗，更加的激烈了。加之中国6军的有意纵容。更是使得朝鲜起义军的规模越来越大。特别是由金九领导的那支起义军，人数更是多达上万人。为了扶持这些朝鲜人，帝国可是投入了巨资了。有投入，当然要有所回报了。而现在，就是这些朝鲜人回报帝国6军的时候了。

    这些朝鲜起义军的战斗力，或许无法和日本6军的正规军相比。但是，帝国6军并不是让他们去和日本6军硬拼，而是让他们去骚扰日军，尽可能的迟滞日军的行军度而已。这样的话，帝国6军第1步兵师，完全有机会抢在日本人抵达之前拿下安州。

    面对中国6军的要求，朝鲜人起义军即便害怕日本6军，但也不敢拒绝，或者说是不能够拒绝。朝鲜摆脱日本奴役的希望，可就在中国身上了。要是得罪了中国的话，那他们就彻底的没有希望了。

    所以，在接到了中国*军队的命令之后，躲在山里面的朝鲜起义军，立刻行动了起来，对日本6军第十六师团进行了打击。这些朝鲜人，更熟悉地形，他们躲在山上，时不时的对日本进行射击。一旦日军追击的话，他们立刻就逃掉。

    在路边埋设炸掉，或者直接将路炸掉，让日军无法通行。这样的战术，虽然很简单。但是却非常的有效，直接迟滞了日本6军的行动度。

    原本，日本6军第十六师团仅仅是需要一天的时间就赶到安州了。但是，在朝鲜起义军的阻击下，他们的行军度完成成了龟了。

    日本6军第十六师团师团长山中信義中将大为愤怒，一方面派遣军队驱逐朝鲜起义军，另外一方面则加快行军的度，想要早一点赶到安州去。

    但是，朝鲜起义军的骚扰，却让他们想要实现这一目标，非常的困难。

    “师团长阁下，司令官阁下询问我们，在今天日落之前，能否抵达安州？支那军队正在向安州敢去，预计很快就会抵达安州了。”第十六师团参谋长斋藤力三郎大佐报告到。

    “回复司令官阁下，今天日落之前，第十六师团一定会赶到安州了。”山中信義中将说道。

    “嗨，师团长阁下。”斋藤力三郎大佐点了点头。

    可是，他们刚刚将电报出去，前面就传来了一声巨大的爆炸声。

    这是一条山间道路，刚才爆炸的地方位于山腰。爆炸之后，大块的山石滑落，将道路给堵塞住了。根本就无法通过。

    “八嘎，该死的朝鲜人，他们居然敢把路给毁了。让步兵第9联队出动，将那些朝鲜人都给我杀掉！”山中信義中将恶狠狠地说道。

    “师团长阁下，现在最要紧的是抢通道路，距离日落，已经没有多少时间了。”斋藤力三郎大佐提醒道。如果因为追击朝鲜起义军而浪费了时间的话，那就不好了。

    山中信義稍稍犹豫，最终还是点了点头，一面派人警戒，防止朝鲜起义军再动进攻。另外一方面，则派遣工兵和普通的步兵去抢通道路。

    相比日本6军的困难，帝国6军第1步兵师更多的则是要好恶劣的交通条件做斗争。帝国6军的很多重武器，都因为道路的条件太糟糕，而陷入了泥坑中，这严重的迟滞了帝国6军的行军度。

    当石得山上将的命令下达之后，第1步兵师的副师长立刻下令全师轻装前进。师叔炮兵营和各团的炮兵连，可以后一步赶到。步兵先拿下安州再说。根据他们得到的情报，现在安州根本就没有多少日军，只有最多一个中队而已。并且，这些日军还没有重武器，只需要依靠前线部队的迫击炮，就能够解决问题了。

    将炮兵留下之后，帝国6军第1步兵师的行军度无疑要快很多了。沿途的朝鲜人，也为他们提供了很多的帮助。不仅为他们指引道路，更组织人手为他们搬运战争物资，这大大的降低了第1步兵师的后勤难度。

    此消彼长之下，帝国6军的行军度无疑要快得多，比日本6军第十六师团先抵达安州，也就是可以理解的了。

    黄帝纪元46o8年（1o）3月5日，帝国6军第1步兵师的师属侦察营率先赶到安州，轻易就击溃了驻防安州的日本6军的一个中队，夺下了安州。

    帝国6军第1步兵师的后续部队，除了炮兵之外，也6续的抵达了安州。而此刻，日本6军第十六师团，还在十公里之外的地方。

    当山中信義中将带领着第十六师团抵达安州的时候，才现安州已经易手了。

    “八嘎，这怎么可能？难不成那些支那人是飞过来的吗？”山中信義完全不敢相信。他们紧赶慢赶，还是迟了。

    没办法，山中信義只能够给汉城电报，请求大山岩元帅的指示。

    大山岩元帅下令，第十六师团一定要不惜一切代价夺回安州。否则的话，他们和前线的军队的联系将被切断。而前线的十多万军队，也将陷入到中国*军队的包围中。失去了后勤补给和援军之后，那些军队被歼灭，将是无可避免的。(未完待续。)