    事实上，李傲雪确实蠢蠢欲动，但这个世界也许并不钟爱她。

    在来的路上，李傲雪所率领的大军遇到了一头体长超过五百米的巨蛇，这还是一头海蛇。

    他们只能躲在珊瑚群里瑟瑟发抖，连大气都不敢喘一下。

    也许人类在地面可以支棱一下，但在大海里永远只是弟弟，有太多太多恐怖的异化兽在海洋中生存，人类在这些异化兽面前，太渺小了。

    言归正传。

    当朱成冕举起太阳权杖时，原本身穿礼装的士兵纷纷脱下礼装露出金甲，一个个拔出武器蓄势待发。

    这时，张平等人从广场外走来，四面八方都迅速涌出觉醒者，形成一股钢铁人流。

    “张平！”

    朱成冕本来杀气腾腾的脸，看到张平时突然一白。

    他脑海里闪现父亲固执的认为张平没死的画面，还有他偷袭父亲时，父亲瞪大眼睛，失望又愤怒的表情。

    “张平！！！！！！！”

    朱成冕心里仿佛有一股火焰，突然噌一声爆开，以至于他失态的瞪着张平，发出有生以来最为失态的怒吼。

    他将头上的王冠取下一甩，整个人以极快的速度从登天楼跳下。

    实际上，他的身体素质极为恐怖，足以吊打百分之九十九的觉醒者，这一刻他已经忘记了一切，只剩下一个念头，杀了张平！

    轰！

    他瞬间来到张平面前，手握殒命飞刀刺向张平的喉咙，但林人美却以比他更快的速度抓住殒命飞刀，在捏碎飞刀的瞬间，一巴掌打在他的脸上。

    于是，他怎么来就怎么回，转眼整个人撞在登天楼，将登天楼撞出一个大坑。

    “中计了，果然黄口小儿信不得。”

    朱炎老看到这一幕，心里微微暗叹一口气。

    接着他扭动手镯想要离开，但却并没有发生任何事，他立即抬头脸色狰狞的看向天空上的锁链，迅速命令道：“所有人跟上，突围！”

    “所有人，杀！”张平这时也一声吼，直接冲向远处最为醒目的月王子。

    月王子也被朱成冕邀请参加这次告祖仪式，算是他们御兽朱家的合作伙伴以及客人。

    为了表示尊重，月王子是以真身出现在这里。

    月王子看到张平，第一时间并不是想要战斗，反而是想要逃跑。

    这段时间它学会了很多人类的知识，它很清楚自己不是张平的对手，就算它心里再恨张平，那也得留住性命才有机会复仇。

    用人类的话来说，那就是留得青山在不愁没柴烧！

    不过它刚转身，尾巴就被张平一只手抓住，接着它面目狰狞，发狠的断开尾巴，并且长出更多的尾巴如同花瓣般张开，以此阻挡张平的视线。

    “这一次，你跑不掉！”

    张平扔掉手里的尾巴，下一刻手一挥，大量冥雾在他右手边形成一个巨大的手掌。

    不等月王子躲闪，手掌狠狠落下，再抬起时月王子已经在掌印大坑里奄奄一息。

    不是月王子太弱，而是张平成长的太快。

    这段时间明珠城的居民太苦了，七情六欲如同狼烟般源源不断，张平只是监控着城市，冥雾就更上一层楼。

    现在他的冥雾虽然不如冥雾之王，但绝对超过剩余的所有冥雾异化兽。

    “这份力量，感受到了吗？全都是人民的愤怒！”张平看着月王子，淡淡的说道。

    接着他干脆利落的一拳轰下，干掉了这个最初的大敌。

    在确认月王子已经死的干干净净后，他看向林人美的方向，只见林人美正揪住朱成冕，一巴掌一巴掌的落下，无论朱成冕怎么挣扎都没有用。

    “他之前免疫司徒时白攻击的装备呢？”

    张平虽然觉得这一幕很解气，但同时又有些疑惑。

    当初朱成冕跟司徒时白交手，凭着一件可以免疫司徒时白攻击的特殊装备才立于不败之地，现在怎么不用了？

    难道那件装备还有什么特殊的条件？

    张平心里一动，一条线条迅速的向着朱成冕的方向蔓延过去。

    可以说，林人美就是朱成冕的克星，论身体素质，朱成冕确实极为恐怖，除了司徒时白之外，他有自信说自己是数一数二的存在。

    问题是林人美更加变态，以至于朱成冕在她手里就像是手无缚鸡之力的病秧子，不但身体被甩来甩去，还被林人美一巴掌一巴掌的打的头晕目眩，甚至连思考能力都变得极为迟缓。

    而他最危险的能力，偏偏对林人美一点作用都没有，就算他付出所有的寿命，也根本干不动林人美，毕竟以有限的寿命去碰瓷无限的寿命，出了碎成一地之外，不可能有任何其它的结果。

    于是，几分钟前还意气风发的朱成冕，现在已经被林人美打的鼻血横流，整个人狼狈至极。

    张平放出一条搜集信息的契约之线，接着就没有再管朱成冕，而是看向其他御兽朱家的骨干。

    不得不说，朱泽明作为御兽朱家的执事，别的本身没有多少，但对御兽朱家的各个大人物却都是了如指掌。

    张平飞到空中，念力向着周围散发，数十米外五长老朱高阳刚将一个巡防队员敲死，还没来得及跑到暗处躲藏就被念力拍碎脑袋。

    更远处，凤来仙正在与朱炎老以及朱炎老的一干心腹缠斗在一起。

    张平双眼看过去，激光眼瞬间射杀好几个朱炎老的心腹，凤来仙顿时压力大减，拳头疯狂的打向朱炎老。

    虽然朱炎老实力还算可以，但终究是过于年迈，所谓拳怕少壮，他坚持不到半分钟就被凤来仙乱拳打死老师傅！

    “局势已定！”

    张平环视四周，发现战况一面倒。

    有了救援队的加入，金甲军也无法仗着装备之利逞凶，再加上凤来仙解决了朱炎老，空出手来援助，金甲军很快就溃不成军。

    虽然赵磊、陈剑兵等密卫队的成员还在苦苦支撑，但只要眼角的余光看到被林人美打成猪头的朱成冕，士气根本提不起来。

    “投降不杀！”

    这时，张平灵机一动，立即大声吼道。

    许多金甲军一听这话，干脆利落的放下兵器，一个个抱头蹲防。

    不是他们太怂，而是真的看不到希望，看不到任何逃生的机会，巡防队加上救援队，人数上就已经碾压他们，而且他们是被包围的那一方，主帅还被人家打的嗷嗷叫，怎么打？

    可以活命，没有人想死。

    

