    于枫看到死去的这些人，伤势各不相同。

    他很清楚，既然这里需要猿玄武的气息才能进来。

    那么……    这些人，一定也是猿玄武带进来的才对！    这让于枫不由得警惕起来。

    “地下魔宫……你不会是为了叫各种各样的人，来这里献祭吧？”

    于枫直接问道。

    毕竟猿玄武还在于枫的体内，于枫可以说只能受制于人。

    但是，怎么样也要搞清楚啊！    此时。

    猿玄武忍不住冷哼一声，道：“我是石头的时候，他们也能带我进来！”

    闻言，于枫立刻明悟了。

    这么久以来，恐怕不只是自己遇上了猿玄武，还会有更多的人与他相识。

    这些人的思想肯定都与自己不同，来这里也许也不是单枪匹马而来。

    最后在这里起了争执。

    于枫一瞬间便想到了这些可能，总算是松了口气。

    他继续向前方走着，来到了城墙下。

    在中间，有一扇大门，各宽五米，高十米有余。

    于枫微微一怔，看到了在这扇大门前的各种伤痕。

    刀剑的各种伤痕都有。

    “推开！”

    猿玄武直接说道，带着一种有些不容置疑的味道。

    就好像是在说，于枫绝对能推开！    于枫又照办了。

    他双手扶在了大门上，奋力的向前推去。

    不得不说，这两扇大门，还真是有重量！    他全靠自己的力量，脖子上青筋暴露，总算是推开了一道缝隙，可以供自己过去了。

    前方，便出现了一条走廊，仿佛是深渊一样，令人有些毛骨悚然的感觉。

    “还不走，等什么呢？”

    猿玄武催促道。

    于枫要是没有看到之前的那些骷髅，可能还对猿玄武的话很信任。

    但是现在，这么多人都死了，明显是这里有很多的危险啊！    他皱了皱眉头，最后还是走了进去。

    只是，当他在踏出了第一步的时候。

    整个走廊，瞬间亮起了。

    走廊两侧，在墙壁上出现了两道沟渠，里面有着火焰，向着远方蔓延过去。

    整个走廊里，变得越来越亮堂。

    于枫环视一圈，脸上再次露出了一种诧异的神色。

    尤其是那双眼睛，漆黑的眸子里，闪烁着一种震惊的目光。

    他看到了在墙壁上，出现的各种繁琐符文，全都是红色。

    看起来像是用血液浇筑而成，深深地烙印在了墙壁里。

    地上一片阴湿黏腻的感觉，起了一层的青苔。

    于枫甚至看到，在火光的照耀下，这一整片青苔中，甚至还有什么东西在涌动一样。

    最主要的，便是这道路两排，出现的雕像。

    于枫走上前去，站在了一尊雕像前面。

    他看到，这赫然是一尊佛像，手舞长须眉，单脚而立。

    只是，那狰狞的脸上，一双充满了威吓力的眼睛，正死死的盯着于枫。

    于枫凝视着这尊雕像好一会儿，确认了这是死物，不可能动。

    他偏移视线，看向了周围的这些佛道魔像。

    每一个都怒目圆睁的盯着他，不管是从什么角度看，都感觉这些雕像的视线，是在盯着自己的！    于枫的眼眸一冷，淡淡的说道：“这一尊尊佛，看起来可不这么善意啊！”

    猿玄武轻蔑的笑了一声。

    “什么佛？

    这是魔！”

    “真是天真，幼稚！”

    “多大了，还相信有普度众生的佛？”

    面对猿玄武的嘲讽，于枫没说什么，便向前走了。

    以前，他只是觉得，佛只是人类的一个寄托而已。

    能对自己所犯下的罪孽，进行赎罪。

    但是，自从见到了寒山寺，见到了天鸠禅寺。

    于枫心中对于佛的概念，彻底的改变了。

    “出去之后，顺着路一直走就行，能看到一处莲池，到时候我的目的就达到了。”

    “在莲池最底部，我的真身就在那个位置！”

    “为了报答你，我也会送给你一些魔道的功法，比你那什么术印强多了！”

    猿玄武立刻画了一张大饼，给了于枫。

    于枫也没说什么，毕竟，自己答应他，也主要是为了报恩！    他有些好奇，道：“那是个什么地方，为什么你的真身，会在那处莲池当中？”

    猿玄武不屑的说道：“跟你说了你就能明白？”

    “那可是瑶池，是曾经蕴藏天地珍宝的地方！随便拿出一个都能在世界上引起轰动，甚至引发世界大战！”

    “我的真身必定是至关重要的，在那里，有什么不妥！”

    他的语气中带着无尽的傲气。

    仿佛，这是一种荣誉一样。

    此时，于枫在听到了瑶池两个字的时候，整个人都呆滞了。

    “瑶池？”

    他脸色一变，不由得心中一惊。

    他的脑海中，立刻浮现出了很多的东西。

    他环视四周的佛像，感觉越来越奇怪了。

    “地下魔宫，里面竟然有佛道魔像，也有瑶池，这到底是个什么地方？”

    “你到底还有多少事情瞒着我？”

    于枫愈发的觉得不对劲，问道。

    猿玄武淡淡的笑了笑，语气中带着一丝不屑。

    他冷漠的说道：“这是发生在很久之前的事情了，你确定想要知道？”

    于枫很坚定地说道：“这有什么不想的？”

    猿玄武沉默片刻，思绪也逐渐的回到了过去。

    “这是一个很长的故事，也是一个被封存在历史当中的故事！”

    “我只能说，当你知道这段历史之后，就会背负上一些东西！”

    “所以，你要考虑好啊！”

    他再次叮嘱，好像是真的为了于枫好一样。

    只是，于枫什么时候有过害怕？

    他直接回应道：“考虑好了，我还挺好奇的，你到底是谁？”

    “这个地方到底是什么？

    瑶池又是什么？”

    “在很久以前，到底发生了什么事情？”

    于枫的这番话，也让猿玄武的思绪，彻底的回到了以前。

    他便为了于枫，开始讲述起这段故事了。

    “在那个时候，整个华夏被分成了三大势力。”

    “其中，以魔道之首蚩尤实力最强，本欲统一华夏，结束这纷争。”

    “却没想到，另外的两大势力，轩辕与人皇，这武界两大正道，合作抵抗蚩尤，抢夺天下！”

    猿玄武的声音有些低沉，说起这些的时候，心里有很多的感慨。

    闻言，于枫的脸色骤然一变。

    他还是第一次听到这等秘闻。

    蚩尤，轩辕，人皇，这些只存在于神话当中的人物，竟然真的存在。

    一念及此，他忽然问道：“那你是……哪个阵营？”

    

