    院长一脸为难地看着我，犹豫了半天，最终还是同意把这件事情说出来。

    “去我办公室说吧。”

    院长步履蹒跚地朝着办公室走去，我们三人紧随其后。

    来到办公室，院长给我们三人都倒了茶，然后坐下，叹息着说道:“这件事情，还要从几十年前说起，当时，我还不是这里的院长。”

    院长告诉我们，那会，她还只是孤儿院的一个护工，但是她和院长的关系特别好，院长把她当成亲女儿一样对待。

    有一天，孤儿院里来了一个很特殊的孩子，这个孩子相貌丑陋，因此孤儿院里的其他孩子都不愿意和他玩，久而久之，他就变得越发孤僻。

    一次，有个孩子生日，院长举行了一场生日派对，派对很热闹，院长邀请了那个孩子一起去。

    他本来是不愿意去的，但是在院长的劝说下，他还是答应了。

    院长本来也是想借此拉近他和其他孩子之间的关系，但是因为有个别孩子比较调皮，当着他的面说他丑，大概是因为积压了太久的情绪，所以突然间就爆发了。

    那个孩子拿起桌子上的水果刀，就砍向了那个孩子，因为闪躲不及，那个孩子被捅了一刀，虽然没有死，但留下了很重的后遗症。

    听到这里，我不由得深吸了一口气。

    院长轻叹了一口气，继续说道:“他的这一举动，吓到了所有的孩子，从那之后，就更加没有人愿意跟他待在一起了，原本这件事情，到此就结束了，却没有想到，那个被刺伤的孩子，想要报仇，结果……”

    说到这里的时候，院长顿了一下。

    她不用说，我也大概猜到接下来发生了什么。

    “那个报仇的孩子，是不是死在了他手里？”我试探性的问了句。

    院长愣了一下，看向我点了点头说:“对，而且死的很惨，被他挖去了双目，掏出了心脏，四肢也被他截断了。”

    闻言，我不由得倒吸了一口冷气，一个孩子竟然用如此残忍的手段，着实令人害怕。

    发生这件事情之后，我估计其他的孩子更加不敢靠近他了。

    “之后呢？”我追问了一句。

    院长轻叹了一口气说:“当时的院长本来是打算把他送到警察局的，但是他跪求院长不要送他去，院长心也软，就没有把他送到警察局，为了防止这种事情在发生，院长就把他的房间搬到了杂货房的地下室里，虽然是在地下室，但是里面布置得很温馨。”

    这一点我也感受到了，虽然那里已经很破旧了，但是从装饰上来看，以前确实是个温馨的房间。

    不过房间竟然被布置得那么温馨，那他为什么还会在日记里写道他被关在里面，天天被折磨呢。

    我相信这当中一定还发生了其他的事情，只是其他人不知道。

    “不应该呀，我看过他的日记，他在日记中写道，他在里面过着非人一般的生活，被折磨的很惨。”我好奇地看着院长问道。

    院长又是长长地叹了一口气，有些无奈的看着我说道:“他刚住进地下室的那段时间，一切都很平静，就在大家以为死人的事情就这么过去了，又发生了一件不可思议的事情。”

    我就知道肯定是发生了其他的事情，要不然那个孩子怎么可能会在日记上写出这么绝望的词。

    “什么事情？”我问她。

    “有一天晚上，突然有个女孩子去找他，当时大家都不知道这件事情，直到第二天，大家发现女孩的尸体躺在杂货房的门口，而他就站在女孩尸体的身边。”

    院长说到这里的时候，脸上闪过一丝惊恐。

    想来，她当时应该也是被这个孩子的举动给吓到了。

    话说回来，一个正常的孩子，怎么可能会杀人呢？

    “那个女孩子是他杀的吗？”阿愿连忙问了一句。

    院长看了她一眼，说:“他并没有承认是他杀死了那个女孩子，但是在所有人眼里，他就是凶手。这一次，院长也是没有办法了，想要把他送走，可就在这个时候，有个人提出他可以管教那个孩子，院长便把那个孩子交给了那个男人，从那之后，院长没有再去看过孩子。”

    其实我也能理解院长的做法，她从一开始应该也是想要保护那个孩子，只是那个孩子所做的事情，让她失望透顶了。

    她没有把那个孩子送走，也算是仁至义尽了。

    “那个男人是如何管教那个孩子的呢？”阿愿好奇的问院长。

    “但是没有人知道那个男人是如何管教那个孩子的。直到一个月后，那个孩子死在了地下室里，院长才知道，那个男人每天都对他进行着非人的折磨，他是被活活折磨死的。”

    说到这里，院长的眼眶有些湿润了。

    看来，她对那个孩子，还是有着同情和怜悯。

    一个大男人，竟然用如此的手段去折磨一个孩子，确实禽兽。

    就算这个孩子犯了错，也不该如此去对待他。

    “后来呢？”

    我还是比较想要知道后来发生了什么。

    院长告诉我们，那个男孩死了之后，就将他拿去火化了，可是没有多久，杂货房那边便闹起了鬼，后来，折磨他的那个男人，也在杂货房里上吊自杀了。

    当时的院长，知道是那个孩子的鬼魂最作祟，于是请了大师来超度他的鬼魂。

    不过那个大师说，这个孩子的怨气太重了，没有办法超度，只能将他的鬼魂镇压在这里。

    所以这就是为什么杂货房成了禁地的原因。

    “照你这么说来，那个孩子的鬼魂还在地下室里。”

    阿愿若有所思的说了一句。

    院长点了点头，然后看向了我，对我说:“你应该是有些本事的，要不然一般人下去，根本就不可能活着从里面出来。”

    听她这么一说，我顿时觉得有些惭愧，因为我下去的时候，并没有在下面看到那个男孩的鬼魂，不过我能感觉到他的存在。

    我刚想开口说些什么，院长又说了一句:“这场劫难恐怕是逃不掉了。”

