    被金色光芒包裹的白色巨虎，依然在不停的追着王烁，细柳薇驾驭坐骑紧紧跟随，躲在树后以免引起BOSS的警惕。

    “雪妃姐，那头老虎又出现了，正在追着刚才那个家伙。”细柳薇说道。

    “还是那头白虎？刚才那家伙引起白虎注意的地点，是不是你们上次遭遇的地方？”细柳雪妃问道。

    “是的，还是在森林边缘的古战场地带，目前为止，那里只有我们去过。”细柳薇说道。

    “看看那家伙如何处理，他身上装备很不错，来历也应该不简单，你暂时别露头。”细柳雪妃交代道。

    “明白。”

    细柳薇按照细柳雪妃的命令，便一直躲在暗处观察。

    她不是第一次看到这头白虎，也知道这片森林边缘那个古怪的设定，现在这家伙独自一个人过来，是不是已经知道该怎么对付这头白虎了？

    王硕现在感觉非常不妙，因为追他的这头白虎速度极快，而且身形极为敏捷，只是一个纵跃之间，竟然就拉近了和他之间的一段距离，如果让它继续追下去，用不了几分钟时间，他就将遭受BOSS的近距离攻击！

    独角兽是卓越级战骑，速度本来是它的优势，可是在这林木茂密的树林中，独角兽要不断的避开前方树木，速度受到了一定影响。

    可是白虎却在这里纵跃如飞，即使冲到了一棵大树上，也会立刻伸出虎爪借力纵跃，不断拉近双方的距离。

    “主人，你好像要被它追上了。”灵萝笑着问道。

    “你还笑，我被追上你不也被追上了，赶紧帮我想个办法。”王烁无语道。

    “好的，主人，看我表演吧。”灵萝笑着伸长枝茎，花瓣向着后方喷吐出一连串的光球……

    轰轰！

    炸响声在地面以及树干上不停响起，但是灵萝的攻击似乎对白虎没有多大影响，即便是紫色光团击中它的身躯，也被它身外的淡金色光圈直接吸收，就连伤害数字也没有跳出一个。

    “不好！这家伙能够吸收攻击伤害，它的状态有问题。”灵萝这才紧张的说道。

    “什么状态问题？”王烁听得心中一紧，他非常明白灵萝的特点，这个家伙才20多级的时候，攻击50级的苍雪统领，每一次攻击都能给苍雪统领造成一定的伤害数字。

    即使伤害数字低微，但也很少落空。

    这头白虎究竟是什么情况，连灵萝的攻击伤害都能吸收？

    王烁心中大骇，赶紧驾驭坐骑继续逃命，前方森林边缘越来越近，看上去似乎不到50米的距离。

    而身后白虎继续纵跃间，双方只剩下最后不到三四米的距离。

    灵萝不断发起攻击，连串紫光飞向白虎，没一团紫光都分毫不差的命中白虎身上，但却都被一层金光抵消了伤害。

    “不对，它身上有防御屏障，我的攻击对它没有效果！”灵萝的声音已经变得非常慎重了。

    “继续攻击，看看它能抵挡多久。”王烁知道，现在只能依靠灵萝的攻击阻挡BOSS靠近，否则情况将会非常危险！

    细柳薇一直跟随在王烁身后，但是因为王烁的坐骑速度极快，她被扔的越来越远，快要看不清楚前方的战况。

    但是细柳薇并不着急，因为她知道，前方的状况非常奇特，这家伙一定冲不过去。

    眼前光线越来越亮，空中月光透过渐渐稀疏的林木照耀在森林边缘，仿佛一层月光屏障出现在前方。

    叮……系统：警告！玩家【挚手擎天】，您正在靠近封印屏障，玩家们50级以前无法穿越屏障，请注意安全！

    ……

    眼看就要冲到森林边缘，王烁眼前忽然跳出了一个系统警告信息，看的他双眼一愣。

    搞什么……封印屏障？

    正在思索间，独角兽忽然人立而起，发出一阵嘹亮的嘶吼声，就在靠近森林边缘最后三十米的地方停止了前冲。

    身后白虎呼啸着飞来，双爪间寒光闪耀，直接向着王烁背影抓去！

    “主人，小心！”灵萝眼看不妙，紫色身影猛然冲向半空，与飞来的白虎在空中相撞。

    砰！

    一阵闷响声在王烁耳边响起，只见紫色光影忽然黯淡，在空中化为无形！

    但是白虎也被撞得倒飞回去，趴在地上摇头晃脑。

    “灵萝！”王烁看的心脏狂跳，他不知道灵萝现在情况如何，不过她既然是自己的宠物，就算抵抗不住攻击而挂掉，应该也只是降低一个等级而已。

    猛虎几秒钟的时间恢复如初，一个纵跃向前落下，但是由于灵萝刚才的相撞，似乎让它的攻击明显减慢了许多。

    王烁调转坐骑，向左侧横移数步，身边撞击声立刻响起，满身金光的独角白虎直接撞在地面上，一个浅坑赫然出现！

    嗷！

    白虎落地后直接转过身再次飞跃，目标依然是王烁，

    好快的速度！

    王烁早已命令独角兽后撤数步，同时双手握紧长戟，向着半空中飞冲而来的白虎身前刺去。

    挑击！

    铛！

    王烁发动挑击起来，想要将这头BOSS挑飞一段距离，好让自己从容逃避，但是长戟刺出的瞬间，一阵金属撞击声骤然响起，他的眼神瞬间呆滞。

    因为长戟的尖端，刚好刺中白虎身前的淡淡金色光球，便再也无法刺进去半寸。

    挑击技能，已经被这层光罩直接抵消……

    我去，这是什么情况？

    王烁见势不妙，立刻解除骑乘状态，身下独角兽化作黑光消失，他直接跌落地面，一个翻滚再次躲过白虎的扑击。

    在这一瞬间，王烁似乎看到，白虎头顶血条之上，似乎有一个小小的状态图标。

    他赶紧查看状态，同时向着一棵大树后面翻滚过去。

    【封印保护】：特殊状态，拥有9878/100000点伤害防御屏障。

    ……

    怪不得它能挡住灵萝的攻击，以及自己的挑击技能，原来是封印保护状态！

    十万点的伤害保护屏障，因为灵萝和自己刚才的攻击，现在也不过是消耗了一百多点而已，这个BOSS不好对付！

    王烁现在没有任何准备，对付这个比焚天灵鹊更高10个等级，但是看着实力不如焚天灵鹊的白虎，他心中有苦说不出。

    焚天灵鹊虽然是镇守级BOSS，但它只有10级，而且还是个魔法伤害型的BOSS，只要小心准备，获得足够的道具保护，就能安心的对付它。

    可眼前这头封印的迷失白虎，不仅等级更高，而且还是一个敏捷型的攻击BOSS，拥有的等级压制和护甲防御，已经让王烁拿它毫无办法。

    虽然系统给这个BOSS判定的实力是统领级BOSS，比镇守级稍低一阶，但它的封印状态足以说明，它的实力不能以镇守级BOSS相提并论……

