    看到陈峰走来，县令范严顿时如见救星。

    “武县尉你来的正好！”

    范严着急道：“最近我们阳谷县出事了啊！”

    “什么事？”

    “哎！”范严愁道：“我们阳谷县这几年一直风调雨顺，可谁知最近柳河村闹蝗灾，已经将那里的田地啃食，如果持续下去附近几个村收成肯定要受影响啊！”

    此事关乎范严的政绩，由不得他不着急。

    陈峰一听，原来是蝗灾。

    他又和众人交流了一会儿。

    大致意思是阳谷县附近有好几个村出现蝗灾，啃食老百姓的粮食，那些老百姓没办法都找到衙门来，想要有个解决办法。

    这事自古以来就不好办，天灾能有什么法子？

    范严，县丞，主薄这些衙门中人也是各个一筹莫展。

    他们承认陈峰足智多谋，能将县令的官印找回，但蝗灾是天灾。

    以前也有过，很难有好的办法。

    尽管没有办法，几人还是希望陈峰能想到一些解决方案。将目光纷纷看向陈峰。

    陈峰思索一番，有些难办。

    蝗灾处理不好，后果可重可轻，得看情况。

    在宋朝，各地县令会负责检查巡视某个地方的蝗虫数量，自古以来这也是必考课，因为在古代一旦发生灾难还真没法治。

    如果发现某个地方的蝗虫密度比较大，就赶紧让当地的百姓进行捕捉。

    而蝗虫的繁衍和其它物种的繁衍有很大的区别，密度达到一定程度会演变成蝗灾。

    这个蝗灾根本不受控制，一旦蝗灾彻底成型的话，多少老百姓都很难起到效果。

    所以县令最主要的一点任务就是将蝗灾扼杀在摇篮里。

    有些地方发生蝗灾的概率大一些，当地县令需要费心费力，有些地区长年累月不发生，他们就可以轻松些。

    但县令毕竟不是神，总有可能疏忽的时候。

    比如有的地方县令发现某个地方有蝗虫，然后不想把这件事情给朝廷知道，所以就偷偷的昧了下来。

    然后老百姓想捕捉蝗虫，县令也不愿意。

    因为老百姓一旦捕捉蝗虫，就意味着他之前向朝廷的奏报当中，没有蝗虫就已经成为了假话。

    这么一折腾到这个地方的蝗灾变得越来越大，转眼之间成为了一个区域性的蝗灾，就完了。

    解决办法也是有的，首先老百姓会把粮食能收得赶紧收，收不了的就只能瞪眼看。

    其次老百姓会捕捉所有的蝗虫，能捕多少就捕多少。

    再接下来就是饿肚子，因为捕捉蝗虫的体量，终究比不上粮食给自己的温饱度，所以很多老百姓在那一年里面都会饿肚子。

    饿肚子并不可怕，可怕的是随之而来极有可能会产生动乱。

    见陈峰也无办法。

    县令范严道：“我已经发了告示，谁若是能提供解决方法消灭蝗灾，本县会拿出八十两作为奖励。只是蝗虫密密麻麻，成千上万，怕也是无用啊！”

    范严看向陈峰，希望陈峰能说上几句。

    陈峰想了想，蝗灾这东西对古人而言确实缺乏经验，但陈峰思量一番，脑子里也并非没有办法。

    陈峰笑道：“大人，这事就交给我吧！其实也不难！”

    此话一出。

    范严，县丞，主薄等人愕然。

    主薄激动了：“武县尉此话怎讲？莫非还有解决蝗灾的办法？”

    县丞惊讶：“武县尉，你有什么方法？”

    范严双眼死死盯着陈峰。

    陈峰道：“自然有法子，解决蝗虫，只要用鸡，鸭，鸟进行投放，便可以消灭蝗虫！”

    听到这里，范严道：“武县尉，蝗虫成千上万，用鸡鸭消除？这方法闻所未闻，再者面对成千上万的蝗虫，这得多少鸡？”

    县丞：“这种方法听起来似乎可行，实施起来就不知道效果如何了。但目前来看这是最好的办法，武县尉可有信心？”

    陈峰点点头：“既然我提出此法，自然有信心！我现在就带人去！”

    “我跟你一起！”

    范严一刻也等不得，这事如果解决就是政绩，如果解决不了，对他以后升迁有很大的负面影响。

    范严，县城，主薄还带着些衙门中人连同陈峰乘坐马车立刻去了柳河村。

    众人来到这里的时候。

    好家伙。

    陈峰下车一看，到处都是密密麻麻的蝗虫。

    在天地之中飞舞，或者歇在农作物上啃食，太多了。

    看的人头皮发麻。

    这时，陈峰问道：“这附近可有大量的鸡鸭？”

    由于官老爷在这里，村上的很多百姓围绕过来。

    听到陈峰说话，立刻就有一名老汉上来：“大人，我们这附近养鸡鸭的每家每户都有，至于大量的，在村南倒是有一个养鸡的，大概两百多只吧！”

    “不够，远远不够！”

    陈峰摇摇头：“这样，你们发动全村的人去找鸡鸭，有多少收多少！”

    “大人，您要鸡干什么？”老汉惊讶看向陈峰。

    “我有大用。可以解决蝗灾！”

    “这个倒是可以收集，不过这么多鸡鸭……”

    “你们这里的鸡多少钱一只？”陈峰问道。

    一大娘道：“鸡大概十九文一只，要是鸭的话可能贵点，二十二文。”

    陈峰点点头：“这好说，你们尽管收，钱我来付！”

    陈峰算了下，大量收对于老百姓自然是弄不起，但几十两银子就可以弄上千只，这点钱他还是不缺的。

    陈峰这一番说辞，众村民听说可以解决蝗虫，也不管有没有效果，立刻动员起来到附近许多地方开始赶鸭，赶鸡。

    于是乎，方圆十里八村的都震惊了。

    “这……好多鸡啊！”

    “不是鸡，是鸭！”

    “好像都有吧？我的天，弄这么多鸡鸭干什么？”

    路过的人都震惊了。

    “听说是咱们阳谷县武县尉要解决蝗灾，这才收购的鸡鸭，不知道行不行！”

    “武县尉？可是那武大郎？”

    “嗯！”

    “这武大郎真是个人才，这能行吗？”

    “这个谁知道？武大郎刚刚上任县尉，位置还没坐稳呢，上面的文书没下来，只是暂代，但这一番大动作倒是颇有为老百姓着想的举动。”

    “管他呢，只要能解决问题，爱谁当谁当。”

    “诶，对了，武大郎家里是不是有亲戚当大官啊？”

    “没啊！没听说过。”

    “这就奇怪了，没亲戚当大官，他又不是科举出身，怎么能当上县尉的？”

    “不说了吗，这位置只是暂代，事后还指不定是谁当呢。”

    “行了，不说这个了！爱谁当谁当，我们只要田里的收成……我也来赶鸭，只要能解决蝗虫，对我们百姓来说就是福音啊！”

    方圆很多人加入了赶鸭大军。

    场面非常壮观。

    前面一大片的鸡鸭，果果叫着，后侧方村民拿着棍子赶。

    一时间鸡飞狗跳。

    凡是看到这一幕的人都惊呆了。

    由于距离有点远，聚集起来需要花费时间，晚上陈峰和县令他们就在附近村民家过夜，第二天早晨。

    很快，四面八方的鸡鸭全部被赶到了柳河村。

    陈峰这一顿操作，就是范严，县丞等人也是目瞪口呆。

    这样真能行？

    “大人，大概一千三百只，算起来三十二两银子！这是我们全村所有人垫出来的，这是账本！”

    老汉拿出账本。

    陈峰点点头，就要拿钱出来，老汉道：“只要能解决蝗灾这钱我们村民共摊，不用你们出钱。”

    陈峰一听，顿时愕然。

    但还是将钱给了，他不缺钱，对百姓而言分摊下来也花费不少。

    陈峰的举动，让周围老百姓一阵感动。

    陈峰笑道：“这钱是县令大人出的，为的是解决蝗灾问题，钱的事你们就不用管了。”

    此话一出，旁边范严脸一红，陈峰无疑是在给县令增加民心。

    “大人，这真的能行吗？”不少村民很关心这个问题。

    陈峰点点头：“一定行！现在将鸡鸭全部赶到田里去！”

    “好！”

    “走，听大人的，将鸡鸭赶到田里去！”

    这样做虽然会损伤农作物，但总比被吃光要好。

    所以很多村民将鸡鸭全部朝着蝗虫聚集的田里赶。

    非常期盼武县尉的方法能奏效。

