    星期一下午，岩桥慎一按照约定，去见自家姐姐。

    如果跟作词家合作是为了今后做准备，那么跟岩桥朝子的见面，就是为了让这些准备不白费了。

    岩桥朝子这个人，要么觉得一件事多余，可一旦决定伸出手，就一定会把事情解决的漂漂亮亮。岩桥慎一不知道标准的精英是什么做派，但觉得这个姐姐就是个十足的精英。

    还是个值得信赖的精英。

    只要你干正事，她就能成为一个好援手。

    一年多来，岩桥慎一过来找了岩桥朝子好几次，连最开始接待过他的那个年轻女职员见到他，都是一副自然又熟悉的模样。

    其实岩桥慎一这次过来，并不是她负责招待。但是，她在来回奔走的空档里，看到他又坐在那里等人，还是冲他笑着打招呼。

    这种轻松自然的热情，在律师事务所这样的地方可不好见到。

    这就像是医生不会对病人热情相迎那样，希望在这样的地方得到热情服务，是个非常奇怪的想法。

    其实，正是因为知道岩桥慎一是为了见岩桥朝子而来，而不是为了什么沉重的事务而来，女职员才能尽管露出这样的笑容。

    身处事务所内这种紧张繁忙的气氛里，见到这样的笑容，岩桥慎一也觉得心情舒畅，冲她回以笑容。

    结果，笑容还未散去，眼睛的余光看到岩桥朝子向着这边走过来。

    “姐姐。”岩桥慎一和她打招呼。

    ……

    姐弟两个面对面坐定。

    先前在电话里说了个大概，这种时候，也方便进入正题。岩桥朝子既然约他面谈，其实就已经透露了会帮忙的意思。

    有这种无需宣之于口的默契在，岩桥慎一大大方方，把能说的细节都向她说明。

    岩桥朝子一边听，时不时丢过个问题来，跟岩桥慎一进行确认。

    成田宽之对岩桥慎一要走的这一步表示赞许，未婚夫的态度，更加坚定了岩桥朝子的态度。大有可为的事，她并不吝啬对这个弟弟伸出手来。

    有没有具体能到手的好处姑且不论，但至少不会浪费她伸出手来的心意。岩桥朝子这个人的心性就是这样。要觉得她是单纯的人情淡薄，那多少有点轻看了她。

    岩桥慎一跟这个姐姐打过几次交道，体察到她这种奇妙的个性，反而愿意和她合作联络。

    “现在看来，你有制作乐队的经验、在乐队那里有人望，还有一支准备推出的乐队。唱片公司成立以后，负责经营的人也会是你。”

    岩桥朝子把岩桥慎一手里有的牌替他一张张亮出来。

    “然后是渡边桑，她背后有渡边制作。”

    岩桥慎一摇头，“说不准。渡边制作那边的态度还不知道呢。”他把自己跟渡边制作之间发生过的事跟岩桥朝子说了个大概。

    岩桥朝子听了，难得笑起来。

    她还是第一次知道岩桥慎一成立制作公司的原因。不过，竟然是为了拒绝渡边制作社长把他跟渡边万由美绑在一起的要求……以岩桥朝子的聪明，立刻想得到其中的关键所在。

    她不动声色，收起笑容，说了句：“恩怨归恩怨，利益是利益。”不光内涵岩桥慎一跟渡边制作，还顺带着内涵了一把他跟渡边万由美的合作。

    尽管如此，对于岩桥朝子这句话，岩桥慎一也只是笑而已，假装什么也没听出来。

    不过，两人都心里有数就是了。

    把手里有的牌拿出来，不是为了数一数自己有几斤几两。邀请别人来合伙，就是个取长补短的过程，缺什么才要去找什么，而不是没头苍蝇似的乱撞。

    论人脉，岩桥慎一当然不能跟渡边万由美相提并论，但是，他在制作乐队天国的过程当中积攒下来的名声，让他并非是完全没有力量和优势。

    当然，不管怎么找，总得他和渡边万由美都中意，并且还能谈的下去才行。

    话题到这里就打住了，岩桥朝子会通过数牌的方式提醒他，但绝不会在他要找什么合作伙伴之类的事情上直接参与意见。

    她把能确认的都确认完以后，答应为他帮忙。这样一来，岩桥慎一此行的目的也就达到了。

    事务所里这个繁忙紧张的气氛，别说岩桥朝子是个不喜欢闲聊的人，就算她亲切和蔼，这也不是个能悠闲叙家常的地方。

    岩桥慎一准备告辞，不过，动身之前，还是多问了一句：“你跟成田姐夫决定好婚礼的酒店了吗？”

    他一个正牌小舅子，当然知道岩桥朝子跟成田宽之在准备结婚的事。

    别看姐弟关系是这副模样，等到婚礼当天，他这个小舅子还得穿上正装，跟静冈的父母一起站在金屏风前，让姐姐和姐夫对着他们致辞。

    万一还要安排什么其他的环节，说不定他还得当场读信啊、表演节目什么的。

    亲情这东西，未必能反应在日常相处里，但一定能体现在这样的场合里。

    “定了新高轮王子饭店。”岩桥朝子告诉他，“成田那边，要邀请很多同事朋友，我这边的客人也不少，所以要定大一点的宴会厅。要到十一月才有合适的档期。”

    到底是交游广阔的电通MAN和律师，婚礼舞台也是社交场。

    “那我可以迟一点再开始练习家属致辞。”岩桥慎一半开玩笑半认真。

    说完这句话，他从座位上起身。

    ……

    岩桥慎一这边有岩桥朝子这么个不做多余事的姐姐，渡边万由美那边，则有吉田美树那样一个心里讨厌妹妹跟岩桥慎一扯到一起的姐姐。

    但是，就像岩桥朝子只要确认这件事并不多余，就会伸出援手那样，吉田美树就算讨厌岩桥慎一，涉及到利益，她没有别的选择可做。

    渡边美佐的支持对渡边万由美来说是一种底气和安慰，可如果只有母亲点头，渡边万由美还是难以放开手脚行动。

    直到吉田美树也松口支持，这才算是真正能够放手去做。

    不过，当渡边制作愿意把他们在唱片界的力量借出来以后，事情在某些地方，又发生了微妙的转变。

