
　　若是对方在人族和妖兽一族即将爆发冲突的时候，特殊族群选择留下来，那反而不合常理，毕竟不管是人族还是妖兽一族的修行者，都绝对不可能让对方置身事外的。

　　原因很简单，特殊族群的人数虽然不多，但实力却不算弱，一旦人族和妖兽一族大战之下两败俱伤，特殊族群一方的修行者不但可能成为左右战局的关键，而且很可能会坐收渔翁之利。

　　这是人族，以及妖兽一族，都不愿意见到的事情！

　　所以，不管是自身立场原因，还是接下来的形势，特殊族群一方想要不卷入两大族群之间的争斗，便只能选择离开。

　　在特殊族群一方离开之后，人族修行者这边为首的青煊大帝神色一凝，看向那几名对峙着的人族和妖兽一族的修行者，朗声问道，“怎么回事？”

　　“青煊道友，他们妖兽一族欺人太甚，刚才我们感知四周情况的时候，他们故意用灵魂之力试探我们！”一名人族修行者一脸愤怒的说道。

　　嗯？

　　此话一出，青煊大帝的脸色不由一沉，不管是在无尽宇宙，还是在现在的原始秘境之中，在整体实力之上，人族一脉相对于妖兽一族是要弱上一些的。

　　这种情况下，人族修行者，一般是不会主动去招惹妖兽一族的，大都是妖兽一族主动来招惹人族修行者！

　　很明显，之前妖兽一族修行者的动用灵魂之力的试探，便是妖兽一族在试探人族一脉修行者的底线！

　　“怎么？你们妖兽一族，现在就想和我们人族开战吗？”青煊大帝看着不远处的妖兽一族修行者们，嘴里冷冷一笑道，“你们若是想要一战，我们奉陪到底！”

　　面对着妖兽一族的挑衅，青煊大帝没有任何的退让，这个时候一旦退让，不但会打击到人族修行者的信心，还会让妖兽一族的修行者更加得寸进尺而已。

　　“青煊道友说笑了，不过是几位族人没能控制好灵魂之力罢了，为了这么点小事起冲突，若是造成我们两大族群的损失，那可就得不偿失了。”那妖兽一族为首的修行者开口道。

　　妖兽一族为首的修行者，乃是来自麒麟一族，龙凤两族的派系，就像是人族内部的通天圣主一脉和太虚圣主一脉的关系，甚至有过之而无不及。

　　若是龙凤两族派系其中一方的修行者担任队伍的首领，另外一个派系的修行者，肯定不可能答应，因此进入原始秘境之后，妖兽一族的首领，往往都是由麒麟一族的修行者担任。

　　麒麟一族本身就是妖兽一族中的中立派系的首领，无数年来，都是保持着中立，不可能偏袒龙凤两族任何一方，再加上麒麟圣主的实力，祖龙祖凤才会同意麒麟一族的修行者作为队伍的首领。

　　如今刚进入原始秘境，甚至什么都还没开始查探，更加没有见到什么机缘，这个时候就和人族爆发冲突，显然是有些得不偿失，因此在青煊大帝的强硬态度之下，妖兽一族也并没有将事态扩大。

　　“如此最好不过。”青煊大帝嘴里冷冷一笑道。

　　人族不惧妖兽一族，但没有必要的情况下，也不会和妖兽一族爆发冲突，眼见妖兽一族没有扩大事态的意思，青煊大帝也没有继续纠缠下去。

　　“我们走！”

　　青煊大帝嘴里道了一声，旋即便是带着人族修行者，朝着另外一个方向而去。这才刚进入原始秘境，就差点和妖兽一族爆发冲突，若是两大族群的修行者继续待在附近，肯定要不了多久就会爆发冲突。

　　虽然人族和妖兽一族在原始秘境内的冲突，往往是无法避免的，不过接下来他们逗留在原始秘境的时间还很长，没有必要这么早就和妖兽一族爆发冲突，因此青煊大帝选择暂时和妖兽一族分开，免得过早的爆发冲突。

　　看着离去的杨奇一行人，那龙族修行者敖闵嘴里冷冷道，“姬衍，我们妖兽一族的人数和实力都在人族之上，何必如此小心，就算直接开战，吃亏的也是他们。”

　　“你们龙族就知道打打杀杀，现在原始秘境还没开始探索，就和人族冲突，可不是什么明智之举。”凤族的修行者看了一眼敖闵，接着继续道，“若是因为这样，影响到接下来获得机缘，那可就得不偿失了。”

　　敖闵闻言，大怒不已，“凤颖，你说什么……”

　　“好了，都别争了。”

　　姬衍立刻是制止了敖闵和凤颖，接着继续道，“我们先探索原始秘境，寻找机缘吧。”

　　虽然妖兽一族内部也分成了三个派系，但是和人族内部的三个派系不同，妖兽一族的三个派系之中，中立派系是实力最弱的，平时最多也就是带领中立派系的族群置身事外，根本无法干涉龙凤两族之间的争斗。

　　如今在原始秘境之中被推举为妖兽一族修行者的首领，姬衍大帝也是感受到不小的压力，因为他担心自己等人，根本无法震慑得住龙凤两族的修行者。

　　好在龙凤两族的修行者，也知道，在原始秘境之中，族群内部的团结十分的重要，一旦内部不稳，他们根本不可能是人族一方的对手。

　　“哼~”

　　敖闵嘴里冷哼一声，强压下心中的怒火，没有再多说什么。

　　嗖~嗖~

　　一行人在姬衍大帝的带领之下，朝着广阔空地的另外一个方向飞掠而去，转瞬之间，便是消失不见。

　　已经离去的杨奇等人，并不知道在他们离开之后，妖兽一族内部还起了不小的波澜，在人族内部，中立派系一共有六位异宇宙之主，乃是三大派系之中最强的。不但能够震慑通天圣主一脉和太虚圣主一脉之间的争斗，甚至必要的时候，可以直接出手干预，让两大派系根本不敢在继续争斗下去。

　　因此相比起麒麟一族在妖兽一族之中的地位，人族中立派系的权威可就大得多，加上十二大势力的认可，青煊大帝在队伍内的权威自是无人敢反驳。23sK.com

　　同妖兽一族分开之后，杨奇等人一边小心翼翼的前行，一边将自身感知释放开来，仔细的查探着四周的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十章 姬衍免费阅读。https://xs.23sk.com 