    第2575章暗战

    砰——一颗子弹穿过玻璃窗户，朝小七飞过来。

    “卧倒——”

    小四纵身一跃，噗——！

    背后溅起一串血花。

    将小七扑倒的同时，小四被子弹击中。两人同时倒地，手里的U盘摔出老远。轰——！房间的门被人一踢踹开，两名端着手枪扑进来。

    “砰砰砰——”

    连开三枪，小七抱着小四就地一滚，躲到沙发后面。

    两名不速之客端着枪，对准沙发后面，并不靠近。其中一人道：“乖乖的呆着，别动，否则打爆你们的脑袋。”

    小四身上的血，汩汩地流。

    小七紧紧抓住他，“小四哥，小四哥——”

    小四痛苦地道：“别叫，把U盘抢回来。”

    一名五旬左右的中年男子，戴着宽大的墨镜，一双雪白的手套，颇有气派的走进来，慢慢弯下腰，捡起地上的U盘，吹了口。露出一丝笑容，转身离去。

    两名持枪男子，有序后退。

    小七伸手一摸，“小四哥，小四哥！”

    “别管我，快把U盘抢回来！”

    “快去，一定要把U盘抢回来！”小四奋力一推，小七只得放下他，飞奔出了房间。

    此刻，中年男子和两名枪手进了电梯，小七赶到的时候，他们刚刚进去。从门缝里看到小七追出来，对方脸上闪过一丝残酷的冷笑。

    二十几层楼，只能走路下去。

    小七看到电梯门关了，疯了似的朝楼下跑。

    每跑一层，他就按一下电梯。

    当他一口气跑下五六层的时候，突然发现电梯居然没有下来，反而朝上面去了。

    我草！

    小七骂了一句，拨腿狂奔。

    这栋楼，三十几层。

    如果中间途没停顿的话，从一楼到顶楼，也仅一分钟左右。小七就是再快，从十八楼一口气爬到顶楼，至少需要三分钟时间。

    酒楼的顶部，居然停着一架直升飞机。

    三名男子从容走出电梯，上了直升飞机。小七一口气跑上来，气喘吁吁，对方的飞机已经起飞。中年男子朝小七竖起中指，留下一个轻蔑的眼神。

    鄙视！

    怒——！

    看着直升飞机缓缓升空，小七气得一拳砸在墙壁上。

    当他返回酒店的时候，小四已经昏迷。小七只得立刻呼叫救护车，将小四送往医院抢救。

    “二叔，东西到手了！”

    “很好，你干得不错！尽快把东西送回来。”

    “我会在第一时间赶回来！”

    看他挂了电话，旁边的两名手下恭恭敬敬呆在边上，听候指示。

    中年男子沉声道：“马上回京。”

    直升飞机在郊区某个地方降落，几辆早早准备就绪的小车，看到中年男子下了飞机，立刻拉开门，请他上车。

    上车的时候，司机明显感觉到他紧握的拳头，脸上饱含杀气。

    “张一凡，你的末日到了！”

    小四受伤的消息，马上传到唐武那里。唐武正在京城，他立刻下达指示，一定要全力抢救，保护小四的生命安全。

    睿君也在同一时间接到消息，U盘被三名男子抢走。

    根据小七提供的消息，五十出头的中年男子，身材高大，面带杀气。睿君突然做了一个大胆的假设，“难道是他？”

    睿君对廊虎道：“U盘落入对方手里，我们得改变策略。”

    廊虎道：“说吧，我立刻带人行动。”

    “不行，现在只能见机行事，丝毫鲁莽不得。你们必须如此如此……”两人耳语了一阵，廊虎不住点头，“我明白了。”

    他又把瞿静叫过来，“现在你们必须全力以赴，监控网络上所有疑点，希望能帮得上忙。”

    网络高手，还须别人上网才行，如果对方不上网，你再厉害也是枉然。

    为了以防万一，睿君只有全盘布局。

    贾家，贾委员阴着脸，背着双手在书房里踱来踱去。，“怎么还没有消息，需要这么久吗？”只有明天一天时间了，明天不能出结果，一切都是徒劳。

    旁边有人回答，“首长，这个急不来的。已经是最快的速度了。”

    贾委员一脸恼火，阴着脸吼道：“再去催催！明天八点前必须有结果！”八点前没有结果，那就太被动了。对于他们来说，万事俱备，只欠东风。

    这东风不吹，以前的所有努力都白费了。

    在家里呆了一阵，他又犹豫着，“不行，我还是去见见那个老头子。”

    京城的某座私人府邸，守卫森严，一辆私家车开过来，对方验明正身，这才放行。

    府邸的二楼，宽大的书房里，一位九十高龄的老者，端坐在那里。有人来报，他来了！

    老者颇有不悦，“不是叫他没事的时候，不要随随便便见我吗？”

    “他说有急事！”

    “让他进来！”

    等人走后，老者埋怨了一句，“关键时候沉不住气，要坏大事。这人就是心太小，喜欢斤斤计较。”

    他拿起桌上一只卒子，进前拱了一步。

    贾委员匆匆进来，小声道：“我这几天还是觉得有些不太安稳。”

    老者道：“是不是觉得太顺利了？”

    “嗯！有点！”

    老者也在琢磨，这些事情，总的来说还算是顺利。真要说顺利，好象也不至于。江淮那边不是斗得很厉害了嘛，还动了家伙。

    贾委员道：“你说，他怎么就没有一点反应？难道我们的方向错了？”

    “不会！”老者道：“你不是他，怎么就知道他不着急？”

    “老人家，您可是掌舵人，我们几大家族可就靠您了，成败在此一举。”

    老者叹了口气，“要是你们这代人，能有一点用，何必让我这把老骨头出面？我大哥当年也是被人气死的，唉——”

    叹了口气，他又道：“按理说，到了我这个年纪，还有什么看不开的？跟一个年轻人斗来斗去。要不是张家太强盛了，压得大家都喘不过气来，我也不会插手这事。”

    贾委员在旁边添火，“是啊，势力都是此消彼涨，如果我们不借这个机会翻身，只要他登上高位，一切都成了定局，我们就永无翻身之日了。为了几大家族的将来，为了子孙万代，我们只有做一次恶人了！”

    老者摆摆手，“你先回去吧。盯住你自己的事，没事不要乱跑。”

    贾委员退下去，老者坐在那里，又把另一只卒子向前拱了一步。

    现在是三卒齐出，眼看就要过河了。老者自言自语，“我只能送你们到这里了，能不能过河，还得看你们的本事。”

    三只卒子齐齐摆在最前线，一名四旬男子恭恭敬敬走过来，“老爷，我看贾家，连卒子都算不上。”

    老者看了他一眼，“看来你还是不懂我的意思。”

    四旬男子脸上一红，见棋盘上只有三只卒子，立刻就明白了。贾府在老爷子眼里，果然连卒子都不如。棋盘上的三只卒子，那么醒目，那么突兀。

    老者道：“现在大家都到了河岸边，只能进，不能退了。跨过这道坎，就能功成名就，跨不过去，只能淹死在这河里。”

    四旬男子道：“老爷子放一万个心，有您出马，谁还能抵挡得住？当年大老爷子要是听您一言，也不至于落到今天这地步。”

    就在这个时候，电话响起，四旬男子立刻上前去接电话，只听到他嗯嗯了几句，挂了电话，这才悄声道：“老爷，喜讯，木子那边有消息了。”

    老者眉头一舒，“哦！这小子总算没有令我失望。”

    他看看表，“你帮我约一下张敬轩，我晚上请他喝茶！”

    额~~~~~~~~~~~~！

    四旬男子愣了下，马上明白过来，脸上堆着笑，“好的，好的！”

    PS：第二更求鲜花！

    最苦闷的莫过于这个月，27号了，鲜花居然不过六百！

    今天继续加更，兄弟们，还有没有动力？

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

