    天斗帝都的一栋豪华庄园内。

    一个空间隧道突然出现，一男一女走了出来。

    驻守在庄园内的人一见到来人，立马单膝跪地，恭敬的说道：“属下参见殿主冕下、大夫人！”

    黄天颔首轻点，说道：“众位起身，给我配车，去月轩参加今晚的演出。”

    “是，属下这就牵来马车。”一个九十三级的封号斗罗恭声说道。

    “嗯，去吧！”

    黄天摆了摆手，和柳二龙站在原地等候。

    两分钟后，一架两匹千年龙马拉的豪华马车就稳稳的停在了黄天和柳二龙面前。

    旁边站立的一个魂斗罗强者挥手凝聚了九层金黄色台阶，一路铺到两人的面前，恭敬的行礼说道：“殿主冕下、大夫人，您们请上车！”

    “嗯。”

    黄天、柳二龙走上魂力凝聚的台阶，一步一阶。

    马车上，那名主动拉车的封号斗罗早已掀开了帘子，两人走了进去后，帘子被放下了。

    待两人坐好，马夫魂力凝聚的两条鞭子轻轻抽在两匹龙马的身上，龙马吃痛之下，迈动了步伐，往庄园外面驶去。

    这两匹龙马虽然已经有千年年龄了，但在人类魂师强者的驯养之下，乖乖的拉着车，它们的速度随着马夫抽打的力道不同而变化着，丝毫不敢乱来，不然一旦惹恼了魂师强者，只能是白白的丢了性命。

    马车的后面，还有两队最低都是85级魂斗罗级别组成的两百人护卫队步行，紧随其后，担负着护卫的工作。

    二十分钟后，月轩前面的广场上。

    黄天、柳二龙乘坐的马车在马夫的操控下，稳稳的停下。

    “老爷、大夫人，月轩到了。”

    马夫低着头，恭敬的说道。

    黄天站起身，掀开了帘子，走了出来，柳二龙紧随其后。

    马夫赶紧使出魂力，凝聚出九层金黄色台阶，从马车铺到地面上。

    黄天、柳二龙相继走下车，就看到一个年轻女子举止优雅的站在那里，微笑的看着他们。

    乍一看去，那女子似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。

    不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。

    而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    她，正式月轩轩主，唐月华，昊天宗直系子弟，变异武魂如意环的拥有者。

    唐月华右手盖住小嘴，笑着点头说道：“夫君，二龙姐，你们来了。”

    广场上的人群听到月轩轩主的话，震惊的看着黄天、柳二龙，刚才自己没有听错吧，月轩轩主竟然已经嫁人了？这男的居然获得了她的芳心，实在是不可思议！

    黄天笑着点了点头，说道：“月华，你主持的演出会我什么可能错过，二龙刚才还急着催我呢，生怕错过了那天籁之音。”

    “大家快看，唐啸、唐昊两兄弟分别以九十五级封号斗罗和九十九级绝世封号斗罗上了绝世天骄榜的第十五名和第十四名。”

    “第十五名，奖励提升九万年的任意魂环年限，第十四名，奖励提升十万年的任意魂环年限，他们的实力又能增强了。”

    “这两位十八年前可是在大陆上赫赫有名的昊天双星，没想到十五年前唐昊跟武魂殿前任教皇一战后，就消失不见了，没想到这个时候他已经突破到了九十九级，你说他会不会去武魂殿寻仇？”

    “昊天宗都已经避世十五年了，即便是唐昊想去复仇，可就他一个人，恐怕也孤木难枝，翻不起太大的风浪。”

    “切，你懂什么，那可是九十九级的绝世斗罗，又拥有全天下第一的器武魂昊天锤，战斗力可非同小可，即便是武魂殿再多的封号斗罗围攻，被唐昊打中也得死。”

    唐月华恬静的心态立即失衡了，惊慌失措起来，失踪了十五年的二哥唐昊的信息，就这么赤裸裸的出现在了全天下的眼皮子下，虽然他已经是九十九级的绝世封号斗罗了，可唐月华依旧担心二哥会忍不住脾气，杀上武魂殿，为二嫂报仇。

    黄天见到唐月华这幅样子，心痛的走上前，一把将她揽在怀里，右手拍了拍她的后背，轻声说道：“好了，你别慌，你二哥的脾气已经改了很多，他不会鲁莽行事的，而且没有我的命令，他是不可能去武魂殿报仇的。”

    唐月华听到黄天的话，内心十分的惊讶，没想到自己的二哥竟然成了夫君的手下，那可是九十九级的绝世封号斗罗，居然会这么听话，二龙姐也是一个九十六级的封号斗罗，却也一直不敢对夫君发脾气，不然当初夫君娶自己时，估计早就被二龙姐给拒绝了，看来自家夫君的实力或者势力，绝对是强到令人无法预测的程度。

    唐月华从黄天的怀里挣脱出来，整理了一下身上的衣服，轻声说道：“夫君、二龙姐，我们上去吧。”

    黄天指了指天空中的榜单，说道：“月华，别急，你看上面写的是什么？”

    唐月华顺着他的手指，看向天空，只见榜单上写着：“第十名：唐晨，九十九级半神封号斗罗，奖励提升任意魂环年限二十万年。”

    唐月华不可置信的说道：“唐晨，那不是祖父的名字吗？他老人家还活着？可是他早就已经失踪了几十年了，就连父亲都对我们说他老人家可能已经死了。”

    黄天摇了摇头，说道：“他没死，一直活得好好的，只是心智被迷失了而已，这次天道奖励，倒是能够让他早日恢复过来。”

    唐月华疑惑的问道：“夫君，为何我总感觉你对全天下很多的事情都了解呢？”

    黄天笑着说道：“月华啊，你只需要知道的是，这全天下都有我的眼线，很多别人知道的事我都知道，很多别人不知道的事我也知道。就比如你二哥和你二嫂生下的那个叫做唐三的人，现在就在史莱克学院学习，而且他在绝世天骄榜的排名是第三十五名。”

    唐月华接着问道：“原来那个叫做唐三的人就是我的侄儿，只是他父亲和大伯都是排名十四十五的人，他什么才排到第三十五名？”

    黄天凑到唐月华的耳边，小声的说道“那是因为他是双生武魂，一个是昊天锤，一个是蓝银草，武魂有冲突，将他目前的天资给限制了，不过他性格坚韧，又是个不服输的主，在以后，他的名声也会响彻这片大陆。”

    柳二龙见到他们两人在交头接耳，摇了摇头，说道：“夫君，月华妹妹，我们早点入场吧，这里人多眼杂的，免得传出了什么不好的事。”

    史莱克学院，唐三见到和自己父亲名字一样的唐昊上榜，同时还有一个似乎是他兄弟的人也排在唐昊后面，心里很是奇怪，他有种感觉，榜单上的这个叫做唐昊的就是他那个酒鬼父亲，只是父亲已经消失七年多了，至今没有他的消息，也不知道他过得怎样了，而这个叫做唐啸的，极有可能就是他的叔伯，别人家自大小都有亲戚朋友，自己也应该有的，父亲当年为何带着自己隐居在圣魂村，是躲避仇家还是和人有约定？这一切都是一个有一个迷，只等待着他有一天亲自去揭开。

