    燕叙伦在茶亭里慢悠悠的喝着茶，对于外面发生的那些事，他似是一点也不觉意外。

    这时一个亲信匆匆过来，躬身一揖，低声道：“尉主，张御离开瑞光城了。”

    “哦？”燕叙伦神情一动，站了起来，问道：“确定么？”

    那役从连连点头。

    燕叙伦心思一转，在茶亭里来回走了两步，却又缓缓坐了下来，自语道：“不急，不急。”

    亲信道：“既然他出城了，我们是不是……”

    燕叙伦摇头道：“不，再等等，已经忍了这么久，那也不差这么一时半刻，现在死了一个衙署从事，还是几个月间接连出事，这回玄府恐怕是遮不住了。”

    他端起茶杯，惬意的喝了一口，意有所指道：“捆在我们神尉军身上的束缚，就要松开了。”

    张御纵马出了瑞光后，就顺应着感官中那一条血痕追逐下去。

    随着时间的流逝，这痕迹在逐渐淡弱之中，可是因为随着他逐渐驰入旷原，这里人迹稀少，外来气息干扰较少，他反而看得更为清晰。

    其实无论神明还是异怪，其体表的灵性不但可以抵挡外来侵袭，连气味粉末之流也是可以一起排斥的，照理说不会被外在东西沾染到。

    就如妙丹君，虽然在野外这么久，可在他接触的时候，身上一点灰尘和污秽都没有。

    不过这个地陆上的异神，唯独对一种东西非但不排斥，反而异常欢迎。

    那就是血肉！

    这些异神对生灵的血肉和生命力有着无尽的渴望，十分喜爱自己的信众用活着的生灵来取悦自己，只是他们倒也不来者不拒，一般的血肉他们未必放在眼里。

    可若是特殊的，具备灵性的血肉，那就不一样了。

    宣小武所服的秘药应该是用灵性生物的内脏调制的，所以并不为这异神所排斥。

    如今已经无法弄清楚，宣小武是不是自己也清楚这一点，所以才故意留下了这一条线索，还是说，这只是一个意外。

    可这一点现在已经不重要了，人为也好，天意也罢，既然有着这个痕迹可以追索，那么他就不会放其走脱。

    张御这一追，就是将近一天，这时血痕几乎已经是消失了，可就算是异神，只要是拥有实质身躯的，那么移动之中，也一定会留下某种踪迹的。

    而且他发现了一点，入了荒野之后，这个异神一路上并不是沿着平缓易行的地势走的，其行经的路线大体呈现出一条直线，有些地方明明有大树阻挡，仍是直接撞了过去，导致地面上一片狼藉。

    而有些时候，前方明明是一个不好攀登的高坡，可其仍是固执的攀翻过去，而不是选择绕路。

    这一切无疑说明，有某个东西在前方指引着他，使其一直朝着那个方向跑动着。

    而其人经过时所留下的那些痕迹，却是给他提供了明显的追踪目标。

    张御这时勒马暂缓，给坐下马匹喂了一把秘制丹丸，随后看了一眼，那个方向是奔着安山去的。

    在看出这一点后，他显然不会和那个异神一般不管不顾的冲撞下去，在休息了一会儿，他便认准其人所要去的大致方向，纵马而下。

    当然，为了避免对方意外转折方向，所以他也会时不时停下察看下痕迹。

    这样一来，速度也是明显快了起来。

    随着他一路疾驰，感觉距离其人也是越来越近了。

    又是半天之后，他已是进入了安山山原之中，并沿着前方的残痕来冲入了一片密林之中。

    照理说这样的地方应该有各种生物出没，然而这里却是什么都没有，连虫豸也看不见一只，仿佛所有生灵都躲避开了这里。

    他座下的马匹这时也不愿意再前进。

    他知道，自己快要找到对方了。

    于是从马上下来，提着夏剑走去。

    四下里时不时可以见到倒塌的柱石和破碎的庙宇，越是进入深处越是密集，这里无疑存在着一处古代遗迹，从风格上辨认，当是前纪元的东西了。

    他沿着一条残破的石道向前行进，不久之后，脚步一顿，前方出现了一个巨大的，是用整齐的石块垒砌出了土丘状的建筑。

    这是一座大祭坛。

    下方坐着一个魁梧的人影。

    这是一个面庞坚毅，身材魁伟的大汉，嘴唇和下巴上有着浓密的胡须，头上戴着独角盔，身上穿着厚厚的皮甲，领脖上还夹杂着白色的绒毛。

    其如卫士一般坐在通向祭坛的阶梯前，像在保护着什么。

    张御的目光中，其人的身上还残留着些许血痕。

    毫无疑问，他已经找到了凶手。

    而从那映照在心湖之中的气息来看，对方保持着人一样的呼吸，那无疑有着人类的血统，应该是某个神明的后代，可以把其当作神明，也把可以把其当成一个具备超凡力量的人来看。

    他调整了一下呼吸，提着夏剑，从密林里缓步走了出来，身上玉光随着气息的上升如火一样晃动起来。

    那个大汉也是察觉到了他的到来，他站了起来，惊疑不定道：“天夏神明？”接着他报出了一连串古怪的名字。

    张御能够分辨出来，对方所说的，就是自称是瘟疫之子，荒蛮之神库泰，并且后面是一系列称颂自己的语言，宣扬自己的伟绩。

    这也是土著神明之间的交流方式。

    但他不是。

    所以他的回应是缓缓拔刃出鞘，而后，快步上前，一剑斩下！

    库泰怒吼一声，双拳驾起，将剑刃架住，然而，那剑上居然传来一股沛然莫测的力量，他闷哼了一声，庞大的身躯像是被迎面跑来的巨兽撞中，翻滚着飞了出去，重重砸在了身后的石阶上，并深深陷入了里面。

    张御稳稳落地，一振剑刃，这是上回得到的身印道章“万钧”，他在运使之时，能够爆发出数倍之力，且能够力发于一点，缺点是冲撞后不能再及时进招。

    因为知道要对付一个异神，所以他在到来的路上，便将之观读了。

    库泰晃了一下脑袋，从石坑中爬了出来。

    张御看着其人身上如粘稠浊油一般晃动的七色光芒，就是这一层灵性光华方才保护了对方。

    与修士灵活多变的心光不一样，许多异神的灵性光芒是十分单一的，数来数去也就几个特点，但是他们坚韧的身躯，强悍的恢复能力，无疑可以弥补上这一点。

    通过方才那一剑，他已经试了出来，这个异神身上的灵性光芒应该是将袭来的力量分散至全身承受。

    这是一个十分麻烦的能力。

    这意味着其人几乎不存在什么弱点，只要没有将之一击杀死的手段，任何针对其人的攻击都可以被承受下来。

    然而，没有什么东西是完美无缺的。

    他一个进步，在其还未完全站稳的时候，又是一剑斩落，库泰吃了一个亏，一脚移后，一脚跨前，双臂上挡，试图再次迎接冲撞。

    张御手中的剑尖在堪堪触及到他灵性表层，只差毫厘的时候，剑刃忽然一个飘忽，竟然轻盈无比的避开了正面，在一折一转之间，剑尖已然从其胸膛上一划而过，顿时切开灵光，拉出了一个伤口。

    这一剑所带来的伤害极小，然而他却是确定了一件事。

    对方层灵性表层虽然具备转移外来力量的作用，必须是要事先有所准备的，换言之，必须经受自身意识的支配。

    可一旦意识跟不上，就如方才一般，因为无从分辨他的剑势，也就没有办法规避伤害。

    那么，只要让其来不及反应就可以了。

    他深吸一口气，身上的光芒升腾起来，脚下一点，身影骤然一疾！

    他一个前所未有的速度围绕着库泰来回移动着，手中的剑刃如疾电闪烁一般，不断在其人身上来回穿梭着，每一呼吸之间，就有数剑落在了其人身上。

    可以看到，库泰身上的灵性光芒在这种如疾风暴雨一般的斩击下持续闪烁不停。

    张御此刻全力运转所有可以用上的章印，他的思维，他的感官，仿佛进入了另一个层次中，对方的那巨大的身躯，迟缓的动作，对他来说就是一个无法移动的靶子。

    而随着他的动作越来越快，整个人飘忽若飞去来兮的光流，剑斩之声也是越来越疾，空气中似乎听到了骤雨下落的声音。

    在如此密集的攻势下，库泰根本无从判断攻击的落处，往往方才察觉到一个伤害，另一个伤害就接踵而至，这令他愤怒，狂躁，惶恐，惊惧。

    其实他现在只要保持冷静，就可以看到现在的伤害虽然多，自己并没有受到真正重创，还没有到无法坚持的时候。

    但是自身被那耀眼的剑光包裹着，还有那不断传来的痛苦，让他根本无法准确判断局势，这种只能挨打却无法还手的状态也让他无法维持自己的情绪。

    他到底还有一半是人，就无法像神一样维持绝对的理智。

    张御冷然看其无能狂怒，知道火候已是差不多了，伸指如剑，在其身上某处轻轻点了下，这只是毫无伤害的一点，其人意念就像被受了反射训练一般，不受控制的就被吸引过去。

    与此同时，他欺上前去，横剑轻轻一划，霎时割开了其人的喉咙，那带着灿灿光芒的鲜血一下喷了出来。

    库泰直感觉呼吸一滞，伸手去抓仿佛近在咫尺的张御，然后只捞到了一个虚幻的流光，心中顿时慌乱了起来，他急着想要恢复伤口，但又怕更大伤害到来，原本还能保持一点固守的意识顿时变得纷乱起来。

    张御通过心湖，敏锐感觉到了其人心中对自己的怀疑，其人不敢相信眼前所看到的东西，也不再信任自己的力量可以保护自己了。

    他吸了一口气，无数流光一合，身化为一，退开几步，而后再度出剑，剑若电芒一闪，尖端正正点在了库泰的额头之上！

    万钧！

    库泰身躯不动，片刻之后，轰的一声，他的后脑勺爆开一个大洞，里面的所有东西都是与光灿灿的鲜血一同喷了出来。

    铮！

    张御收剑归鞘，衣袖晃动不已。

    他往祭坛上方望了一眼，便迈步向上走去。

    在他离开了一段距离后，那具站立着的魁梧身躯微微一晃，仰天倒下。

    ……

    ……