    三楼，海鲜自助餐厅，司明镜和夜思缘拿着盘子，到处挑选自己喜欢吃的美食。

    夜思缘跟她科普：“这里有海底四国的各自美食，你喜欢吃什么就拿什么。”

    司明镜有选择困难症：“思缘，有什么好试的，你跟我建议一下。”

    夜思缘是个吃货，说起吃的来，头头是道，选她介绍的，真没错。

    “明镜，你尝尝汤，这个汤是用太平洋象拔蚌的胸肉炖的，特别鲜美，而且美容养颜。这个汤在陆地上，现在卖六千块一碗。”

    “这么贵？那我必须要尝尝。不多喝两口，感觉自己都亏大了。”

    “因为太平洋象拔蚌质鲜美，营养丰富，在餐饮业中属高档消费品，不过象拔蚌的内脏不能食用，象拔蚌内脏含有红潮毒素，可能引发食物中毒；象拔蚌还有一种吃法，就是生食，直接批成薄片，蘸味碟食用。”

    司明镜点点头，长知识了。

    “还有这种蓝龙虾也好吃，它的数量非常稀少，两百万只龙虾中才会出现一只，快点夹，不夹等会儿人多就没了。”

    司明镜果断夹，绝不亏待自己的胃。

    “还有这种鹅颈藤壶，啊，我最爱吃这个，别看它长得丑，它丑陋的外表下，绝对是让人垂涎的味觉体验。”

    夜思缘拿着夹子，夹了好几根鹅颈藤壶，放在司明镜手里的白色瓷盘里。

    然后，她打算给自己夹，却不想另一双手伸过来，把剩下的几根鹅颈藤壶全都夹走了。

    夜思缘抬眸，真想看看是谁手速这么快，陡然间撞见一张经常闯入她梦里的脸。

    是司离骚。

    夜思缘咬了咬唇，耳根瞬间便红得像枯枝上的红柿子，再无会议上的力场三队。

    “离骚太子。”

    她主动与司离骚打招呼。

    司离骚冷淡的看了她一眼，走开了。

    夜思缘咬住下嘴唇不放，司离骚的冷淡，让她感觉特别尴尬，鼻尖酸涩。

    “思缘，你没事吧？”

    “没事。”

    夜思缘强颜欢笑，露出笑脸：“我就是太喜欢吃鹅颈藤壶，没想到手速没有别人快。”

    司明镜说：“我的分给你。”

    “那你多分我几个。”

    她们端着盘子找了个位置坐下来。

    司明镜把自己盘子里的鹅颈藤壶，分了四个给夜思缘，但是司明镜注意到，夜思缘的眼睛，时不时就朝斜刺里独自坐在那里享用午餐的男人望去。

    “那是姆大陆的太子爷吧？你喜欢他？”

    “嗯，啊？你说什么？”

    夜思缘立刻收回视线，坐姿了身体，就像小学生上课分神，被老师抓包后的紧张感。

    司明镜觉得夜思缘这反应太可爱了。

    夜思缘肯定喜欢他。

    “他长得很帅，很有格调，气质不输给你哥，这种男人应该很招女孩子喜欢吧？”

    司明镜明目张胆的打量司离骚，他穿着黑色西装，喜怒不形于色，天生沉稳。

    像一盘耐人寻味的棋局，不以一时之得意而自夸其能，亦不以一时之失意而坠其志，既内敛又带着力度，既孤高又如此的矜贵。

    夜思缘说：“他是姆大陆最富盛名的太子爷，在姆大陆深受民众爱戴，很有政治手腕，丝毫不比我哥逊色的，不知道有多少女人想要做他的太子妃。”

    司明镜小声问：“你也想？”

    夜思缘羞得踢了司明镜一脚。

    心情又很低落：“我们是不可能的。”

    夜思缘想到自己曾经不顾一切的想走到他身边，还死皮赖脸的在他身边待了一个月，最后被她哥给抓了回来……

    往事不堪回首！

    她哥说的对，女孩子要有自己的骄傲！

    斜刺里安静进食的男人，捕捉到两人的目光，抬眸，朝她们淡然一瞥。

    夜思缘立刻缩回了目光，把头埋得低低的，专心吃东西。

    司明镜大大方方的和男人对视。

    “看什么呢？”忽然有一双魔鬼的手，摁在她的头顶，将她的脑袋强行扳过来，不许她和其他男人眉目传情。

    司明镜抬头。

    漠银河居高临下的看着她，眼神深邃。

    看到漠银河的唇，又想到在议事大厅里的那一幕，司明镜打落漠银河的手，也低头吃东西。

    她说：“没什么，随便看看。”

    漠银河是和夜倾寒一起来的，两个男人拉开她们旁边的位置，相继落座。

    四个人一起用餐。

    夜倾寒端着红酒，和漠银河碰杯，冷着脸说：“兄弟没得做了，这么大的事情，之前一句口风都不透露，所有人被你和司明镜耍得团团转，我爸很欣赏司明镜，但是他说，要拿皮鞭抽你，我也觉得你该抽。”

    漠银河跟夜倾寒赔礼道歉。

    他们堂兄弟的感情，比亲兄弟还要亲。

    夜倾寒的目光，落到正在也夜思缘聊天的司明镜身上，语气很不好：“现在在你眼里，一个女人比我们兄弟感情还要深？这么大的事情，你只让她盯着，难不成我还不如她值得你信任？”

    这一点，夜倾寒很失望！

    漠银河却伸手，把手臂搭在司明镜的肩膀上，倨傲又炫耀：“我的明镜，现在是我最信任的人，你当然比不上。”

    夜倾寒：“……”

    这兄弟还有继续做的必要么？

    司明镜掰开漠银河的手，低声警告：“别动手动脚。”

    “看来是襄王有意，神女无情啊。”

    夜倾寒打击漠银河。

    漠银河浑然不在意，当着司明镜的面侃侃而谈：“女人嘛，就得这么精贵，哪能轻易被追到？古来刘邦请诸葛亮，还要三顾茅庐，何况是追我的明镜，不被拒绝个十次八次，哪里能显示出我的诚意？”

    司明镜又踢腿，跺了他一脚。

    这男人，油嘴滑舌！

    司明镜叉着一个鹅颈藤壶送到嘴里，口感介于海蟹和贝类之间，果然鲜美。

    夜思缘看司明镜不好意思，帮腔道：“哥，你小心把明镜吓跑了。”

    心里却很羡慕的想：要是她喜欢的人，也这么追求她就好了，可惜……

    夜思缘又偷偷瞥了司离骚一眼，心里清楚，那是不可能的。

    这注定就是一场无疾而终的单相思。

