    凌天正想着该怎么给仙种定价的时候，却是神色稍稍一僵，这也太巧了一点吧！

    转头望去，只见一道仙光闪过，一道身影瞬间已经出现在这里。

    众人抬头望去，只见一道身着蓝衣的青年正立在半空，仿若谪仙一般，身上散发出来的气息，也是让人不由的感觉有些亲近。

    这人不是别人，正是那沧澜圣子。

    不只是他认出来了，其他人也是都认出来了。

    中所周日，这么多圣地之中，沧澜圣子是最为张扬的一位了。

    虽然并未暴露出他的实力，但是所至之处，从未遮掩，这一身装扮，让人一眼就能将他给认出来。

    此时的沧澜圣子目光扫过四周，感受到那些溃散的灵气，眉头一挑，朝着那半神强者藏身的地方望了一眼，似乎已经发现了他。

    注意到那半神所在的位置，他又看了一眼站在凌天身侧的万初圣女，眸光稍稍一僵，很快便是认出了她。

    虽然万初圣女已经遮掩了本来面目，但是她与沧澜圣子也算是见过数面，身上的气息遮掩的再好，但是在这等对气息和神魂极为敏感的沧澜圣子面前，显然是瞒不过的。

    这四周逸散的魔气，想必是万初圣女的护道者所杀的了。

    “看来我是与这仙种无缘了，不知道初初可否让与我一颗。”

    沧澜圣子轻叹一声，话语中带着一丝无奈，目光落至万初圣女身上，缓缓开口。

    他也没有想到，听闻这里有仙种后，他全速赶路。

    没有想到，还是来迟了一点，万初圣女既然在这里，那仙种肯定都落在她手中了。

    “圣子说笑了，我可是一颗仙种都未找到。”

    万初圣女听得沧澜圣子的话，知道他误会了，当即摇了摇头。

    “嗯？”

    沧澜圣子稍稍一怔，神色间满是错愕之色。

    这里的人，除却万初圣女之外，他并未见到其它熟人，难道还有人能从万初圣女手中夺走仙种，这不太可能吧！

    “圣子，那人手中有两颗仙种。”

    正在此时，一个声音骤然响起。

    众人抬头望去，只见不远处的一个人正指着凌天，眼中闪烁着狡诈的光芒，还有遮掩不住的嫉妒之色。

    凌天倒是神色如常，被人揭穿，却是并未有任何变化。

    反倒是万初圣女的面色微变，转头扫了那说话之人一眼，眼中闪过一丝怒意。

    其他人也是望了那人一眼，神色间带着一丝鄙夷。

    但很快便已经转过头，望向了凌天，眼中带着一丝幸灾乐祸之色。

    你运气再好又有什么用，现在被沧澜圣子盯上了，这仙种你还保得住吗？

    不过想起凌天刚才暴露的实力，众人也是眸光闪烁，隐隐感觉可能有好戏看了。

    “仙种在你手上？”

    沧澜圣子望向凌天，眸中闪过一丝惊诧。

    大概也是没有想到，居然真的有人在万初圣女的面前，将仙种给拿到手了。

    “没错。”

    凌天点头，神色平静的开口。

    “你开个价，仙种我要了。”

    沧澜圣子却是笑了，盯着凌天，神色间带着一丝傲然之色。

    只要仙种不再万初圣女手中，那他就还有机会，现在万初圣女没有表明身份，这小子怎么拒绝自己。

    万初圣女也是面色微变，原本凌天有两颗仙种，他自己留一颗，还有一颗打算卖给自己，现在沧澜圣子开口了，这小子该怎么拒绝。

    正要开口，凌天却已经回答了，也是让她神色稍僵。

    “一柄仙器。”

    凌天听得他的话，没有半点犹豫。

    此话一出，所有人都僵住了，包括那身侧的万初圣女，还有不远处的沧澜圣子。

    他们望着凌天，眼中满是震惊之色，这小子是疯了吧！

    这仙种虽然贵重，甚至可以说是无价之宝。

    但是是个人都知道，肯定是不如仙器的。

    仙器是什么东西，即便是圣地都没有几件，落在一流宗门，那都是镇宗之宝。

    整个圣域战神强者近百，但大半战神强者手中，都未必有仙器。

    可以想象，仙器有多珍贵了，那是战神强者都垂谗的东西。

    你一个小小的圣人境武者，谁给你的勇气，开口就提出一件仙器的价格来的。

    “怎么？拿不出来吗？”

    凌天看着他，耸耸肩道：“不是你自己说，让我开个价，我开价了你就说要不要吧！”

    “小子，仙种虽然珍贵，但是它不值一柄仙器。”

    沧澜圣子缓缓呼出一口气，虽然心中怒火腾升，有种想要将凌天一巴掌拍死的冲动，但他还是压制了下来。

    毕竟现在的他代表着沧澜圣地，真要做出这样的事情来，在别人的眼中那肯定就是仗势欺人，强取豪夺，肯定有辱圣地名声。

    “值不值不是你说了算，是我说了算，既然你觉得不值，那你开个价？”

    凌天嗤笑一声，望着沧澜圣地圣子，神色间带着一丝嘲弄。

    “一柄极品神器。”

    沧澜圣子盯着凌天稍稍沉吟片刻，方才继续道：“外加十颗融道丹。”

    “圣子是在打发叫花子吗？”

    凌天听得这话，却是笑了，话语中带着一丝玩味。

    “仙种虽然珍贵，但它也得看落在谁的手中，在我手中自然是价值连城，但落在你的手中，你觉得价值几何？”

    沧澜圣地圣子看着凌天，缓缓开口，话语已经平静了下来。

    “你说的没错。”

    凌天点头，不等那沧澜圣子开口，便是继续道：“不过物以稀为贵，你既然出不起价格，那么自然有别人能够出得起价格，说不定真有人愿意付出一件仙器呢？”

    “初初，你说是吧！”

    不等那圣子回答，凌天已经转头望向旁边的万初圣女，笑着开口。

    万初圣女听得凌天的话，也是稍稍一怔，但很快便已经反应过来，这小子是想要自己帮他抬价？

    可你只有两颗仙种，我帮你抬价，你把仙种卖给沧澜圣子了，那我岂不是就没有了？

    “帮我抬抬价，若是他的价格让我满意的话，到时候另外一颗仙种算你半价。”

    万初圣女虽然不满，但凌天好歹也是自己的战友，也是想了想还是帮帮他好了，可还没来得及开口，凌天的声音已经传入她的耳中。

    也是让她神色微变，这小子当着沧澜圣子给自己传音，这也太小看沧澜圣子了吧？不怕被发现吗？

