    “我们什么时候进去？”

    刘莽站在进入神牧时代的门口。

    身上压制着他的气运的力量让他有些不舒服。

    他们本打算是直接进入，然后分批按照计划而行。

    但，牧子平的渡劫让他们改变了想法，打算寻找更合适的时机。

    “莫慌！”

    圣魂放开神魂力量感应着神牧时代内的情况，缓声道：“里面渡劫的是个年轻人，年轻气盛的进入到劫云里面了。而疗伤的那些老祖纷纷来观看，显然渡劫的人身份不低了。”

    “进入劫云里面？”

    刘莽闻言不由得笑道：“是个汉子！竟是有这样的勇气。”

    他所处的太古时代是没有雷劫这么一说。

    但是修为的提升，同样是经历着莫大的危机。

    对应着渡劫实力的危机，可是半点不差劫云带来的危机。

    稍微换算下，刘莽也能够明白独身进入雷劫是拥有多么大的自信才敢做的事情了。

    不过，除了他之外。

    其他人更加注重的是诸多的老祖前来。

    树老更是直接开口道：“你看清了他的模样了嘛？”

    “没有！”

    圣魂摇摇头道：“我的神魂只敢在门口看看，害怕惊扰了问元镇的那位。”

    “不错！小心为上是最好！”

    树老赞赏的点点头，提醒道：“你继续的观察，只要是那些老祖动了，就是我们进入的好时机了。免得他们一窝蜂的往问元镇跑，那时候就麻烦了。”

    他们所设定的计划。

    最重要的就是封锁住问元镇。

    不让沈天有插手神牧时代的机会。

    自然是不能让神牧时代的老祖有机会去问元镇打搅金鸣几个强者的封印。

    “要我说，他们去问元镇就去了。”

    这时来自太古时代的新唤醒的强者不屑的道：“刘叶就足以击溃半数的老祖，我们若是出马，他们还能给我们带来多少的麻烦，全部杀了就是。”

    我们怕的是那些废物老祖嘛？

    怕的明明是问元镇的沈天。

    你是没有见过沈天的恐怖，才敢这般轻松的说话。

    神牧老祖打架的本事不大，但是脑袋转的还是很快。

    他们很会抱大腿的！

    若是让他们去了问元镇！

    惊扰了沈天直接出手怎么办？

    哼！

    太古时代的人，总是头脑简单的去思考。

    麻烦！

    树老斜视着开口的太古时代的强者，心中无奈的腹诽。

    他也不能直接明说！

    毕竟，对方在太古时代的身份还是不低。

    若是一句话说的不爽，人家转头走人了可就不好办了。

    虽然这种概率很低，但还是要防备着。

    树老只得开口解释道：“几位的主要任务是封印了问元镇，莫要让那位来打扰我们的行动，其他的麻烦全部交给我们来解决就好了！”

    “竟是被新时代的人给打破了胆！”

    太古时代的强者低声的抱怨两句道：“真不知道还能指望你们做什么？”

    树老闭上眼睛，掩饰着眼中的恼火。

    我们被打破了胆？

    有本事你去试试被人当做狗般的打跑。

    那还仅仅是个道神，不是本人出手就有这样的实力了。

    我怕，不是理所当然的事情嘛？

    树老心里狠狠的腹诽了两句，宣泄掉怒火，这才缓缓的睁开了眼睛。

    至于太古时代强者说的话，他就完全当做没有听到了。

    ......“你们是在胡闹！”

    天劫外，有位老祖不满的道：“他进入劫云前，你们怎么不阻拦呢？”

    他们现在是搞清楚了来龙去脉！

    对于锤天和景丹说渡劫的是牧子平的胡话也相信了。

    但，新的忧愁就随之而来了。

    渡劫的雷劫跟着金丹的雷劫完全的不同。

    金丹雷劫，老祖们随手可破。

    但渡劫的雷劫，在场几十位的老祖齐齐出手。

    能够活下来半数就算是莫大的成功了。

    毕竟，雷劫下的人数越多，威力也就越强。

    说不得折损如此多的人手，牧子平还是个死的。

    所有的老祖面上都是有着思索之色。

    他们没有想过不救。

    毕竟，牧子平是沈天的徒弟！

    而且还是为二十多岁就渡劫的绝世妖孽。

    不论是出自何种缘由，都是必须要救。

    “这也是我们叫你们来的缘由了。”

    锤天老祖缓声道：“我们都是有着看家的宝物，到时先用宝物进去看看能不能捞出来，若是捞不出来，那就...”

    宝物，此刻已经不心疼了。

    以后都还是会有。

    但锤天老祖后续的补充就没有讲出来了。

    但，在场的几位老祖都明白锤天老祖没有讲出来的内容是什么。

    那就是只能拿命去捞出来了。

    这刻，倒不是牧子平的身份原因了。

    而是牧子平的价值足够的高了，高过在场的所有的老祖。

    一是他修行的功法是全新的功法。

    二来是牧子平的年龄足够的年轻。

    有足够的时间去追求更高的境界。

    若是往常，或许这般的价值，几位负责各州的老祖还要考虑下自身的利益。

    但，现在有小世界强者的危机在前。

    必须是要考虑以后的道路。

    牧子平便是代表了未来！

    而且他还是沈天的三弟子！

    多少安全性是要比所有的老祖都要高。

    种种情况结合的思考下来。

    诸位老祖的心里就已经有了决断，纷纷回头看向劫云的方向。

    此刻，劫云内！

    牧子平盘坐在劫云的中心。

    盘亘在身上的信仰之龙的身躯越发的虚幻了。

    无数道艳红色的雷霆，疯狂的劈落下来。

    落下的数量，已经是超过了天劫规定的九道。

    当然，由于是在雷劫内，雷霆积蓄的力量倒是不足。

    所以威力其实并未提升太多。

    否则的话，牧子平根本在劫云内待不住。

    “信仰力量还够不够了？”

    信仰之龙看着淘淘不决涌入体内的信仰之力，惊讶之余还有些担忧。

    陛下的到底拥有多少的信仰力量？

    “放心！不会让你有任何的危险，你只需要认真的打磨自己的身躯就好！”

    牧子平自信的声音响起，他的皮肤上此刻燃烧着簇簇的火苗，灼烧着他白玉般的皮肤。

    他没有出手挥散火苗！

    也是察觉到火苗灼烧着他的肉身的时候，也是在增强着他的肉身力量。

    而在艳红色的劫云中！

    还有着密集的难以察觉的白色信仰力量不断的涌来。

    “朕的子民们还是很给力。”

    牧子平缓缓的站起身，望着四周的劫云道：“你们打的开心了，也该我出手了！”

