    唐堇色莫名从男人的语气里，听出了点颜色的味道，唇角抽了一下，“我建议你来点硬的，不是让你霸王硬上弓……”

    云倾那个看着软实则彪悍到极点的性子，北冥夜煊来真敢这么来，估计大家一起玩完，谁都别活了。

    北冥夜煊从小就是个“感情缺失症”患者。

    除了对他母亲，就没见他对哪个异性表现出丝毫兴趣过。

    旁人都还有个青春叛逆期，多多少少都交过女朋友，唯独这位，明明长了张祸水脸，不知道多少女孩子上赶着送上门倒追他，他愣是用一个冰冷的眼神，吓退了所有爱慕者。

    听说还吓哭了好多个。

    大概就是因为这个原因，那些被他拒绝的美女们秉承着“我得不到别人也休想得到！”的嫉妒心理，硬是在京城给他传出了一个“长得不能见人”的名声。

    除了云倾，他从小到大估计连女孩子的手都没牵过。

    所以基本上不用指望他会追女孩，懂浪漫之类的。

    能有如今的体贴温柔，估计都是管家耳提面命的结果。

    北冥夜煊眸色渐深，“嗯？”

    “没有女孩不喜欢真心和浪漫，”唐堇色忍住吐糟的冲动，开始手把手地教导顶头上司怎么谈恋爱，“你喜欢她，就要想办法让她知道，当然这个过程必须循序渐进，不能硬来，你要让她逐渐适应你的存在，控制不住地喜欢上你，再也离不开你，女孩子是要哄的，你为她做了什么，你要让她知道，她不知道她怎么知道你喜欢她？说不定云倾到现在还以为，你根本就不喜欢她呢……”

    北冥夜煊静静地听完，却没说话。

    唐堇色说的这些，对于普通女孩子来说，或许有用。

    但云倾不是普通的女孩子。

    她聪慧，心中丘壑甚深，他为她做了什么，根本无需任何人对她说，她都能猜到。

    但云倾似乎，依旧打定主意最后要离开她的。

    虽然不知道是什么原因，但最后的结果，必定不会如她所愿。

    北冥夜煊眼底掠过诡谲，明明是那样温柔的眼神，却透着一抹强烈的，黑暗偏执的意味。

    “她想要什么，让人给她送过去。”

    知道那个人是云倾，唐堇色自然不敢为难她，还特意吩咐了底下的人看着点儿，然后就得到了顾煜城的人，在调查云倾的消息，并且态度还十分友善。

    唐堇色眸光冰冷的笑了笑，“太子爷的夫人，需要我教你们怎么做吗？”

    对方一个哆嗦，“三少放心，我们保证对方查不到任何东西。”

    唐堇色挂掉电话，眸色有点沉，却不见丝毫担忧。

    毕竟，光凭一个盛盼，都足够云倾不会对顾煜城产生什么好感了。

    虽然很好奇，顾煜城为什么会对云倾产生兴趣，但有北冥夜煊在，那男人已经注定了迟到一步。

    ……

    与此同时。

    某个包厢里，一群人正坐在桌前边吞云吐雾。

    “盛盼那女人是怎么回事？”一个男人抽着手中的东西，脸上的表情分外凶狠，“有顾煜城给她撑腰，她怎么会忽然栽了这么大跟头？”

    对面穿着曝露的年轻女人，翘着腿，手指上同样夹着同样的东西，笑容透着股妩媚，“就我得到的消息，出手的应该是那个云倾，就是她带着人，将盛盼打进医院的。”

    “云倾？”男子毕竟有几分江湖经验，仔细想了下云城最近发生的所有事情，凶狠的脸上多出凝重，“最近都悠着点儿，别去找盛盼了。”

    女人蹙眉，“可是我们有一批货，需要她带到京城去……”

    “那个云倾邪门的很，身后可能有人撑腰，”男人冷冷地看了她一眼，“如果连盛盼身后的背景都奈何不了对方，我们撞上去，只会死的更惨。”

    女人想了想，虽然肉疼盛盼那里的利益，最终还是乖巧地应了下来。

    几个人说着话，没发觉一个'低眉顺目倒酒的服务员端着托盘，悄无声息地退了出去。

    服务员走到包厢以后，将托盘放在桌子上，加快脚步下了楼。

    ……

    云倾在包厢里坐了没多久，包厢门就被人推开了。

    年轻的服务员走了进来，神色有些惊慌，将手上的录音笔交给云倾，嘱咐道，“这些人在道上路子很广，且心狠手辣，就我知道的，有不少人都毁在了他们手上……你一定要小心！”

    云倾看着这个眼神冷静又坚毅的姑娘，缓缓地问，“你想要什么？”

    姑娘摇头，似乎是想起了什么，眼中多出一缕悲伤与愤怒，抬头直直地盯住云倾，“我爸爸是一名缉毒警察，死于一次行动中……我什么都不要，我只想看到他们伏法，得到应有的报应！”

    云倾从包里摸出一张银行卡，交到她手上，“密码是六个0，拿着这些，马上离开云城，你想看到的，在不久之后，一定会在电视上看到！”

    姑娘摇头，“诱君欢的老板对我有恩，当初如果不是他收留我，我可能已经……我不能连累他。”

    “我跟你保证，诱君欢不会出任何事，”云倾看着她的眼睛，眼中有着洞悉一切的温柔，“这支录音笔是指正他们犯罪的铁证，里面的话会在不久之后，出现在法庭上，到时候他们都会知道，你就是害了他们的人，即便这些人进去了，其他人也不会放过你。”

    “没有什么比活着更重要。”

    “你的爸爸和妈妈，也一定不希望看到你遇到危险。”

    “离开云城，”云倾的声音，逐渐多出冰冷与强势，“找一个没有人认识你的城市，好好生活，马上就走。”

    那些人现在是被盛盼的事情吸引了注意力，一旦反应回过神了，今晚乘着他们不注意走进去的她，一定会很危险。

    姑娘被云倾的语气所摄，再也说不出拒绝的话。

    云倾将录音笔放进包里，提着包站了起来。

    姑娘亲自将她送到门口，眼看着云倾带着那份证据消失在眼前，握住了手上的银行卡。

    “媛媛。”身后忽然传来一个声音。

