    。。。

    相关涉案人员，调出来审问一番之后，指使之人直指夜雪！至于为什么夜雪能摆了这么大的一个场面，那是因为她的背后是掌门！

    他实在是想不出来，掌门为什么会如此的宠溺此女！就算夜雪确实有炼丹天赋，可是此女六根不净，心思不纯。留着她，恐怕迟早会为宗门，惹来大祸！

    “呦！觉得心肝脾肺都疼？早说了，让你不要一颗心都扑在圣墟派里。你以为现在的圣墟派，还是你当年待的那个圣墟派吗？在你看不见的角落里，它早已经开始腐烂了！”。

    易晟一脸恨铁不成钢的，看着他的老哥哥！他老哥哥把毕生的精力，都投身于圣墟派之中，感情自然不一般。

    “就算你把所有的证据，都放到你们的那个掌门面前，恐怕你也动不了夜雪！”。

    有些事，他是清楚。但是他却不忍心说出来，因为那将会是一个致命的打击，对于他老哥哥而言！

    “你是不是知道什么？”。

    易旻仿佛心有所感般的，抬头问道。

    “我能知道什么啊！我也就是没事过来看看你，是不是还活着！这又不是我的宗门，你以为我会跟你一样上心！不过，那个白峰的烤鸡丫头，我是真的喜欢啊！”。

    易晟前面的话，说的很是正经！可是正经不过一秒，立马又变得不正经了起来。

    “那个女娃，只怕是来历不简单！我去查过她的资料。但是她的信息大多数，被白峰的那个小丫头给抹去了！她们来到圣墟派也没多久！我若是没有猜错的话，白峰那个小丫头的炼丹术，长进的这么快，怕是跟这女娃脱不了干系！”。

    从易晟关注这个女娃开始，他就多了一个心眼，查了这个女娃的底细。但是奇怪的是，他根本就查不出她的任何资料！

    “果然，老头我看中的女娃就是不简单！”。易晟嘚瑟的说道！

    “还有，你最好安分一点，那女娃有了身孕。要是你一直风风火火的，小心出了什么事，她会扒了你的皮！”。

    易旻严厉的警告着他。他这弟弟的性子一向跳脱，说句不好听的话，他就是一个老顽童。但是，他观察了那女娃许久，那位绝对不是一个好脾气的主！

    “什么，哪家的混蛋小子，居然这么早就把人给拐走了！”。老者感觉万分的不爽！

    “那女娃这个年纪成家，有什么不对的！你这一惊一乍的！”。

    “你懂什么！我先前都准备，直接把她抢回去当徒儿的！现在你告诉我，她肚子还揣着一个。为了她不反抗，我势必就得连她相公也一起抓了！这难度有点大，好不好！”。

    易晟有些幽怨的看着易旻。他都一大把年纪了，连个徒儿也没有，他容易么！好不容易有个合眼缘的，奈何那烤鸡丫头又看不上我！！

    “师徒也是要看缘分的，你莫要太强求！”。

    “你已经有徒弟了，当然站着说话不腰疼！”。

    他易晟，岂是那么容易，说轻言放弃的人！说他完一个闪身，就没了人影！临走前还特地留了一句话。

    “老哥哥，你先歇着！我守株待兔去了！”。

    “……”，有一个脑子不正常的弟弟咋整！在线等，挺急的！

    ……

    要说，易旻这个臭老头的运气，还是挺好的！

    容玖从丹药比赛场回来后，就扎进了被窝。等她一觉睡醒了，天也黑了！

    起床后，她看着桌子上的饭菜，感觉没有什么胃口！

    钟离觞进来时，便看见容玖蔫蔫的样子！

    “怎么？饭菜不合胃口？”。钟离觞站在容玖的身后，弯腰将人半搂在怀里！

    “不知道为什么，看到这些就是没有什么胃口！阿离，我是不是太难伺候了！”。

    “玖儿想多了！我的玖儿是最好养活的了！你现在肯定是因为怀着孩子，所以导致你的口味也变了！你有没有什么特别想吃的？为夫给你去准备！”。

    “阿离，你待我真好！”。

    容玖知道自己的脾气，算不得温柔小意。但是阿离，却是一直在包容着她。包容着她的无理取闹，包容着她的小脾气！

    “玖儿，不是我待你好！而是你待我好！”。

    钟离觞的下巴轻轻的摩擦着容玖的脑袋！

    “想一想，你要吃一些什么！你现在肚子里还揣着一个，可不能饿着。不然会伤身体的！”。

    “那我们去吃烤**！”。

    “好！”。

    钟离觞特地拿了一个披风，将容玖裹得严实了，这才手牵着手出去了！

    还是上次的那个小树林，钟离觞架好了火堆，便出去打野位去了。

    “出来吧！”，容玖无聊的拿起一根树枝，不停地波弄着火堆！

    “小娃娃好强的感知力！”，易晟一个瞬间就在容玖对面做了下来！

    “你这次又是闻着味来的？”。

    容玖想起老头上次的话语，忍不住的揶揄了一下。

    “你这丫头，真的一点尊老精神都没有！不可爱！”。

    “我就这性子，你要是看不惯就离这里好了！”。

    容玖毫不客气的下着逐客令！她完全可以预料到，老头一会绝对会跟自己抢吃的！

    “我很可怜的，你就别赶我走了！”，易旻卖起了惨来。

    “你是那个太上七长老的弟弟吧！你惨个啥子啊！”。

    容玖今天在空闲的时候，又问过白姵君。自然知道眼前的这个老头，不太简单！但是谁又能想到，堂堂的一代大宗师，也就是这个老头，人后的那股，不可言语地无赖性子！果真是人不可貌相，海水不可斗量！

    “老夫我五行缺徒儿！怎么样，你过来给我给我当徒弟吧！”。老头精神十足的劝说着。

    “不怎样！不学！没有兴趣！”。容玖拒绝的万分干脆！

    “真绝情！老头我哪里不好了！让你拜个师而已，你这么抗拒！要知道，想拜老夫为师的人，可是海了去了！”。

    “那你去找他们去吧！”。

    “……”，还能不能愉快的聊天了！

    。。。

