    五月二十三日，晨。

    白季一行人精疲力尽地从丛林中走了出来。

    此刻，就算是白芷以及应天玄的模样，都不复之前的意气风发。

    打了一晚上的小怪兽，如今的每个人都几乎被榨干了体力与气力。

    众人出来的位置，和之前白季进山时并非一处。

    走下山坡，不远处，是一处远远看起来祥和安宁的人类村庄。

    身后暂时没了追兵，一时间大家原本紧绷的神经都松懈了下来。

    指着不远处的村庄，石家兄妹显得相当兴奋。

    “那是我们的家！”

    他们现在实力低下，刚才的战斗中几乎没怎么出力。

    要是伤了反而拖累其他人，所以这时候显得更有精神。

    石小婵兴致勃勃。

    “去我们家做客吧，我娘烧菜可好吃了。”

    白季抬了抬下巴。

    “走。”

    那些初始追来的兽类，被他们杀了个干干净净。

    然而不代表这里就安全了。

    即便白季自觉没他多大的事，毕竟曾经的游戏里没有自己，紫海不也就是后来玩家眼中的那般大小么？

    紫海出事，大夏不可能只有他们几个年轻人发现。

    天塌下来了有高个子顶着。

    但是为周边的百姓提前报个信，让他们做好准备，要么做好抵抗的打算，要么暂时逃离这里，也都是一个不错的选择。

    而石家兄妹身为本地人，倒是可以由他们开口，把这消息传递出去。

    心里想着，白季踏步而出。

    却被应天玄挥剑拦住。

    此刻大家的状态都不算好，当然他也并非是想在此刻动手。

    “烛龙……”

    白季愿意去村里，他可不愿去村里。

    之所以之前愿意出手，也全看在白季的承诺的份上。

    而且，他也不怕白季反悔。

    他和白芷两人联手，就算那两个猎户以及直到现在还是个半废状态的游定邦愿意帮白季，也多半不是他两人的对手。

    白季也不在乎，随手将烛龙从腰间拔出扔向白芷。

    一个和之前止杀情况差不多的神兵，对于如今的他来说也不算什么，难以提供即时的加成。

    而且同时负荷两个剑灵，对于自己的各种属性要求也更高。

    就如同那烛龙自己所说，既然自己不要她，那也别耽误她……

    至于给白芷还是应天玄……

    刚才两人的杀伤效率不分上下，而且白季也乐得见这两个家伙再争上一争。

    “刚才不分胜负，你们再斗一场吧……”

    说完，白季径自而走，不再回头。

    与此同时，白季的心中又响起一道声音。

    “别啊……”

    被白芷接住的烛龙被一股不知名的力量驱使，又一次反身射向了白季。

    却被察觉到的白季拔出重剑，以剑背弹飞，远远地插在不远处的草地上。

    “缘分已尽……”

    游定邦心疼地看着那独自插在草地上的烛龙。

    他能看出那是烛龙奋尽自己最后的力量，做出的主动行为。

    神剑这样倒贴，他却弃之如敝履。

    这种姿态，着实让他百思不得其解。

    “那可是神剑啊……”

    只是这话在嘴边转了一圈，终究还是没说出来。

    尽管他未曾见过白季，可单凭他以德报怨，一路将自己这个半废之人从紫海里面带了出来，就可以知道他是一个怎样的人。

    这样的人说出口的话，是不会收回的。

    这柄神剑，现在就属于白芷以及应天玄的了。

    最后看了一眼，游定邦收回目光。

    神剑固然珍贵，然而他知道，有些人，要比神剑更加珍贵。

    跟上那个如同在晨光中闪光的背影，游定邦毅然地跟上了他的脚步。

    烛龙插在地上，再难有任何动静。

    本就是在紫海中沉寂多年，之前吸引白芷三人时所发出的异象，以及如今最后扑向白季的动作，已然耗尽了她最后所剩的力量。

    然而在烛龙的心中，却是百感陈杂。

    这届的人类，都这般耿直的么？

    自己不过是逼一逼他，他就真不要自己了？

    自己可是神剑啊！

    呜呜呜！

    ……

    白季走在路上，开始盘算自己这次的收获。

    紫海石胆顺利到手，解决了他来此最大的目的。

    顺带着还解锁了成就系统，算是最大的意外之喜。

    而那些异兽和野兽的精魄，也算是给了他一个足够的惊喜。

    白芷和应天玄，甚至包括自己最后的参战，一共给他提供了5颗野兽精魄和3颗异兽精魄。

    这些东西，正常情况下原住民也是能够从死去的兽类尸体上提取出来的。

    只是自己作为战利品直接摄取，效率高了不少而已。

    另外，就是战斗经验，异兽多一点，野兽少一点，甚至杀到后来，寻常的野兽都不再提供任何经验。

    一共182点的战斗经验，聊胜于无。

    总的来说，还算是丰收。

    跟着石家兄妹去把最后一件力所能及的事情做了，这里的事情也就算是告一段落。

    唔……对了，之前因为解锁了风华物茂，成就商店里似乎新多出了两个可兑换的物品。

    当时时间紧迫，没来得及细看，现在倒是可以看看。

    让我康康……

    战争指令：可以指定一定数量的部下，在战斗中为自己提供一定比例的战斗奖励。（根据目标部下的实力、忠心和数量，决定所需成就点数。）

    战争之灵：可以自动收集自己部下战斗时所提取出的战利品。（恒定1点成就点。）

    好家伙！

    白季面色一怔。

    这是真的要自己走上称王称霸的道路啊……

    “怎么了？”

    白季身边，游定邦好奇问道。

    白季瞥着游定邦，有些好奇的将战争指令的目标放在他的身上，试图看看需要多少成就点。

    “指定：游定邦，需要多少成就点？”

    1点……

    白季又看向另外的石家兄妹。

    “指定：游定邦与石汉武、石小婵。”

    1点……

    懂了！

    石家兄妹纯白给。

    数量太少，应该都是不足1点按照1点收费。

    白季做出合理的推测。

    接着摇了摇头，就暂时将之放于一边。

    而前方带路的石汉武远远看到一个似乎在村口处翘首远望的身影，兴奋地摇手喊道。

    “爹！”

