这些明星大多戴着帽子墨镜，前后簇拥着高壮保镖，派头十足。

　　但酒店前台服务员早已见怪不怪。

　　不过在一分钟后，不但服务员们、就连大堂经理都换了副严阵以待的脸色，好像有什么大人物来了。

　　一辆千万级别的白色法拉利，和另一辆豪华小车，一同开进酒店露天停车场。

　　大堂经理连忙带着礼仪们过去迎接。

　　只见白色法拉利里面，走出来两个妖娆绝世的大美女，两人关系起来十分亲昵，有说有笑。

　　另一辆小车里出来的，也是一位大美女，只不过这位美女长得千娇百媚，那双媚眼可以迷倒世间所有男人。

　　这三大美女，正是沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜。

　　大堂经理知道沈冰岚是云东省商界女皇，所以才会这么隆重的跑出来迎接。

　　“沈总，里面请宴席已布好，随时可以开宴。”

　　沈冰岚满意的点点头，往酒店里面走去。s11

　　因为今天给陈轩摆的只是一个小小的庆功宴，沈冰岚没请其他人，只订了一个豪华包厢。

　　三大美女坐下后，一边聊天一边等待陈轩到来。

　　“沈总，咱们陈轩弟弟的武功，真是越来越厉害了，我听秋灵妹妹说，陈轩这次又突破新的境界，真是可喜可贺。”香蝶蜜笑盈盈的开口道。

　　沈冰岚听到“咱们陈轩弟弟”这几个字，总感觉有点别扭。

　　虽然她比陈轩大三岁，但她可不想叫陈轩“弟弟”。

　　“蜜儿姐，把你开心的，我宁愿陈轩不突破，也不希望他再遇到生死危机。”张芷澄这阵子和香蝶蜜的关系好了不少。

　　主要是因为香蝶蜜主动与张芷澄拉近关系，而她做的这一切，都是为了陈轩能够享受到更大的“兴趣”。

　　张芷澄自然不知道香蝶蜜内心有如此邪恶的想法，她在香蝶蜜的糖衣炮弹攻势下，渐渐沦陷进去而不自知。

　　还以为香蝶蜜改性了，没那么讨厌了。

　　香蝶蜜媚然笑道“芷澄妹妹，这你就考虑得不够长远了，陈轩弟弟一直突破，越变越强，以后遇到生死危机才更有把握应对啊。”

　　她这句话，倒是让张芷澄一时间无法反驳。

　　因为香蝶蜜说得确实有一定道理。

　　正常人想的都是人不犯我、我不犯人，过好自己的小日子就行。

　　但陈轩不是普通人，就算他不自己找麻烦，麻烦和危险也很可能主动找上门来。

　　这时沈冰岚开口道“芷澄，香小姐，你们都是为陈轩着想，没有谁是错的，重要的是，陈轩能够平安归来，这就值得庆祝了。”

　　“沈总说得对，陈轩弟弟每次都让我们担心，但每次都能化险为夷，自从认识了他，咱们就好像坐过山车一样，嘻嘻，好刺激”

　　香蝶蜜每次这样说话，虽然每句话都好像正常，但沈冰岚和张芷澄总能听出其中似乎有暧昧的意思。

　　沈冰岚觉得还好，张芷澄却心想，这狐媚子的媚劲又犯了。

　　三人聊了一小会儿，酒店外的露天停车场，又开进来一辆炫酷的黑色超跑。

　　正是陈轩的“黑暗骑士”。

　　他和唐秋灵下车后，径直往酒店里走去。

　　酒店餐厅设在二楼，沈冰岚她们也是在二楼豪华包

　　厢里。

　　陈轩和唐秋灵上楼后，吸引了餐厅里的不少目光。

　　一是因为唐秋灵的容貌，二来则是因为陈轩和唐秋灵，走向的是刚才进来的三大美女包厢。

　　在这里用餐的都是高端人士，他们刚才一直在猜想，究竟是谁有此殊荣，能与三大美女共进晚餐。

　　没想到居然是一个上去不怎么出众的年轻人。

　　而且这个年轻人还带着又一个大美女。

　　餐厅里的男人，说不羡慕嫉妒，那是不可能的。

　　在他们来，恐怕就是华夏顶级富豪的儿子王撕葱，都没资格和四大美女一起用餐。

　　上爆出来的王撕葱女友，一个个长得比这四大美女可差多了。

　　因此，男人们忍不住猜测，陈轩到底是什么身份。

　　甚至还有人问了酒店经理。s11

　　而酒店经理给出的答案是，沈氏集团首席医师。

　　这个答案显然不能让所有人满意。

　　沈氏集团的首席医师听起来高大上，充其量就是个高级打工仔。

　　就算跟沈氏集团的冰山总裁关系再好，也还没资格和四大美女一起吃饭吧

　　着陈轩和唐秋灵走进包厢，餐厅里的人，不知道是谁提了一句“这个沈氏集团的陈神医，和上流传的邪帝照片，长得有点像啊”

　　他这样一说，餐厅里顿时议论纷纷。

　　不过很快就有另一个西装革履的男人驳斥道“还用你来说，大家都知道这件事情了，但是为什么没人说陈神医是传说中的邪帝，那是因为两个人虽然长得像，其实根本不是同一个人。”

　　他的话语获得许多人的赞同。

　　现在络发达，信息传播速度非常快。

　　除了村通的人，谁还不知道陈神医和传说中的邪帝长得像

　　但是大家仔细照片，就能发现邪帝照片和陈神医不可能是同一个人。

　　只是有点似是而非而已。

　　而且抛开长相，照片里邪帝那种邪魅、狂傲、神秘的气质，根本不是陈神医所能具备的。

　　说白了两人就不是同个档次的人。

　　邪帝，那是什么人

　　屹立华夏顶端的超级强者

　　神龙见首不见尾字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而陈神医呢大家都知道他在沈氏集团当首席医师。

　　前些天陈神医在塔寨村，用自己的血液拯救上千村民的事情，云东省大部分人都知道。

　　这样一个悬壶济世的小神医，和狂拽酷炫吊炸天的邪帝，完全对不上号啊

　　至于长得像，这个世界上长得像得人多了去了。

　　比如nba球星科比和表演小品的陈佩斯长得就挺像。

　　只是两人的气质完全不同。

　　邪帝和陈神医也是同理。

　　如果说和包厢里四大极品美女共进晚餐的是邪帝，大家心服口服。

　　但是进去的是陈神医，在场这些有头有脸的男士，就有点心理不平衡了。

　　当然他们也只能在心里羡慕嫉妒一下，作为成功人士，他们的素养还是很高的，总不可能冲进包厢骂陈轩不配，然后在四大美女面前炫耀自己的实力。