    ……

    “乱世用重典！”

    这是朱慈烺所说。

    而在严峻刑法之外，在银钱的本身，朝廷也需要有所作为。

    ---朝廷的平库银，因为重量太大，要想花销，就得剪碎了，变成一块块的小碎银，才能在社会上流通，等回到官府手中，又得重铸成大银锭，这一来一往，不但浪费了银子，增加了火耗，而且给了奸人可乘之机。

    如果朝廷铸造便于流通的小额银币，并且公布刑罚，任何人不得以任何理由损毁国家钱币，轻则刑罚，重则处死，那么，一两银子被剪成十几个小碎银子，在市面上流通消费的事情，以后大概率就不会发生了，回到朝廷手中的就是完整的银元，银子就不用再重铸。

    这一来，朝廷省事，百姓省事，最重要的是，稳定了金融经济。

    综上所述，银币是非铸不可。

    “毕自严的严查，朝廷的严峻刑罚，不过是扬汤止沸，铸造小而易流通的银币，和铜钱一高一低搭配，同时流通，才是釜底抽薪、一劳永逸之策！”

    当日内阁议事时，朱慈烺最后如是说。

    ……

    当然了，为了防止富商巨贾，将朝廷发行的银币，私自溶掉了，改做银器，就如他们将铜钱铸成铜器一样，朝廷发行的银币，不能是十足银，必须参入相当比例的铅和锡。这一来，朝廷等于是悄无声息的又赚了一笔。

    为了此事，朱慈烺不但和蒋德璟堵胤锡商议，而且还命令洋和尚汤若望到宝源局担任顾问，以他的冶炼知识，专职铸造银币，以精确制定出，最佳的铅锡掺入比例。

    今日，新朝的隆武通宝和隆武银币，终于是造出来了。

    ……

    隆武通宝。

    橙黄锃亮，看起来十分好看。

    朱慈烺满意的点头。

    -----因为使用了水力鼓风机和锻造机，以及在汤若望的帮助下，隆武通宝虽然还是半铜半铅，用铜比例不变，但铜钱的清晰度，却是胜过了以往。

    放下通宝，再看银币。

    正面是大明通宝，背面是一丛梅花，并篆有两个小字壹两。

    为了铸造、打磨需要，铜钱中间的方孔，银币上也是保留了。

    整个形状大小就如后世的袁大头，但略厚一点，制作精良，梅花的花瓣都清晰可见。

    就这个时代的铸造水平来说，这应该已经是极致。民间想要仿制，也是仿不出来的。

    朱慈烺看的眼睛发亮，又拿在手中掂了掂，脸上露出赞赏满意的表情，问道：“银币多重，含银多少？”

    “回陛下，银币重八钱二，含银八成，另两成为铜和锡。”蒋德璟回。

    八乘以八，其实这一两银币，不过才含七钱银子，但铸币权在中央，只要中央认可是一两，收税用它，发饷也用它，制作又如此精美，难以仿冒，民间一定会欢迎。

    “所耗多少？”朱慈烺追问。这样精美的银币做出，肯定是要有损耗的，朱慈烺要知道是多少。

    “大约在一钱。”

    朱慈烺点点头，觉得可以接受，再者说，损耗的一钱也并非完全就损耗，打磨掉的银粉和铸造流失的银屑，最后都是可以回收，然后继续精练。

    “很好，朕很满意，令宝源局立刻加工赶制！”朱慈烺道。

    “遵旨。”

    ……

    蒋德璟下去。一个人又被田守信领进了乾清宫。

    见到这人，朱慈烺脸上露出微笑，不等那人拜，就微笑说道：“不必了，免礼，赐座。”

    但那人还是拜了下去，恭恭敬敬的叩拜完毕，才起身坐了。

    穿着御赐的锦衣卫服，头戴黑纱，两鬓已经斑白，表情却是平和，正是京惠商行的掌柜、一直再为大军提供后勤补给，南北往来辛苦的赵敬之。

    两年前，赵敬之被朱慈烺拉着成立了京惠商行，一直都是勤勤恳恳，兢兢业业，为大军的粮草操劳，为京师百姓的口粮奔波，鬓角的白发，眼见是越来越多，脸上的皱眉更是纵横，而正是因为有他的襄助，开封之战时，朱慈烺才没有为后勤发愁，也才能养精蓄锐、后发制人，一战击溃李自成的五十万大军！

    若无赵敬之，开封难胜，大明也就没有现在的局面了。

    感激赵敬之的功劳，朱慈烺赏了他一个锦衣卫世袭。

    但朱慈烺知道，这并不能弥补赵敬之心中的痛楚，他长子赵直被李国祯害死之事，是心中永远的痛。

    此次，李守錡蛊惑定王作乱，京惠商行原本也是李守錡想要报复的目标，但幸运的是，赵敬之和其子赵桓正好在江南一带，为朝廷筹集粮草，两人都不在京师，原本，赵敬之已经快要返回京师，但听闻太子殿下失踪，京师有变之后，他立刻改变行程了，。

    如此，躲过了这一劫。

    隆武帝继位，这是他第一次觐见。

    “你不必约束，虽然为皇帝，但朕没有变。”朱慈烺微笑。

    赵敬之微有惶恐，但更有感动。

    然后他就隆武帝所问，一一禀报。

    原来，隆武帝今日召他前来，不但是要商讨京惠商行的未来，也有另一件大事，要请他帮忙，那就是组建大明皇家钱庄。

    --隆武通宝和隆武银元发行在即，成立“中央银行”的事情，也已经是箭在弦上了，朱慈烺已经令户部侍郎堵胤锡暗中在筹备。

    而成立皇家钱庄，最大的困难，不是资本金，也不是朝中大臣可能的反对，而是所需要的人才，而这其中，最最短缺的，就是各处的掌柜。

    “陛下，徐家麟久在徽商钱庄，被人誉为第一掌柜，为人谨慎，两手清白，熟悉钱庄各种业务，不管在哪一个钱庄，从来都是兢兢业业，不多拿一分一厘。在他的经营之下，徽商钱庄蒸蒸日上。臣以为，徐家麟是大才。”赵敬之道。

    朱慈烺点头：“你的眼光，朕相信。只是不知道，徐家麟愿不愿意到皇家钱庄？”

    “徐家麟秀才出身，受父辈影响，进入钱庄，不过他始终不忘圣人教诲，更有忧国忧民之心，臣以为，他会答应的。”

    “好，下一次你领他来见朕。”

    “遵旨。”

    钱庄之后，就是京惠商行的未来。

    “自朕抚军京营，征讨内外以来，京惠商行源源不断的为朕提供后勤补给，劳苦功高，到今日为止，京惠商行在大明各处的分行，已经有二十处，从广东福建南直隶山东，处处可见京惠商行的招牌，京惠商行价廉物美、不赚黑心钱的名声，已经行之于天下，这，都是你的功劳啊。”

    “都是陛下洪福。臣不过是略尽了一点绵薄之力而已。”赵敬之道。

    朱慈烺欣慰的笑：“朕以为，接下来，京惠商行应该将注意力转向海外了。”

    “海外？”

    “不错，朝廷已经开海，未来商机无限，这正是京惠商行大显身手的好机会啊。”

    “臣明白了，”

    “你年纪大了，也不必事事亲为，挑选新任得力的人就可以了。另外，朕当时为太子，可以秘密参股京惠商行，但现在朕为天子，这样的事，就不能做了，从今日起，朕不再是京惠商行的股东，所属股份，全部转给大明户部。为正其事，户部近期会派人到京惠商行办手续，同时也会派专人到商行监督、查账。”

    赵敬之微微一惊，急忙要起身。

    朱慈烺却抬手微笑，用手指制止了他，然后说道：“你放心，户部不会干预京惠商行的经营，也不干预人事，朕当初和你的约定，依然有效，户部派人监督，定期查账，不是在制约，而是在保护你，又或者是在保护后面的大掌柜啊，唯有如此，京惠商行才可以长长久久、永续经营。”

    赵敬之明白了：“谢陛下。”

    ……

    “古来没有什么圣君圣人，人性都是贪图享乐的，没有监督，圣人也会坠落，京惠商行生意广大，短短两年，就已经成了北方的第一大商号，每日流水众多，朕虽然相信赵敬之不会犯糊涂，但却不能保证以后的大掌柜，也如赵敬之这般谨慎，因此，建立一套防范的制度是必须的。”

    ……

    三日后。

    文华殿。

    殿中站满了六部九卿都察院的堂官。

    朱慈烺站在御座之前，目光环视殿中群臣，脸色凝重，声音清楚：“朕筹建大明中央钱庄，内外非议颇多，连日来，反对的奏疏如雪片般的飞入内阁，有人说朕组建中央钱庄，是与民争利，是以官压民，有违大明的祖制。又说中央钱庄组织庞大，用人颇多，日日经手银两，一旦有人贪墨，将成不可收拾之事，更弹劾负责组建中央钱庄的户部侍郎堵胤锡，说他以权谋私，以银乱政！”

    堵胤锡出列，拱手。

    朱慈烺望着座下群臣，继续道：“朕今日要说的是，这些奏疏完全是一叶障目，不见泰山！更严重的，甚至是一派胡言，居心不良！”

    殿中静寂。

    群臣微微色变，所有人都听出了隆武帝心中的不满和怒意。

    “现在隆武通宝和隆武银元都已经有了样钱，发行即在眼前，一旦在天下推行开来了，其中很多一部分，怕是会进入各地的钱庄，如果朝廷不能控制钱庄，任由那些私人钱庄胡为，朝廷改革币制，铸造新钱的花费和苦心，怕就是要付之东流！”

    “钱庄是银子流通的根本，关乎社稷民生，天下的稳定，朝廷必须控制。”

    “钱庄生意，更利润巨大，仅次于盐铁，朝廷不掌着，难道是要继续交给那些私人钱庄吗？既然这样，干脆将盐铁也交给私人好了，朕干干净净，轻轻松松，做一个不与民争利的皇帝！”

    “这样，你们是不是就满意了？”

    “朕是争利了，但取之于民用之于民，争来的利终究是要用在百姓身上的。”

    “如果这些利，落到那些钱庄老板手中，你们觉得，他们会心甘情愿的拿出一分吗？”

    “那些钱庄掌柜，一个个腰缠万贯，朕争他们的利，有什么不可？”

    “朝廷创办钱庄，会滋生贪墨，但民间钱庄呢，他们就不怕贪墨吗？”

    “民间钱庄能做到的事情，朝廷钱庄就做不到？”

    “万事皆是一个制度，是一个法！”

    ……

    隆武帝的声音在殿中回荡，群臣脸色或尴尬或彷徨，当然也有镇定如山者，如内阁五臣堵胤锡等人。

    “叶初春！”隆武帝忽然喊出一个名字。

    “臣在！”

    工部侍郎叶初春急忙出列。

    隆武帝冷峻的目光扫向他：“弹劾堵胤锡的奏疏，是你带头领衔的，奏疏里，你说的慷慨激昂，一腔正义，只差没说朕是一个只认识银子、不能体察百姓的昏君了。那朕问你，你在南直隶的徽商钱庄里放了五万两银子，由他们给你放高利贷，每月坐收利息，次次都有专人悄悄送到你南直隶老家的府上，是怎么回事？”

    叶初春大惊，急忙跪倒，颤栗的一时说不出话来。

    “朕争了你的利。你不愿意了，所以上疏反对，更胡乱咬人？”

    隆武帝怒：“像你这样，只知自己，不知国家，见小利而忘大义的人，有什么资格立于这朝堂之上？来人！”

    “在！”

    殿前两名大汉将军奔入。

    “将叶初春拿下，交刑部都察院严加审讯！”

    “是！”

    叶初春被拖下。

    群臣都是脸色大变，屏息静气。

    对于大明中央钱庄之事，再无人敢公开反对，虽然很多人心中仍然存着巨大的疑问和反对。

    ……

    次日。

    大明中央钱庄的招牌，在隆武帝的强力坚持之下，终于是挂出来了，牌匾由隆武帝亲自书写，大明中央钱庄，六个金灿灿的大字，耀人眼目。总钱庄就位在十王府前面的大街上，三开三进，十分的排场，由户部侍郎堵胤锡兼任钱庄大掌柜，徽州人徐家麟为执行大掌柜，隆武帝从内库中取出一百万两银子，换成隆武银元，为大明中央钱庄的资本金。

    大明中央钱庄，有三个任务，第一，负责发行隆武通宝和隆武银元。第二，和民间钱庄一样，收取存款，放出贷款，激活经济的同时，也获取一定的利润；第三，稳定经济形势，逐步建立百姓们有银钱就存钱庄的好习惯……

