    风清瑶狡黠的笑了笑：“把她们直接赶走她们能有什么损失，我就是要让她们把店开起来，把钱花了，然后再尝尝血本无归的感觉。”

    女人顿时了然，笑道：“风清瑶，还是你够狠。”

    风清瑶得意一笑：“那当然，不然我怎么能把风清颜那贱人赶出风家呢！”

    “听说风清颜回来了？她在哪？”

    “谁知道。不过，肯定是跟白潇潇那个丧家之犬在一起，她们两个还真是适合做朋友。”

    “诶？这白家二房怎么说倒就倒了，白萱那个嚣张的女人都玩完了，也太惨了吧。”

    风清瑶道：“听说是白风华动的手，没想到他还挺狠的。”

    女人道：“对了，你听没听说白家失踪二十多年的女儿找回来了，还带了一个外孙女回来，听说那女人还挺厉害的，在炽焰学院打败了白萱。”

    “我自然是听说了，不过........没见过什么样子。”

    女人忽然笑了下，又道：“诶？你有没有想过嫁进白家？白家可是第九洲第一古武家族。”

    风清瑶脸色闪过一抹异样，转而回复淡然，随后道：“第一古武家族又怎样！你没听说青焰家族如今迅速崛起，很快就超越白家了么？”

    她自然想嫁进白家，可白家人根本看不上她。

    白夫人对她的羞辱她这辈子都忘不了，她日后一定要嫁给比白家更强的家族，让那个女人看看！

    “可那也只是谣言而已啊。”

    风清瑶轻哼了声：“我倒觉得不是谣言，白老爷子老了，白家唯一的希望白风华长大之后却变成了废柴，我看这白家还有炽焰学院撑不了多久了。”

    女人点点头：“这倒也是，若没有一个强大的人撑着，那些世家公子，谁还会去炽焰学院。”

    “所以啊，白家肯定要完了。”

    “那你是想嫁入青焰家族？”女人又问。

    风清瑶：“我.......还没想好，看看再说吧。哎呀，不说这些了，我们走吧。”

    两人往电梯方向走。

    刚走进电梯，风清瑶手机忽然响起，她随即从包里拿出手机接听：“喂。”

    “清瑶，我看见风清颜了！她.......她竟然带着一个孩子，那孩子还叫她妈妈！她结婚了？”

    “怎么可能！谁会娶她！你在哪？你确定那孩子叫她妈妈？”

    “我当然确定了，我亲耳听到的。”

    风清瑶忽然笑了：“这个风清颜不仅自己回来了，竟然还带回了一个小野种，哈哈，这下可有好戏看了。你给我发个位置，我马上去找你！”

    挂了电话，风清瑶随即收到朋友发来的位置，是市中心一家酒店。

    紧接着又是条消息。

    【风清颜和那个孩子就在酒店的儿童乐园玩，你快点过来，不然她们一会走了。】

    【知道了。】

    风清瑶勾唇一笑：“走，我们去见见风清颜和那个小野种。”

    女人诧异道：“风清颜真的有孩子了？那孩子是谁的？”

    “好奇的话，去看看不就知道了！”

    出了电梯，两人快步走出珠宝城前往停车场，开车离开。

