
“几百年是没有错，但直觉告诉我，他就是张易航前辈。”张禹说道。

“可是……如果真的是他，那他的尸体，为什么到现在都没有腐烂……还有……他、他为什么会变成石头……”张银铃纳闷地说道。

“这个……”张禹迟疑了一下，说道：“具体是为什么，我当然也不知道，但我觉得，这应该是人死前的一种自我石化状态。以张易航前辈的修为，如果到了大限之时，自然是能感觉到的。当然，也不排除前辈不想活了，甘心求死，自我石化的可能。”

“石化……”小丫头扁着嘴巴，跟着看向张真人，说道：“这个世上，还有这种本事么……”

“天下之大，什么样的法术没有，更不要说，前辈已经达到了炼师的境界。或许前辈这是一种自我封印，亦或者是一种自我解脱。”张真人说道。

“自我解脱……”张银铃继续扁着小嘴，脸上流露出一抹伤感。

虽然她只是一个小丫头，但她明白这话的意思。张易航深爱着方芯语，为了方芯语宁可放弃天师府掌教天师的位置，独自守在这里。这对于张易航来说，应该是一种折磨，可是张易航作为炼师级别的高手，怕是也不会轻易死掉。这种自我封印，对于他来说，或许真的是一种解脱。

在这之前，他们就能在石像前感觉到一股气息，那就是张易航的思恋和思乡之情。这种感情，是那样的真实，甚至还能感觉到，那个石像就是一个活生生的人。

现在张易航的尸体就出现在他们的面前，这也更加印证了这一点。

“真是想不到，咱们在这里竟然还能见到前辈的遗体……”灵弘子感慨地说道。

“遗体……”听了这话，张禹的眼睛猛地一亮，说道：“来的时候，咱们就是为了寻找张易航前辈的遗物，希望能够找到关于铜镜的线索……刚刚……就在刚刚……”

说到此，张禹兴奋的举起手中的铜镜，接着又道：“我用五雷掌想要毁掉铜镜，结果并没有毁掉……可就在这之后，一直完好的石像，竟然破碎开来，露出前辈的遗体……你们说，这会不会是前辈在天有灵……想要指点咱们迷津……”

“在天有灵……”张银铃听了这话，也兴奋起来，说道：“对对对……张禹说的有道理……前辈的石像，不应该平白无故的破碎……肯定是想要指点咱们……”

张真人点了点头，说道：“确实有这种可能。”

张禹则是看向张银铃，说道：“前辈是天师府的人……道兄，这寻找遗物的事情，我这实在是不方便……我看不如还是麻烦道兄，寻找一番……”

这里若是没有天师府的人，张禹出手倒也无妨。可是眼下，张真人和灵弘子都在，自己若是出手搜找的话，就不太合适了。

张真人自然也懂得其中的道理，他点了点头，说道：“好，那就由我出手，看看能不能从前辈的身上找到什么遗物。”

说完这话，张真人并没有马上过去搜身。他绕过去几步，来到张易航的尸体之前，躬身深施三礼，然后打着揖手，恭恭敬敬地说道：“前辈在上，晚辈在下，弟子天师府第七十三代弟子……”

他这是按照天师府的礼数向张易航的遗体见礼，毕竟张易航是天师府的长辈，要比他们这一代，早上几百年。所以，在礼节方面，决不能有半点含糊。

说了半天，张真人一直都是打着揖手，最后说道：“晚辈今日到此，全是为了找到破解铜镜之法，倘若有所冒犯，还望前辈海涵，莫要怪罪。”

这番话才一说完，紧跟着，令人意想不到的事情发生了。

原本一直站在那里的张易航，身子突然向后躺去。

看到这一幕，众人又都是一惊，“这……”“这……”“怎么了……”“前辈怎么突然倒下了……”……

就在他们惊诧之际，却见张易航那宽大道袍的袖口里，竟然掉出来一本小册子。

“咦！你们快看……”张银铃指向掉到地上的小册子，错愕地说道：“前辈的袖口里，掉出来个东西……”

“前辈，难道这就是您指点给晚辈的迷津么……”张真人真切地说道。

“呼……”

他这话才一出口，突然一阵大风从迎面吹来。这阵风十分的突兀，竟然将地上的册子朝他们这边吹来。

小册子在地上不住地翻滚，很快来到张真人的脚前面。说来也怪，当小册子来到这里的时候，大风瞬间停了下来。

“这……这也太神了吧……”小丫头指着地上的小册子说道：“爸，这好像是一本书，您快点拿起来瞧瞧……”

然而，张真人并没有像女儿那么性急，他朝已经躺到地上的张易航深深的鞠了一躬，郑重地说道：“多谢前辈。”

言罢，这才就手将地上的小册子给捡了起来。

这只是一本普通的小册子，上面有着蓝色的封皮，但是封皮上并没有字。

小丫头把脑袋凑到父亲的身边，眼珠子看起来都要掉出来了，可见她有多么的急迫。

其他的人也都想要看看，这小册子上到底写了些什么，不过他们终究不能像小丫头那般。一切都要等张真人看过之后再说。

张真人缓缓的将小册子翻开，在第一页上面，就工工整整的写了许多字。这上面的字都是毛笔书写，且都是繁体，苍劲之中，不失文雅，颇具风骨。

老话说的好，从一个人写的字，就能看出来一个人的心性。特别是在封建王朝，赶考的时候，一个考生不仅仅要文章做的四平八稳，同样还得有一笔好字。文章写的再精彩，如果说字写的不好，照样会被扣分，甚至有可能名落孙山。

看了这上面的字，小丫头忍不住说道：“前辈的字写的真好……爷爷的字都比不上……”

“你哪来那么多话！”张真人见小丫头竟然拿这人的字跟天师的字做比较，立刻不悦地说道。

小丫头吐了吐舌头，赶紧说道：“不说这个……先看看上面写的都是什么吧……”

“怨气凝聚于命魂，此乃见所未见之症状，然天下之大，无奇不有，既然有生，就必然有破解之道。余在此三载，无日无夜不再思量，只希望能够想出破解之道，进而毁掉那邪恶之源头，不使人再沦为画皮……”张真人一边看着，一边念读起来。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45904907"  chaptername="第3305章  遗物">加入书签</a>
</div>
