    “艹，我就知道，不能相信他们的专业性。”

    侯范看着眼前的资料，顿时忍不住的爆了一句粗口。

    眼前的这叠资料，姑且就称它们为资料吧。

    这都是些什么东西？

    几张现场照片，和一些走访调查的内容，感觉国内的辅警过来做都比他们做的强。

    这到底是他们真实的刑侦水平，还是只是敷衍了事？

    这个问题注定不会得到解答。

    重重困难摆在重案组面前，资料的不详，尸体的火化，就连是谁指使的火化，也因为这个操作工人的死亡，而彻底断了线索。

    案件的复杂程度超乎了所有人的想象。

    但此时不是泄气的时候。

    苗晓丰为大家打气道：“都振作起来，我们要往好的地方想，最起码我们有这些珍贵的死者照片。”

    “可他这个照片拍的也不专业啊，这是什么神仙角度拍的？”

    “凑合着看吧，等明天天一亮，我们还是要到现场再去看一下的。”

    “那现在我不看了，看的肝疼，什么乱七八糟的，我还是去给大家买点吃的来，人是铁，饭是钢，吃饱了才有力气干活。”

    侯范说完，就站起身来，往屋外走去。

    “我陪你去吧！”

    这里是J三角，危机四伏，江浩不想让他一个人单独行动，于是主动提出来一起去。

    “行，走吧，苗队，我们出去了，你们要吃点什么？”

    “去吧，给我带点面包和水就行，路上注意安全，在这里毕竟人生地不熟的，一切小心为上。”

    “好的。”

    走到门口时，自然看到宋智远和于安民分别的在给救援队的所有人做着笔录，问询一些关于受害者的情况。

    打了一个招呼过后，江浩二人向着不远处亮着灯的商店走去。

    街道两边也有夜市，但是其卫生情况，看的两人觉得自己如果吃了，可能看不到明天的太阳。

    虽然夸张，但是确实看着恶心，首先不说其他的，这苍蝇在四周飞舞，旁边还有厕所，就这些，已经彻底打败了他们。

    “还是苗队有先见之明，知道外面的路边摊脏，所以选择吃面包。”

    “嗯，确实。”

    江浩看着一只从厕所飞出来的苍蝇叮在食物上，更是认同的点了点头。

    于是加快了脚步，走向商店。

    眼前的是一个便利店，进去之后才发现老板居然是一个亚裔。

    难道他是一个华国人？

    “你好。”

    江浩用的是华语，目的也只是想试探一下，看看这个便利店的老板究竟是不是华国人。

    “同胞~你们也是华国人？”

    便利店的老板有些惊讶的看着江浩二人。

    “对，我们也是华国人。”

    “老乡见老乡，分外亲切啊，你们是过来旅游的，还是发财的？”

    似乎来J三角只有这两类人。

    江浩把证件掏出来给老板看了一下：“我们是来办案的，老板你贵姓？”

    “哎哟，原来是警察同志，怠慢了，免贵，我叫张书发，叫老张就行，你们也是为了今天被枪杀的那个华人来的？”

    江浩二人对视一眼，好像这个便利店老板像是知道些什么。

    “对，我们就是为了这件案子而来，你似乎认识被害人？”

    “认识，怎么能不认识呢，同在异乡为异客，老李也经常来我店里买东西，这一来二去也就熟悉了，只是没想到，怎么就被人杀害了呢。”

    张书发也有一些唏嘘不已：“这个地方是J三角，每天都会有人死，这样看，好像死个人都不是什么大不了的事。”

    “但是他不一样，他是联合国人道主义救援队的，死在这里非同一般，所以你们才会过来。”

    “你知道的挺多的嘛。”

    “不知道不行啊，趋利避害，是人的本能，如果不了解情况，真的怎么死的都不知道。”

    便利店的老板很健谈，可能是同为华国人，江浩得到了不少有用的消息。

    盛清镇，是新克邦的势力范围，他们的领导人叫瑞埃，手下大概有150人左右的武装力量。

    这里的大小事物都要听他的，虽然150人的武装力量在J三角也只能算小鱼小虾。

    但是显然，瑞埃的上面还有更大的势力罩着他，要不然就凭他这点实力吃下盛清也勉强。

    这些都是便利店老板在闲谈时告诉江浩的，他来这里五六年了，对于这里错综复杂的势力也能说道说道。

    “刚忙着说话了，都忘了要买东西了。”聊的差不多，江浩这才想起来自己过来是买东西了。

    “你们随便看看，都是同胞，我给你们打个8折。”

    “老板讲究。”侯范给便利店老板竖了一个大拇指。

    在便利店里买了一些面包和矿泉水后，江浩他们回到了警局。

    这时候宋智远和于安民都已经回到了办公室，还在整理那堆看似没用的材料。

    “买个面包怎么这么久才回来？再不回来我们都要出去找你们了。”

    “哦，在便利店碰到一个老板也是华国人，于是就找他打听了一些情况。”

    江浩把手里的面包给大家分了一分，忙到现在大家都还没有吃饭肯定饿了。

    众人接过手里的面包就囫囵吞枣的吞咽了下去，然后拧开矿泉水瓶盖又猛灌了几口水。

    迅速的把手里的食物都解决完了。

    “趁现在还有时间，我们大家把所有了解的情况都汇总一下，然后再休息，明天一早我们就去案发现场再看一下。”

    “好的，苗队，通过走访救援队，我们了解到，此次救援队过来就是帮助当地的居民，改种高产经济农作物，以提高当地居民的收入。”

    “什么？不是逗我吧？”

    这里是什么地方？

    让一帮种罂粟的农民来种植农作物？

    “所以这是触犯某些组织的利益，然后他们就挑了一个人，杀鸡儆猴？”

    江浩也把从便利店老板那打听到的信息说了出来。

    一时间，大家的猜想仿佛都是认定了，一定是他们触犯了某些势力的利益，因此惨遭报复。

    “刚刚我研究照片发现了一个疑点。”一直默不作声的苗晓丰突然开口说道。

    “什么疑点？”

