    谢夙秉凤眸冷凝着地上的疯女子。

    若非今日所见，他根本记不起她这人呢。

    只是……

    “朕记得大赦名册中，你理应被流放，呵，竟不死心回来寻死！”谢夙秉酝着隐隐的怒气，重嗤了声。

    当初傅令曦生下双生子的谢以祜谢长泰时，他下了一道旨大赦天下, 祁潋瑶自是也是在大赦名单之中。

    只为了给孩子积德积福，他应了傅令曦，只将人流放，并未要取她之性命。

    有谁会料想到，她竟还能在所布下的暗影眼皮底下逃脱，且潜伏等待机会加害傅令曦！

    祁潋瑶深凝着眼前, 恨不得提刀杀了自己的男子，即便挤出一抹笑容，却也显得有多么的苍白。

    “也好。此番总算心狠一次，也算是对得住您对我的恨意不是？”近乎自言的呢喃，祁潋滟脖颈一软，垂低下头颅。

    闻言，谢夙秉眉心动了动，却见她再次抬头，他眸色一凛。

    见，祁潋瑶喉间溢出一道鲜红转而变黑的血液，眼中露出得意之色，对自己笑了起来，道，

    “皇上，臣妾先走一步了，黄泉路上不寂寞啊。”

    闻得她莫名其妙的一句，谢夙秉眉心紧了紧。

    这时候，克傸摆脱了黑衣人，终于赶了上来, “皇上！”

    上前一跪。

    他发现，躺在血泊之中狼狈的祁潋瑶, 被惊了惊，视线转向、落在谢夙秉的身上——

    随后，寒一也赶了上来。

    瞧见地上即将要断气的祁潋瑶，当即出手封住了她的穴道，暂且算是留住了她半柱香的性命，逼问道，“紫栾在哪儿！”

    对上他簇着两团火焰的眸子，祁潋瑶反笑看着他，似古怪而怜悯，嘴角噙着淡淡的讥诮，道，“死——了——”

    “噗！”

    寒一并非克傸，他只听命于傅令曦。

    对于眼前的祁潋瑶，他是半点同情都未曾有过。

    只见，他在祁潋瑶故意刺激他，说出那话的时候，他蓦然抽出身上的短匕, 直直插入她的大腿上——

    祁潋瑶受了重创命不久矣。

    加之她在之前已服下了剧毒, 在谢夙秉沾染了她身上的血液的时候, 她血内的毒足够催动他体内的蛊毒, 想与之同归于尽。

    此时，他的蛊毒怕也是要发作了。

    将死之人，祁潋瑶心思全然不在自己的身上。

    哪怕是寒一，将刀狠狠地刺入自己的身体的时候，她根本都察觉不了疼。

    寒一脸上闪过一瞬的震惊，等意识追来的目的，他脸色沉下，怒道，“你若是不说，娘娘自有千万种，能够让你乖乖开口的法子！”

    说着，寒一欲要将人带走。

    “皇上？”

    面对寒一根本未曾把谢夙秉放在眼里，的大胆行径，克傸压下不满，转而看向谢夙秉，等候他的吩咐将人拦住。

    哪怕寒一是宸皇贵妃娘娘的手下，也不能如此大逆不道，在帝王的眼皮之下将祁潋滟带走，连尊重他一声都不曾！

    即便克傸心里如此想，寒一可是连头也不抬，眼神不移地将人拎破布般似的捻起，飞向来时的方向。

    谢夙秉紧跟其后。

    谷鎨

    为的并非是害怕寒一再伤了祁潋瑶，而是他担心傅令曦误会自己。

    一行人后脚刚离开，身后不远处的丛木里，隐身了的阮贞筠，隐在一片翠绿之中，走动间彷如湖面的波光粼粼。

    若非是细看，那是绝无人能够发现他的存在。

    他目光死死地盯着谢夙秉离去的背影。

    “接二连三地中毒，他竟然还能安然无恙？”果然是拿大剧本的男主一号，可他不相信，这么多招都整不死他！

    阮贞筠算了算日子，宫里头那边送来的消息，应当很快就能送到谢夙秉的手里。

    他能等！

    ……

    “国师大人，你可找到出口啊。”

    谢以祜拧眉，也不催促周叔旦，但不得不提醒他，仨人已在这破地方转了不止十次以下。

    “没完没了地走，让我看，条条路都一个样啊。”谢长泰叉着腰，指着方才才走过，那树上还绑着她系上的红缎子做记印的地方。

    只要不瞎都能认出。

    周叔旦不可能否认、自打嘴巴，只得摸了摸鼻子，讪笑道，

    “老道这、并非是故意的嘛。就是想要试试两位小祖宗，可知在野外求生的时候，遇上这些，你们会是如何做的。”

    见周叔旦强词夺理地掩盖自己差劲的符箓术，谢长泰当即反驳道，“国师，你是当咱们还是五六个月的奶娃娃啊？”

    对上谢长泰鄙夷的目光，周叔旦越发觉得自尊心受创，两位小祖宗并非平常老百姓的娃，并非他随便糊弄一下便成了。

    “老道再给娘娘送信去，希望她收到后会派人来接应咱们。”

    闻言，这回轮到谢以禃反驳，“父皇身在前线，母妃担心他都够了，国师还要给她添堵？”

    “呃、”这话他真接不住。

    周叔旦抓狂地挠着后脑勺，思前想后向傅令曦求援，那是最好的办法。

    哎呀，小师妹啊，你咋生得个个都是妖孽，让老道无地自容啊！

    于是乎，某人认命道，“老道符箓术比不上娘娘，但送个信儿那是最万无一失之事，且不关给娘娘添堵之事。”

    瞧周叔旦打定主意是要等傅令曦派人前来，谢以祜看了谢长泰一眼，她便知得自己哥哥的意思。

    见谢长泰从自己的小兜里掏出了数条小蛇出来，对着周叔旦笑眯眯地道，“国师那符箓在黑峡谷里发挥不出，但，我这些宝贝可以。

    “母妃认得小青竹，那我便派它给母妃送消息去！”谢长泰脸颊通红，俨然是很激动。

    周叔旦想了想自己画符箓到底都缺了些什么，于是同意让谢长泰自己去做。

    ——

    山洞里。

    秦罡演一直守在山洞旁。

    无谢夙秉的命令，他必须要这么站直，不敢挪动半分。

    傅令曦刚生产完毕，这头紫栾竟是出事了，容嬗等人打醒十二分精神，保证绝对要对她寸步不离。

    “娘娘，此人已自戕而死。”

    寒一将祁潋瑶丢在山洞门口，走向离傅令曦三尺之外站定。

    傅令曦视线落在了洞口处，自然是瞧见一动不动的祁潋瑶，特别是她嘴角溢出黑夹红的血液，她断定，祁潋瑶真正的死因并非是伤口。

    “可问出紫栾了？”傅令曦并不关心祁潋瑶，哪怕她出现得离奇，死得离奇，这也都与她无关。

