    不过随着楚风眠的心神一动，他的肉身，瞬间重塑。

    凝炼了不朽真身之后，楚风眠刹那之间，就可以恢复身形。

    这一点点小小的伤势，根本对楚风眠起不了一点点的作用。

    这一剑之威，论起玄妙，已经是超越了寻常的仙术。

    当然楚风眠的境界太低，施展出的威力，跟真正天人境强者施展出的还有些差距，但是论起剑术玄妙，却是丝毫不差了，真正蕴含仙术之威。

    一尊九劫古帝，可以打出如此一剑，已经是无比可怕了。这也是楚风眠可以打出的最强一剑，楚风眠的力量，已经达到瓶颈，只有楚风眠突破，踏入半步天人境，才可能爆发出更强的力量。

    楚风眠承受不住，另一边的蓝冥也好不到哪里去，他也是连连退后，身形震荡了一下，受了一些轻伤。

    这蓝冥，也是修炼了一些炼体之道的秘术，加上蕴含的玄鲸血脉，肉身坚韧无比，可依然是在这力量碰撞之下，受了一些轻伤。

    这近乎媲美天人境的碰撞，他毕竟还不是真正天人境强者，抵挡起来，也无比吃力。

    “这蓝冥真是厉害，他还只是半步天人境，没有渡过天人大劫，我居然都很难击败他，若是他渡过了天人境，只怕是我跟狂龙帝二人，都杀不了他。”

    楚风眠看着蓝冥，也惊叹不已蓝冥的力量。

    蓝冥只是半步天人境的境界，还未渡过天人大劫，一旦是他渡过天人大劫，他的实力还要在提升无数倍。

    那个时候，可就是真的谁也没有机会能杀的了蓝冥了。

    起码在楚风眠也没有踏入天人境之前，是没有这个机会了。

    现在蓝冥还未渡过天人大劫，正是楚风眠动手的最后机会了。

    单打独斗之下，楚风眠的确很难杀的了蓝冥。

    不过今日楚风眠可是做了完全的准备，要来诛杀蓝冥的人，可不止楚风眠一个。

    “龙帝，动手！”

    楚风眠冷喝一声，狂龙帝突然出手了。

    趁他病要他命。

    蓝冥刚刚在跟楚风眠力量对拼的时候，受了一个轻伤，他现在的注意力，都集中在楚风眠的身上，却是狂龙帝出手的最好机会。

    滚滚龙威爆发而下，这一道道龙威，都化为了一条条远古战龙的模样，似乎是群龙咆哮，向着蓝冥轰击过去。

    这每一条远古战龙，都是狂龙帝力量的凝聚，一共数十条远古战龙，一齐爆发的力量，还要远超蓝冥刚刚打出的十道拳风。

    “可恶！化鲸决！我为玄鲸！”

    一条条远古战龙一齐落下，直指蓝冥轰杀而来，蓝冥都敏锐的察觉到这一点，他的脸上露出了几分疯狂的笑容，突然间整个身躯膨胀了起来。

    隐隐约约之间，蓝冥都是跟他背后的玄鲸虚影，合二为一，化为了一条真正玄鲸的模样。

    身化玄鲸，蓝冥的实力顿时又增长了无数倍，面对那一条条降落下来的远古战龙，都丝毫不惧，巨大的身躯直接冲了上去，猛然一撞，所有的远古战龙，都被他撞碎。

    “身化玄鲸？”

    楚风眠眉头一皱吗，他本以为刚刚已经是将蓝冥的实力，逼到了极限，可没想到转眼之间蓝冥的实力又暴涨了无数倍。

    此人的积累底蕴，简直是深不可测，短短的时间内，他的实力都暴涨了百倍。

    要知道平常状态下的蓝冥，一身实力都几乎是半步天人境之中堪称无敌的存在了。

    没想到蓝冥的实力隐藏的如此之深，他的真正实力，还要比起平常状态下，强横百倍。

    化身玄鲸，现在蓝冥的一身实力，已经是几乎不亚于狂龙帝了，真正踏入了天人境的层次。

    “这不是完整的化鲸决！蓝冥维持不了多久玄鲸的状态！”

    海公主看到蓝冥化身玄鲸，她的声音很快传递了出来。

    她看得出，蓝冥还没有完全身化玄鲸，只是利用化鲸决的威能，暂时做到了这一点，算是一种短时间内提升实力的秘术。

    “维持不了多久又能如何？这段时间也够我将你们都杀了！你们这些人，居然将我的计划，都给打破，让我功亏一篑，今日我要将你们全部杀了！弥补我的损失！”

    蓝冥冷笑连连，突然只见，天空之上，一阵阵惊雷声，突然响起。

    同时就在整个荒海的上空，一道道劫云，开始凝聚。

    听到雷声，蓝冥的脸上更是露出了几分狂傲之色。

    “今日你们再厉害也杀不了我！只要是你们今日杀不了我，不用多久，就是你们的死期了！”

    “天人大劫！”

    楚风眠看到这劫云凝聚，就知道这是什么劫云，天人大劫，蓝冥的天人大劫。

    在这走投无路之下，蓝冥也不在压抑实力了，爆发出了全力，引来了天人大劫。

    本来蓝冥为了修炼化鲸决，一直是不愿意突破，可今日被楚风眠跟狂龙帝围杀，让他已经是顾不得那么多了。

    一旦是天人大劫引动，楚风眠跟狂龙帝都必须要退，不然的话，都要死在这蓝冥的天人大劫之中。

    “怎么办？”

    狂龙帝看向楚风眠出声询问道。

    他们本来的计划，是根本不给蓝冥这个引动天人大劫的机会，直接雷霆之势出手轰杀蓝冥。

    可不管是楚风眠，还是狂龙帝，都低估了蓝冥。

    以至于现在，蓝冥已经是引动了天人大劫。

    若是在继续打下去，只能有一个同归于尽的下场。

    可若是今日放过蓝冥，那先不说蓝冥回到海祭宗之中去，楚风眠跟狂龙帝要面对狂龙帝的疯狂报复。

    单单是蓝冥的实力，一旦是渡过天人大劫，踏入天人境，蓝冥的实力就要在楚风眠跟狂龙帝之上了。

    蓝冥也得到过无数的机缘，底蕴堪称恐怖，这些机缘，等到蓝冥踏入天人境的时候，都会统统爆发出来。

    瞬间蓝冥的实力暴涨十倍都不止。

    到时候他一个人，都是一个极大的威胁。

    这个时候，却是到了一种进退两难的局势。

    “不能放过此人！”

    楚风眠眼神冰冷无比，这个时候放了蓝冥，无异于是放虎归山。