    第202章 镇元子定地府格局

    程跃坐在那里之后，看了半天，最后也是没说什么。

    这会没时间说其他的，便是看着整个人族，此时的人族所有人，都开始继续着以往的生活。

    该做什么就做什么，这时候的状态，似乎是什么都没有发生一般。

    程跃看到这里的时候，亦是忍不住点了点头。

    这个样子看起来没什么，但是这样就好，人族现在这个样子似乎挺好的。

    继续努力修炼下去，人族之后，即使自己离开，即使带着所有弟子离开，想来也不会很差。

    随后看着面前的情况，不再继续说话，转而便是盘膝而坐，继续修行了起来。

    整个洪荒一片沉静之时，镇元子此时在玉京山，手中的阵旗已经弄的差不多了。

    看着渐渐完成的阵旗，再想想自己一路走来，心中还有些许的激动。

    这个弄好之后，便是结束了吧。

    一边控制着阵旗的凝练，另一只手则是唤出了自己的地书。

    翻开一页页书籍之时，洪荒万族，千万生灵，各个名山大川皆是记录其中。

    只是看了半天之后，却发现，手中的书籍，其后似乎还有不少的内容没有添补。

    只是自己前思后想之后，发现，自己似乎真的没有什么地方遗漏了。

    所有的地方皆是容纳其中。

    只是想了半天，也没有想通究竟是什么情况。

    “莫非是龙族去的那些地方，所以地书未被点亮不成？”

    想着想着，似乎有这个可能。

    有这个可能的话，便是决定了，直接去看看就行了。

    只是想着，手中的阵旗便是已经汇聚完成了。

    听着整个洪荒还是一片安静的时候，镇元子点了点头。

    “这个情况，着实是适合做这些事情。”

    随后看了一眼玉京山的风景之后，整个人感觉这里的景色也就一般。

    估计若不是有着鸿钧曾经的道场在这里，估计这里周围，不会出现这么多的生灵。

    索性便是直接离去，对于朝圣这种事情，他不屑于去做。

    想当初镇元子可是去过紫霄宫的，听了那么多的道之后，最后转头发现，就是鸿钧那个家伙给众生挖了一个坑。

    出了什么斩三尸之法和所谓的鸿蒙紫气。

    最后画了一个大饼之后，导致最后他拜师之后，身上的三尸之法还要自废一波。

    若不是最后稳定的话，此时估计没有这么多的机会的。

    导致他被搞了那么多年，怪不得都准圣巅峰了，卡了那么多年，最后要不是有个师傅的《道经》撑着，现在还不知道三尸斩了之后，自己能做什么呢。

    现在好了，基本上已经是知道了，自己应该做什么了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，当初就不应该去紫霄宫听道，简直是浪费时间。”

    程跃要是听到这里，估计能笑死，三尸之道的事情就这么暴露了，估计鸿钧自己都无语，要是整个洪荒都知道的话，到时候鸿钧估计能被骂死。

    到时候鸿钧自己这个圣人，当得舒不舒服就不一定了。

    虽说圣人不可辱，但是心里骂上一句，还是可以的。

    毕竟谁没骂过呢？

    女娲甚至当面骂过，甚至还出过手，这才是最厉害的。

    他也只是心里骂人而已。

    入了东海之后，顺着龙族凝练阵旗的位置，又走了一遍之后。

    看着手上的书籍并没有什么变化，地书没有变化，但是仍旧还是有那么多的内容似乎没有补充进去的时候，整个人已经愣住了。

    随后便是忍不住开始说着。

    “这还有什么地方我没有去过吗？”

    “人族？但是人族的阵旗我也已经炼制了，书中亦是点亮了，还有什么地方？”

    看着地书，陷入了沉思，只是片刻之后，突然还是真的想到的了一个地方。

    六道轮回之所，那个地方，他的确是没有去过。

    随后便是忍不住开始说着。

    “莫非真是那个地方？”

    “地书，地书，与之地道有关，皆是地书所记载之地，这六道轮回之地，其内还有血海，这地方应当也是自己要去的位置。”

    想到这个的时候便是瞬间通透了起来，便是知道，自己还有什么地方没有去了。

    瞬间便是奔着幽冥之地而去。

    随后入了幽冥之地之后，看着四周亡魂都直接一个个沉睡了起来，整个幽冥之地，就没有一个站着的。

    镇元子也是无语了，正准备凝练阵旗的时候。

    一道人影出现在了镇元子的面前。

    镇元子看着来人的时候，亦是忍不住恭敬的开始行礼。

    “拜见平心娘娘。”

    平心点了点头。

    “镇元子，你不在前辈那里修行，怎么来到了我这轮回之地了？”

    言语之中还有些许的恼怒。

    她被天道和鸿钧关了这么久，也不见那位对巫族有什么关照，明明有手段，却不曾理会。

    镇元子看着这位，心中亦是好奇，没想到这位竟然在，按理说，不应该是在紫霄宫中吗？

    但是却也没说什么，毕竟也为也算是混元大罗了，手段通天的话，也算是正常的事情，这件事情轮不到自己管，自己也不要多说话就好。

    “自然是师傅让我来有事情，才到了娘娘这轮回之地。”

    平心懒得管那么多，直接没说话，转身就离去了。

    镇元子也没在意对方的反应，只是不清楚对方言语之中的火气从何而来。

    只是想着被鸿钧关了那么久，心里不爽，但是也算是正常的。

    毕竟被关了那么久了，这个说来的话，的确正常。

    随后看着面前的情况之后，镇元子便是靠近了六道轮回。

    只是靠近的时候，平心再次出现，看了一眼镇元子，便是直接开始说着。

    “你过来做什么，六道轮回不得擅自靠近。”

    镇元子无奈，索性看着六道轮回距离不远便是盘膝而坐。

    随后便是开始调动地势之力，准备凝练阵旗。

    这地势的变动，平心亦是感受到了，正欲开口之时。

    镇元子却眉头紧皱，随后，手中阵旗出现，最终却开口说道。

    “六道轮回之地，当有大河，名为忘川！”

    忘川河出现，平心却无语，这个本来就有，这个家伙到底想要做什么？

    “轮回之地，当有引魂之路，名为黄泉。”

    一道道路自六道轮回之地出现，经过枉死城之后，便是通向了未知之地。

    “轮回之地，当有门户，其名鬼门关。”

    说完之后，那黄泉路的尽头之处，似乎出现了一道巨大的门户，其上烙印“鬼门关”三个大字。

    整个六道轮回之地，鬼气浓郁了起来，而一道道的功德之光，自大地之中涌现而出。

    “轮回之地，当有望乡之台，其名望乡。”

    说完之后，一座高台自幽冥之地拔地而起，其上似乎远望着一道深渊之地，其内景象无法观看。

    功德之力再次涌现而出。

    看到这里的时候平心整个人都愣住了，而地书也从镇元子的身上直接飞出，直接落在了平心两人的头顶。

    书页翻开之后，便是不断的刻画着刚刚镇元子所说的地方的景象描述，甚至还有图画。

    只是愣神之际，这边的镇元子却未曾停止。

    “轮回之地，当有城，阴司正神所居之所，其名酆都。”

    随后原本建造的鬼城突然似乎经过了规划一般，全部成型。

    城门之上多出了三个字“酆都城”。

    看到这里的时候，这边的女娲整个人已经快炸了，自己的地方，自己都还没说什么，这个家伙怎么私自建设了起来。

    但是看着那无穷的功德金光飞入镇元子的身上之时，平心亦是感受到了一阵舒爽，自己的境界似乎亦是有了些许增长。

    冥冥之中甚至感受到了，有什么东西的出现，沉下心之后，仔细感悟了一番，才算是发现了。

    地道现世了。

    有些许诧异的看向了身侧的镇元子，她不明白，为什么镇元子的这一系列操作，竟然让地道现世了。

    不过镇元子也未曾停下来，嘴上仍旧开始说着。

    “轮回之地，当有罚恶之地，其名十八层地狱。”

    “十八层地狱，之中当有，拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱......”

    说完之后，当初的一座地窟便是开始渐渐变化了起来，慢慢的变得充斥着恶鬼的嘶鸣之声，仿佛在求着放过，饶过自己的罪孽一般。

    听到这些声音的时候，平心再次看镇元子的时候，摇了摇头。

    心中则是想到了那位前辈，果然跟着那个的都不简单。

    “轮回之地，当有阳间祭奠沟通互换之地，名曰：供养阁。”

    一座高阁从地面拔地而起，其上倒是出现了名字，只是平心也不知道这是做什么用的。

    只是看着地书的时候，上面出现了关于供养阁的描述。

    阳间的人，为其死去亲人祭奠的东西，都会在这里交给亡魂。

    这个东西，搞得这边的平心都有点无语，完全不明白，要个这么个玩意有什么意义吗？

    只是片刻之后，不去想那么多了，反正有了就拿着，说不定以后有什么用呢？

    程跃此时要是在这里，估计直接就明白了，这玩意到底是什么地方了。

    天地银行总部啊这是，烧纸啊，纸人衣服之类的，应该都是这里了。

    只是这边的镇元子，丝毫没有停下来的意思。

    不过功德已经汇聚的差不多了，平心也想看看，还有什么东西出现。

    “忘川不可渡，其上有桥，名曰：奈何。”

    “奈何桥头，当有入轮回之地，其形为崖，名曰：还魂。”

    直到这两个字出现了，整个轮回之地已经大变样了，奈何桥的桥头，多出了一个山崖。

    山崖面前便是六道轮回之地，这最后的过程，看这个样子，应该是要表演一波信仰之跃，直接跳进去了。

    不过也还好。

    镇元子亦是跟着睁开了双眼，看着已经大变样的轮回之地，擦了擦额头。

    他的身上威势已经无限趋近于混元大罗金仙了。

    只要等待那大地之中的功德金光汇聚而出，便是能够证道了。

    同时镇元子也是知道，这地道已经是现世了。

    地道承载万物生灵，轮回往生，甚至断所有生灵一生善恶。

    所有善恶自是在这轮回之地审判。

    这酆都城中，有着无数大殿，但是有几处之上，带着肃杀之气。

    看着那些大殿之上，带着的名字的时候，镇元子点了点头，平心也是跟着看了过去。

    “这些大殿是什么？”

    镇元子看了一眼身侧的平心，便是忍不住开始说着。

    “娘娘，这酆都城中，算是这轮回之地，断亡魂生前善恶之所，其内有判官工作之所，鬼卒长居之所，更是有着十殿阎王，赏罚诸天生魂。”

    “娘娘身为这轮回之地的主人，不可能所有事都亲力亲为，当有人分担这些事情，这里的存在便是给这些人居住的。”

    平心点了点头，但是突然感觉不对劲，这十殿阎王，之类的都有住的地方，那自己呢？

    自己好歹是这里的主人，不应该是住在这里吗？

    “那我住在什么地方？”

    闻言，镇元子整个人愣住了，随后把地书拉了出来，翻看了一遍之后，的确没有说，这位该是住在什么地方。

    这时候镇元子直接抓瞎了，这时候该怎么办？

    这位倒是给忘记了，随后看了一眼整个酆都城的时候，想了一下，要不要这位住在酆都大帝的寝宫之中。

    这样的话，似乎也可以啊。

    这位本来就是轮回之地的主人，当为酆都大帝才对。

    只是看了看，心中总感觉有什么不对劲的地方。

    但是最后还是硬着头皮开始说着。

    “娘娘，你看这酆都大帝的寝宫，如何？”

    平心看了看酆都大帝寝宫的位置，最后眉头紧皱。

    这个寝宫倒是不错，只是这个名字，酆都大帝，总感觉不对味。

    索性直接一挥手，酆都大帝的名字便是变了，平心宫几个字倒是出现在了那里。

    随后才算是嘴角出现了笑意的说着。

    “我名平心，叫什么酆都大帝，着实难听。”

    (本章完)

