 “嘭！”

一记重拳再洞穿华功林的胸腹。

与此，同时“嗤啦”一道霹雳破空劈下，直接击碎了坠妖大阵，随即冲刷而下，在叶凡的身上炸开了花。

叶凡感觉浑身的力气好似被抽干似的，一股巨大的吸力把自己往天空中的云层里抽去。

“特么的，给我停下！”

叶凡大骇，再也不敢保持这种状态，连忙将三种力量从武体源核中剥离开。

“嗡……”云层里的躁动立马停歇，很快便消散开。

而坠妖大阵，则彻底失效了。

湖水灌满，泥浆深陷。

“叶兄，快走！”

小麒麟飞到叶凡身边，将他捞起，飞出洱海湖。

四眼蛟龙收拢了那三柄旗阵，也飞了出来。

“华功林呢？”

叶凡环视周围一圈，脸色微沉。

董玥君眼中红芒闪烁，皱眉摇头道：“我感应不到他的气息，他好像解除了魔瞳体，连变种血毒都隐藏下来了。”

“找！各位，华功林身受重伤，实力大降，已然无法魔化，快随我进湖抓他！”

叶凡缓过劲儿来，武劲附体，冲进了湖水中。

“珊珊，你和小君在外面接应我们，要是发现华功林，直接出手，就地格杀！”

“好！”

珊珊载着董玥君，在半空盘旋。

叶凡带着一众武者进入湖水，两个神武境和几个十倍极限武者在外面驻守。

上官流云见状大喜，连忙和孔杰返回指挥部，对特组发布搜索令。

霎时间，数百名特组成员武装整备，结队出行，对洱海湖周围区域进行地毯式搜索。

此时，在洱海湖的南区，一道身影狼狈的蹿出湖面。

他胸膛的血洞狰狞恐怖，鲜血直流。

在胸腔里，两颗心脏破裂不堪跳动缓慢，似乎随时都有停止的趋势。

“该死，该死！”

华功林趴在泥地上，大口大口喘着粗气，眼中满满不甘。

要不是叶凡刚才引发的天地规则，打破那个大阵的壁障，说不定他连逃生的机会都没有。

眼下深受重创，境界跌倒了神武境中期。

以他现在的战力，别说叶凡了，就连旬邑那些武者，都能轻松把他拿下。

“走，快走！”

华功林休息了几秒钟，连忙起身朝远处飞去。

就在这个时候，高空响起一阵高亢的兽鸣，紧接着一道金光从天而落，正中华功林的后背。

“嘭！！！”

“魔界妖人，哪里走？

！”

大喝声回荡整片洱海湖，紧接着远处涌动起数十道磅礴的气势。

“华功林，你束手就擒吧！”

董玥君站在珊珊的背上，高声喝道：“你没有退路了！”

“痴心妄想！”

华功林眼睛微微眯起，冷声道：“董玥君，你以为我没有留后手吗？

不想你女儿给我陪葬，你就继续拦着我吧！”

“什么？

！”

董玥君脸色猛地一变，“你……你抓了依依？”

“桀桀桀，只要你们离开滨海，他就会动手的。”

华功林咧嘴冷笑：“他已经在你们身边潜伏了很久了……”“谁？

！”

董玥君大惊。

“这件事情恐怕血魔宗都没几个人记得了……哈哈哈，我现在就告诉你，刘苏阳是华佟四十年前收的弟子。”

华功林冷笑不止：“他是我找到的变种魔人载体，也是我们第一个实验对象！要不是看他成功了，我也不敢轻易以身试法，在身上种这么多颗变种魔心！原本我是想让刘苏阳暗中争夺天山殿的殿主之位，没想到机缘巧合之下，叶凡居然与他交好，还把他推荐给沈碧琼做护法！哈哈哈……真不愧是我最看重的棋子，这些年隐藏得这么深，到现在你们都没发现！”

“是……是他？

！”

董玥君眉关紧锁，呼吸急促，心如乱麻。

“董玥君，你要是再拦着我，那我便拉你女儿一起去死！”

华功林将两只手捅进胸膛，抓出仅剩的两颗变种魔心，“只要他感觉不到我的存在，他就会当场杀了你女儿！桀桀……董玥君，有你那么可爱的女儿给我殉葬，我知足了！”

说着，他的手作势便要用力。

“别，别动手！”

董玥君连忙喝道。

“让开！”

华功林喝道，起身飞向远处。

他知道地面不能走，凭着伤势加重急飞远遁天际，很快便不见了踪影。

“小君姐，不能让他走啊！”

珊珊大急，“叶凡要是知道你把华功林放走了，他一定会很生气的！”

“不，让他走！”

董玥君摇了摇头，“我不能冒险……”“那个老家伙一定是胡编乱造的，他哪里安排了什么人接近你们啊！”

珊珊扑腾翅膀，准备拦住华功林。

就在这个时候，董玥君忽然双手摁在珊珊的太阳穴上，眼中红芒毕露。

珊珊猛地愣住，双眸全然失神，翅膀也蜷缩回来，直直的朝下方坠去。

“嘭！！”

珊珊和董玥君坠落地面，砸出了一个大土坑。

饶是董玥君坐好了准备，也被摔得吐了一大口鲜血。

反倒是珊珊，有妖兽之躯，并没有受伤，反而被这一摔清醒了头脑。

“小君姐！”

她见董玥君一动不动的趴在不远处，不知是死是活，也顾不得去追击华功林，连忙化为人形飞向董玥君，取出丹药给她疗伤。

洱海湖纵贯南北，从北区到南区有三四十公里。

直到这个时候，叶凡他们才从北边赶过来。

“怎么回事？

！”

叶凡见董玥君又受伤了，脸色骤变：“珊珊，华功林人呢？”

珊珊看了看叶凡身后的一众武者，暗暗皱眉，低声道：“华功林偷袭了我们……”“跑了？”

叶凡一愣。

珊珊低叹一声，指着华功林远去的方向点点头。

“唉！”

叶凡长叹一声。

旬邑等人见状，腾身飞起：“叶先生，贵妇人身受重伤，你也损耗颇大。

追击任务交给我们便是！所有神武境武者随我追杀华功林，其他人留下来！”

十几名神武境武者跟着旬邑等人冲天而起，朝远处天际极飞而去。

叶凡抱起董玥君，心情非常低落。

小麒麟安慰道：“叶兄，谋事在人成事在天，你已经尽了全力了。

血魔宗的变种魔人损失殆尽，华功林又身受重伤，掀不起什么风浪的！”

“是啊叶凡，那老家伙是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

四眼蛟龙咧嘴一笑。

“你放心，接下去我会多布置一些空间感应阵，把这个适合空间传送的地方全覆盖掉。

只要那老家伙敢开起空间阵，我们就能第一时间感应到，谅他也没办法！”

“好，麻烦你们了。”

叶凡低叹一声，“走，先回指挥部，其他事情待会儿再说。”

说完，叶凡抱着董玥君朝古城指挥部飞去。

回到指挥部，叶凡把董玥君安置在武者别墅的房间里，正准备离开，一直一言不发的珊珊忽然拉住他。

“怎么了？”

叶凡愣了愣，“噢，对了珊珊，刚才多谢你了。

要不是你在，恐怕小君在华功林手里就危险了。

你先在这里帮我照看一下小君，我去汇报一下工作，待会儿咱们就回滨海！”

“……叶凡，你先别出去。”

珊珊压低声音，说道：“刚才我和小君姐……不是华功林偷袭的。

而是……而是小君姐用魔瞳控制了我，让华功林逃走的，我……”“什么？

！”

叶凡脸色大变，一把抓住珊珊的胳膊，“你说真的？

她……她为什么要这么做？

！”

“叶凡，你听我说！”

珊珊继续说道：“华功林威胁小君姐，说他安排了一个人在你们身边，只要他一声令下，就……就抓走依依！小君姐方寸大失，所以才被华功林抓住破绽逃离的。”

“嗯？

！”

叶凡眉毛猛地一挑，心中放下了对董玥君的怨气，取而代之的是一股难言的悸动。

“华功林安排了人，是谁……”“叶凡，是……是刘苏阳！”

忽然，躺在床上的董玥君发出颤抖的声音。

叶凡一听到这个名字，浑身打了个激灵，连忙扭头，只见董玥君艰难的从床上挣扎起来。

“我们……我们快回去，不然……不然依依就要有危险了！”

“刘苏阳……”叶凡连忙上前扶起董玥君，取出一枚丹药喂她服下，“你确定？

他不是沈碧琼的人么？

他不是林轩毅的人么？”

“他加入血魔宗的时候，被华佟收为弟子……而华佟，是华功林的堂兄弟！刘苏阳……是第一个成功改良的变种魔人！”

董玥君咬紧牙关，哭泣道：“叶凡，是……是我不对，早在刘苏阳到滨海的时候，我就察觉了不对劲。

可是我一直没有行动，也没有告诉你……”“刘苏阳在滨海的几次刺杀，不是你通知血魔宗做的？”

叶凡惊愕道。

“不是我！”

董玥君摇摇头，“我根本就没有通知血魔宗……”“该死的！”

叶凡心中骇然，连忙低喝道：“珊珊，你看好小君，我要马上回滨海！”

这次行动很早就开展了，蛇妖兄弟离开洱海湖还没俩小时。

以他们的速度，很难完成两三千公里的距离！要是华功林和刘苏阳早就达成协议，恐怕这时候刘苏阳已经在寻机动手了！虽然华功林在圣魔秘境，信息堵塞，无法和刘苏阳联系。

但是刘苏阳在外面，可是什么都清楚的！只要他知道了叶凡他们的行动，根本不需要跟华功林取得联系，就知道自己应该做些什么！ 