    现实世界中，张堂主见过不少嘴上叫嚷的厉害，但是真的给他把刀，让他砍人却尿裤子的年轻人。

    因此看到宋健年纪不大，身上也没有混社会的痕迹，反而有点像是大学生，顿时底气十足，认定了宋健不敢杀人；

    “小子，今天你要是不敢杀我，你就是我孙子，以后见了记得喊我老张一声张爷！”张堂主冲着庄园城堡叫嚣着；

    “嘿，还是张堂主硬气，不愧是大江帮的扛把子，我们……”王总翘起大拇指，一脸佩服的说道。

    王总话还没说完，就听见“嗖嗖”两声尖锐的破空声；

    噗~

    站在张堂主身旁的王总，被溅了一脸血，整个人顿时呆立住了，一脸难以置信的表情；

    再看张堂主，两枚一尺多长的木箭，一支从他左边的太阳穴射入，直接贯穿整个颅骨，箭头从右边颅骨穿了出来，露出了足有三寸长；

    另一只木箭正中张堂主的咽喉，从后颈穿出，两个八十多点的暴击伤害，从张堂主头顶上飘了起来。

    “咳咳~”张堂主眼中满是惊骇的神色，他怎么也不敢相信，一个二十岁出头的年轻人，竟然如此杀伐果断！

    “早知道……”张堂主脑海中突然浮现这样一个念头，但很快，意识就被黑暗淹没，再也没有任何知觉；

    看着张堂主的尸体横卧在地上，旁边浮现一个包裹，所有人脸上都浮现出惊惧的神色。

    “雾草，他真的敢杀人！”一声大叫让围在大门口的所有人顿时清醒过来，再朝围墙上望去，只听见“噶吱吱”弓箭上弦的声音。

    “快逃~”

    “雾草，那小子下手可真黑~”

    “让开点，码的，别挡着道……”

    十几个人屁滚尿流的跑出去几十米远，回头望去，只见从围墙上慢慢延伸出来几支树根，将张堂主的尸体和他爆落的包裹卷住，朝着庄园内拖去；

    “雾草，有什么样的主人，就有什么样的宠物，这是连老张的尸体都不放过啊，太狠了……”有人惊讶的小声嘀咕道；

    “老张这次可是看走眼了，那小子可不是普通大学生，他随随便便就能诈住，那可是条过江龙，以后咱们临海的地面上，有的看了……”

    “大江帮算是完了，老张这一死，你看吧，几个副帮主，个个都不是省油的灯……”

    “那咱们现在这是……”

    “走吧，别在这里丢人现眼了，大家都看走眼了，呵呵，那小子够狠，一语不对，就直接大开杀戒……”

    “没办法，现在刀把子握在他的手里，还不是想怎样，就怎样？”

    十几个“大佬”议论纷纷，站了一会后，又都散去，此时他们再也不敢将宋健当做一个初出茅庐的青年看待了，而是把他当做了和自己平辈的人对待；

    “呼，我现在的心肠，似乎越来越硬了，杀伐果断，呵呵，没想到，我竟然被人说是杀伐果断……”宋健摸着胸口处“黑夜杀戮者”的图案，脸上露出了落寞的神情；

    “小贱哥哥，你简直太棒了，那些家伙太可恶，就该把他们全都杀掉！”小紫站在城堡三楼窗前，大声叫嚷着，语气中带着一丝兴奋。

    “好了，可儿，你一个小姑娘家家的，不要每天都喊打喊杀，我给你和王启已经开通了权限，你们可以进我庄园了。”宋健笑道；

    “真的吗，太好了，哈哈，他们都走光了，我们进来喽~”

    不一会的功夫，李可儿和王启一起来到了庄园城堡；

    “这里好大啊，不过看起来好空旷，什么都没有……”李可儿一边走一边左右看着说道；

    “创建安全屋之后，安全屋中原来的物品，就会全都消失吗？”王启一边走一边小声嘀咕道，一副若有所思的表情；

    “可儿，你们来了。”宋健笑着迎了上来；

    “小贱哥哥，你真是太厉害了，你是我的偶像！”李可儿一脸兴奋的跳到了宋健身上，抱着宋健脖子说道：“小贱哥哥，你的那株大树太厉害了，在哪里打到的？带我也去打一株好不好？”

    宋健笑着把可儿抱下来，摸着她的脑袋说道：“那株大树叫做艾利克斯，你别看它厉害，养它可是花销极大的，它都把你小健哥哥给吃穷了！”

    “不管，不管，你快说，快告诉我在哪里打到的，我也要养一株大树！”李可儿拉着宋健的手撒娇道；

    “好，好，好，告诉你，告诉你，打开地图，我给你们标注出来，那里不但可以采集到大量木材，而且还有一种名为树精的怪物，杀死它们就有可能掉落树精幼苗，然后升级到3级安全屋，就能够改造灵田了，有了灵田就可以种植树精了！”宋健在地图上给他俩一边做标记，一边毫无保留的说道。

    “啊，好麻烦啊，我突然不想只把一个房间作为安全屋了，我要把整个酒吧作为我的安全屋！”李可儿双手划了一个大圆圈，似乎这样就能把整个酒吧框起来一样；

    “正好我这里还有一些材料，送给你们吧。”宋健看了眼包裹栏中还有几万单位的木料和石料，一股脑的全给了李可儿和王启；

    他们两人在怪物围攻时，都在奋力的厮杀怪物，宋健虽然此时没提，但全都看在了眼里。

    “小贱哥哥，你太伟大了，我都崇拜你了，你现在是仅次于我爸爸，第二伟大的人了！”李可儿兴奋的快要跳起来了，王启也是满脸震惊的表情，几万单位的材料，把他给吓到了；

    “宋兄弟，你真的没有往这个游戏里充钱吗？”王启憋了半天，终于问道；

    “哈哈，你要是发现这个游戏能充钱，可一定要告诉我！”宋健被王启给逗乐了，哈哈大笑道；

    “小贱哥哥，我材料够了，准备创建安全屋，你帮帮我好吗？”李可儿拉着宋健的袖子撒娇道；

    “宋，宋兄，我也想创建安全屋了，就在你旁边，隔着一条街的地方，到时候……”王启有些不好意思的说道；

    “好好，我还能在这个游戏中待三个小时，你们只要在这个时间内创建，我都可以去帮你们！”宋健一口答应道；

    “太好了，我现在就去创建……”李可儿唯恐比王启慢一步，连忙朝着城堡大门跑去；

    宋健和王启对视一眼，哈哈大笑，快步跟在李可儿身后，朝着庄园外走去；

    ……