
帝夜冥无语。

在暮云初那极具威慑力的血瞳瞪视下，他还是缓缓收回了视线。

人世间什么最难熬……

那一世又一世的轮回，他不觉得难熬。诅咒一次又一次发作，他也没觉得难熬。

可是……当自己的媳妇就在身后沐浴，他得忍着不看，才是真正的煎熬。

等着等着，终于自身后传来了声音。

“好了。”

可就是他家初儿嘛。

经过灵泉水的洗涤，身后某女的声音比往日更娇媚，还透着沙哑。

帝夜冥稳下情绪，转身，还未来得及去捕捉她的身影，突然就被她撞进了怀里。

下意识的，男人将人抱了个满怀。

他扣着她不盈一握的腰肢，眸光深了几寸。

垂眸，就正好对上她抬起的血瞳。

此时此刻，双方眼中只有彼此。

呼吸相闻。

暮云初的血瞳半眯了眯，“喂，那个……虽然，我是活一万年，但是有些事情，还不太擅长，今天我就大发慈悲，给你机会在上面。”

男人表情一滞。

听起来，还真是“大方”。

“初儿，你确定？”他试探地又问了一次。

之前在外面说双修，是逗她的，他不会勉强她，也不能做她不愿意的事……

可眼下，温香软玉在怀，还是自己最喜欢的女人，叫男人是毫无抵抗力的。

她手臂一伸，整个人都挂在他身上。

“确定，你再问，孤就不给你这个机会了！”

男人将她抱起，进了空间的宫殿。

殿门阖上……

……

“爹爹。”

“爹爹是不是病了？”

两个宝宝的声音把暮云初闹醒了。

暮云初立马爬了起来，视线一瞬恢复凌厉逡巡着四周，最后落定在眼前的两个小宝宝脸上。

她回到了司徒家的寝屋。

身上也换下了一套崭新的衣衫，而且……还是墨色的。

这一看就知道是帝夜冥的杰作。

再看两个小崽子，双双把眸子睁大，好奇地看着她。

“爹爹，九爹爹说跟你双修了，什么叫双修……唔。”妹妹一出声，就被哥哥给捂住了嘴。

暮九寒动作极快地轻咳一声，跟暮云初认真地解释：“爹爹，九爹爹说他最近都不在，让我们好好照顾爹爹。”

“他去哪了？”听见某人竟然提上裤子就跑了，暮云初的脸色瞬时就垮了。

靠。

知道她可能要睡回来，倒是跑得挺麻溜。

暮九寒小声说：“我也不知道，不过留下了紫影哥哥，还说，爹爹可以随便虐紫影哥哥。”

暮云初嘴角暗抽。

谁想虐紫影。

说起来，她还未见过紫影。

去了庭院里，果真瞧见了不远处俊秀少年，淡紫色的劲装，飒爽干练。

这少年有着一张娃娃脸，还挺可爱。

紫影……看起来不过才十七岁的模样。

不会吧？

那方，紫影看见他们后，迅速上前迎接暮云初，“参见夫人……额，不不不，见过司徒家主。”

差点要露馅了。

“你家主子去哪了？”暮云初也不甚在意。

她已经麻木了。

叫夫人也好，叫什么也罢，反正就是个称呼，四周也没有其他人了。

紫影迅速解释：“东南方向，蛟龙出现了，尊上上次跟它交手过，只是蛟龙跑了……所以这次追踪蛟龙去了。”

“跟你家主子的诅咒有关？”

暮云初记得，那会儿帝夜冥的敌人念出的咒语口诀。

好像就是——

蛟龙现，龙皇灭？

这句话的意思，是灭整个龙皇族，还是灭龙皇？

龙皇族之首，便是由龙皇统治。

如此看来，很大程度是威胁到龙皇……也就是她家九皇叔。

“尊上留属下好好守护家主，他说了，给他三天时间，他定然回归。”紫影怕暮云初会跑过去，连忙解释起来。

毕竟……

尊上都吩咐过了，不能让暮云初过去，会很危险。

尊上都这么吩咐了，他哪里敢违抗。

暮云初没有说什么，只是郑重不已地拍了拍少年的肩膀，抬步走了。

东南方向啊……

她也想去看看蛟龙。

司徒六早早就等候在膳厅内，一瞧见她来了，所有司徒家的人都站起迎接她。

为首的除了司徒白芍之外，还有司徒家六公子司徒战也在。

这阵仗，仿佛在迎接他们的领导到来……

暮云初看着这架势，尴尬极了。

她抬手，示意各位赶紧坐下。

搞得她像领导巡查似的……

司徒白芍兴冲冲跑来，请她坐下，“家主，坐这儿，我爹今日就回司徒家，到时候家主可以跟我爹好好交流……”

司徒白芍一张脸红红的，偷偷瞄向暮云初。

可突然……

她看见了暮云初脖颈上来不及遮挡的……红印。

那是什么，她虽然是个未出阁的女子，但是看那些话本都知晓了，瞪着暮云初的脖子，她一时话不知道怎么说下去了。

这……不会是帝尊干的吧？

啊！

暮云初已经拿过了筷子，不动声色地挪动身子，与她拉开距离。

这女人虽然有点黏人，可对她又没啥恶意，以至于她都没法一巴掌拍开……

拿起桌上的早饭……

“呜呜……”身边，就传来了司徒白芍的委屈哭泣声。

暮云初捏着筷子的手一顿，不解看她。

司徒战也在一侧看得无语，甚至踹了她一脚。

家主在用早膳，她哭个屁啊，丢人现眼！

“呜呜呜，你……帝尊是不是又强迫了家主？”司徒白芍说完，捂嘴痛哭，然后还未等众人反应过来，她起身飞奔了出去。

仿佛……备受打击。

所有司徒家的人：？

暮云初却最淡定，慢条斯理吃起来。

直到，司徒战低声说：“家主……您知道为何族长愿意承认您家主之位吗？”

暮云初没理他。

承不承认，她有无所谓。

“因为白芍妹妹想嫁给你，所以才求族长同意你做家主之位，如今等同于让你入赘司徒家，掌管司徒家……”

不等他说完，暮云初拿起了桌上的一颗秀灵果，直接弹射进了司徒战的嘴里。

“吃饭就吃饭，你真的很吵呢！”

司徒战：“……”泪流满面。

他这是好心提醒家主呀，族长不是普通人，不好对付呀！

要是知道司徒白芍被家主弄哭了，一定会为司徒白芍讨个公道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68789231"  chaptername="第238章  跟你家主上的诅咒有关">加入书签</a>
</div>
