    “太震撼了，一分钟，天斗皇家学院战队一分钟结束了战斗，仅仅一分钟便解决了苍辉学院，看来他们的实力强大到出乎我们的意料。”回过神的主持人连忙开口，同时宣布道：“第一场比赛，胜者，天斗皇家学院战队。”

    主持人一宣布，回过神来的观众们纷纷欢呼起来。

    “太厉害了！”

    ........

    “哼！还说给教训我们，一分钟解决，就你们这点实力，配吗？”

    路过苍辉学院时，御风发挥出她小毒舌的强大，嘲讽一声。

    “好了，走吧，就他们还不值得我们浪费口舌。”

    王枫说了声，带着七人走下战台。

    紧接着，天斗皇家学院战队一分钟结束战斗的余波过去后，第二场战斗，第三场战斗纷纷展开。

    原著中的实力强队，神风学院，天水学院，炽火学院，雷霆学院，史莱克学院这几支队伍皆战胜了对手，甚至是轻松完虐。

    王枫在台上观看着，发现史莱克学院的七人虽然没有得到原著中的仙草，但实力赫然也不弱。

    特别是唐三，只展露了自己是魂宗的实力便以弱胜强，轻松击败对手。

    让王枫稍稍意外的是，朱竹清这魂宗竟然被雪藏起来，出场到现在，连上台的机会都没有。

    不过想想也是，毕竟史莱克学院现在也就三个魂宗，要是一开始就用尽全力，到了后面无疑会被针对。

    大赛日常进行着，而王枫所在的队伍一路过关斩将，轻松完败对手，到了第四天时，总算遇到了一支让王枫稍稍认真起来的队伍了。

    此时，天水学院休息室内。

    水冰儿，水月儿七位美女天团面前赫然是一名美艳不可方物的成熟女子。

    女子穿着水蓝色的丝质包臀裙，将她那丰满玲珑的美妙身材展露的淋漓尽致。

    她叫水仙儿，天水学院战队的院长兼带队老师。八十三级控制系魂斗罗。

    之所以会出现在这里，除了带队之外还想观察一下这届赛事的天之骄子。

    而且她收到的消息，知道这一届的队伍实力很不错，所以才亲自带天水学院来。

    “想不到我们这么快就遇到了天斗皇家学院战队。”

    “是啊！之前看他们的战斗，他们明显没有用出全力，而且每一场战斗都轻易的击败对手，毫无疑问，他们非常的强大。”

    “特别是他们的队长，到现在都没见过他全力。完全不知他的实力有多强。”

    “那我们能够战胜他们吗？”

    七女讨论着时，院长兼带队老师水仙儿蹙了蹙眉，开口说道：“好了，他们虽然强，但你们也不弱，这一次对战布置全权交给冰儿你。战斗指挥你也看着办，不求你们战胜天斗皇家学院战队，但也不能弱了我们天水学院战队的气势，知道吗？”

    “是，老师。”

    “是，院长。”

    水仙儿点了点头，通过这几天的观察还有她从小道得到的消息知道，天斗皇家学院的七人实力已经超过天水学院了，所以她才没有要求水冰儿一定要胜。

    “现在，准备一下上场了。”

    ...

    另一边，天斗皇家学院战队。

    “天水学院，这可是一支全员美女的战队。”

    “是啊，特别是他们的队长水冰儿，不仅仅实力强大，容貌也是数一数二的。”

    “嗯，还有那个水月儿，那双长腿也迷人的很，更是给人一种邻家妹妹的感觉”

    听到玉天恒，石磨石墨两兄弟的话，王枫也是有些好笑。不过他们说的倒是真的，天水学院七人还真是个个绝美，毫无例外。

    而且，好像天水学院内就没有丑的。

    之前几天王枫在观看比赛时也注意到了天水学院的带队老师，这是一位美艳成熟女神级别的美女。

    对于某些人来说，这种成熟的气质比起稚嫩的美女来说，毫无疑问更为吸引人。

    “王枫，等会要不我们放一下水吧，他们都是美女，要是弄伤了可不好。”

    “是啊！美女的确应该温柔对待。”

    “嗯，我觉得也是，美女就应该温柔对待。”王枫笑了笑，点头说道。

    “你们说什么...”这时，冷冷的声音从独孤雁，叶泠泠两人口中发出。

    特别是看王枫时，眼中像是要吃了他们说的。

    “没什么，哎呀，我们该上场了。走。”

    王枫说了声，走出休息室。

    “哼！”叶泠泠酸酸的哼了一声。

    独孤雁看着走在前面的王枫，心中也是酸酸的。

    ...

    “接下来，有请我们天水学院战队与天斗皇家学院战队上场。”

    主持人一宣布，双方战队上场，来到战台上后，走上前来，站成一排。

    在王枫面前，赫然是天水学院战队的第一美女水冰儿。一位颜值实力智慧并存的美女。

    水冰儿身高在一米六五左右，一头水蓝色的长发披散在背后，美轮美奂的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂。双眸凝视着王枫，眼中带着丝丝战意。

    在她身旁是她的妹妹水月儿，一名长腿柳腰的绝美少女，有着邻家美眉的柔腻感。

    水月儿看着与姐姐水冰儿对视的王枫时，见到他那英俊的容貌，还有他身上散发出的某种吸引她的东西，心中触动了一下。

    一见钟情，不...应该是见色起意才对。

    她发现自己好像喜欢上了王枫。

    这时，水冰儿打量完王枫后话，神情淡然的报出自己的情况，“水冰儿，天水学院战队队长，四十三级控制系魂师。”

    听到水冰儿的话，王枫笑了笑，淡淡开口：“王枫，天斗皇家学院战队对长，魂力嘛！还是不说了，免的打击你们，武魂你应该知道。”

    见王枫这戏谑的态度，水冰儿心暗暗下定决心，等会要给王枫一个好看。

    在双方行礼互报姓名后，裁判出声道：“双方释放武魂。”

    在裁判声音落下，双方同时抬起头，每个人身上的气势顿时变得不一样，擂台之上，气氛顿时变得压抑了起来。

    这一次，知道天水学院的实力不同前些天遇到的队伍，王枫没有大意，摆出三三一，王枫，玉天恒，御风三人前，控制系独孤雁，防御的石磨石墨两兄弟在中，叶泠泠辅助在后。

    天水学院那边阵型和王枫这边差不多，都是三三一阵型，前面是三个身材高挑的女子，水冰儿控制系居中，在她身边右侧是一个叫水月儿的三十六级敏攻系战魂师，左侧也是一个敏攻系少女，而在水冰儿身后的是一个看上去娇娇弱弱的黑发少女，这个少女面色看起来有些苍白，像是重病初愈一般。

    在裁判的话音刚落的时候，双方的武魂几乎是同时释放出来。

    王枫虽然知道天水学院的存在，也了解过她们，但是在看到她们释放魂环的时候，心里还是有些惊讶，天水学院比他想象中还要强一些，三个魂宗，四个魂尊，和史莱克学院出场的时候一样。

    除了水冰儿这个四十三级控制系魂师外，站在她前面中间的那名强攻系高挑的少女是四十级以上的魂宗，而另外一个则是站在水冰儿身后的那名黑发娇弱的少女，没想到这黑发少女看上去娇娇弱弱的，居然还是一个魂宗，而且年龄和水冰儿差不多，看上去都不满二十。

    在水冰儿释放武魂之后，她的身上瞬间笼罩着一圈朦胧的蓝色，接着她玉手一挥，那朦胧的蓝色向她队友而去，笼罩住了她的七名队友。

    原本她们身上本应该是黄、紫色的魂环，在水冰儿释放出那朦胧的蓝色笼罩之下，居然全部都变成了蓝色。

    如今水冰儿身上笼罩着那朦胧的蓝色，她释放出的武魂直接隐没其中，连天斗皇家学院的人都看不出她的武魂是什么，只知道从她身上传出强大的气息。

    在她们前面的那三名强攻系魂师释放完武魂后，手臂上居然出现了一些鱼鳞片。而水冰儿两旁的敏攻系魂师，一个身上笼罩着淡蓝色的气息，一个皮肤身上居然直接赋上了一层玉质角质层。

    王枫只记得，天水学院的队长水冰儿的武魂是冰凤凰，至于其他的，他到不是很清楚。

    这种看不清对方全员武魂是什么的现象，还是天斗皇家学院众人第一次遇到。

    心中暗暗道：“看来这一场比赛并没有他们想象中那么简单啊。”

    天水学院在释放武魂时，所释放出的威势的确是很强，但是王枫这边更强。

    四十三级强攻系玉天恒释放出武魂蓝电霸王龙后，身上肌肉猛的变大了一圈，身上强横的气势向天水学院这边威压而去。

    王枫的绿光武魂一出，闪亮的光辉更是照亮全场，一些观战大眼直接被亮瞎。

    御风的武魂身影在他背后若隐若现。

    独孤雁的碧磷蛇皇吐着信子，诡异神秘的气息笼罩其中。

    仔细看的话会发现，她的碧磷蛇皇已经有化龙的征兆。

    “比赛，开始。”裁判在看到双方释放武魂后，立刻宣布道。

    在裁判话音刚落，双方几乎是同时而动。

    天斗皇家学院这边，第一个动是王枫，王枫没有大意，身上一束绿光快速凝结起，向着天水学院疾速射去，在快到天水学院众人面前之时，绿光化成圆环，瞬间朝三人束缚而去。

    而在王枫释放出光环束缚之时，同时朝玉天恒众人发起进攻命令。

    玉天恒，御风两人瞬间得令，瞬间冲出，紧跟着那绿色光环攻击，绕侧两边，速度飞快向着天水学院另外两名敏攻系而去。

    水冰儿反应却是极快，在看到向她的队友要被王枫的束缚光环束缚住，和后面接踵而来的玉天恒御风两人，立即运转魂力，身上一道魂环瞬间亮起。

    在比赛开始前她就一直注意王枫，她的每场比赛她都有看过，对于他使用过的魂技也有过了解。

    到目前为止，知道王枫用过两个魂技，一个就是现在所用的第二魂技，能够发出一道速度极快的绿光瞬间住束缚敌人，还有一个就是瞬移。

    他在整个比赛之中，只用过这两个魂技，而且就是靠着这两个魂技，每一场比赛都轻松的打败对手。

    水冰儿知道王枫实力不俗，甚至是强大，面对他现在使用出的第二魂技丝毫不敢大意。

    在水冰儿身上魂环亮起的一瞬间，正随着束缚光环同时攻击而去的玉天恒与御两人居然瞬间被一道寒冰凝固在了原地。

    而且王枫向天水学院前面三人攻击而去的绿色光环居然也在瞬间被寒冰凝固住。

    见到这一变化，王枫眼睛微微一眯，一个技能，不仅仅控制住了玉天恒，御风，更将他的魂技都给冻结了，这水冰儿对魂力的控制真是不简单。

    不过她还是太小看王枫的第二魂技了。

    而水冰儿似乎知道王枫不简单，在释放出一个魂环的技能后，她身上蓝光再次一闪，第二个魂环接着亮起，在她魂环亮起的同时，她身旁的队友身上同时出现了一层寒冰所凝聚而成的铠甲附在了她们身体之上。

    “咔.啵..。”

    不到一秒，原本被寒冰凝固的绿色光环瞬间破开凝固的寒冰，依旧极速向着天水学院前面三人而去，只是速度比起刚才慢了那么一丝。

    玉天恒三人在被寒冰困住的时候，立刻运转体内的魂力抵挡这入体的寒气，同时使用出雷霆龙爪极速而去的绿色光环向着那三名强攻系魂师而去。

    轰轰！！

    四十三级的玉天恒攻击何其强大，三名强攻系魂师身硬撑了他们一击后，蹦的后退了好几步。

    “瞬移。”

    王枫这个时候抓住时机，直接使出瞬移出现在那被击退的三名魂师身上。

    嗡～

    四十七级强大的魂力瞬间凝聚压缩在手，只见王枫手中光芒闪耀全场，而天水学院三明魂尊被这光芒照耀住，愣了一下。

    “怎么会，你.”

    “你怎么会怎么快。”

    三名女魂尊还未反应过来，砰的一声被王枫轰击下场。

    “王枫！”

    这时水冰儿见王枫瞬间解决了自己的队友，也是暗气不已。她知道王枫实力很强，所以特意的为自己队友加了防御，没想到依旧轻易被王枫击败了，她有些不甘心，同时心中疑惑，王枫实力到底有多强？竟然能够瞬间将自己的三名队友击败。

    “雪舞，用那个。”不得已，水冰儿只好朝雪舞喊道。

    “嗯，知道了。”在后方雪舞说着，身上四个魂环接连闪耀，斗魂台上渐渐的形成了一片乌云，渐渐的把擂台笼罩。

    “哦，要用武魂融合技了嘛？不过，我可不给你们机会。”

    现在天水学院只剩下水冰儿，雪舞，水月儿，与一名魂宗四人。

    知道天水学院这边会武魂融合技强大的王枫，怎么会给她们施展的机会呢？

    说着，身上绿色一闪。

    咻～

    紧接着，飞快朝天水学院四人冲过去。

    “月儿，别让他打断你姐姐。”剩余的一名魂宗，朝水月儿喊了一声，身上第四魂环亮起，紧接着蓝光一闪，朝着冲来的王枫攻击去。

    “哼，可不能让你阻挡王枫的路。”玉天恒见冲来的魂宗美女，出手将她拦截。

    “第二魂技：零度冲击。”

    水月儿见被玉天恒拦下的魂宗，猛的从手中发出一道蓝色的光波朝王枫轰击去，意图阻断王枫去路。

    不过，如今的水月儿才三十八级魂尊，实力在王枫面前是一点都不够看。

    而且，王枫的速度，可不是她跟的上的。

    “瞬移。”

    翁～

    王枫身形一闪，躲避掉水月儿攻击后，瞬间出现在她身后。

    “啊！你..”

    王枫突然来到身后，吓了水月儿一跳。

    “美女的确该温柔对待，所以你是自己下去呢？还是我帮你？”王枫笑眯眯说道。

    “我..我不会让你打扰我姐姐的。”虽然水月儿对王枫一见钟情，馋王枫的身子，但她可不是见色忘义的人。

    “那好吧！我帮你一下。”说着，王枫手上光芒一闪，砰的一下打在水月儿后肩膀。

    扑通一声，水月儿倒在地上，倒地时，埋怨的横了王枫一眼。

    “月儿！”

    后面准备武魂战队正到中途的水冰儿见此，担心的喊了声。

    “还是担心一下你自己吧。你们的武魂融合技是没有机会了用出来了。”

    “你怎么会？”

    水冰儿惊讶的看着突然出现在身前的王枫。

    刚才还在十米之外，竟然瞬间出现在她这里。这就是瞬移吗？真的太作弊了。

    “哼！”

    水冰儿见此，知道用不出武魂融合技来，当机立断之下，一双修长玉腿往王枫身上招呼而来。

    砰！

    王枫轻松挡住水冰一踢。

    “我还不信了，你真的会有那么强。”水冰儿说着，手脚同用，不断朝王枫攻击去。

    砰砰！！

    两人近身战斗接连十几招，但王枫依旧轻松挡下。

    天斗皇家学院后方，一直没有动手的独孤雁见王枫就这样与水冰儿扭打起来，不由暗哼一声。

    早知道她就出手了，不应该让王枫和水冰儿打在一起的。

    她总感觉两人这样打下去会打出问题。

    “我们认输。”

    这时，高台之时的水仙儿自己一方完全被天斗皇家学院压制，而输只是时间问题，知道自己一方没有机会赢了，直接宣布认输。

    水冰儿，王枫听到这话，也停下手来。

