    玄冥祖巫面色一变，纤细白嫩的双手紧紧攥起。

    她虽然容易冲动，但却不傻，自然听得懂玄诚子话语里包含的威胁意味。

    与此同时，玄诚子也毫不犹豫地祭出南方离地焰光旗和中央戊己杏黄旗，山河社稷图也自他背后浮现而出，现出重峦叠嶂和滔滔大河的虚影……

    面对一位准圣大能，尤其是面对一位冲动好战、能在看到逐日车的瞬间就出手攻击的准圣大能，使出再多的防御手段也不为过。

    他也怕面前的这位祖巫真的动手。

    虽然真发生这种情况，他很肯定自家师尊绝对会在第一时间出手救他，但万一他老人家恰好在这时瞌睡了呢？

    所以……

    尽管灵宝尽出的模样显得有些从心，但玄诚子还是觉得很有必要。

    至少一件极品先天灵宝挡住准圣一刹那不过分吧？

    三件宝贝挡三刹那，都够他自己逃回昆仑山的了。

    这也是他明知道玄冥是个桀骜易怒的性子，仍旧敢出言威胁的底气。

    半空中的逐日车内，黄龙、白鹤眼中直冒小星星。

    尤其是前者，他刚拜入师门不久，此时眼见玄诚子一个太乙金仙都敢威胁一位准圣大能，尤其还是一位以悍勇好战著称的祖巫，顿时佩服得五体投地，同时心中也不由生出种种遐想。

    如果，此刻换成是我的话……

    相比之下，羽翼仙就显得镇定多了。

    淡定从容的模样连黄龙和白鹤都感到吃惊。

    那可是两位准圣大能啊，难道他都不无惧的吗？

    察觉到来人的诧异的目光，羽翼仙淡淡一笑，从容不迫地传音道：“才两位准圣大能罢了，想当初我跟着大师兄大闹天庭，在那妖皇殿上，光是准圣大能就有四五位，还有大罗金仙、太乙金仙更是不计其数……

    现在这场面，呵……”

    黄龙和白鹤顿时惊为天人。

    “当时师叔你也在场啊，是跟师尊并肩作战吗？”

    羽翼仙脑海中顿时浮现出他满是伤痕往地上一躺的模样……

    “那个……当时我自然是跟大师兄并肩作战，只不过方式比较特殊，你们以后就知道了。”

    ……

    在黄龙三人暗中传音之时，下方的山林中，后土祖巫沉声道：“玄冥，莫要再闹了！”

    玄冥祖巫眯了眯眼，没有去看后土祖巫，而是盯着玄诚子，寒声道：“这小辈不敬祖巫，不给他点颜色瞧瞧……”

    “够了！”

    后土祖巫沉声喝道：“今日之事本就是你有错在先！还不快给玄诚子师侄赔礼道歉！”

    玄冥祖巫猛地回头，瞪大了眼睛，不可置信地道：“你让我给他一个小辈赔礼道歉？”

    后土祖巫毫不退让地凝视着她，沉声道：“不错！如果你还当我是你姐，就听我的话！”

    “哼！”

    玄冥祖巫冷笑一声，望着后土祖巫道：“兄长们都说你是我们中最聪明的，但在我看来，你也是我们中最不像祖巫的！”

    说完，她瞥了玄诚子一眼，丢下一句“算你走运”，随即抬手一划。

    身前的空间如同纸一样出现一道黑黝黝的豁口。

    玄冥祖巫径直踏入其中。

    空间裂缝合拢，转瞬便愈合如初。

    这一手看得玄诚子眼皮直跳。

    他没有感觉到周围有任何的法力波动，或者法则之力，玄冥祖巫完全是以肉身之力划开了空间，强行进行空间穿梭。

    祖巫肉身，果然是强悍无比。

    嗯，恐怖如斯！

    他抬头看了眼后土，只见这位同样以战力著称的祖巫望着玄冥祖巫消失的地方，正愣愣出神，也不知道在想些什么。

    看她这副模样，玄诚子不由地想起当初在不周山时初次见到她的场景。

    那时候的她也是为了试探女娲和伏羲的立场，结果险些和女娲断交，当时她离开时那副落寞的模样和现在如出一辙。

    玄诚子暗暗叹息一声，玄冥祖巫说得没错，相比起来，后土祖巫的确不像是祖巫！

    绝大多数祖巫，包括那些巫族，都是战天战地，永不低头的性情。

    后天祖巫……太温和了。

    而且知进退！

    这对祖巫而言，可太难得了。

    也难怪巫族但凡有什么事情要和外界接触，都会让她前去与人接洽。

    这时，后土祖巫朝他望来，脸上带着歉意道：“师侄勿怪，你玄冥师叔脾气向来就是这样，我代她给你赔礼……”

    玄诚子连忙避到一旁，“师叔不必这样，小侄可承受不起。”

    后土祖巫也没有再说下去，挥手送出一团灵光飞向玄诚子。

    “这是自女娲圣人那里得来的九天息壤，便送予师侄权做损坏逐日车的赔偿吧。”

    玄诚子也不客气，伸手接住灵光。

    只见灵光内包裹着一捧黄土，显现出一种异样的金黄，并且还在不停地蠕动扭曲，犹如有生命一般。

    后土祖巫道：“这九天息壤可用来炼制成灵宝，随风而涨，妙用变化无穷。”

    玄诚子点点头。

    对于九天息壤，他也有所了解。

    这种极品神材本身就具有非常强大的特性，一丁点九天息壤膨胀起来，就是黄蒙蒙几万亩大小一团。

    一旦炼制成灵宝，将会拥有强大的防御力。

    随外界攻击消长，与外敌一般变化，你大我大，你小我小，跟定挪移，坚韧绵密，无懈可击。

    就算不炼制成灵宝，也可用于其他方面。

    比如修建道宫，建造药圃等等。

    总体来说，这些九天息壤用来弥补他逐日车被毁的损失，完全绰绰有余。

    毕竟他的逐日车主体未被损坏，只要找些强大的凶兽残魂，便能够恢复如初。

    在轮回未立的洪荒，什么样的凶兽残魂找不到？

    “小侄多谢师叔了，只是希望玄冥师叔莫要再找我麻烦才好。”

    玄诚子朝着後土祖巫行了一禮，也表明自己願意和解，以及对玄冥祖巫的担忧。

    后土微微一笑，“师侄放心。你玄冥师叔向来不记仇。”

    是有仇当场就报，没有记仇的机会吧？

    玄诚子暗暗吐槽了一句，略一沉吟，正色道：“今日之事师叔也看在眼里，小侄完全是遭受无妄之灾，并没有与玄冥師叔，与巫族为敌的意思，希望师叔能够帮忙化解掉玄冥师叔心中的怨气。

    毕竟，您也不想因为这点小事，就惊动我三位师长吧？”

    后土微微颔首，她自然听得懂玄诚子话里的意思。

    这件事他是受害者，而今也愿意接受赔偿达成和解，但前提是玄冥祖巫莫要再找他麻烦，不然他不介意请动背后的三位圣人出手！

    以他的身份，再加上占着理的情况下，这并非是什么难事。

    圣人啊——

    后土叹息一声，心中生出一丝无力感，以及深深的忧虑。

    不为自己，而是为了巫族。

    曾几何时，十二祖巫毫无疑问是洪荒天地最强战力之一。

    十二祖巫联手，将拥有毁天灭地的威能！

    这并非是虚张声势，而是事实！

    也正因为如此，数量稀少的巫族才能和庞大的妖族势力斗得旗鼓相当，最终形成妖掌天、巫管地的局面。

    可这种局面随着三清等人证道成圣，无声无息间就被打破了。

    圣人，才是洪荒最强大的存在！

    当初，玄诚子大闹天庭且毫发无伤地离去时，一众祖巫还拍手叫好，嘲笑天庭的无能。

    如今这样的局面发生在自己身上，后土忽然就明白那妖皇帝俊为何会那么轻易放玄诚子离开了。

    不为圣，终为蝼蚁啊！

