    像是每一天晨曦中第一抹亮起的光化作虚幻的羽毛，浮华绮丽仿佛是艺术品一样由A3打造的科技骨架，亮起奥术交织的神秘圆环，那几乎可以合拢遮住身躯的巨大白翼在奥斯菲雅身后张开，湛蓝瞳孔中亮起启动光圈的瞬间！

    白金破损的礼服，握着精灵之森剑柄的她如同天使在废墟凡尘中加冕！

    悬浮在刚才挡下的所有废墟残骸之上，居高临下抬起灿烂长剑的剑尖对准不远处在气流中屹立的身影，白翼所有的‘羽毛’亮起色彩各异的精灵光晕，

    火焰、土壤、气流、水源、树木、阳光、森林之主！

    与铭刻在白翼所有虚幻羽毛上的奥术共鸣，激活自己现在掌握的全部能力，剑锋抬起的那一刻，

    精灵之森前一瞬间亮起七重圆环！

    如同正面面对台风龙卷，手上只剩下一直握着的唐刀，身上划痕刮伤遍布西装破损，和碎发一起被强盛聚集的气流呼啸的吹乱，停留在原地看着这一幕的方然，听到张着零骑白翼的奥斯菲雅在发丝飘飞中再一次开口：

    “抱歉...”

    为什么这么说？

    然后在方然想低头笑笑这么问她的时候，看到她眼底挣扎的神色，但最后还是下定决心笔直的看向自己。

    “我也觉得在C级的阶位战中用出这样的手段对你来说很不公平，但是对不起，想要正面战胜你，我只能启动白翼全力以赴！”

    不，你其实只要趁我现在魔能还没恢复的时候反击，心脏停跳眼前发黑的我绝对不是...

    啊，不过这样的话，在此之前你好像还是得用它挡住我的最后一击...不过说到底这些都是你自己的力量...所以...

    “所以....”

    魔能坠到1%，这几秒种方然一直供血不足的眼前发黑，听着奥斯菲雅的声音思绪发散的朦胧，然后听到奥斯菲雅深吸了口气的话语接上自己的思绪，眼前的视野有些恢复的方然看到，

    张着在缤纷精灵光晕中瑰丽华美的白翼，举着剑刃的奥斯菲雅拿出自己作为参加这次阶位战生命保障的奥术结晶，随手甩在下方的残骸堆里！

    “作为补偿，你觉得我虚伪也好，胜券在握说风凉话也好，但无论你下一次的攻击是什么！”

    奥斯菲雅微微咬牙的着重强调，然后看着方然说出最后一句话终于有了符合她这个女孩年纪的轻声呢喃。

    “我都不会躲开，也不会再用白翼挡下。”

    虽然观战室中听不到声音，但看着她扔掉奥术结晶的举动所有人都还是心中潮涌，扔掉了奥术结晶就意味着这场战斗对她再也不是生命无忧的竞争，而是货真价实把生命压上天平的决斗，

    已经恢复了的雷欧尼达斯和尼尔，看着此刻激化到这一步的战斗，都是心中忍不住思考，自己面对上方然或者奥斯菲雅是否又能抓住胜利的那一丝可能....

    透过屏幕启动白翼的能力能量气流在精灵之森七重圆环外汹涌的景象，勒瑰恩眼眸出神的同时心中轻轻叹息。

    即使这样也不想输么...奥斯菲雅...

    “来吧，方然，拿出你最后的手段，无论是剑锋或者雷光，还是再召唤你的那只神秘的使魔，甚至选择暂时撤退想变成拉锯战也没关系，我绝对不会再次轻视你...”

    科幻澎湃的白翼在身后张开，剑锋举起的这一刻，奥斯菲雅声音前所未有的坚定！

    “无论怎样我会在这一击压上我剩下所有的魔能...”

    “然后全力击溃你！”

    这句决意和喧嚣气流一起，直吹过方然面前，纷飞碎发下露出他看着前方的神情！

    气流汹涌中，虚拟屏幕上直面零骑白翼，所有人看到方然握着唐刀的背影仿佛站在光芒之中！

    “这种能量层级，那是什么！？”

    看着奥斯菲雅自从身后出现那对白翼之后，光从视觉上就暴涨的能量层级，青柠不可思议的捂嘴惊呼。

    “零骑白翼，不夜宫开发出来专门为A级零骑配备的最顶级装甲，就是没想到这样一个小姑娘竟然也有...”

    早就已经放下酒壶，大叔看着屏幕上和第一次见已经大不相同了的零骑白翼，喃喃开口道的同时，想不起来已经过去了多少年。

    “科技装甲！？那不是作弊么？就算她把自己的专属武器放入了奥术之匣，也不能带两件科技侧的...”

    “白翼是不一样的。”

    听着已经为模拟场景中方然担心不平起来的青柠的话，大少爷微微无奈的摇了摇头，有些怅然苦笑的解释：

    “立场防御、同步的全球通讯、高强度演算、在平流层中也能飞行、维持生态体征这些等等A级科技水准的能力都只不过是可有可无的添头，它真正被划分到作为A级层次战力的原因是，”

    然后抬起头看向那他也是头一次见到的零骑白翼，话语凝重又带着惊叹。

    “白翼可以让启动者用自身能力共鸣内部奥术法阵，以科技幽能作为独立能量源发动有A级层次增幅独一无二的攻击。”

    “为了做到这一点，需要专门为能够共鸣的人订制调整，就像是每一作白翼都只为了一个人诞生的一样，抛弃了作为科技武装的泛用性，所有的科技者都承认，出自那位导师之手的白翼已经不能算是科技装备了...”

    “那根本就是额外赋予的能力。”

    在众人震惊的同时，目睹那融合科技奥术打破能力桎梏、能量值限制，具有划时代意义的零骑白翼，大少爷不禁冒出了每一个科技者遥望那道身影时候都会产生的念头。

    和真正用学习和时间掌握知识的先驱相比，差距真的这么大么...

    碎石残屑，风声噪耳，面前悬于半空启动零骑白翼的奥斯菲雅，她剑刃上七重圆环酝酿的一股强大的能量波动，虽然化身夜鸦或者魔王的时候他见过更厉害的攻击，但正因为见过，他才知道，

    接下来对方的这一击，是这个阶位自己绝对挡不住的强大。

    狂风龙卷，气流呼啸还在继续，知道这是对方在给自己时间准备最后的抵抗，或者是转身逃跑，听着刚才奥斯菲雅真的如同正式决斗之前一样宣誓的话语，

    方然低头看了一眼这一刻银断之匣也不在手上，只剩下一直握着的唐刀，至于召唤的手段，回头看看到仿佛这边打的翻天覆地也与自己无关，刚从倒塌的兰特荷大厦一个角落缺口里扑棱耳朵钻出来的F-233，

    “啦喵(°?°)?”

    惊讶发现这样好像有点好玩，又一甩尾巴精神饱满叫了一声，活力十足蹦跶的钻了回去。

    不行不行，再喂下去真的该出事了...

    长长的呼出了一口气，缓解着刚才一连串战斗，而且从开局开始已经心脏停跳两次的负担，方然低头沉默，然后轻声无奈似乎有些困扰的叹气：

    “没办法了么...”