
“侯爷，侯爷，只要你饶我一命，别的什么我都答应你，怎么样？”苏建还是依旧不死心，不停的摇着头用带着一丝哭腔的声音恳求着。

“哦？你还有什么能让我感兴趣的么？”林枫此时心中感到很是畅快，反正苏建已经在自己手中了，让他死只是迟早的问题，所以林枫决定在他临死前再逗一逗他，于是故意做出一副沉思的样子，用手指轻轻的敲打着额头沉吟道：“我实在是很难想到我还缺什么，不如你来说说看，看能否让我动心？”

苏建一听这话，顿时内心又燃起一道希望之火，忙点着头对林枫说道：“侯爷，我有钱，还能给你找到一批十四五岁的小丫头，这些可都是您喜欢的啊，至于要多少，您尽管开口，您看。。”

“啪！”的一声脆响，林枫一巴掌就打在了苏建的脸上，顿时那张满是血污的脸上又多出五个血红的印记，正在以肉眼可见的速度缓缓的凸起。林枫瞪着苏建厉声骂道：“滚！谁跟你说老子喜欢十四五的丫头！再他娘的乱说，老子立马剁了你！”

挨了巴掌的苏建原本应该愤怒，不过现在的他却早已不同往日，在被打了一巴掌之后，眼中尽是惊恐之色，在听了林枫的话以后，他才明白自己说错了话，顿时连忙摇头解释了起来：“不不，侯爷您听我说，刚才是我说错话了！可是我真的有钱，您要多少尽管给个数，我传信让我干爹送来就是！”

“呸！”小琲不知道何时已经醒来并且来到了林枫身旁，听了苏建的话后不由的朝他吐了一口，随后抬脚狠狠的踹在了苏建的肩膀上，然后伸手指着苏建对林枫说道：“哥，就是他打了我一巴掌的，嘴都流血了。。”

说到这些的时候，小琲顿时就感到鼻子一酸，声音也变的哽咽了起来，说完以后，委屈的泪珠已经从眼眶中滑落了出来，紧接着就滴落在了干枯的野草尖端，将本就弯曲的野草又压低了一些。

林枫转头看了一眼小琲，心中也不由的被紧揪一下，蹲在原地伸手拍了拍小琲的腿部安慰道：“乖，不哭了，一会我狠狠的揍他！”说完以后就仰头看向了朱雀叮嘱道：“朱雀，你带小琲到一边去。”

“嗯，侯爷。”朱雀略微一点头，伸手揽起小琲的肩膀就带着她离开了，只不过在临转身的时候，还用那带着无限怜悯的眼光看了一眼低声的苏建，微微摇了摇头。

“接着算咱们的帐！”见朱雀带着小琲离开后，林枫又将抓着苏建头发的手用力了一些，瞪着苏建说道：“你不说你干爹我还忘了这回事呢，你干爹胆子够大的啊，竟然敢密谋挟持皇上发动兵变？你先给我说说，你能让你干爹给我多少钱？”

苏建抬眼看着林枫，脑中闪过一个念头，眼神中带着一丝的狡诈说道：“侯爷，至于钱这个问题，那是再好说不过了。不过我倒是有另外一个主意，不知侯爷考虑过没有？”

“呵！你还有主意！”林枫从苏建那狡诈的眼神中已经猜出了些什么，只是依旧装作什么都没看出，不屑的嗤笑一声，摇了摇头笑道：“你先说出来看看。”

苏建先是狡诈的转着眼珠看了看林枫四周，然后故作为难的压低了声音对林枫说：“侯爷，以您现在的身份地位，恐怕不是单单需要钱吧？”说完以后苏建抬眼瞥了一下林枫的表情，随后继续补充道：“若是侯爷能与我干爹合作，我们占据山南道和剑南道两地，手中还有皇上作为人质，那大唐岂不是迟早都是我们手中的么？等天下太平以后，我们平分江山，到时岂是些许钱财能够相比？”

“呵！哼！”林枫听完苏建的话后，不由被他气的哭笑不得，哼笑几声之后，一巴掌从上而下就拍在了苏建的头顶，直把苏建拍的面朝下啃了一嘴的泥土和枯草，随后又一把抓着他的头发拉了起来，不屑的斜眼瞥着苏建哼道：“哼！就算合作，你们父子俩配么？”

“侯爷饶命，侯爷饶命！”苏建的脑袋被再次拉起之后，忙慌乱的摇着头求饶道：“侯爷若是不愿意，那我们就谈钱好了，多少都行，只求侯爷饶我一命！”

“苏将军，不要跟他废话了，他摆明了这是在戏耍你！”一旁地上的周良再也看不下去了，挣扎着起身跪在地上，一脸愤怒的看着林枫低吼道。

“嘭！”的一声闷响，周良的话才刚说完，就被站在他身后的一人狠狠一脚踹倒在了地上，同时也啃了一嘴的枯草，口中还在呜呜的说着什么。

“我们谈话有你什么事？你算个屁啊？屁还有股臭味，你连屁都不如！”林枫厌恶的斜了一眼地上的周良，不耐烦的抬手摆了摆，轻描淡写的说了一句：“拉到一边去剁了，烦死了！”

立马从林枫的身后走出两名枫杀的兄弟，一左一右架起地上的周良就朝着一边走去了，周良在意识到不妙之后，还奋力的挣扎着，同时回头对着林枫破口大骂：“林枫，你不得好死，本将军乃是剑南道节度使麾下，岂容你私下处置！？”

“啊！！”周良的话才刚一说完，甚至他那些还没说出口的话还没继续，就被那两人中的一人用一把匕首狠狠的插进他的嘴中，手上一抖，周良就发出了一声凄惨的叫声，同时从口中滚落出一小段红红的肉条，那是周良的舌头。

林枫满意的看了一眼被拖到不远处的周良，微笑着转回头看向了苏建，冲他伸起一根手指，微微点头道：“一千万两黄金，今天晚上送到汉中府。我就放了你。”

苏建听后顿时张大了嘴巴，不可思议的呆呆地盯着满面笑容的林枫，愣是被惊的没有说出一个字来。

“哎！刚有的一点兴致全被打破了！”林枫没有去理会苏建，只是将目光又移到了不远处的周良那里，一脸惋惜的摇头叹了口气，随后缓缓伸出右手拔出了鱼肠剑，紧接着依旧呆滞的苏建就感到眼中闪过一道寒光，林枫以迅雷不及掩耳之势将鱼肠剑从苏建的左脸插了进去，剑尖从他的右脸透了出来，上面还带着一滴鲜红的血珠。

“啊！！”突然感到脸部传来一阵剧烈的疼痛，苏建下意识的又张大了些嘴巴，顿时扯动脸部的肌肉，贯穿他脸部的鱼肠剑在受力之后理所应当的将伤口又扯大了一些。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000823"  chaptername="第一百八十五章  虐杀苏建（二）">加入书签</a>
</div>
