    梁昭煌、林昌道、吴道冲三人联手围杀一头三阶火雕，迅速占据上风。

    林昌道以紫荆藤结网，将火雕困住，梁昭煌、吴道冲顿时齐下杀手。

    吴道冲手上青色风旗一展，当空摇曳，一条风龙从中飞出，直入藤网之中，死死束缚住火雕。

    梁昭煌打出‘水行神光针’与‘土行神光针’，齐齐射入火雕体内，水行神光消融、土行神光分解，迅速将火雕重创。

    更有七十二枚神针在火雕体内爆发，将火雕体内搅动的支离破碎，最后神针席卷着火雕妖丹破体而出，落入梁昭煌手上。

    斩杀了火雕只是开始，下面大片的‘赤星枣林’才是更大的收获。

    梁昭煌三人当即进入枣林之中，各自采摘‘赤星枣’，而且在这枣林地上，还有着一些依附枣林而生的灵药，在地下更有一些珍稀矿藏，并且这里能够生长出‘赤星枣林’，地下必定有着一条直通火山的地火脉！

    可以说，这片‘赤星枣林’所在，绝对是一片难得的灵地。

    时间有限，梁昭煌三人也只能将面上大部分灵枣、灵木、灵药采摘一番，然后三人各自布阵，将这处‘赤星枣林’封禁起来，等待后面再行开发。

    处理好‘赤星枣林’，梁昭煌三人带着三阶火雕的尸体出了横断山脉，轮到宋世豪三人前往山林之中狩猎。

    随后不到一个时辰，山林之中便响起兽吼、战斗的声音，动静不小，显然宋世豪三人遇上了厉害的家伙。

    又半个时辰，宋世豪三人从山林中走出，赵丹阳身上甚至出现了伤势，而他们拖出的尸体，却是一头野猪模样的三阶凶兽。

    在这横断山脉之中，不止有着妖兽，还有数量更多的凶兽。

    天地灵气狂暴，不仅对人类修士有影响，对于兽类影响更大，大部分兽类受狂暴的天地灵气影响，更容易化成凶兽，反而是能够觉醒灵智，修成妖兽的占据少数。

    尤其是在南方妖国之外，兽类没有妖国的保护，没有成系统的修行，更容易受到狂暴灵气的影响，化成凶兽。

    这东海之上，海中有着大量凶兽鱼类，岛上则是有着大量的凶兽、凶禽。

    这金燕岛上横断山脉之中自然也是如此，凶兽反而比妖兽更多。

    其后数天，梁昭煌六人都在横断山脉中搜寻、猎杀着三阶妖兽与凶兽。

    先后猎杀三阶妖兽、凶兽足有八只，这还没算上山脉中间地区，火山之中的金燕族群。

    这横断山脉中的妖兽、凶兽情况，比他们事先了解、预估的还要严重。

    好在，梁昭煌等人联合行动，斩杀三阶妖兽、凶兽的行动不但顺利、效率也快。

    而更为重要的是，从山脉之中收获的各种灵药、灵物资源，更是让他们心情大好。

    妖兽、凶兽比之预料的多，同样山中灵药、灵物资源也是比预计的更多，否则也难以养活这么多的妖兽、凶兽。

    而这对于梁昭煌他们来说，无疑是个好消息。

    丰富的资源，能够让他们几个新晋的门阀家族，得到更好、更快的发展。

    数日后，六人已经将横断山脉北部半边山脉清理一遍，其中盘踞的三阶妖兽、凶兽基本都被斩杀。

    梁昭煌六人开始转战横断山脉南部半边山脉。

    依旧是宋世豪三人先行入山清剿妖兽、凶兽，梁昭煌三人在山林外坐镇。

    山林之中的战斗，往往会惊动山林中许多一阶、二阶的妖兽、凶兽，从山林之中惊慌冲出。

    留下一组在山林外镇守，目的就是为了负责抵挡、清剿这些从山林之中惊慌奔出的妖兽、凶兽。

    只是这一次，宋世豪三人进入山林后不久，便有数道灵光冲天，在天空中显化‘乘云浪’、‘金阳火’、‘青药’的标记。

    正是宋世豪、李连城、赵丹阳三家的标记。

    “不好！”梁昭煌三人顿时一惊，这是求援的标记。

    这表明，宋世豪三人在山林之中遇到险境了，不得不向他们求援。

    几乎同时，山林忽然有雾气弥漫而起，笼罩大半之地。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞上半空之中，运转‘天眼通’，都难以看透这迷雾中山林的情况。

    “迷雾遮眼，我看不清里面的情况！”

    梁昭煌沉声说道。

    “我来！”

    吴道冲此时接话，脚踏清风飞上半空，祭起青色风旗在手，张口喷出一道金光没入风旗之中。

    这一瞬间，吴道冲的面色变得苍白。

    不过，青色风旗却是剧烈摇荡起来，一声激昂龙吟响起，一条巨大的青色风龙从中飞出，席卷起一场飓风，吹入山林之中，顿时将山林中弥漫的雾气撕扯的四分五裂。

    “嘶……”

    下一刻，山林之中响起一声嘶鸣尖啸，一条青黑色巨蟒从是山林之中冲出，周身雾气弥漫，有如腾云驾雾，张口喷出大片雾浪，直向吴道冲袭击而来。

    这是一条三阶蟒妖，身具龙族血脉，有吞云吐雾之能！

    山林之中的迷雾，显然就是这巨蟒所为。

    而此时，迷雾被吴道冲所破，这龙血巨蟒顿时暴怒，向着吴道冲袭杀而来。

    而随着山林之中迷雾被吹散，梁昭煌运转‘天眼通’，顿时看清了山林之中的情况。

    宋世豪三人果然遇上了危险，此时正被四头三阶妖兽围困在山林之中，已经岌岌可危。

    三阶妖兽的灵智，比之普通修士已经不遑多让。

    显然，梁昭煌他们先前在横断山脉北部清剿三阶妖兽、凶兽的行为，已经让这横断山脉中剩下的三阶妖兽，都感觉到了巨大的威胁。

    因此，剩下的三阶妖兽，在这横断山脉南部区域直接设下陷阱、埋伏，反击梁昭煌等人。

    下方围攻宋世豪三人的四头三阶妖兽，再加上那条吐雾的三阶蟒妖，足有五头三阶妖兽联手，恐怕已经是横断山脉之中，除了火山之中金燕之外，剩下的所有三阶妖兽了。

    甚至，若非是凶兽没有灵智，不能交流、掌控，恐怕这些妖兽还会联系上剩下的三阶凶兽一起伏击。

    唯一让梁昭煌有些奇怪的是，火山之中的金燕，不知为何一直没有什么动作？

    不过此时，形势对他们来说，无疑还算是有利的。

    “林老哥，你和吴道友联手拿下这条妖蟒，我去助宋道友他们！”

    梁昭煌迅速做好决定，当先冲下山林之中，向着宋世豪等人战场杀去。

    天空中，林昌道、吴道冲则是联手与那条吞吐迷雾的妖蟒战斗、厮杀起来。

