    即便明知火势已非人力所能控，李东阳和谢慎还是指挥书吏们汲水救火，并将文渊阁失火的事情第一时间命人禀报天子。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    至于救火，现在也只有尽人事听天命了。

    过了一个多时辰火势才小了下来。这倒不是救火取得了成效，而是能烧的东西已经烧的差不多了。

    文渊阁本就是木质建筑，这次失火端是被烧的七零八落。

    看到眼前满目疮痍，灰烬翻飞的场景，谢慎直是倒吸了一口凉气。

    “西涯公，您觉不觉得此次失火十分反常？”

    稍稍从震惊的心情中平复下来，谢慎便轻声道。

    李东阳面色凝重，良久才是长叹一声道：“老夫更希望这次大火是天灾而不是**。不过若真的是**......”

    李东阳声调陡然升高道：“老夫也不会惧怕，定要揪出那个暗中下黑手的人。”

    谢慎赞许道：“西涯公能这么想某便放心了。最近生的事情实在太多，都赶到一起了，不寻常呐。”

    李东阳苦笑道：“四明你的意思是，这是某人甩脸子给内阁看了？”

    谢慎愤慨道：“若仅是甩脸子倒也罢了，怕只怕这人是冲着某来的。”

    李东阳怔了一怔，旋即道：“江彬？”

    谢慎点了点头：“除了他某想不出还有谁会做这种事情。不过是不是他具体来操纵的某也不清楚。”

    纵火焚烧文渊阁，这可是重罪。

    任何心智正常的人都不会做这种以身试险的事情。不过江彬的心智不正常，换句话说他是一个疯狂的赌徒。

    赌徒的心态就是不放过任何一个获利的机会。

    对于江彬来说，内阁是他获利的最大阻力。要想让天子彻底站在他那一边，内阁中的几颗钉子便必须拔除。

    江彬是天子近臣，完全有动机也有能力纵火文渊阁，以达到压制内阁的作用。

    只要内阁自身应顾不暇，江彬便可以得到更好的展。

    一旦他彻底获取了天子的信任，那便可以放开手脚，再也不用担心文官们聒噪了。

    好毒辣的心思啊！

    李东阳心有戚戚然，想不到阁臣对江彬恩重如山，江彬反过来倒是咬了阁臣一口。

    真是知人知面不知心啊。

    “四明打算怎么做？”

    虽然纵火基本已经可以断定和江彬有关，但毕竟手中没有证据，等于是吃了个哑巴亏。

    不管内阁现在动与不动都处于绝对的被动，动了反而更容易被人攻讦。

    谢慎微微一笑道：“某自有妙计。西涯公便看着这江彬入瓮吧。”

    ......

    ......

    正德皇帝得知文渊阁失火的事情，直是惊讶不已。

    虽然他搬出了紫禁城，但那里毕竟是宫禁所在，出现失火这种大事他这个主人如何能不忧心。

    忧心之余，天子还关切的询问了几位大学士的安危。得知几位阁臣都无虞后才稍稍心安。

    不过在近臣江彬阴阳怪气的“提醒”下，正德皇帝渐渐觉得哪里不对。

    这次失火为何只有文渊阁，而其他殿宇未受影响？

    便在正德皇帝感到疑惑不解时，一封都察院河南道监察御史杜谰上的奏疏让皇帝恍然大悟。

    杜谰在奏疏中直言文渊阁失火是因为上天降罪于内阁，是内阁中有人失德惹恼了上天。

    正德皇帝从小就受到“受命于天，既寿永昌”的教育，对上天自然十分崇敬。作为天子让老天爷高兴自然就是最重要的事情。

    若是上天降下异兆便表示他老人家不高兴了。

    这种情况下，上至天子下至黎民百姓都得虔诚的向老天爷悔罪。

    老天爷降下烈火，燃毁了文渊阁，难道真的是因为内阁大学士失德所致？

    这种事情宁可信其有，不可信其无。

    正德皇帝立刻命御用监太监张永着人唤来了内阁四位阁臣，连打酱油的焦芳也跟着来了。

    天子主动召见阁臣，这在搬到豹房之后还是头一次。

    谢迁和焦芳一头雾水，李东阳和谢慎却是早有准备。

    四人面见天子后，被正德皇帝赐座。

    这是对阁臣的礼遇，一般外臣根本无法享受。

    “朕听说文渊阁失火，诸位卿家怎么看？”

    正德皇帝扫了一眼四名内阁辅臣，最终目光落在了辅李东阳的身上。

    李东阳上前一步道：“回禀陛下，依臣之见此乃天降异兆，乃是阁臣中有不称职的人，上天降下灾祸以警示。”

    此话一出不光是正德皇帝，便是侍候在正德皇帝身边的江彬都惊讶的张大了嘴巴。

    李老头这是怎么个意思，竟然主动把罪责往自己身上揽？

    人在遇到危险的时候总是本能的趋于自保，李东阳的反应太过反常，反常到江彬不敢相信。

    至于另外两位大学士谢迁和焦芳亦是惊诧不已。

    辅这是什么意思，想要撇清自己把责任推到其他阁臣身上，死道友不死贫道吗？

    唯独谢慎镇定自若，胸有成竹一般。

    所有人都等着李东阳的下文，李东阳却是默然不语。

    正德皇帝按捺不住性子，咳嗽了一声道：“李阁老说的这内阁有人不称职，指的是哪位？”

    李东阳摇了摇头道：“此乃天机，臣也不知。不过上天既然降下了异兆，便表明确实有奸佞在朝中为恶。”

    正德差点背过气去。这不跟什么都没说一样吗？

    李辅也太会模糊其词了吧？

    内阁大学士一共只有四位，如果是内阁中有人尸位素餐，那也只能是这四位其一。

    会是谁呢？

    李东阳？如果是他，他肯定就不这么说了。

    谢迁？这位铮铮铁骨，似乎也不太像。

    至于谢慎嘛是天子的老师，天子最为信任更不可能。

    那么便只剩下焦芳了。

    作为入阁时间最短的一名阁臣，焦芳甚至都没有被加封大学士的名号，只是被允准入阁参与政务。

    这有点像是职场实习生，只有加封大学士名号才算转正。

    见天子朝他看来，焦芳打了个寒颤。

    “焦卿，你怎么看？”

    “陛...陛下，臣以为事情并非如李阁老所言，本次文渊阁失火更可能是**。”

    ......

    ......