
是死人么？

是被人扔到这里的么？

眼前的景象太过震撼，以至于一时间众人想象全开，就在猜测纷纷之时，那躺在地上的大胡子咳出了两口血唾沫，表示自己还活着。而后，便忍不住一声惊呼：“痛，好痛！”

这能不痛么？那么多刀，一小刀是不痛不痒，那么多刀就不是小事了。有个刑罚叫凌迟，是说将人一刀一刀的片下来，这一小刀一小刀的，控制的极好，不让他送命，没什么大碍，而且还出奇的清醒，但那种如入骨髓一般难忍的疼痛让人痛不欲生。

挣脱开了馄饨面老板，拿银子打发了他，林立阳看着他：“还记得是谁动的你？”

“会……会仙阁的人将我打晕了，而后我就不知道了。”大胡子痛苦的叫了起来，扶着墙起身：“让开！”

“不行，你得跟我老林走一趟！”

“我又没有做什么，你凭什么……”

一拳打了过来，胡克明昏迷前只听到了林立阳趾高气昂的一声：“就凭谁拳头硬！”

……

胡克明只觉得这两日真是倒了血霉了，他生平从未受过的屈辱和伤痛，这两日算是受了个全。

醒来时，一个身材矮小的官吏正在围着他看，不断的点头，一副满意不已的模样：“高手啊，真是高手啊！”

“你他娘的废话，我胡克明自然是高手！”话刚说完便忍不住一声惨叫，那种疼痛，全身伤的疼痛让人无法忍受。

“我说的不是你。”身材矮小的官吏说道，眼睛发亮的指了指他手上的伤，“我说在你手上留下这等伤痕的人是个高手，是个研究刑法的高手，他这是对你有意用药了，所以你察觉不出来。若是没有呢？生生忍受这类似凌迟却凌迟不死的痛苦，那感觉，啧啧啧……”

身后响起了一阵急促的脚步声，来人人未至，声先至：“胡天师，你醒了？”

胡克明转过头去，认出了来人：“狄方行，你把老子弄这里来做什么？”

“这个月第八个了。”一旁的小吏端了张凳子过来，狄方行在凳子上坐下来，看着他，有些不忍：“胡天师，很难忍吧！”

“废话！”胡克明骂了一句，“你试试看呢！”

狄方行干笑了两声，连连摆手：“那就不必了，看着都疼。胡天师，听闻你也是个难得的硬汉，昔年折断手臂而不吭一声，这等毅力自远非常人所能比的，你觉得现在感觉如何？”

胡克明呼出了一口浊气：“恨不能自我了断！”偏偏这还不算什么大伤，无法让人昏厥过去，除非用药。

“你是这个月第八个了，”狄方行叹了口气道，“此前有七个阴阳术士受袭被发现，虽然方式与天师您不同，但也有共通之处，皆是身体没有什么大碍，但让人疼痛难忍，被放了不少血。”

“又不曾死人，这好像不归你大理寺管吧！”胡克明脸色苍白的看着他，大口大口的喘着粗气，“痛死我了。”

“对，痛死了。”一旁那个身材矮小，对着他啧啧称赞的官吏又插嘴道，“这个人简直是个折磨人的高手，你知晓我大楚逼犯人招供的刑罚么？知道是何人所编么？”

胡克明骂了一句“疯子”，他胡克明杀人怎么杀，一刀干净利索，这种折磨人的办法是想不出来的。

“对，疯子！”那身材矮小的官吏说道，“这个袭击你们这些阴阳术士的人就是个疯子，精通折磨人，但又能如此厉害的把握住这个度，所以是个疯子，真正的疯子！”

“那跟我有什么关系？”胡克明道，“痛死我了。”

“自然是想知道对天师动手的是谁了。”那官吏又道，“这个人很危险，我等要找出来，现在还控制的住，若是一个控制不住，他手下一重，你们就已经死了。”

“我昏过去之前是在会仙阁，那老鸨的手下将我打昏了，后来我就不知道了。”

“会仙阁么？”狄方行点了点头，却没有再说话，只是暗道了一句麻烦，会仙阁也不是能随便查的地方。

……

……

怎么样找到一个擅长易容的人？其实还是有办法的，那就是无论如何易容，人双眼间的距离是不会变的。依信中所言，那个擅长易容可能易容成男子或者女子的人定然是外乡人。济南城外来人口并不算多，如果那个人当真在济南城的话，要找起来应当也不会太难，但万一不在那就找不到了。

每日进城的人的路引就在桌上叠了厚厚的一叠，虽然等同大海捞针，有些难，但这件事还是只有他能做。而且，据岳父大人信中所言，这个女子若是来济南城，定然会到平康坊一带来。

朱砂、符纸、桃木剑这是一个阴阳术士所必须的物件，济南城阴阳术士不多，曾隐世的阴阳世族早已不在了，阴阳眼这种东西靠天赋，整个济南城恐怕也没有几个，是以，城中可以买齐这些东西的铺子并不多，更遑论她需要的还不少。原本想要的东西本两天就能集齐了，这一拖生生拖了好几天。

济南城最大的朱砂铺子总算到货了，卫瑶卿坐在铺子里等着老板将她的朱砂装起来，今日一趟走好，明日不出意外的话就能走了。

她坐在铺子里的旁桌上等着，便看到有人从外头走了进来。

人是三个，一个微服出行的府尹大人，两个着官袍的小吏。府尹大人生的清俊文雅，一身文士衣袍更显的风度翩翩，难怪当年会被青阳县主看在眼中。虽说不喜欢青阳县主，但青阳县主的品味倒是毋庸置疑的。

卫瑶卿低下头：没有什么来由，济南城也风平浪静，可一连两次碰到这位府尹大人，她便不觉得这会是什么巧合了。而且更不妙的是她眼皮一直在跳。

不妙啊！

只是或许当真是应了那一句怕什么来什么，那位府尹大人带着人走到她身旁坐了下来，半晌之后，忽然目光灼灼的望来：“呀，是你！”

真是难为他了，身为一个府尹，居然还能记住她这么一号人，卫瑶卿抬头，叫了一声：“大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043859"  chaptername="第三百六十六章  来人">加入书签</a>
</div>
