    同化指的是不相似的两个事物在接触后逐渐变得相似和相同。

    陆凡和领袖用在这里，指的是在过多的接触了王族提供的技术后，会慢慢的与王族本身的文化趋同，最终完全转化为王族的文化体征。

    到那个时候，王族本身存不存在都无所谓了，反正有新的文明承载了他们的文化，并肩负起复活泽拉坦的重任。

    而一旦泽拉坦复活，那么王族也会随之复活。

    于他们而言，他们只是在漫长的时间中睡了一觉罢了，归来依旧是王族。

    “难怪他们要对大圣堂示好，没想到是有这层原因。”陆凡捂着脑袋说道，“这已经算是阳谋了吧。”

    “是啊，我也不知不觉中招了。”领袖后怕起来，“后继者研究他们的技术时，就会不由自主的陷入到王族营造出的技术壁垒中，最终形成跟对方类似的文明体系。如果是这样的话，他们绝对不会禁止我们学习他们的技术，反而会不断的鼓励我们学习。唯一想要走出来的方法只有一条，那么就是形成一条与王族截然不同的文明体系。”

    “难啊。”陆凡叹息了一声，“以前还好，不过在有邪物的情况下，在环境如此恶劣的现在，其他人不得不接受王族的援助，最终只会让自己越陷越深，最终成为王族的备份。”

    领袖沉思了半天，并不断的求助场外观众，忙了半天才得到一个看起来还算靠谱的结论。

    遇事不决，莽一波先！

    “我决定还是继续之前跟教授的计划，不过这个计划需要多个备份，而且AI空间也需要一起使用了。”

    “我批准了。没别的事的话我先去睡一会儿，我感觉好困。”

    “还有，现在不是你睡觉的时候，继续跟我参观王城，我现在需要你的智慧。”

    “诶……”

    “我需要你的智慧。”

    “唉……”

    就这样，陆凡不得不跟着领袖，一起参观王城，并与他讨论之后的事情。

    在他忙的不可开交的时候，三个小家伙就有点无聊了。

    陪着陆凡和领袖参加完当天的会议后，他们在自己的休息室中聚在一起，开始讨论今天的见闻。

    温斯顿换上了黑色真丝镂空超色睡衣，脸上写满了震撼。

    “不得了啊。”温斯顿的手上下比划着，“我今天又确认了几遍，那个真是不得了啊！”

    “确实，我也好想要飞梭啊。”爱玛低头沉思，“不知道攒多久的零花钱可以搞到一辆。”

    “我说的不是那个，我说的是那个编号1的双峰啦！你看到那个形状，那个分量了么？分出去至少可以满足三个人啦！连我这种纯情的小男生都喜欢啦！”

    爱玛无奈的看了眼温斯顿：“我觉得，不管从哪个角度看，你这话说出来都有问题。花栗鼠，你觉得呢？”

    “我没有看胸部！”

    “……把鼻血擦了。”

    “好的吧。”

    用光了一堆纸巾，花栗鼠终于将自己的鼻血止住了。

    温斯顿不爽的看了眼花栗鼠，然后摊开地图问道：“明天平平无奇和领袖要去的地方有点危险，所以我们不能陪同参观。那我们去哪里？”

    花栗鼠指着地图上的一处位置：“男人必去的圣地，我觉得这个地方应该会很好玩的！”

    “一看就不是什么正经的地方，不去。”

    “飞梭赛场如何？”爱玛期待的说道，“感觉那个地方应该很有趣。”

    “门票钱三百个银币，咱们的零花钱加起来有这么多么？”

    “平平无奇和领袖不是给了我们很多零花钱么？”爱玛盯着温斯顿。

    “我什么都不知道啊。”

    “你身上的睡衣是新买的！钱哪里来的？”

    “我什么都不知道啊。”

    爱玛狠狠的揍了一顿温斯顿，然后苦恼的看着地图：“可惜了，什么地方好玩而且免费呢？我记得平平无奇说过，来王城之前一定得去一个地方……对了，亵渎图书馆！就去那里吧。”

    第二天天还没亮，三个孩子就直接离开了自己的房间，按照地图的索引，来到了亵渎图书馆。

    这座极为恢弘的图书馆仿佛一座城中城，血色的台阶在人造太阳的照射下反射着不祥的光芒。

    一座座铜像陈列在通往图书馆大门的石阶两旁，每一尊都透露着诡异与邪恶。

    通往亵渎图书馆的大门是一条十分长的石质台阶，上方理应有飞梭通行，不过今天却没有任何一艘。

    看着仿佛在云端的图书馆，爱玛毫不犹豫的扑到花栗鼠的背上，高声喊道：“驾！”

    花栗鼠顿时苦恼起来。

    “魔王”的尊严不允许他被当做坐骑，不过……不过……

    这家伙身上的气味真的太好闻了！

    温斯顿也从正面扑了上来，脸埋入花栗鼠的胸口高喊道：“驾！”

    下一秒，他被踢飞了出去。

    背着爱玛飞到图书馆，花栗鼠发现温斯顿正苦着脸看着大门上的告示。

    “邪物入侵，图书馆闭馆，开放时间待定。”

    “免费的地方也没有了啊。”爱玛遗憾的说道。

    因为闭馆，所以图书馆前面一个人都没有，只有一张桌子摆放在门口，桌子上摆放着一摞游览须知。

    正当爱玛想要去看看游览须知时，一名捧着书的人类忽然出现，笑着看着面前三个孩子。

    她戴着厚实的眼睛，枣红色的长发绑成了三股辫垂到胸前，手中还捧着基本厚重的书。

    踮起脚尖，她摸了摸爱玛的头：“很少见到有孩子来到这里，毕竟里面的东西……嗯……有点太邪恶了。我是图书馆管理员，你们有什么事情么？”

    爱玛看了其他两人一眼，然后说道：“我们想参观。”

    管理员为难的将手指放在下巴上：“有点麻烦啊，图书馆现在有邪物入侵，所以暂时不开放。”

    “不能通融一下么？”

    “理论上不可以……不过看你这么想进去，我就稍微违例一下吧。进去之后我会给你们讲解游览须知，记住，一定要按照须知进行游览哦。来，跟我走后门进去。”

    “好耶！”

    三个孩子兴奋的跟在管理员的身后，向着后门走去。

    在他们的背后，一阵风吹过，将桌子上的游览须知吹开。

    在游览须知上面，明明白白的写着许多条规则：

    “一、请谨慎阅读须知，并将每一条背下来。如果发生意外，我们不负任何责任。

    “二、请不要在闭馆的时候进入图书馆。”

    “三、图书馆没有后门，如果发现后门，请立刻离开。

    “四、图书馆没有管理员，没有，没有！”

