    ‘嘶…………’

    听到江北然的回答，穆升荣倒吸了一大口凉气。

    ‘顶尖战力，还一批！？’

    能在这场对话中当的上顶尖战力四个字的，自然只有玄圣境强者。

    而江北然手下不仅有这样的强者，而且还是一批！？

    一时间，穆升荣发现自己之前对江北然的判断无比正确。

    那就是即使见到了江北然的种种厉害，穆升荣仍觉得自己根本看不透这个年轻人。

    简单来说就是根本不觉得这是他的全部实力。

    他背后一定还隐藏着更多他们看不见的东西。

    可穆升荣千想万想也想不到江北然隐藏的东西竟恐怖如斯！

    但与此同时，穆升荣看向江北然的眼神也变了，他开始有些不明白江北然究竟是什么身份，或者说他究竟是不是玄龙大陆的人。

    毕竟突然冒出他这么一个怪胎就已经让六国够吃惊的了。

    要知道六国情报部门平日里也不是只会睡大觉，他们会一直寻访人才，听到哪里有什么奇人异事便会赶过去查看并记录。

    可以说他们看似坐于云端之上，但其实下面发生过什么事他们多少心里都有点数。

    所以当江北然这个从没听说过的名字横空出世时，他们先是有点发懵，第二反应就是回去要把情报部门的那些人全踢了。

    这样一个人物都发现不了，养你们有什么用！？

    而现在更夸张，江北然竟然直接表示像他们这么厉害的……还有一批！？

    这就让穆升荣不再觉得是自家的情报部门失职，而是江北然的来历有问题，很有问题！

    深吸一口气，平复了一下心情后穆升荣问道：‘不知江大师手下有多少强者。’

    “他们其实也不算我手下，至于数量，其实你应该也很清楚。”

    “！？”

    穆升荣再次被说懵了。

    ‘我很清楚？你的手下，我去哪里清楚。’

    看着穆升荣莫名的表情，江北然也不再卖关子，直接公布答案道：“古墟的那些异兽，他们之中最强的酋长个个堪比玄圣，甚至更强。”

    “啊！？这……”穆升荣简直怀疑是自己听错了，“异兽！？江大师你说的那批强大战力……是指那些异兽！？”

    “有问题吗？难道穆宗主觉得它们不够强大？”

    “这倒不是……”穆升荣摇了摇头。

    作为人类顶尖战力，他去往古墟的次数也不少，也和那些九阶异**过手，结果是谁也奈何不了谁，所以在顶尖异兽有多强这点上，他绝对是最有发言权的人之一。

    “可……”穆升荣的表情还是非常复杂，可以说如果对面坐的不是江北然，他早就一句粗口爆出来了。

    这脑子得是有多少个包才能想出这么损的主意来。

    跟那群没脑子的异兽合作？他这老脸还要不要了，而且还容易成为众矢之的。

    毕竟人类和异兽之间的积怨也不是一年两年了。

    要是他真和异兽达成了合作, 其他人该怎么看他？

    看着穆升荣愈发精彩的表情, 江北然直接说道：“看来穆宗主还没有到绝境啊, 那晚辈就先告辞了。”

    江北然说完便直接起身离去。

    ‘恩！？’

    见到江北然说走就走，穆升荣连忙起身追了过去。

    “江大师请留步！江大师请留步啊！我愿意配合！你说什么我都愿意配合！”

    江北然之所以要直接起身离开，为的就是这么个效果。

    现在是穆升荣有求于他, 自己作为帮他出主意的人，难道还要说好话来让他同意配合自己？

    不存在的呀。

    所以江北然必须要帮他摆正自己的位置。

    于是江北然停下脚步转身看向穆升荣道：“穆宗主果然是明白人, 那我们回去接着聊。”

    看着江北然微笑的样子, 穆升荣又更进一步明白了眼前这位是个什么角。

    能够不声不响发展到这种地步的, 绝对是狠人，比他见过的任何一个人都要狠。

    重新坐回石桌前, 穆升荣调整了一下继续问道：“江大师，恕我冒昧一问，你刚才说你和那些异兽并非你的手下, 那你和它们又是什么关系呢？”

    “这点穆宗主不需要知道, 你只需要知道我能说服它们跟你结盟就是。”

    “结……盟？”穆升荣感觉自己脑子有点不够使了, 怎么今天听到的话都这么难以理解呢？

    “是的, 就以整体实力来说，如今的嵇国可要比古墟的异兽弱少许多, 你应该明白我的意思。”

    穆升荣自然明白，只有强者才能吞并弱者，哪有弱者吞并强者的道理。

    但这话听着确实不是滋味。

    “穆宗主应该很清楚, 如今同舟共济的情况下，谁都不会撕破脸, 可一旦瘴气被驱散，所有国家恢复正常后, 你说这样的团结一致还能保持下去吗？”

    “哈哈哈。”穆升荣听完笑了起来，“这些话江大师就不需要再对我说了, 我就是因为看到了这一天迟早会到来，所以才会来请求你的帮助。”

    “好，那既然穆宗主明白，我就不多说了，跟异兽合作是我能想到的最好办法，能够直接解决掉嵇国现在最大的问题。”

    “可现在的问题是解决了……以后呢？跟异兽……”

    穆升荣话到一半，担心江北然又会起身就走, 便硬生生咽了回去，“江大师说的是，眼前先存活下来最为重要，该怎么合作……听你的！”

    他现在是真的已经走投无路了, 而对于走投无路的人来说，即使是一根稻草也必须紧紧抓住，更何况这根稻草看起来还很粗。

    至于活下来以后该怎么办，那得等先活下来再说。

    看到穆升荣的态度，江北然满意的点了点头，“好，我已经深切感受到穆宗主想要保全嵇国的心了，那我也会用心想办法帮嵇国的各位渡过难关，祝我们合作愉快。”

    “那就全权拜托江大师了！”穆升荣用力的拱了下手道。

    ‘还真是……意外的顺利啊。’

    不知道是不是自己这段时间表现出来的实力太过强大，六国这些玄圣好像对他真的是一点歪心思都没有，若换做以前，他要和这么多顶级大佬混在一起，选项早就跳麻了。

    但现在都和这些大佬“玩”这么久了，系统竟然一次都没有为他们跳过选项。

    可见这些玄圣是打定主意绝不得罪自己。

    这一点江北然自己也是没想到的。

    ‘我就是随便装装逼而已，竟然能有这么强的威慑力？’

    至于让异兽和嵇国合作这个主意, 江北然其实也不是临时想到的，因为在他第一次去嵇国营地给他们治疗时, 他就知道这些人迟早会求到自己头上来。

    所以也就想了想如果他们真求到自己头上了, 自己能怎么帮。

    接着让古墟的异兽去跟嵇国合作这个念头就很快蹦出来了。

    一来在和那些异兽相处之后, 虽然他们一个个长得凶神恶煞，呲牙咧嘴的, 但江北然并不觉得他们有什么坏心，反倒是人类一直想将他们赶尽杀绝。

    而赶尽杀绝的目的也很简单，就是为了利益。

    那么在已经和异兽处成朋友的情况下，江北然当然是能拉一把就拉一把，毕竟比起人类来，江北然其实更喜欢和这些异兽“玩”。

    所以当下的情况和江北然预想中也差不多，走投无路的嵇国根本别无选择，只能听他的主意。

    ‘头开的不错，接下来就看事情会怎么发展了。’

    在接受了要和异兽合作这个事实后，穆升荣也开始变的愈发积极起来，不停的和江北然讨论着其中细节。

    积极到让江北然有些怀疑这和刚才那个被惊到话都说不出的穆升荣是不是同一个人。

    不过这样也好，江北然就喜欢和这样识时务者为俊杰的人合作。

    要是他始终守着自己玄圣那面子做事，江北然早就和他说拜拜了。

    一场愉快的交谈过后，穆升荣告辞离去，江北然则是思考着下一个该和哪一国国主聊聊。

    思考片刻后，江北然做出了决定。

    ……

    离惊蛰楼不远处的一处湖心小亭中，江北然刚泡上茶，收到消息的阎啸博就走了过来。

    “江大师，你可是真有闲情逸致，还在这泡茶？”

    “有些事情太过心急是办不好的，阎宗主先请坐吧。”

    阎啸博听完叹了一口气，缓缓坐到江北然对面道：“按理说这事也不该是我急，只是被架在这位置上了，总觉得该做些什么。”

    “理解。”江北然一边说一边拿起茶壶给阎啸博倒上了一杯。

    谢过一声后，阎啸博端起杯子正要喝，但想了想还是重新放下问道：“江大师，你……”

    看着阎啸博欲言又止的样子，江北然放下茶壶道：“阎宗主想说什么直说便是。”

    “那我就不和你客气了，我就一个问题，对于这次六国国土的重新分配，你到底是怎么想的？”

    ‘这么直接吗？’

    没有了会议上的虚与委蛇，在江北然这阎啸博直接就打出了一个直球。

    “公平。”

    听到江北然这个回答，阎啸博懵了，“何为公平？”

    “谁做的贡献多，谁就应该得到的更多。”

    沉默片刻后，阎啸博再次发问道：“那江大师觉得谁做的贡献最多？”

    “我。”

    “……”

    ‘？？？’

    虽说江北然这句回答没有任何毛病，但这和阎啸博想象中江北然谦逊的样子不太一样，不过这种疑惑也只是持续了片刻，因为他意识到自己本就没有真正的认识到过江北然到底是个怎么样的人。

    看到的一切皆是表象而已。

    揉了揉自己有些发麻的额头，阎啸博的表情变了又变，最终想到了什么严重情况似的瞪大眼睛问道：“江大师，莫非你打算……？”

    阎啸博此刻内心不禁翻起了惊涛骇浪。

    江北然突然说出这话，莫非是打算入局了？

    因为江北然之前一直默默无闻，且一副与世无争的样子，所有阎啸博一直以为等到瘴气危机结束后江北然会再次“隐居”，甚至还想过到时候该怎么找到江北然，再将他请出山。

    结果现在倒好，人家不仅不打算隐居，甚至要亲自加入这场纷争中了。

    “阎宗主认为玄龙大陆现在最需要的是什么？”在阎啸博万分惊愕中，江北然突然开口道。

    “自然是将蛊族赶尽杀绝。”

    “然后呢？”

    “然后……自然是各自恢复国力。”

    “没错，重点就在这里，现在玄龙大陆需要的是修生养息，而不是更大的纷争，为此我想再尽绵薄之力，将这场纷争的损失减到最小，甚至让它不要发生。”

    这一下，阎啸博瞬间明白了。

    江北然之所以会突然入世，是因为玄龙大陆遭到了灭顶之灾，导致他不得不出手。

    而现在这场“灭顶之灾”其实还远没有结束。

    甚至当蛊修被消灭后，真正的危机才刚刚开始。

    六国之前因为维系着微妙的平衡，所以玄龙大陆才安稳了这么久。

    但要知道在这平衡出现之前，玄龙大陆上的战火可是从未停过，原本处于玄龙大陆中心地带的也远远不止六国，是经历了一次又一次的洗牌后，才留下了最强的六个势力，最终互相牵制，达成了平衡。

    如今六大势力之间的平衡彻底被打破，那么纷争再起也就成了无可避免的事情。

    毕竟能成为六国领袖的哪一个不是雄主？

    他们一直都在为了一统玄龙大陆而积蓄力量，等待时机。

    如今这么好的机会出现，他们又怎么可能轻易放过。

    想明白这些后，阎啸博就明白了江北然这些话的意义。

    他入世的目的是为了救世，而现在目标没有达成，自然不能再次隐姓埋名。

    “江大师……你究竟是何方神圣？”

    阎啸博现在已经被自己的猜测吓到了，甚至感觉到有一只隐形的大手笼罩在玄龙大陆之上，一旦玄龙大陆出了什么大问题，这只大手就会落下干预。

    而江北然现在就是这只落下的大手。

    甚至……只是其中一根手指？

