    陆遥三人，已被压离。

    在场一位位长老，一个个冰宫武者、剑阁武者，无不脸色难看。

    有冰冷、有愤怒，也有庆幸。

    如今，众人自是都知晓发生了什么事。

    夏遗风高声道，“如今，已真相大白。”

    “陆遥三个孽障，听信外人蛊惑，多番设计宫主，险些奸计得逞不止，还差些让得冰宫与剑阁开战，酿成大祸。”

    “若冰暴剑阁当真落到陆遥三人手中，那不仅是冰暴剑阁之祸，我们冰皇宫也必受波及，之后便是整个冰尊一脉的灾难。”

    “届时，冰尊一脉千万年传承也将毁于一旦。”

    “幸得宫主睿智无双，方早便洞察陆遥三人图谋不轨，暗中多有端倪；后宫主深明大义，即便我等多有污蔑、诋毁，又屡屡以下犯上、老眼昏花，宫主亦不与我等计较、一般见识。”

    “方才一举识破此滔天阴谋，保我等冰尊一脉仍旧周全。”

    在场一位位长老、武者，尽皆羞愧地低下脑袋，满脸愧色。

    亏得如今真相大白，否则冰尊一脉必定在这阴谋之中水深火热。

    连同千万年来唯一一个得了完整冰尊传承的人，也将失去。

    “我等愚笨，还请宫主责罚。”

    整个夏家大堂，拜倒一片。

    夏遗风冷哼一声，“往后，谁再敢质疑宫主半句，谁再敢包藏祸心，对宫主有半分不敬，休怪我夏遗风不客气。”

    啪…啪…

    冰护法、南宫护法二人当即起身，冷眼环视众人，“夏护法的话，恰恰也是我们二人要说的话。”

    “往后谁再敢对宫主不敬，出言不逊，对宫主有半分不信，便按宫规处置，可有人不服？”

    “无。”全场武者，齐齐躬身，“我等信服。”

    夏遗风看向萧逸，躬身道，“宫主可还有什么事要吩咐？”

    萧逸摇了摇头。

    夏遗风点点头，看向众人，“好了，此事已了，便不打扰宫主，诸位退去吧。”

    “是。”众人行礼，缓缓退离。

    “几位护法留下。”萧逸轻淡说了一声。

    “哦？是。”冰护法、南宫护法和陆龙，刚要起身离去，闻言，又点了点头。

    半晌。

    夏家大堂内，所有长老一一离去，只剩萧逸与四大护法。

    “宫主有何吩咐？”四人再无坐下，纷纷起身，走到萧逸面前，疑惑问道。

    萧逸轻淡道，“之前不是说了，我留在冰皇宫，另有事情处理。”

    “我懒得再浪费时间，便干脆现今解决了吧。”

    四大护法认真聆听着。

    萧逸直接道，“把你们四人修习的功法、武技，还有主修武道一一道来，顺便施展一次吧。”

    “嗯？”四人面露疑惑，但还是点点头。

    夏遗风回答道，“老夫修的，乃是隐雪无明功，以无明至无极，雪有形，但万物皆可隐，无踪飘渺，身存天地。”

    “老夫至今掌控九万九千道，主修的乃是无明一道。”

    冰护法回答道，“老夫修的，是冰霜逐日诀，以冰霜之力，盖世间灼日。”

    “老夫掌控九万九千道，主修的则是冰霜一道。”

    南宫护法回答道，“老夫修的，是冰暴真经，狂暴比天。”

    “老夫掌控九万九千道，主修的乃是冰暴一道。”

    陆龙傲然道，“老夫，冰战诀、冰暴决、冰暴真经，三者齐修。”

    “老夫至今掌控九万九千道…有余。”陆龙傲然说着，不屑地瞥了眼另外三位护法。

    “老夫所修的功法，集狂猛之最，所走武道亦与这三者有关。”

    夏遗风继续道，“至于我们所修的武技，则数量颇多，宫主也需要我们一一道来？还有一条条武道…”

    “若全部说完，一一施展的话，恐怕一天一夜都说不完。”

    萧逸微微皱眉。

    南宫护法冷喝一声，“夏遗风，宫主让你干便干，废话些什么？”

    “宫主，请看。”

    话音落下，南宫护法退出几步，身上元力顷刻爆发。

    瞬息之间，南宫护法身上那惊人而澎湃的元力完美尽展。

    随着南宫护法的脚步挪动，身影移动，一种种武技一招招打出。

    武技间，还伴随着相契合的武道力量流转其中。

    一个时辰后…萧逸的眉头皱得更紧。

    两个时辰后…萧逸撇撇嘴，有些不耐烦。

    半天后…

    萧逸苦笑一声，看着仍旧没有停歇迹象的南宫护法道，“好了，南宫护法可以停下了。”

    “嗯？可以了吗？”南宫护法停下，回到原地，疑惑问道。

    萧逸苦笑道，“南宫护法如今展露的武技，不止数百了吧？”

    南宫护法摇了摇头，“至今展露三百五十多，彼此皆有对应功法，老夫所修功法除却主修冰暴真经外，其它辅修功法攻八百，全部掌控的武技则在过千之上。”

    萧逸无奈道，“恐怕其余三位护法也一样吧。”

    冰护法和陆龙点了点头，疑惑道，“宫主想做什么？”

    夏遗风轻笑出言，“若我没猜错的话，宫主想补全我们冰尊传承上的功法、武技、武道疏漏吧。”

    “我们的一身本事，各有不同，但都源于四位先祖。”

    “四位先祖的本事，则源于冰尊师祖。”

    “也就是说，我们虽彼此不同，却都同根同源，而掌控了冰尊传承的宫主，则于最高层次。”

    “不错。”萧逸点了点头，“冰尊传承，是你们冰尊一脉的东西，我终归要留下。”

    “只是…”萧逸苦笑一声，“冰尊者的武道知识，博大精深，一身手段囊括剑道、刀道、掌道、冰道等等无数，再加上其余的花草、兽道，以及各种奇技手段，庞大无比。”

    “你们四人身上的功法、本事，尽源自于冰尊者。”

    “更简单来说，皆是冰尊者传承中衍生出来的本事。”

    “偏偏这些传承你们都得不全，皆有疏漏。”

    南宫护法反驳道，“哪里是我们得不全，是四位先祖自己得不全，到了我们手中自然也是不全的。”

    萧逸摇了摇头，“这些个功法、武技等等，你们四人身上掌握得如此复杂，数量又多，我得补全到什么时候？”

    “宫主不妨从冰尊诀开始。”夏遗风思索了一下，出言道。

    ......

    第一更。