    辛丑年，八月，中秋。

    堡主诞女，粉雪可爱，甚喜。

    取名商青娥，堡主夫君与堡主甚是恩爱，琴瑟和鸣，余幼年孤苦无依，幸得堡主相救。

    发誓，此生必定效忠堡主。

    堡主开心，我亦开心。

    商洛很快看完了这篇，平平无奇，没有什么奇怪的地方，也就讲了商青娥的出生，她幼时粉雪可爱，爹娘必定还没有嫌弃她。

    “可惜，后来……”

    商洛摇摇头。

    他又翻开几页纸。

    皆是一些鸡毛蒜皮的事，什么大小姐调皮，小商洛的刻苦练武，福叔心情开心。

    一些吃吃喝喝，家庭琐碎。

    直到连续翻过十几页纸。

    庚子年，岁末，年关将至。

    祠堂陈旧。

    堡主令重新修葺，以备奠祖之用，杜管事暗中克扣长工口粮，导致数名长工饿死，长工的家人畏惧杜管事权势，敢怒不敢言。

    大小姐知晓后，雷霆大怒，令人将杜管事绑来，当众施鞭刑，而后亲自诛杀，众人皆服。

    大小姐小小年纪，便有如此手段，堡中众民，亦敬仰大小姐，余亦敬仰，大小姐如此魄力实乃商家堡之幸。

    “众人皆服？”

    商洛眉头紧锁，商青娥什么时候众人皆服过？

    她自小柔弱，草包大小姐的名头，从小叫到大，堡中的人，上到管事，下到奴婢，谁把她当成真正的大小姐？

    也就商洛在的时候，这些人才不敢造次，商洛不在身边的话，她连自己院里的丫鬟都管不住。

    那些丫鬟经常偷她的珠宝首饰，偷奸耍滑，她也管不住。

    商洛头疼，继续翻看。

    夫妻和睦，唯有一女，杀伐决断，聪明，伶俐，雷厉风行，铁腕手段，众人皆服，……

    这？

    商洛脑袋裂开，炸炸的疼，福叔记录的商家堡，商青娥，为何与他记忆中的不一样。

    他记忆里的商青娥，柔弱，善良，可怜，就是偶尔任性，也是那么的让人怜惜。

    爹死，娘不爱。

    像极了他曾经可怜的亲妹妹。

    对了。

    商雪娥呢？

    这些书卷自始至终没有记载她，只言片语都无，就好像她是一个不存在的人。

    一个不存在的人。

    却存在他的记忆中，这……这怎么可能？

    他明明记得，前几日，商雪娥刚刚害过青娥的，商雪娥的容貌历历在目，声音犹在耳畔。

    “福叔骗我？”

    也不对，这些纸，这些字，以及墨水晕染的程度，一看就不是一朝一夕写出来的。

    “不可能是假的，而且福叔也不可能骗我。”

    商洛只觉得寒气透骨，如置冰窟。

    “哎～”

    一道叹息声音传来，王福出现在他身后，商洛慢慢转过头，目光中满是疑惑：“福叔？这些……真相到底是什么？”

    王福摇摇头：“我也不知道真相是什么，我只知道，大小姐，绝对不是以前的大小姐了。

    她变了。”

    商洛喉咙发干。

    “我记忆里的青娥一直是这个样子啊？大家记忆里的大小姐，也是这个样子的啊，福叔，你记忆里的大小姐是什么样子？”

    王福苦笑。

    “我早就不相信记忆了，有时候，梦境比记忆更可靠，我用笔和纸记录的东西，也比记忆可靠。

    大小姐变了，整个商家堡变了，真相是什么不重要，重要的是，你要赶紧逃出去。”

    “不！！！”

    商洛霍的站起身。

    直直盯着王福眼睛：“一定不是这样的，商家堡一直都是我记忆中的样子，福叔，你病了。”

    “堡主医术超卓，咱去找他治疗。”

    商洛拉着王福的手，直往外头拽。

    “痴子，愚蠢。”

    王福一把推开商洛，厉声喝道。

    “就算没有这份记录，你难道真的没有察觉异常，自打九原之乱后，堡门为何一直没有开过，就连你进出，也得走吊桥？”

    商洛道：“为了防僵尸。”

    王福骂道：“放屁，就算要防僵尸，只需打开片刻门，便能放堡民出去求生，为何宁愿活活饿死他们，也不愿给他们一条生路？”

    “这些天，你扪心自问，你真的见过堡主吗？那个狗屁商雪娥是从哪里来的鬼东西？”

    “司马小侯爷，怎的无端端住在了我们堡？”

    “你真相信，他们给的狗屁理由？”

    王福一口气说了很多，眼泪流出来：“这世道真假不分，你真以为鬼怪只是比凡人力量更强些吗？

    你可曾见过，他们操纵人心时的诡异？记住福叔的话，不要去寻找真相。

    你只是凡人，能够活着就够了，逃啊，逃啊，逃啊～”

    王福一连说了三个逃字。

    商洛摆手：“福叔，青娥还在这儿，我要带她一起逃。”

    “你不能带她走，带了她，你就逃不了，只能死。”王福冷笑。

    “福叔，你还知道什么？”

    王福疲惫的闭上眼睛。

    “我前日做了一个可怕的梦，梦中，商家堡变成了一口漆黑棺材，我，还有你，大小姐，我们商家堡所有人，拼命的拍着棺材盖子，想逃出去。

    逃不出啊，烈火焚身，痛到了极致，抽魂炼魄，我们无路可逃。

    除了我们之外，还有一条龙也困住了，商家堡就是为了困住龙，不对～在我的梦里，整个九原地界，都变成了一口大棺材。

    棺椁棺椁，这棺，是商家堡；这椁，是九原地界。

    梦醒后，我冷汗浸透全身，仔仔细细回忆梦境，浑身不能动弹，想到了一个可怕的事实，……这里是一个局。

    困龙之局。”

    商洛倒吸一口凉气，步步后退：”困龙之局？福叔，你是不是还想说，不管龙能不能破开此局，局中之人都得死？”

    “对。”

    王福冷笑。

    “神仙打架，凡人遭殃。”

    “商洛，我一直当你是亲子，才不愿意你遭遇横祸，今晚，你从吊桥出去，往九原地界外面逃。

    能跑多远就跑多远，哪怕跑不出九原地界，也不要待在九原中心，往边缘地方去。

    尚有一线生机。”

    商洛听完福叔的话，一时不知道怎么办，逃？

    不，不能逃。

    青娥妹妹还在这儿啊！

    ……

    此时，青娥正站在李君面前，等待李君的答案。

