    柳思辰先前做衣裳的时候并没有多想，她只是跟着了自己的喜好，头回嫁人，怀念前世衣饰的简单，也喜欢这时代的繁复，于是在两者之间中和了一下。

    才绣了这一套，也是麒麟坊里送来的绸子料好，衣裳做出来才很合身，繁复中也不显累赘。

    古舟一脸惊艳的看着柳思辰，看得柳思辰有些不好意思，那就当样衣吧，等成婚后，她将嫁衣拿出来给四娘几位绣娘仿着做。

    不过倒也给柳思辰一些启发，或许她可以做些新嫁衣的款式，还有新娘首饰也不少呢。

    西屋里几人聊着天，外头已经热闹非凡，等晌午那会儿，新郎来接人了，院里吃席的客人都纷纷起身朝外头看。

    四娘和古大家也想看看新郎的衣裳又是什么模样的，于是也借着窗户往外看。

    符辰今日穿上了红绸衣，窄袖长衫，外头大衣有繁复的刺绣，像蟒袍，又没有蟒袍那般正式，但是与往日的随性圆领衫有着明显的不同。

    再加上符辰今日收拾得干干净净，读了这么多的书，多了几分书卷气，与那野性中和了一下，不动手时，人看着与外头人根本没有什么两样的。

    尤其他长得又高又结实，这么看着人显得威严又有气势，初次来柳家村吃席的地方富绅见如此人物出场，还有些摸不准，私下打探情况，以为是哪家的权贵公子。

    得知只是普通的庄户男子，这些富绅才松了口气，刚才见到他们并没有行礼，担心得罪了人，现在倒是不用这些虚礼了。

    符辰站在只及他肩头的弟弟面前，颇有一种终于临到他正式叫自己姐夫的喜悦感。

    柳士原也不吝啬，直接唤了一声“姐夫”，却是将符辰叫得很是开心。

    与符辰一同来接新娘的自然还有九域几人，村里人都知这几人是符辰的兄长们，只是里头没有山槐，村里人自然也没有看到那双紫瞳，顿时松了口气。

    就符辰便是如此出色，身后的九域和白墨那直接让不少人看痴了去，尤其是村里的姑娘们，在看到白墨的长相后，恐怕这一辈子都不会忘记了。

    白墨一身紫衣被人盯着，下意识的往九域身后躲了躲，还是不适应外头人的热情。

    九域却是不好惹，谁看他他瞪谁，吓唬了几位姑娘家后，终于清静了。

    西屋里，古大家叹道：“今日才得见你丈夫两位兄弟的真面目，竟然是如此俊美，在巴城绝对寻不出第二人。”

    “难怪你们每次入城都带着帷围，我现在倒在好奇其他几人的长相来，想来也是惊世容颜。”

    一旁的四娘也是附和，柳思辰笑道：“相貌的确是世间最好，不过脾气啦，都不太好惹，这几个家伙好在都听符辰的话。”

    古大家收回目光，毕竟是见过世面的人，虽然惊艳外头白墨的长相，却是很快能收回心神。

    在锣鼓声中，柳思辰从西屋出来，带着喜帕的她在四娘和古大家的挽扶下出了门。

    符辰站在众人之间，如那山间清冷的苍松般，稳稳的站在那儿等着柳思辰朝他走去，外头的一切热闹似乎都与他们无关，而他却是她最终的归属。

    柳思辰此时的心情也很奇妙，似乎从西屋到符辰的距离，便是走过她姑娘的时代，从此为人妻，为人母，有了家，有了丈夫。

    先前还不觉得，两人也都时常在一起，本以为这只是一个形式，可是在这一刻，她才发现了这个形式的意义。

    成婚是一种仪式感，也是他们告别过去迎接新的人生的心理过程。

    等她来到符辰身边时，她感觉得到，符辰很欢喜，终于等到了这一日，他一直心心念着的这一日。

    “丫头，以后我不会让你受半点委屈。”

    符辰在她耳边低语，柳思辰心头甜甜的，她应下。

    柳河转动着轮椅来到女儿面前，看着女儿带着他亲自做的一套木饰，心头百感交集，没能给儿女更好的东西，只尽了这份薄力。

    随即柳河从怀里拿出银镯子带到了女儿手上，说道：“你母亲当年带的，现在传到你的手上，孩子，你会幸福的，符辰是个好丈夫。”

    柳思辰看着喜帕下的手腕上多了两只厚重的镯子后，她心头很感动，这算不算是柳家的传家宝了。

    在众亲朋好友的瞩目下，她和符辰拜别了柳河与弟弟，这就出了家门。

    柳士原追了几步被身边的藩文学拉住，看着离开家门的姐姐和姐夫，柳士原心头有些不好受，头一回跟姐姐分开，不再是那个被姐姐处处护着的长不大的弟弟了，这个家，以后他得支撑起来。

    他该长大了。

    藩文学看着脸色不好的柳士原，有些看不明白，小声劝慰他，“士原，你姐姐和姐夫不是以后还是会住在这院里么，并没有什么变化。”

    是呢，表面上的确没有什么变化，还是会像以前一样，除非姐夫带姐姐去了深林，但是只要留在外头，就一定是住在柳家院里的。

    可是姐姐出嫁了，是姐夫的人了，不再是以前那样相依为命的姐弟二人，就是这个变化，让柳士原突然意识到，自己该长大了，这个家他不能一直依赖着姐姐支撑着门户。

    柳士原看向藩文学，说道：“是舍不得我姐姐。”

    舍不得她要出嫁。

    藩文学听着这话，面上惊讶，但很快又有些羡慕起来，有个姐姐真好，而他却只是家中独子。

    柳士原和藩文学接着招呼院里的客人，而柳思辰跟着符辰到了竹园。

    到了竹园便是几个要好的一起，柳思辰原本觉得挺轻松的，还在想着今个儿竹园里会不会是秋娘和黄鹂做的饭菜。

    然而令她没有想到的是，才到竹园就看到这树林之中，已经陆续出现不少山中野兽。

    看着这些大大小小的野兽，没有争斗，没有攻击，而是齐聚在林中，就这样默默地看着这对新人的到来，这令柳思辰感觉到稀奇。

    符辰生怕柳思辰害怕，握紧了她的手，扬起唇角看向她，说道：“我身为虎族之主，山中百兽前来道贺，我也阻止不了，不过，你不必害怕，他们都臣服虎族。”

