    

    教室里的学生左看右看，愣是没有人知道谁是陈骁。

    直到坐在教室最后的陈骁站起身，才瞬间吸引到了全班教室的目光。

    一双双充满同情的眼睛在看着他，仿佛在为他默哀。

    “果然！

    申屠老师也认识我，他一定是在针对我，难道是想要看一看我的水平？”

    陈骁不知道自己是不是得了被迫害妄想症，但是最近几天发生的事情不由得他不多想，仿佛所有的老师都在一夜之间认识了自己。

    伴随着大家的目光，陈骁慢慢的走到讲台之上。

    陈骁自然是不知道申屠老师的威名，也不知道其他人看自己的目光中的含义。

    不过。

    他也想检测一下自己这段时间的学习成果。

    看到陈骁走到台上，杨冰淼的室友齐刷刷的看向了杨冰淼。

    “冰淼，你的那个学渣朋友被老师叫上台了啊～”

    “关我什么事？”

    她虽然嘴里说着不关心，但是心里还是会忍不住会想到陈骁出丑的模样。

    完了，申屠老师最看不起他这种走后门的，这肯定是有心让他上台出丑的，他肯定会被老师批的皮无完肤的。

    不过想想还真有点小兴奋呢。

    谁让你吃了我请的饭，而且刚才打招呼还不理我。

    陈骁走上台，接过老师递过来的话筒。

    看着两个班级合在一起的的学生，竟然一时间有些紧张。

    他想起来，这好像还是他第一次在公共场合唱歌。

    清咳的两下，陈骁正准备唱歌，直接就被老师打断了。

    “你咳嗽干什么，发烧了还是感冒了？

    还有，你唱歌前都不开嗓的吗？再来！！”

    陈骁一愣，似乎自己这样确实对嗓子挺不好的。

    于是只能开始哼一些低音，进行开嗓。

    在学校呆了这么多天，如何开嗓他还是知道的。

    “果然来了！！”

    台下的学生看到这一幕似乎早有预料，一个个都在念叨着：接下来一定不要选中我！

    由于时间有限，陈骁只进行了简单的开嗓。

    唱什么歌呢？

    在没有一定的实力之前，陈骁不打算唱任何前世的经典歌曲。

    那是对经典歌曲的不负责任。

    想了想他还是决定唱《老男孩》，这首歌同样经典，但是他已经唱过了，那么就不在乎再唱一遍。

    忍住了唱歌前想要咳嗽的冲动，陈骁开口唱道：

    【那是我日夜思念深深爱着的人啊

    到底我该如何表达

    她会接受我吗】

    低沉的声音顺着话筒传遍教室。

    老男孩在前世为什么那么受欢迎？因为这首歌唱的就是人生啊。

    谁曾经还没有点梦想。

    【也许永远都不会

    跟她说出那句话

    注定我要浪迹天涯

    怎么能有牵挂】

    “这是什么歌？我好像没有听过。”

    “我也没有听过，有人听过吗？”

    《老男孩》这首歌的歌词就像是有一种魔力，让教室里的学生深陷其中。

    这是一个关于梦想的故事。

    或许教室里的学生只是被歌曲之中的意境所吸引，但是身为老师的申屠才却像是被触动了什么。

    自己当初的愿望难道是当老师吗？

    不是的。

    当一个声乐课的老师，只不过是他最后的妥协而已。

    【生活像一把无情刻刀

    改变了我们模样

    未曾绽放就要枯萎吗

    我有过梦想

    青春如同奔流的江河

    一去不回来不及道别

    只剩下麻木的我

    没有了当年的热血

    ……】

    陈骁觉得自己这些天的变化确实是挺大的。

    首先在唱歌的方面，他觉得自己每天都是一个变化，而且都是可以直观感受到的。

    这让他无比庆幸，当初答应了来音乐学院学习。

    “好感人的歌……”

    杨冰淼有些无语的看着自己的室友，她知道柯涵十分感性，但是没有想到听一首歌都能感动成这个样子。

    虽然她也觉得这首歌唱的很不错，但是很大程度上是觉得因为歌好而已。

    不过她想到前几天刚和陈骁见面的时候，那时候的陈骁很明显就是一个小白，连新手都不如。

    没想到短短几天，就进步的这么快。

    一首歌唱完，台下顿时响起了热烈的掌声。

    陈骁咧嘴笑了笑，很高兴。

    但是他很快就知道自己高兴的太早了。

    “你是用心在唱的，带上了自己的情感，这在无形之间带动了你的技巧发挥。”

    申屠老师先是表扬了一句，然后语气一变，重新回到了屠夫老师的本性。

    “第一，你要记住，唱歌是要用气息去支撑声音，不然就是干吼！

    第二，你没有找到胸腔的共鸣，这一点给你的歌降低了很多分。

    第三，……”

    屠夫开始一条一条的数落陈骁的基本功，听得下面的同学紧张兮兮的，生怕下一个就要轮到自己。

    陈骁也被这一盆冷水泼的冷静了不少。

    他本来还以为自己唱的不错，同学们的掌声就说明了这一点。

    但是却直接被老师给骂的一无是处。

    似乎也觉得自己给这位特别的学生给骂的太狠了，怕打击到他的积极性。

    申屠才顿了一下才说到：“你也不用灰心，你的进步已经很大了，下去吧。”

    陈骁默默的回到了座位之上。

    进步？

    很大？

    陈骁没有什么反应，但是教室里的同学却好像发现了不得了的东西。

    申屠老师似乎很关注这个陈骁啊。

    而且最后怕骂的太狠了，还安慰了一句。

    申屠老师原来还会安慰人？

    他不是从来都是，生怕骂不死你吗？

    这也太反常了吧。

    由不得他们细细的思考，申屠老师已经点了下一个同学的名字：“杨冰淼！”

    “卧槽，班长上台了，好有压力啊！”

    “后面再上台的人还怎么活啊？”

    杨冰淼被学校之中充满荷尔蒙的男同学关注，除了外表之外，可能更多的是她柔美的歌声。

    杨冰淼落落大方的走到讲台上，看不出丝毫的紧张。

    而且站到台上的时候，还调皮的向她的室友眨了一下眼睛。        

