    ps：感谢等你吃鸡蛋、1112o8、海浪龙腾、吴容华几位同学的月票和评价票，还要感谢送给本书一个月饼的书友，可以从哪里查看名字我一直没找到，最后求订阅，求推荐啊，距离6推荐只剩下最后9oo多票了，而距离高订3ooo也仅仅只剩下不到3o个订阅数目，还请大家多多帮忙，让我写的书真的拿到一个好成绩，没有遗憾的完本吧。

    面对林萱这个问题，叶苏芒确实有点意外，不过到也不至于慌张，稍微整理了一下思绪，便回答道：“新片计划肯定是有的，而且这一次的新片我会重新回到内地，而且这也将是天下影视集团和米拉麦克斯次跨国合作投资同一部电影。”

    既然要说，索性就多说一些，正好趁着这一次的新闻，也把自己新片的计划炒热起来。

    果然，叶苏芒放出了这些爆料顿时激起了现场所有记者的兴趣，叶苏芒本身就是以导演起家，也是以导演闻名全世界，作为全球的电影大师，叶苏芒的每一部作品可以说都受到亿万人的期待。

    更何况根据刚才叶苏芒的言语间透露，这一回拍摄似乎又会回到自己的大本营，而且还是和好莱坞合作，这是否会成为东方电影对好莱坞一记强烈的敲门砖呢？当然也有可能成为叶苏芒的滑铁卢，但不管结果如何，新闻的爆点都是十足。

    林萱也没料到叶苏芒真的会回答，而且还透露了这么多，刹那间她仿佛灵光闪现一样，趁着主持人没有叫自己坐下的当下，又提问道。

    “那么叶导演您的意思是这一次的电影会以东方文化为主？”

    “当然，而且取材就是我们古代神话故事之一。具体的不便透露，但我相信我们祖宗留下来的文化是相当精彩的，而最终呈献给大家的，也将会一个精彩的故事！”叶苏芒自信的回答道。

    “西游记？白蛇传？还是聊斋？”

    “聊斋格局有点小吧，我觉得也有可能是封神榜啊，甚至洪荒也不是没可能的！前阵洪荒题材的小说不是挺火么？”

    “这么一想老祖宗的东西也真够多的。还有什么神话故事值得改编的，大家快来想想啊。”

    叶苏芒都给出这么具体的一个范围了，记者们脑补的能力也顿时暴风般的开动起来，几乎中国古代神话故事都想了一个遍，甚至连一些神话故事的小说都不放过，毕竟叶苏芒也有拍过《仙剑奇侠传》的历史，保不准人家大导演还真就得意某部游戏作品，想要把它改编成电影呢。

    因为这个小插曲，让布会主题都有些跑偏了。不过在叶苏芒已经明确表示不会透露更多话题后，大家还是渐渐转移回了注意力，毕竟布会才是重点，影城也是报纸卖点之一啊，至于刚才的消息，完全被在场记者们当成了叶苏芒给的额外‘福利’了。

    布会大部分的时间都挺友好的，当然同时也少不了一些媒体的质疑，很快就有记者提出了疑问点。而且还是直指天下影视集团的资金问题。

    “叶苏芒先生，天下影视集团的资金一直良好这是我们都了解的。但是根据这几年天下集团的收入来看，负担近千亿的投资无疑并不是一个简单的事情，而且您也声明在先，这一次是天下集团和当地政府的合作，是不是在这一次合作的背后，您是否会私自注资进入天下影视集团。那么集团内部其他持股人是不是要用自己本身股份来填补您的注资，而这一次的合作也是您对天下集团进一步掌控入手的间接增持呢。”

    这个记者的问题不可谓不大胆，虽然都知道天下集团依旧是叶苏芒的天下集团，但是此时此刻的天下集团组成成分确实已然没有那么单纯了。

    除了当初叶苏芒、黄勃和宁昊三人所分得的股份外，这些年来。华夏影视集团也曾经和叶苏芒交换过股份，而现在作为天下集团董事，也是影视部最高顾问的韩山平同样也握有百分之五的股份。

    可以说，叶苏芒手中的权利明显是被分摊出去了一些，内部人或许明白叶苏芒在天下影视的意义，但是在外部看来就有些浮于表面了些，所以这一次不少人认为建设影城也是叶苏芒为了增持自家在天下影视集团股份的一个杀招，毕竟和其他股东相比，叶苏芒本身的资金真的是太雄厚了。

    在这名记者提问完后，现场所有人都禁不住望向叶苏芒，看他如何面对这个有些刁钻的问题。

    大家试图在叶苏芒脸上看到一丝慌乱，但是这个男人依旧淡然无比，甚至嘴角的笑容都没有丝毫的改变。

    叶苏芒很清楚，对方的问题很有针对性，甚至有些挑拨的意思在里面，毕竟说自己要侧面增持，那另一层意思岂不就是说自己要夺取其他股东的权利么？说是离间计估计也就是如此了。

    不过叶苏芒本身身正不怕影子斜，更何况对方简直完全想差了。

    接过主持人的话筒，叶苏芒看了看那名记者，忽然一笑：“资金的问题至少是不需要各位媒体来担心的，我相信三铭市政府肯和我们合作，自然也是相信我们的财力，这些年天下影视集团的展都在大家的眼中，资金链的良好刚才那名记者也说了，不过我不明白你们分析天下集团资金不够的原因在哪里？莫非你们有京都税务局的门路？不过我要说，私自查看别家公司的资金税收这可是犯法的呢。”

    叶苏芒最后一句调侃，让刚才提问的记者顿时闹了一个大脸红，同时眼神中也露出了惊恐，连连摆手表示不是。

    其实他所谓的资金明细都是自己看天下影视集团这些年电影票房的出来的结论，具体人家赚多少他是一点真实消息都没有，可是为了博得眼球，他就想要哄骗一下，没想到叶苏芒一句话就拆穿了他的把戏，顿时四周投向他的目光都充满了嘲讽。

    “逗，就知道是瞎说的。”

    “他要有那路子能查天下影视集团的税，他还能混成一个小记者。”

    “什么xxx报，连名字都没听过，怎么放进来的。”

    果然是痛打落水狗，看得出叶苏芒对他是不怎么喜欢的，毕竟在布会问这么刁钻的问题着实有些破坏气氛，只不过叶苏芒不愿意计较罢了，但是其他记者可不会放弃嘲笑这位同行的机会。

    叶苏芒顺口破了对方的猜测后，继续解释道：“其实天下影视公司的资金一直十分的充足，我们这些年无论是大制作还是小制作，鲜少有赔本的现象生，再加上周边还有一些数字影音收入，综艺收入等等，哪怕只是现有的资金，在保持良好资金链的前提下，头两期的工程也能轻松应付。”

    影城的建设自然不可能一簇而就，在叶苏芒的预定中影城的一期工程结束就能运用，但是到建设最终成功最少也要五年以上的时间，资金自然也是分批投入的，而以现在天下影视的流动资金，虽然没办法承担千亿的任务，但是前期的百亿投入完全没有任何的问题。、

    叶苏芒做了一个大概的解释，但是低下的记者都看得出叶苏芒的底气十足，自然也不会纠缠这个问题，不过就在大家以为叶苏芒会就此掠过这个问题的同时，叶苏芒却又抛出了一个猛料。

    “还有一点，那就是在未来的一到两年间，天下影视集团会谋求上市的机会，相信如果上市成功的话，对于影城建设的资金就更有保证了。”

    叶苏芒淡然的说出了上面一番话，但对于低下的记者们却无疑是被海啸拍中了一般，所有人都愣住了。

    因为他们清楚的听到了叶苏芒刚才话里的那句意思，天下影视集团，竟然要上！市！了！！！(未完待续。。)