    都说财气酒色迷人眼，偏偏赵桓对这些都不太在意——

    赵桓是真的不爱钱，无论是一个亿也好，还是十个亿也罢，这些数字在赵桓眼里真就只是个数字，根本就没有任何的意义。

    气，赵桓就更不在意了。毕竟赵桓向来是有仇不隔夜，江湖人称宽宠大量赵官家，能惹赵桓生气的，除了赵吉翔还能在龙德宫里搞文化创作，剩下的基本上都被埋土里去了。

    没被埋土里的也都筑成了京观。

    至于酒色这两种……

    对于上辈子就已经尝遍了天下美酒，见惯了人间绝色的赵桓来说，什么醉卧美人膝，醒掌天下权之类的更是如过眼云烟，不值一提。

    然后赵桓就问道：“不知此次选秀，有多少是才选？又有多少是貌选？”

    “才选者十人，貌选者十人，皆是上上之选。其中才貌俱佳，而且勉强算得上将门出身，能对官家有所助臂的，也有一人。”

    孟太后眉开眼笑的道：“回头等官家有时间了，就见一见？”

    “那您看着安排吧。”

    赵桓道：“侄儿的心思，现在倒还在四格八法和冗官上面。”

    ……

    “无论如何，四格八法都得执行下去。”

    李纲先给这次的谈话定下了调子，然后捋着胡须道：“就从六部开始动手。”

    “恕下官不敢苟同。”

    被擢升为御史台御史大夫，从当初一个喷子小队长直接升到了喷子大头目，沈颢的脸上却没有多少喜色：“眼下当务之急，还是应该先从御史台下手，直接把御史台给清理一遍，省得那些人从中添乱。”

    “也行。”

    李纲斟酌着道：“只是你初掌御史台就如此雷厉风行，以后……”

    沈颢阴沉着脸道：“御史台已经烂了！如今的御史台被门下省给事中和拾遗官等把持着，御史言官不能为天子耳目，不能清正朝纲，留着这些尸位素餐之辈干什么？”

    一听沈颢提到门下省，李纲的脸色顿时也变得难看了起来——

    御史台烂了，门下省也没好到哪儿去！

    更要命的是，烂掉的远不止御史台和门下省，而是从中书门下、枢密院、三司再到六部五寺，基本上都烂了一大片！

    朝堂上烂一点儿，大宋就得烂一片，现在朝堂上都特么全烂了……

    说句不客气的，如果不是金兵南下，让大宋各路各州的百姓把目光投向了战事，只怕这大宋早就已经是遍地烽烟了！

    “谁去吏部比较合适？”

    想通了这里面的关窍之后，李纲便沉声道：“清卿虽然挂着吏部天官的职衔，但是清卿毕竟还是少宰，若是去执掌了吏部，只怕……”

    “没什么只怕不只怕的。承蒙官家不弃，才简拔若冰为少宰，如今正是为官家效力之时，又何分什么少宰与吏部？”

    李若冰向着皇城的方向拱了拱手，答道：“自古变法，无有不艰难流血者，今亦如是。既然官家要推行四格八法之策来清理冗官，那便从若冰开始。”

    沈颢向着李若冰拱了拱手，问道：“不知道还有谁能靠得住？”

    李若冰摇了摇头，说道：“若非当今官家，朝中早就已经乱成一团，又有谁能靠得住？看看上皇在位之时的朝堂吧，李邦彦，张邦昌，白时中，哪个不是尸位素餐之徒？”

    “秦会玩！”

    沈颢忽然叫道：“看秦会之在奉圣州搞的那些，便知此人有大才，何不让他还朝？”

    “不行！”

    李纲想也不想就摇头否决了沈颢的提议：“秦会之确实是个人才，但是奉圣州那里还离不开他。更何况此人不是什么易与之辈，让他还朝，只怕会乱上加乱。”

    “那今年的新科进士呢？”

    沈颢道：“今年新科取士百五十人，怎么着也能有些可用之才吧？”

    “新科进士得到六部观政。”

    李若冰同样摇了摇头，说道：“官家此前就曾说过，要让新科进士先到六部观政，然后才能授官，以免为小吏……”

    李若冰忽然停下话头，过了好大一会儿才斟酌着道：“何不劝官家另外恩科，给下面这些小吏一个机会？”

    ……

    “小吏？”

    赵桓笑眯眯的道：“自然是可以的。只是，你们还忽略了一个问题。”

    见李纲和李若冰以及沈颢都一脸懵逼的模样，赵桓干脆让无心去取了地图在桌子上铺开。

    “好歹是一路之地，大大小小的官员加起来用不了一千，也得有五百吧？”

    “除了甘肃布政使司，还有奉圣州这里，秦会玩已经不止一次跟朕抱怨说人手不够用，回头给他安排一部分过去。”

    “还有大同和析津府，现在这些地方都是军管状态，可是总不能一直军管下去吧？早晚还是得派官员过去治理，到时候又能安排百十人。”

    “冗官不可怕，冗官也有冗官的好处，起码朕不用担心人手不够用的问题。”

    “换句话说，只要朕开疆扩土的速度足够快，多出来的那些官员们就肯定能安排得下。”

    “……”

    李纲和李若冰还有沈颢就这么一脸懵逼的瞧着赵桓。

    只要开疆扩土的速度足够快？

    真要是像您老人家说的那样儿，那何止是能安排得下那些官员啊，搞不好那些官员可能还不够用呢！

    可是问题的关键是什么？

    是很多地方都特么穷的鸟不拉屎，您老人家想要安排那些官员过去，人家愿意吗？

    千里当官只为财啊官家！

    去那些鸟不拉屎的破地方能干什么？能捞到钱还是能捞到名？

    “朕给他们机会。”

    赵桓指着甘肃布政使司和大同等地的地图，笑眯眯的道：“以后没有主政一地的经验，不许为相。换言之，无论是河东路还是甘肃布政使司，主政哪里都算是主政一地。”

    “对了，回头让张邦昌致仕，朕许他可以在西夏挑一块地方，就以千顷之地来算，到时候朕把那块地作做一文钱卖给他，许他家传三代。以后若是有太宰致仕，也都依此办理。”

    名，给了。利，有了。

    西夏大片的无主之地，就算挑一千顷卖给张邦昌也没什么，而且他还得自己带着家人和钱财过去开荒种地，到时候种子和收成又是一笔钱。

    合则两利嘛。

    PS：右手腱鞘囊肿……码字实在跟不上来……抱歉。

