    第319章宋怀的身世（二更）

    案桌上的锦盒，沈千昭只打开过一次，里面是一枚坠子，一枚让她熟悉又诧异的玉莲坠子。

    与让她开启了那个神秘的空间的玉莲坠子，如出一辙。

    她怎么都没有想到，那枚她从上辈子带到这辈子的神奇玉坠，竟会是宋怀的母亲留下的。

    可按理说，上辈子，宋屿应该是会把坠子交给宋怀才对，可为什么却会出现在自己身上，还带来了这一世？

    还是说，自己其实又忘了什么事。

    宋怀神色间染上一抹微微的诧异。

    他从未听宋屿提及过有关自己身世的事，也只知道，自己就是他外出办公事捡来养的。

    在沈千昭目光的注视下，宋怀打开了那个锦盒，一枚精致小巧的玉莲坠子静静躺在盒子里，他指尖落在那玉坠上，隐隐感受到一股暖意，一瞬间，竟觉得通体舒畅。

    从玉的质地上看，可见宋怀的母亲绝非普通人家。

    宋怀目光紧盯着那块玉，神色不明，一时间，就连沈千昭，也看不出他在想什么。

    半晌，沈千昭缓缓将手放在宋怀的手上握住，竟发觉宋怀方才还是暖着的手，此刻却凉得让人觉得发颤。

    沈千昭心心里涌起一丝心疼，紧紧的握住了宋怀的手，想将自己手心的温度传给宋怀，又觉不够，小手搂过宋怀腰间，脑袋靠在宋怀胸口处，抱住他，声音温软，“你若想知道，我便都说给你听。”

    宋怀原本空落的心口，一下子被眼前的小姑娘填满，那股子暖意，团团围绕着自己，将自己护在其中。

    明明比自己小，个子也不高，娇娇软软的一团，可却总想着为自己遮风挡雨。

    自相识，他不是没有发现小姑娘对自己无微不至的关心和照顾，隐隐中，总能感觉她想保护自己，留住自己的心思。

    可就是这样的沈千昭，却越发让宋怀不知所措，而后又彻底心疼。

    他不知道为什么，小姑娘总是觉得自己好像随时都会离开她。

    究竟是发生过什么事，才让一个本该无忧无虑在宫中娇养长大的小姑娘，像如今这般忧虑如此深。

    宋怀的手从那枚玉坠上离开，回抱住了怀里的小姑娘，“我没事，你别担心。”

    烛火摇曳，慢慢拉长两人的影子，投在案桌上。

    好半晌，沈千昭才红着脸从宋怀怀中挣脱开，拉着他坐下，指着那案桌上的纸，将自己今日知道的事，一件一件说给宋怀听。

    见宋怀茫然的神色，沈千昭心中了然，显然，宋屿从来不曾对他说过任何有关他身世的事。

    “只是，我还不知道苏韵是谁，不过你放心，等我查到了第一时间告诉你。”沈千昭保证道。

    宋怀眸色深邃暗沉，好半晌，才动了动唇瓣，“我知道。”

    突如起来的这样一句话，不知道是在回答哪句话。

    沈千昭怔了怔，“什么？”

    他知道什么？

    宋怀面色似有一丝僵硬，好半晌才恢复自然，“苏韵是前御史大夫苏清之女。”

    有关苏韵和宋屿的事，几乎东厂的每个人都清楚，即便是后来的，也都曾有耳闻。

    虽为名门贵女，苏韵却时常扮着男装偷偷跑出宋府，无意间结识了当时还未登基的永嘉帝。

    与寻常的话本子的故事不同，这位本该与永嘉帝才是天造地设的一对的名门贵女，却对永嘉帝身边当时一个小小的随身内侍的宋屿一见倾心。

    年少气盛，坠入情爱并不需要太多的曲折离奇的故事。

    可以宋屿的身份，莫说是御史大夫，便是寻常人家，也都是不愿意将爱女嫁给宋屿的。

    永嘉帝登基后，有意成全宋屿苏韵，提了宋屿到东厂，从一个内侍，涨到东厂提督的身份，可谓羡煞旁人。

    可即便如此，苏大人还是不愿意将女儿嫁给一个阉人，觉得女儿爱上一个阉人，丢尽了苏家的颜面，苏夫人更是以死相逼。

    在现实面前，情爱似乎显得过于苍白。

    宋屿和苏韵到底迫于现实分开了，苏家与当时一户人家草草订下了亲，连对方的底细都不曾查清，就急急忙忙的就将苏韵嫁了过去。

    苏韵成亲那日，宋屿随了十里红妆，在城楼上，看着苏韵出嫁。

    可之后没多久，那人便病死了，不久后，苏韵难产，也香消玉殒了。

    沈千昭没有想到，看着那般古板的宋督主，年少时，也曾有过这样的一段刻骨铭心的经历。

    此时，她终于明白，为什么那时，宋屿一开始那般想要阻止自己和宋怀。

    大约，是不想在他年少时经历过的事，未来在宋怀和自己身上重演。

    倘若苏韵当年生下了那个孩子，那么，就极有可能是宋怀，这也就解释得通，为什么宋屿对宋怀这般重视，视若亲子。

    这是爱屋及乌。

    可让人想不通的是，为什么这事，会和虞政扯上关系，难道苏韵嫁的人是虞政不成？

    可是这也不可能啊。

    见小姑娘都快想破脑袋了，宋怀苦笑不得，拍了拍小姑娘的脑袋，“别想了，等一切查清的时候，自然就知道了。”

    沈千昭瘪瘪小嘴，小手紧紧的抱住宋怀，“那苏大人太迂腐了，为了所谓的颜面，毁了自己女儿的一生，年纪轻轻就走了。”

    还让宋督主抱憾终生。

    “幸好父皇不像苏大人那样。”

    听着小姑娘的埋怨，宋怀一时间，都不知道该回些什么。

    倘若苏韵当真是自己生母，若没有苏大人这一番迂腐，怕是就没有自己了。

    可他到底没将这些说出来，只是垂眸，目光含笑的看着怀里为宋屿苏韵打抱不平的小姑娘，只觉娇嗔可爱，忍不住想疼惜。

    好半晌，沈千昭到底是想到了这一点，咬了咬牙，什么也不说抱怨的话了，紧紧的搂住宋怀的腰，脸颊往他胸口处蹭了蹭，“不管发生什么，我们都不要像他们那样分开，好不好？”

    知道了宋屿苏韵的往事，沈千昭对自己和宋怀的事，便愈加上心和忐忑了。

    察觉到怀里的小姑娘低软的语气里的不安感，宋怀不由搂紧她的肩膀，色淡如水的薄唇柔柔一笑，声调温柔清缓，似冬日缓缓坠下的白雪，又似天边那一抹冷白的月光，

    “好。”

    (本章完)

