    第51章 开始了吗？已经结束了

    剧情名叫〈平世剑仙〉剧情很简单讲述的是一个小乞丐得到仙缘，一路成长最后拯救世界的故事！

    可能是因为程锦得罪了世界意识的原因，所以世界意识只给了这点剧情，主角的姓名和剧情的发展一点没有给。

    程锦表示对于主角，他还是很有心得的，主角那么显眼自己闭着眼都能找到！

    整理了一番后，程锦施展大道法则，一个空间门慢慢成型，确定没问题后程锦跨步走了进去！

    入冬后天气日渐寒冷，冬天的夜晚更是格外冻人，除了修士坊市凡人各家早已休息，万妖山脉，深山中，万妖汇聚。这是自从上古大战后各族首次再一次同时聚集，虎狼豹蛇….

    形态品种各异的妖类都到来齐了。

    一时之间喧哗无比。

    “妖王，到”一只金丹境的鹦鹉小妖高喊到，下面顿时一片安静。

    一条身长百米的巨蛇从天而降，巨蛇金鳞赤瞳头顶有小包隆起，俨然已是将要化蛟。

    巨蛇落地伴随着滔天的威压传来，下面的众妖顿时被压的匍匐在地瑟瑟发抖！修为胆子小的兔妖更是被心惊胆战，两眼一闭晕了过去，好在威压并没有持续太久！

    妖族实力为尊，众妖对于出丑并没有心生怨恨，反而兴奋异常！

    小妖甲“大王这是突破渡劫期了吧？”

    小妖乙“看这威势肯定是的！”

    狐妖“没想到大王竟然突破了渡劫，不愧为妖族之王，要是能得到他的垂爱就好了！”

    狗妖“咦～！你可别忘了你是一个男妖”

    看着下面众妖敬畏臣服爱慕的眼神巨蛇十分满意，随后神情沉重“各位妖族，近来人族所做之事，想必大家都深有体会。”

    狼族族长王第一个开口，“人族欺妖太甚，大肆杀戮我妖族，食肉放血剥皮邪恶至极。我们同属妖类，我觉得各族应该放弃以前的恩怨，团结一致，给人族一个教训。”

    “可是人族修士高我们甚多。”虎族族长皱了皱眉说道

    “高又怎样，还能抵得过妖王？这些年我们被哪些修士宰杀的妖还少吗？”

    狐妖族长。“没错，我们这些妖最过份也只是吃几了来杀我们的修士罢了人而已，这还是忍无可忍的原因下。”

    “对，大家都知道人族的怨气对会蒙蔽我们的心智对修为有损，所以我们从不吃人，而妖却对人族修为有大用”猪妖点头道

    兔妖点了点头，似是回想到了什么，身上的毛都颤抖了“我听说，那些被杀的妖族，个个死得尸骨无存，被扒皮烹尸，下手十分残忍.....。”

    “欺妖太甚。”巨蛇怒气冲冲的站了起来。

    “各位妖族族长，我觉得与其被杀，不如一起杀出去，我就不信，他们修为再高，还能挡住这万妖大军不成？而且我已经突破了渡劫期，无人可抵”

    他这话一出口，各妖顿时欣喜万分，纷纷表示赞同，与其担惊受怕，不如主动出击。

    “没错，此仇不报，枉为妖！”

    “杀光这些禽兽不如的人类修士，还我妖族太平!”

    “为了妖族……”

    万妖嘶吼纷纷响应，纷纷呲牙亮爪，激动的大喊口号，俨然立马出去拼杀一番的样子！

    程锦一来到世界中就听到了一阵动物嘶吼，让程锦以为来到了动物园，不过看着周围一些大的不像话的动物，很显然不是！

    神识探出程锦顿时知道了事情的原因，原来这是一场誓师大会，程锦一时之间倍感无语，什么时候妖混的这么惨了！不过自己既然碰到了，战争还是要尽量阻止发生。

    于是开口道：“发生战争会造成更大伤亡，我们还是可以坐下来好好聊聊的吗！”

    群情激愤的嘶吼声中，突然出现了一个人类的声音，虽然声音不大，但成功引起了众妖的注意。

    “有人啊，要杀妖了”，所有妖顿时四散而逃。

    台下瞬间出现了一大片空地，程锦的身形显现出来！

    台上的巨蛇顿时就和程锦对视了起来！

    “好大的一条蛇啊，这怕不是要成精了吧！不对，是已经成精了！”程锦想到

    “此个修士身体内的灵气好充足，如果吃了他修为肯定更上一层楼”巨蛇想到！

    “此人必定是人族修士奸细，决不能让他逃跑，就让我将他杀了祭旗”巨蛇率先发难！

    看着杀过来的巨蛇，感受着其滔天的杀意，程锦无奈的摇摇头，怎么就不能好好坐下来聊聊呢！干嘛要打打杀杀！

    随手一记空间泯灭，巨蛇顿时渣都不剩了！

    众妖目瞪口呆，死一般的寂静

    “跑啊”不知哪只妖大喊一声，群妖四散而逃，恨不得他妈没给他们多生了两条腿，人类果然不可力敌，以后遇到人类有多远躲多远。

    一来就成功阻止了一场战争，程锦表示很欣慰，看着四散而逃的妖族程锦也没去管！

    至此万妖誓师大会结束！

    (本章完)

