    望着几人的眼神，叶安然顿时小脸一红，握着筷子的小手也不由得攥紧了几分。

    刚刚，她的心思都放在秦越身上，压根没注意到周围还有人。

    说白了，就是忘了周围还有人，所以她才敢这么大张旗鼓的秀恩爱。

    所以……

    刚刚有多大胆，此刻的她就有多害羞。

    叶安然干咳了两声，低下头，满脸通红不知道说什么。

    倒是秦越，微微一笑，笑呵呵的看着吕志良道：

    “吕师兄，别酸别酸，酸也没有，哈哈哈。”

    吕志良：“…………”

    好家伙，看着秦越一脸猖狂的笑容，这家伙，太狗了。

    还别酸，酸也没有？

    不知道为什么，吕志良感觉心里堵得慌。

    一阵妈卖批！

    “秦师弟，你…你他娘的真是好样的！”

    不得不说，也确实被秦越整笑了。

    其他几人也是一脸笑呵呵的看着吕志良。

    秦越微笑道：

    “虽然找不到青梅竹马，但是，爱情还是有的，回去努努力，早晚会有的。”

    吕志良又不是什么直男，也谈了这么多，跟女生聊天也不会胆怯。

    当然了，也有女生喜欢他，只不过，没有达到他的审美，还是不怎么喜欢。

    感情这东西，必须要碰到合适的人才行。

    秦越就属于，一生下来就碰到了。

    而他们，需要后天的努力再去慢慢碰到。

    吕志良也点点头道：

    “但愿能遇到！”

    说完，他话音一转道：

    “说真的，秦师弟，我真的希望你能和叶师妹一起走到最后，这爱情，太完美了。”

    吕志良感慨一声，对于秦越和叶安然的这种爱情，他是第一回见。

    哪怕电视上，小说里，也没有这么完美。

    李木兮也接过话茬道：

    “不错，你跟叶师妹很合适，加油！”

    “对！”

    几人连连点头，就连吴安同也十分赞同。

    秦越微微一笑，看了叶安然一眼，点点头道：

    “放心，我会努力的！”

    几人闻言，轻笑一声，也都吃了起来。

    晚上！

    几人吃完饭之后，收拾了一下准备继续参加比赛！

    晚上的比赛明显更加激烈，虽然只有十八个队伍，但是这十八支队伍都是赢了第一轮之后剩下的，实力自然更强。

    吴安同上去抽签，没过多久，他一脸慎重的走了回来，脸上的表情说不上高兴，但也没有不爽，有些奇怪。

    “教授，咱们接下来对战的对手是谁？”

    李木兮看着他问道。

    或许是因为和吴安同呆的时间久了，所以她能感觉出来吴安同的心态并不平静，心里有事。

    应该是他们接下来的对手不简单！

    吴安同点点头，把抽来的签递给众人道：

    “1号，对战，岛国！！”

    什么！？

    几人相视一眼，一时间没反应过来，过了几秒，才好好消化吴安同的话。

    没想到第二轮就遇到了岛国的小岛竹下他们。

    “嚯，没想到第二轮就遇到了那群家伙！”

    “放心吧教授，我们肯定不会手软的！”

    “对！”

    “…………”

    “……”

    几人相视一眼，爆发出前所未有的战意。

    若是对手是其他国家也就罢了。

    哪怕是遇到棒子国队的时候，也没有这么气势汹汹。

    但是，岛国不一样！

    一来，吉野川岛和吴安同本来就有间隙，双方之间可以说得上是仇恨了。

    二来，华夏和岛国本来就是世仇。

    这些岛国猪，不打，就不知道疼！

    作为一个地地道道的华夏人，秦越发自内心的厌恶这群人。

    吴安同抬起头，看着几人，眼神中满是赞许和满意。

    他点点头道：

    “好，我相信你们，加油！”

    吴安同鼓舞几人。

    很快，主持人走上了台，拿着话筒用英文讲道：

    “欢迎大家来到第二轮的比赛。

    接下来第一个上场的队伍是：

    华夏队对战岛国队！”

    瞬间，台下无数的目光顿时就被吸引了。

    许多人露出了惊讶和好奇的眼神。

    华夏和岛国之间的仇恨，由来已久，所有人都知道。

    而这两个国家，目前又都是世界上经济发展很快的亚洲国家，自然是引起不少人的瞩目。

    秦越几人看了吴安同他们一眼，缓缓的走上了台。

    而另一边，小岛竹下带着两个岛国队员也一起走上了台。

    望着秦越的目光，他的眼神中充满了战意，以及挑衅。

    上次秦越侮辱他的情景还历历在目。

    当初没有在第一轮的时候遇见华夏队，他还有点小遗憾。

    没想到，这个时候，在第二轮竟然遇到了。

    看来他有机会提前淘汰这些华夏人了。

    “秦越，等会我就会让你知道，什么是真正的可怕，我会让你为你之前的言行，感到后悔！”

    小岛竹下此刻全身的血液都已经沸腾起来了。

    整个人激动的无以复加！

    秦越微微一笑，身高的原因，他目光往下一撇，不在意的道：

    “是吗？你们岛国人，说大话的本事还真是不一般，个子不高，口气倒是不小。”

    “八嘎牙路！！”

    似乎是被秦越的一句个子不高深深地刺痛了。

    小岛竹下满是不爽！

    他阴沉着脸，攥紧拳头，脑子感觉像是被愤怒冲昏了头脑一般。

    不过，他还是能分的清场合的。

    这个时候，小岛竹下没有冲上前去，当然了，他也知道自己打不过秦越。

    以秦越的体格，一个打他好几个，不成问题。

    所以，他冷哼一声，看了几个队友道：

    “走，准备比赛！”

    “是！”

    两人道了声好，旋即，双方坐在比赛台前。

    秦越带好耳机，深吸了一口气。

    虽然刚刚和小岛竹下说的时候，很自信，似乎不把对方看在眼里。

    其实，他刚刚主要是为了激怒对方，让他丧失理智，影响实力的发挥。

    不过，他内心还是很重视小岛竹下这个对手的。

    之前他的比赛视频秦越都看过，这个人很强，攻防一体，无论是攻击能力还是防御能力都很不错，极为刁钻。

    所以，他会在口头藐视对方，但是，心里还是很重视。

    这就是所谓的战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

