    二00九年房地产市场的火爆，火爆的是一线城市和省会城市，这些城市，也是资源最集中，媒体最集中，网络最发达的城市，要说媒体和网络传导出的对高房价的不满，主要也是这些城市的广大群众的不满之声。

    广大的二三线城市以及更下面的县一级，对房地产这个词都还懵懵懂懂，房价也是不温不火，就像一只孵蛋的老母鸡，趴在那里，几年也没有动静，就是0九年，看着一线和省会城市火箭一般上窜的房价，这些地方的房地产商们，也还只有羡慕的份。

    整个城市的房地产商，也屈指可数，而且都是零敲碎打的小开发商，这样的开发商，他们的资金来源很单一，除了和银行行长的关系好，贷到一部分资金，这部分资金，其实也有限，一千万就已经到顶了，再多，连行长想帮你，他也没有这个权限了。

    地方上银行也少，除了工农中建交五大国有银行，还有就是信用社，其他股份制银行的触角，还伸不到那里。

    贷款的资金不够，还有就要靠亲朋好友的借款和社会融资了。

    每一次的宏观调控来的时候，首当其冲的就是他们，信贷规模控制和抽紧，上级行，首先抽紧和控制的也是这些地、县级的支行，加上他们本身开发的项目少，利润有限，自己的原始积累基本没有，日子不好过的时候，靠的就只有社会融资，也就是高利贷这一条路了。

    0八年的时候，受到冲击最大的就是这些小地方的房地产商，倒闭的倒闭，跑路的跑路，半拉子的工程扔下了一堆，连那些放高利贷的，自己也跟着跑路了，他们的钱都是从下面家家户户这样收上来的，开发商跑，他们除了跟着跑，就没有其他的出路。

    那些要不到钱，又找不到人的广大群众，最后就只好找政府，所以地方政府就变成了冤大头，他们也苦不堪言。

    还能撑过0八年的一些房地产商们，到了0九年，虽然高房价他们只有看的份，但总算是银行那边，行长们开始活跃起来，手头有点批开发贷款的权限了，加上这些房地产商，有一半，自己同时还是建筑商，四万亿的大水也有涓涓细流，流到了这些地方的地方政府。

    地方政府开始搞基建，他们也跟着揽到了一些工程，0九年，这部分的房地产商们，也算是透了一口气。

    到了0九年底，眼看着宏观调控又来，银根又要开始抽紧了，他们吓坏了，0八年那些倒下的同行的惨状，还历历在目，他们惴惴不安，不知道这一幕，接下来会不会降临到自己的头上。

    很多人开始打定主意不玩了，拿着还有的一点钱，准备出国或者就此养老，像浙江下面的这些县，这样的趋势就更明显，他们知道，接下去如果没有钱，自己恐怕连高利贷都借不到了。

    0八年的冲击是全方面的，不仅冲击到实体企业，冲击到房地产商，也同样冲击到放高利贷的，如果有人有心去做统计的话，一定会发现，0八年像是这样，一夜之间倒下来的高利贷、跑路的各种资金掮客的数量，一点也不比中小企业主少。

    如果说0九年是房地产的分水岭的话，也是高利贷从业者的分水岭，只是从来没有媒体和研究人员，会去认真地面对和研究过这个地下产业。

    从0九年开始，还存活和新起来高利贷公司，整个的经营模式也开始改变，他们出借的资金开始变得小而散，以往那种一个章签个字就几千万出去的现象没有了，一两百万都已经算是巨款，而且借款，哪怕你再大的公司，靠信誉和名声也不灵了，都需要实物抵押。

    而且金额有越来越小的趋势，保证措施需要越来越强的趋势，最终，高利贷开始游离出实体企业和房地产，很简单，人家要是有抵押物，找你干嘛，要你这么高的资金成本的钱干嘛？人家还不如直接去找银行？

    银行的信贷规模不管怎么控制，总还是有办法的，也不管怎么调控，抵押贷款，永远都是银行欢迎的项目，特别是那些信用社。

    游离出实体企业和房地产的民间资金，开始进入楼市和股市，股市也不景气，楼市也开始被打压的时候，一部分资金，开始瞄准了农产品，炒大蒜炒生姜炒大米。

    还有一部分资金，还是留在高利贷公司的手里，他们发现来找他们的企业越来越少，但手上的钱，也总是要有一个去向的，它们开始转向个人，最后演变成消费贷、校园贷和各种贷。

    一个有趣的现象是，校园贷最猖獗的时候，前些年层出不穷的，高利贷逼死一家家实体企业的现象，在浙江已经很少，原因就是，因为高门槛，高利贷资金、民间资金，已经不可能流向实体企业了，连亲朋好友之间的借款，都变得战战兢兢。

    这些也是后话。

    谭淑珍他们在处理抵押物置换的时候，各地的售楼处还是红红火火，每天资金源源不断地进来，他们有了从未有过的规模庞大的资金储备，等到了十二月，各项调控措施接二连三地下来的时候，谭淑珍觉得时间到了，他们可以开始逆市操作了。

    谭淑珍和老谭说了一句他们以前在剧团经常说的话，她说，大哥，我们可以送戏下乡了。

    老谭笑了，他回了一句他们年轻时候的口头禅，谭淑珍也听得懂的话，他说，广阔天地、大有作为。

    他们这个时候下去，确实是恰逢其时，地方政府把他们都当作了座上宾，那些焦头烂额，或正准备打包出国的小开发商们，把他们当作的甘露和及时雨，谭淑珍他们攻城略地，很快，把他们的根须延伸到了浙江下面的每一个县，特别是杭城下面的那七个县市。

    谭淑珍已经想好，要把上海和杭城的舞台，让给那些中字头和国字头的老大哥企业。

    这个时候，和各项房地产调控措施一起出台的，还有一个声音，说是今后要限制并且有步骤地让央企国企退出房地产市场。

    从报纸上看到这个消息的时候，老谭问谭淑珍，我们是不是判断错了？不要我们让出的舞台，老大哥们没有登场，给其他房地产公司留下了机会。

    谭淑珍想了一天之后，她和老谭说，我觉得不会，这只是缓兵之计，只是一个说法而已，老大哥们去年下半年地王拿得太多，引火上身，这只是在暂时的灭火，目的还是要把火引到我们这些，血管里没有流着道德的血液的民企房地产商身上。

    事后证明，谭淑珍的判断是正确的，所谓的国企央企退出房地产行业，是二0一0年初开出的最大的一张空头支票。

    到了二0一0年年中，连最迟钝的民营房地产商们也发现，他们要在一线城市有所作为，已经不太可能了。

    差不多从这一年开始，民营房地产商们，在一线城市，除了继续开发手上的存量土地之外，他们几乎拿不到新的地了。

    哪怕在调控的背景下，老大哥们照样气壮如牛，不给他们留下一点的机会、

    他们跟着，也把目光转向二三线、转向下面，还有的，甚至开始转向国外了。

    此处不留爷，爷只有四处去搵食。

    ……

    谭淑珍给张晨打电话，和他说，张晨，我很害怕。

    “怎么了？”张晨问。

    “和其他的人不敢说，我只能和你说。”谭淑珍说，“我不知道我自己的这个决策是不是对的，心里没有底……算了，你在哪里？”

    “在公司啊。”张晨说。

    “那我现在过来。”

    张晨说好。

    过了十几分钟，谭淑珍到了张晨的办公室，张晨见她进来，问，你到底在害怕什么？

    “先给我水喝，我渴死了。”谭淑珍说。

    张晨去饮水机给她倒水。

    “有没有咖啡？”谭淑珍问。

    “我去，要求还很多。”张晨骂道，不过还是给她泡了一杯速溶咖啡过去。

    谭淑珍说谢谢，她说口渴，说要喝咖啡，但拿到了咖啡，并不急于喝，而是放在了茶几上，她看着张晨说，张晨，我心里真的一点底也没有。

    “到底出什么事了？”张晨问。

    “也没有具体的什么事，但要出事，就肯定会是大事，你也知道，我们现在基本放弃一线城市了，把重点转移到二三线城市和下面县里，我们连在永城，都成立了三个项目公司。”谭淑珍说。

    “我知道啊，而且我觉得你做得很对。”张晨说。

    “你怎么知道我做得对？”谭淑珍问。

    张晨说：“感觉。”

    “感觉有用吗？”谭淑珍说，“我看了看各地的房价，我都要哭了，像永城，房价还是两三千一个平方，你说，这有什么用？一个项目做下来，就是卖完了，产值也不如我在杭城卖半幢楼的，利润就更是少得可怜，我们这么大的公司，要都是这样的项目，怎么撑得起来？

    “还有，就是这个价格，还不一定卖得完，整个杭城下面，七县市的房屋年成交数量，还不如杭城一个区的，现在又开始房地产调控，我不知道，会不会接下去的销量更是凄惨。”

    “那怎么办？”张晨问。

    “我就是越来越迷茫啊，才来问你。”谭淑珍说，“我可以确定，我们在一线城市肯定是没有机会了，但往下面去的时候，我又不知道我们这一步有没有走对。”

