    “将我等赶尽杀绝？”

    “乌云仙，你当真是狂妄啊！”

    周身雷霆环绕的勾陈大帝震怒不已，抬手间操控三千滚滚天雷，以那毁天灭地般的威势朝着那乌云仙轰杀而去！

    轰隆隆！

    天地之间唯有那雷声轰鸣，似是上苍怒吼般，整个大地都在颤抖着，无边雷海从那九天之上落下！

    眼看那三千天雷要将整个万寿山从西牛贺州抹去。

    轰地一声！

    一道紫霄神雷宛如潜龙出渊般，横跨不朽虚空而出，与那三千天雷轰杀在了一起。

    远远看齐，好似那蟒龙在九天之上缠杀着，爆发出无边光芒，将诸天照亮！

    在这紫霄神雷的镇压之下，那三千天雷眨眼间消散在天地间，没能摧毁万寿山一草一木。

    “那是紫霄神雷？！”

    雷震子见到紫霄神雷出现时，脸色骤然大变，心中顿生不安，下意识的往那五庄观。

    纵观整个洪荒三界，能够运转着紫霄神雷者，唯有这五庄观陆长生！

    在那撑天而立的天仙树之上，一道浑身玄黄紫气升腾的恐怖身影，正端立在其上，目光睥睨，如是一尊天地君王，在俯视着万古苍生般！

    正是从与乌云仙一同从灵山归来的陆长生！‘

    “师尊！”

    面对四尊天帝一直在苦苦支撑的镇元子，见到陆长生归来浑身一震，面露喜色。

    陆长生目光扫过镇元子与清风，确认二人无视后，这才看着诸天仙神，神色淡然，缓缓开口道：

    “四方天帝，百万天兵天将今日一同拜访我五庄观，可是要与我陆长生论道？”

    陆长生的语气十分平淡，仿佛真的是在迎接宾客一般。

    可是那傲然而立的身形，却是散发着一股凌厉无比的杀气！

    让那四大天帝都感到了一丝忌惮！

    毕竟，这陆长生可是能正面逼退一道圣人法相的恐怖存在。

    要知道，虽然那女娲圣人法相受到了这一方天地的桎梏，可依旧能够碾死无数尊准圣。

    何况，当时的女娲分身，可是还握有至宝宝莲灯！

    这一刻，整个苍穹之上百万天兵天将与诸天仙神皆是鸦雀无声，众人面面相觑，都从彼此的眼中看到了一丝忌惮，甚至是畏惧！

    这陆长生的杀名，早已传遍了整个三界。

    连玉帝发兵攻打万寿山，都得等陆长生离开然后趁虚而入。

    可是现在，这打到一半，连兵马大元帅李靖都已经被一锤子给砸死。

    这陆长生又已经归来，四大天帝个个心怀鬼胎，现在出手，跟送死没什么区别。

    那位于中军位置，一直作壁上观的太白金星，此时脸色铁青无比，咬牙道：

    “这陆长生怎么回来了！”

    若只是一个乌云仙，那四大天帝为顾忌颜面与玉帝圣旨，或者还会出手。

    可是现在多了一个能够斩杀准圣后期境的陆长生。

    能够达到准圣境的人，哪一个不是只老狐狸？

    果然，这陆长生端立在天仙树之上，就这么注视着九天之上的一道道伟岸恐怖的身影。

    可是诸天仙神，无一人敢动。

    那太乙真人满脸黑线，咬牙切齿道：

    “陆长生，你休要放肆！”

    “我等乃是奉诸天圣人之法旨前来镇压，你也只不过是量劫之中一蝼蚁尔，也敢抗衡天命？”

    太乙真人当年在昆仑山下，与燃灯道人等阐教弟子，都被这陆长生揍过。

    现在再一次直面面对陆长生时，那一日被支配的恐惧，再度笼罩在心头之上。

    那怕自己已是一方天帝，依旧下意识想要搬出诸天圣人来压一压这陆长生展露出的锋芒。

    “呵呵，天命？”

    陆长生冷冷一笑，手中煞气翻涌，一柄锋芒毕露的弑神枪紧握在手心之中。

    陆长生缓缓举起弑神枪，冷声道：

    “敢问太乙真人，我手中这弑神枪可算得上是天命？”

    弑神枪！

    见到那陆长生直接祭出了弑神枪，太乙真人与其他天帝这下顿时坐不住了，心中对其越发忌惮起来。

    那弑神枪连圣人万劫不灭的身躯都可破开，更别提他们这些准圣。

    太乙真人心中已然打起了退堂鼓，自己好不容易历经万年劫难，这才成就一方天帝，登顶准圣境。

    若是今日被这疯子陆长生捅上一枪，亿万年修为皆是化作浮云。

    甚至，连自己这条性命也得交待在这。

    “若是他等肯尽力杀敌，我怎会惧他陆长生！”

    太乙真人心中颇有不甘，有些怨恨的看了其他三位天帝一眼，仿佛找到了自己忌惮的借口一般，忽然变得有些心安理得起来。

    其实，这太乙真人所说也并不是没有道理。

    这四尊天帝一齐出手，陆长生与那乌云仙定是会被强行镇压在万寿山上！

    可是凭借那陆长生手中的弑神枪，临死前想要拉上一个垫背是没有丝毫问题的。

    但是这四方天帝都不想成为那个成为垫背的幸运儿。

    雷震子与南极仙翁还有伯邑考，这三人的心思也是一样，都不愿拼死一战。

    尤其是那伯邑考，那怕是陆长生没有归来，也一直是作壁上观的态度，有那想要坐收渔翁之利的嫌疑。

    这一刻，四尊天帝之间的气氛变得有些尴尬起来。

    陆长生看着忽然陷入沉默中的四大天帝，嘴角不由得微微一翘，冷冷道：

    “我已从灵山救回了乌云仙，诸位若有死战之心，不妨一战！”

    陆长生此话一出，那四大天帝瞬间抓住了问题的关键。

    敢情这陆长生离开万寿山，竟然是去了灵山救乌云仙！

    这其中耐人寻味的时，为何那灵山没有派人拦下陆长生，就这么眼睁睁的看着陆长生与乌云仙大摇大摆的回援万寿山！

    更让这四位天帝感到被算计的时，四下一看。

    这云端上站立的诸天仙神，无一佛门弟子！

    “这佛门是在拿我们当刀使？”

    “我们与五庄观拼个你死我活，你佛门来坐收渔翁之利？”

    四尊天帝此时心中皆是有着同一个想法。

    这暗中算计的佛门，比那陆长生更为可恨！

    “先退兵！”

    四大天帝眼神交流一二，便是大手一挥，带着百万天兵天将与诸天仙神浩浩荡荡的退去。

