    “我刚答应小溪，下午要带她去骑马，就不过去了。”

    苏洛雨一边回答，一边重新给续了茶水，又含笑看向姜浅予，“浅浅你呢，跟我们一块吗？”

    姜浅予歪着脑袋作出一副思索的表情，眼睛盯着林轩，说道：“我跟洛雨姐姐一块吧。”

    林轩点点头，虽说两人刚刚明确关系，还处于升温的阶段，并且在接下来很长的一段时间里都将持续处于热恋期，但还不至于说要一天二十四小时都绑在一起。

    “你对sky战队知道多少？”

    陈慕雨看重林轩，并不仅仅是因为他在rank里表现出来的实力，更多的是因为他的性格，希望他的到来能够使得sky队内死气沉沉的氛围有所改观，因此就需要他对sky有一定的了解。

    达成了合作的协议后，这时候在说话就是比较轻松的，偏向于聊天的氛围了，林轩也就笑道：“也就网上了解了一些，像是前无古人后无来者的48连胜，到退役都没人敢放的寒冰全球流，对线不被打崩就是世界级adc，被官方评为一个人改变了召唤师峡谷的下路格局，教会了全世界无数顶级ad怎么样才能成为adc……”

    林轩说的倒是比较认真的，苏洛雨跟姜浅予却是已经“扑哧”笑起来，陈慕雨也是失笑，摇头道：“这些就算了。”

    他顿了顿，随后道：“sky现在的成员，有两位是我当年的队友，分别是辅助任帆和打野张恒，当初sky掉级后，面临收购，我把它买了下来，那时候鱼龙战队也刚起步，各方面的资金缺口比较大，还好有个朋友比较看好sky，提供了一年不菲的赞助费用，算是帮了我了一把。”

    他抿了口茶，随后放下茶杯，苏洛雨就又给他续上，“他的弟弟对电竞很有兴趣，天赋也很不错，大概能算是个追梦少年吧，我就把他招进了青训队里，曾在鱼龙战队打过替补，后来因为磨合问题，又转到了sky，也就是现在的sky中单，薛云琪。”

    陈慕雨看着似乎没想过会因为林轩狮子大开口而导致双方难以达成一致的情况，直接就开始介绍起来sky战队的具体情况，林轩也就认真听着，这个时候忍不住开口问：“他家境应该不错吧？”

    陈慕雨点点头，语带笑意，“大概算是很多人口中的富二代，不过他……嗯，性子有些孤僻，不太喜欢说话，也不喜欢跟人打交道，所以目前来看，不算是一个优秀的继承者，好在有一个很厉害的哥哥，也很支持他做喜欢的事情，可以帮他扛住家里的压力，不必被迫去回家继承资产。”

    林轩有点无语，他前世打职业完全是为了生活，所以有些难以理解这种公子哥的行为，不过前世的时候也听说过个别选手家境非常不错，大概不会比这个薛云琪差，这世的电竞行业发展更好，想来这也不是什么太奇怪的事情。

    “小雪你应该有一些了解……”

    陈慕雨说到这里的时候，林轩就发现小妮子瞥了他一眼。

    想到上次陈慕雨说过鱼龙战队是因为下路情侣而解决了女选手队内交流问题的事情，为了避免陈慕雨再说出什么不太清楚的话来，林轩果断趁着陈慕雨略微停顿的时间打岔：“刚刚那位仪姐，应该就是江映雪的母亲吧？”

    虽然那个仪姐看起来很年轻，但有钱人家的美女，保养的好不是什么奇怪的事情，就如同眼前的苏洛雨，两个孩子的妈了，如果现在复出，去演高中校花都没有任何问题。

    陈慕雨点点头。

    随后未及多说，姜浅予梨涡清浅地一笑，道：“你们聊，我去看小溪跟小润画画。”

    陈慕雨又点了下头，苏洛雨则起身笑道：“那我也去看看吧，你们慢慢聊。”

    林轩都没发表意见的机会，小妮子就跟苏洛雨一块出了客厅，他自然也不认为小妮子真会因为这点事情生气，撒个娇而已，就继续问道：“那江映雪……家境也不错吧？”

    陈慕雨笑道：“如果云琪的家境是不错的话，小雪……大概要说相当不错了，而且仪姐只有她这么一个闺女，早晚都要继承家业的。”

    林轩哑然失笑。

    “sky的队内氛围与交流问题一直比较让人头疼，小雪跟云旗都不爱说话，要占比较大的一个原因，尤其是小雪，她毕竟是女孩子……”

    看得出来，虽然鱼龙战队状态稳步提升，已经稳居LPL第一队列，但陈慕雨对sky的关心并未因此而减弱或者放下，依旧很关注，给林轩介绍了好些战队的事情。

    困扰sky战队的，更多是团队氛围与配合上的问题，而对于职业战队来讲，其重要性，是完全不亚于队员硬实力的。

    到了职业选手的程度，想要在实力上完成碾压太难了，即便个人实力上有差距，有幕后人员的数据研究和应对策略，也是很难仅凭个人就把这种差距打成优势的。

    当个人变成团队，决策、配合、默契、执行力，这才是一个战队强大的根本。

    sky的几个选手无疑都很强，但这些强大的选手组成了战队后，并没有该有的那样强大，无疑证明了这个团队是不合格的。

    而陈慕雨显然把林轩当成了一剂良药，希望他的到来能改善sky此时的情况。

    “薛云琪跟张恒的关系一直不是太好，这跟云旗的性格有关，也跟sky一直以来偏重下路的核心打法有关，前段时间又吵了一次，关系有些僵，加上张恒身体欠佳，游戏状态也有下滑，训练和比赛成绩都很不理想，导致小雪也有些闹情绪，然后形成了恶性循环……”

    说到这个，陈慕雨也有些无奈，“你来了，至少任帆能先休息一下，替补倒不是没有，但他性子比较要强，没有个合适的人替，他也不肯让，这些天小雪经常练辅助，她天分很好，现在的辅助还算小有成效，应该不至于太拖后腿的。”

    林轩静等他说罢，想了想还是道：“我先打辅助吧，不用急着转位置，辅助需要负责的东西有些多，一些细节上，江映雪一时半会恐怕也难以把握好。”

    陈慕雨看了他一眼，没有急着说话。

    林轩笑道：“下午试训可以先让我打辅助试一下，ad也可以打一下，看效果再做决定吧。”

    陈慕雨若有所思，随后还是点了点头。