    第84章 古妖残魂 青铜棺镇压！

    叶浩的话，传入众人耳中，让妖族和人族强者脸色难堪。

    他们不在多言，纷纷祭出宝物，想要联手冲出去。

    叶浩丝毫没有把这些人放在眼中。

    他嘴角露出一抹诡异的笑容，再次轻声说道：“翻天，覆地！”

    紧接着，叶浩抬起了一只手掌，掌心朝上，然后一个反转，竟然引发了天地规则的变化！

    整个小世界的天地突然颠倒了！

    原本古老沧桑的大地，突然倒立在虚空，而天空则变成了地面……

    一切随着叶浩的意志，彻底颠覆！

    叶浩化身这片天地的主宰。

    控制一切！

    这一幕让人感到十分惊悚！

    就连叶天也忍不住神色略微凝重了起来。

    若是说之前叶浩施展的神通，是大帝级别的，那么现在这个“翻天覆地”，则完全彻底改变了天地规则，控制了这一片时空！

    因为叶天能感受到的，除了空间变化之外，时间流速也发生了变化！

    这样的神通，恐怕除了他第四世巅峰时期，也是顶级的神通之术！

    同时叶天明白，这是叶浩在给自己看的！

    对付眼前几人，根本没必要施展这也得神通之术！

    叶浩这是在警告自己，不要阻止他得到古妖族传承……

    看来叶浩尚未凝聚古妖之体，还不想和自己拼个你死我活。

    叶天平静的看着一切，没有表态，也没用参战，更没有离开的意思。

    他在等棺材开启再说。

    身为古神族的传人，他知道古妖族并不简单。

    同为远古时期三大先天生灵。

    古妖族的神通封印之术，哪怕在当年都十分逆天。

    而且叶天的分身完全继承了第四世的传承。

    除了那些古经，九字秘术，神源术等。

    还继承了叶黑子的腹黑性格。

    遇到事不要慌。

    等到最后一锅端！

    最终，在叶天的注视下。

    叶浩把这几名强者全部斩杀！

    用这些人的血液和生机，开启了祭祀。

    他取出了封天珠，悬浮在头顶, 口中默念着深涩难懂的古文, 双手掐诀结印, 引动虚空中的青色雾气翻滚！

    刹那间，位于中央的青色雾气，疯狂的朝着外面扩散。

    把外围的那些进来探宝的修士, 全部吞噬炼化。

    这还没有结束，因为古妖族的封印还需要更多的生命……

    青色的雾气随着裂缝逸散而出。

    瞬间就裂缝外面的那个小世界给吞噬了！

    小世界里面生存的一切生灵, 都成了祭品, 其他世界的强者都被吓傻了！

    当青雾停滞扩散, 这才松了一口气。

    在吞噬了一个小世界的生灵之后。

    磅礴的生机，源源不断输送到棺材内。

    棺材中爆发一阵璀璨的青色光辉。

    无数的古老符文浮现。

    无尽的青雾凝聚在周围化作一个头生双角, 嘴角长着獠牙的怪物。

    这个怪物，就是古妖族强者的残魂。

    当这个古妖族的残魂复苏之后，在虚空中张牙舞爪, 更是瞬间朝着叶天扑了过来。

    “古神族的小娃娃, 没想到这么多年过去, 古神族还有帝脉存活！”

    “嘎嘎嘎, 如此也好，我先吞了你的分身, 在去找你的本尊，将其炼化，助我恢复修为。”

    古妖族的残魂, 瞬间认出了叶天的来历，就好像看到美食一样, 想要把叶天吞了。

    同为先天生灵，他们彼此间都是敌人。

    若在远古时期, 他或许不敢对古神族的帝脉出手，毕竟一旦出手, 两族不死不休。

    但今时不同往日。

    三大种族早已消失在时间长河之中。

    哪怕他吞了叶天, 又如何？

    看到这一幕，叶浩眉头微皱, 显然一切超出了他的计划。

    没想到古妖族残魂不受控制。

    可事已至此。

    他并不打算阻拦。

    原本他确实没有计划要在这个时候和叶天搏杀。

    可现在古妖族的残魂出手，那么就看看情况再说。

    望着瞬息而至的古妖族残魂, 叶天没有害怕！

    哪怕现在只不过是分身, 可依然不是谁都能够欺负的！

    这个古妖族的残魂吞噬了大量的生灵，现在复苏也不过相当于半步大帝境界而已。

    叶天没有废话，直接祭出了他的命宫, 对着残魂镇压而来。

    这是叶天凝聚命宫以来第一次战斗。

    他也想要借助古妖族残魂来试试自己的命宫的力量。

    “轰隆”一声巨响。

    他命宫中的宫殿全部浮现出来。

    一座完整的天宫, 朝着残魂飞去。

    天宫内，无数天兵天将呐喊咆哮, 无数的信仰之力汇聚在一起。

    古妖残魂龇牙一笑, 庞大的身躯朝着天宫冲去，他更是抬起百丈大小的手臂，想要将天宫撕碎！

    然而意想不到的事情发生了！

    当古妖残魂想要把天宫撕碎的时候。

    天宫发出白色的光芒，浮现无数的大道符文，一道青铜棺材的虚影，横空飞出。

    这青铜棺材，就是九世铜管。

    叶天以命宫重铸天庭之后，经过修炼，发现第四世的因果太大了！

    让天宫不稳。

    所以他就以九世铜棺镇压气运和因果。

    平日里，把青铜棺放在命宫中央的凌霄宝殿。

    这个时候直接当板砖拿出来对敌！

    青铜棺依然还是那么的朴素无华，没有一点神异，更没有发出什么异象。

    不知道的人，就会把它当成一个凡物。

    古妖族的残魂亦是如此。

    他从远古时期沉睡到现在，哪里见过青铜棺的厉害。

    更重要的是, 古妖族残魂心高气傲，觉得自己为先天生灵，一切都不放在眼里。

    结果, 现在就吃亏了！

    当他的魂体触碰到青铜棺的时候。

    魂体如同冰雪消融一样, 直接被青铜棺给撞散了！

    “啊啊啊——”古妖族的残魂发出一声撕心裂肺的惨叫。

    好像遇到恐怖的事情，再也没有刚才的嚣张，眼中全部都是恐惧。

    “不，这到底是什么东西！竟然能克制我的魂体……”

    古妖残魂惊恐万分，难以置信的尖叫着，化作一阵青烟，返回到自己的棺材上空。

    叶浩站在一旁，同样看呆了！

    对于青铜棺的来历，他知道的也不多，只知晓这是叶天觉醒第三世的时候，女帝送过来的，然后再叶天第四世的时候出现过。

    但没想到，青铜棺竟然能克制古妖残魂。

    这样说来，这一具棺材来历甚至恐怖啊！

    至于叶天同样也有一些意外。

    他原本只是想把青铜棺当板砖用，觉得青铜棺稍微坚固一些，能给古妖残魂造成一些伤害，结果没想到，直接把古妖残魂给融了！

    对于这样的效果，叶天十分满意！

    现在看来，似乎只要有青铜棺在，自己就不用费多大的力气，能轻易镇压古妖残魂了！

    想到这里，叶天嘴角露出一抹灿烂的笑容。

    (本章完)

