    蒋舟没有想到陈潇会如此的气硬，竟然丝毫都不会妥协。

    蒋舟也认识到事情的严峻性。

    就像陈潇说的那样，无数次的妥协，换来的可能并不是自己想要的结果。

    反而会长他人士气，灭自己的威风。

    要是对方狮子大开口，那该怎么办？

    并且谈判已然来到了关键的时刻。

    张京那边汇报情况后，

    陈潇判断的没有错，对方果然是狮子大开口。

    直接提出了要求夏芯国际和沿江半导体公司支付1.25亿米刀和1.75亿米刀，作为庭外和解的费用，并且将索取夏芯国际10％和沿江半导体15％的股份。。

    看到这样的和解提议，张京气得浑身发抖。

    但是他还是在表面上保有自己的定力，没有立刻向张忠发火。

    数亿米刀的和解金额，以及10％和15％的股份，还有分期支付的赔偿金。

    这样算下来，沿江半导体公司以及夏芯国际讲支付不少于10亿米刀。

    这是非常可怕的一笔数字。

    要知道，当出长天科技为了开拓国外市场获得英特尔的芯片，选择和软银合作的时候，也不过只获得了软银2，000万米刀的投资金额。

    张京觉得，自己要是签下这种协议，就等同于完完全全把长天科技给卖了。

    所以张京一直看着协议的内容，迟迟没有表态，更没有签字。

    张忠一直观察着张京的表现，他有一些戏谑地说道:“只要张总在协议上面签了字，那么咱们还是一家人嘛。”

    张京是两家公司的双重CEO，也是法人代表，所以能够签字

    张忠又说道:“想当初张总你离开的时候，我个人还是觉得非常惋惜的。”

    “不过人生就是这么的奇妙，你兜了一圈之后，还是回来了！”

    “我相信，只要我们双方达成合作，那么整个全球的半导体生产市场，必定有我们的一席之地！”

    张忠的算计，十分的精明，把条件卡的死死的。

    他见张京迟迟不动笔，继续添油加火，“等那边的判决结果出来了，你们的损失会更大。”

    张忠一边喝着茶，一边说道:“我可是知道你们的盘古芯片有很多订单，不仅有神船的，还有华硕，戴尔等公司的。”

    “按照行业规则，每一笔订单的合同上面都是附有违约金的。”

    “这样去算下来，你觉得你们能够承担相应的损失。”

    张京也知道，自己现在是处于绝对的劣势。

    张忠又指了指自己身旁的一叠文件，“这是夏芯国际180纳米和130纳米芯片生产线所采用的工艺流程，侵权的最新证据，我可以肯定的说夏芯国际130纳米新品生产所采用的工艺流程90％都是来自于我们！”

    “张总，难道我们双方真的要对簿公堂吗？”

    张京深吸口气，知道现在没有回旋的余地，试探者说道:“在和解金额和股权上是否有商量的余地？拥有夏芯国际10％的股权，我能够接受！”

    “但是贵公司想拥有沿江半导体公司15％的股权，长天科技那边是很难接受的，我虽然是沿江半导体公司的CEO，但这个公司并非我一个人说了算。”

    张忠已经看出来，对方打算息事宁人，选择妥协。

    因此张忠说道:“这个就是你的问题了，反正从现在开始到开庭只有不到半个月的时间。”

    “但是我手中的这一份证据可以马上提交过去。”

    张京倒深吸口凉气。

    真的是有理说不清啊。

    的确张忠说的完全没有错。

    关于芯片核心制造技术90％都和苔基电同源。

    可以完全被认定为侵犯知识产权。

    但这并不是张京切取胎积电的技术，而是张京当初创立的世大半导体被苔基电收购了。

    这样的技术也被苔基电所拥有。

    屈辱，张京感觉到无比的屈辱。

    这种感觉就如同古代的时候犯罪在脸上刻字，并且被发配到偏远地区一样。

    张京说道:“夏芯国际的这一部分我可以签字，当然是沿江半导体公司这部分，我需要征求公司总部的意见。”

    张忠手一摊说道:“完全没有问题！我随时欢迎你！”

    就在这个时候。

    张京的手机响了。

    因为是在谈判的关键时刻，所以张京并不打算接。

    他挂掉了电话。

    但是没过两秒钟，电话又打了过来。

    张京无可奈何，向张忠说了一声抱歉之后，拿着电话走出了会议室。

    打电话的正是蒋舟。

    蒋舟在电话那里面急切而又严肃的说道:

    “你千万不要干糊涂事！庭外和解的事情，你绝对不能够做！”

    “我现在正在江州和陈总在一起。”

    “陈总这边的意思很明确，毫不妥协战斗到底！”

    张京听到蒋舟这样说，内心还是十分激动和亢奋的。

    但是情绪归情绪，事实归事实。

    事实就是夏芯国际和沿江半导体目前生产盘古芯片的技术之中，其中内核部分的确是和苔基电有90％的完全一致。

    张京正准备向自己的这种担忧告知蒋舟时。

    蒋舟那边很明确的说道:“张总，你要完全相信陈潇！长天科技一定有能力和技术全面的超越胎积电！”

    “这一场战争早晚要打！我们不能够一味的妥协！”

    “我不知道你们那边到底是谈的什么条件，但是我相信对方一定会狮子大开口，他开出的条件并不是希望我们几家公司和平共处，达成真正的合作。”

    “他们的目的就是希望我们彻底死亡！”

    最后这句话，对张京的触动非常的大。

    他现在仔细一想，张忠开出的那些条件，从目前来看，对于夏芯国际是有利好的。

    至少能够解决双方的纷争让沪市这边能够顺利的生产，顺利的完成订单。

    但是从长期来看，苔基电就如同在两家公司的内部打入一个钉子，干涉沿江半导体公司的发展。

    想到这里，张京的冷汗一下就下来了。

    这种庭外和解协议对不能够签。

    挂掉电话之后，张京已经有了决定。

    既然双方的战争迟早会爆发。

    那么宜早不宜迟。

    张京走进会议室之后，张忠还是笑呵呵的看着他。

    因为这张忠的心里，这个协议肯定是签订了，没有任何妥协的余地。

    哪知道张京好像忽然之间换了一个人。

    张京对张忠说道:“张总，咱们法庭见！”

    扔下这句话之后，张京走出了胎积电的总部。

    留下了面面相觑的众人。

    张忠也没有明白，为什么张京这边突然就改变了主意？

    难道对后续的结果无动于衷？

    张忠这一下变得愤怒和狂躁起来。

    他拍着桌子立刻说道:“现在拍出来，把这些证据送到米国纽约和加州的法院！”

    张忠知道方方进行庭下调解的几率已经降为0。

    只有走法律途径这一条路。

    离开胎积电的总部之后，张京整个人的心情一下就放松了下来。

    他用了两天的时间，走访了自己在弯弯地区的亲戚，随后才返回了沪市。

    张京知道，接下来的几个月将是一场硬仗。

    果不其然。

    就在张京刚刚离开时，苔基电再一次向米国纽约和加州地方法院提交了新的资料新的证据。

    这些证据更加能够证明，沿江半导体公司和夏芯国际生产的盘古芯片，其工艺流程有90%和苔基电相似。

    这些资料提交之后，证据更加确凿，几乎就是判了沿江半导体公司和夏芯国际的死刑。

    整个行业的气氛变得紧张起来。

    苔基电也和英特尔联合起来，在全球的范围内制造舆论。

    舆论让沿江半岛杰公司和夏芯国际坐实了所谓知识产权侵犯的罪名。

    张京带的团队亲赴纽约。

    在诉讼书中。

    相关条件要比双方庭下和解更加可恶了。

    第一是要求夏芯、沿江半导体公司赔偿胎积电相关的技术损失费10亿米刀。

    同时要求两家公司永久停止用该技术生产130纳米和180纳米级别的芯片。

    还要求张京的团队立刻从夏芯、沿江半导体公司辞职，并且在10年之内不能够进入半导体行业。

    这种条件基本上就是要让夏芯、沿江半导体公司立刻死掉。

    张京和他的团队只能积极应诉。

    但其实行业人士都清楚。

    张京翻盘的几率实在是太小了。

    而且整个国际计算机和半导体行业都在议论这件事情，十分不解，为什么双方明明有机会庭下和解，但是没有做。

    张京在米国还是有很多朋友的。

    朋友们纷纷询问。

    “为什么不选择停下和解呢？”

    “我看了华尔街日报的报道，胎积电所开出的条件还是勉强能够接受的。”

    “张京兄弟，事情我听说了！你们这边是完全没有胜算呀！如此仓促的医术，这不是主动投降吗？”

    面对着朋友和亲戚的询问以及关心关心。

    张京的心中却十分的坚定和坦然。

    国际上，类似于三星等公司，这在看热闹。

    反正都是夏国科技公司之间的窝里斗，大家乐见其成。

    无论是谁输谁赢，都对自己有好处。

    这对三星等企业都是有好处的。

    而戴尔等企业正在观望。

    因为如果夏芯国际和沿江半导体公司败诉，那么戴尔这边采购的盘古芯片肯定会受到影响的。

    在集中采购领域一败涂地的联翔，则抓住了最后的救命稻草。

    联翔十分的亢奋。

    急切的希望沿江半导体公司能够被锁。

    因为只有沿江半导体公司输了，盘古芯片才能够停止生产和销售。

    神船蛟龙系列的优势将荡然无存。

    这天下还是联翔的天下。

    2005年11月。

    就是盘古芯片如火如荼的生产时，在相关的产品大量铺货时。

    米国加州和纽约地方法院的联合判决书同时出来了。

    没有任何的意外。

    也没有任何的奇迹。

    夏芯国际和沿江半岛体公司败诉。

    法院完全支持苔基电起诉书中的所有要求。

    法院认定了张京的团队的确是侵犯了苔基电的知识产权之后才来到夏国创业，并且将该技术带给了夏芯国际和沿江半导体公司。

    结果一出，整个行业为之震惊。

    因为苔基电索要的赔偿金额，在行业之中也是历史之最。

    而且要求沿江半导体停止使用该技术生产芯片。

    夏国半导体行业忽然变得一片灰暗。

    夏国科学院等科研机构，纷纷打电话给陈潇询问相关的情况，对此表示关切。

    民众和网友们更是愤怒。

    好不容夏国能够自己生产芯片，居然被认定为侵权！

    苔基电则是一片欢腾。

    这一次胜利势必将奠定苔基电在半导体行业的龙头地位。

    倒是陈潇十分的淡定。

    虽然重生到另外一个平行宇宙了，但是很多历史时间是没有发生改变的。

    现在发生的这件事，其实就是厦芯国由盛转衰的标志性时间。

    只要张京的团队一离开沪市，两家公司无论实在技术质量还是品控上，都会出现大幅度的滑坡。

    别看现在厦芯国际能够130nm级别的芯片，其实在几年后，这居然成为了公司最大的难题，需要很长的时间才能够攻克，更别说更先进的芯片了。

    深市，吴军还是忍不住给陈潇打了一个电话。

    吴军现在几乎是把所有的产能都压在了蛟龙系列计算机上。

    要是芯片无法供应，对神船而言，2005年的铺货计划将遭受到毁灭性的打击。

    最重要的是，很多集中采购的产品都没有办法供货，资金无法回笼不说，声誉还会遭受到严重的打击。

    陈潇当然明白吴军的担忧，他多的话也不说了，只是说道：

    “盘古芯片是长天科技的团队花费大量心血研发出来的产品，它的声誉是绝对不会遭受到任何损害的。”

    有了陈潇的这句话，就完全够了！

    吴军心中大定，他相信任由潮起潮落，也绝对不会影响长天科技技术创新和国产芯片铺货的决心。

    吴军挂掉电话之后，立刻向高层转达了长天科技总部的意思，并且决定，按照原计划生产蛟龙系列。

    该来的还是来了。

    陈潇立刻作出两个反应。

    第1个，让张京持续上诉。

    第2个，让王翔带着相关的材料前往欧洲的荷兰。

    好戏才刚刚开始而已。

