
就在雷欧和希尔维亚有些狂妄的商量着创造一个神灵的时候，另一边的伐木工家族却因为几片树叶的丢失而疑心四起，在座每一个伐木工家族的代表看向其他人的眼神都充满了怀疑和警惕。

“这件事有问题！”一名年龄很大的伐木工家族代表开口说道：“先是维诺林家族莫名其妙的违反了圣契，遭遇了惩罚，现在我们去收回维诺林家族的圣契却找不到，甚至就连圣树的叶子都丢失了，我觉得这是有人在针对我们的家族。”

老人的话并没有引起任何动静，所有人仅仅只是瞥了老人一眼，仿佛在说这种废话还要你来说，我们都是这么想的。

房间里面的人再度陷入沉默，气氛也变得有些尴尬，最终有人忍受不了这种尴尬的气氛，说了一句废话，道：“维诺林家族的圣契会不会被人提前拿走了，那个人正好又遇到了我们寻找圣契的队伍，所以暗中又拿走了圣树的叶子。”

之前冲着老人过去的白眼这次转移到了这个人的身上，气氛不禁没有缓和，反倒更加尴尬。

这时，一个光着脑袋看上去有些猥琐的中年人忽然说道：“问题是那个人是谁？某个不知名的外人？还是我们中间的某些人？”

此言一出，所有人都不由自主的提起精神来，并且充满怀疑的看向自己身边的每个人。

虽然刚才那人看上去给出了一个选择题，但实际上选择根本不存在，从头到尾都只有一个答案，那就是身边的某个人才是拿走圣契和圣树树叶的人。

有人不满的朝将话题挑明的那人，说道：“帕奇，如果你不会说话就闭嘴，别说些没有根据的话，这只会影响我们这些家族的团结。”

“团结？你觉得我们这些家族之间还有团结这两个字吗？”帕奇摸了摸自己的光头，不屑的笑了笑，说道：“我们都很清楚，外人是不可能拿走圣契的，圣契只会在维诺林家族管辖的区域，既然没有找到，就只有一种可能，那就是被我们中间的某个家族给秘密的拿走了。至于圣树的叶子也丢失得太蹊跷了，放在身上就这样丢了，这种说法难道不觉得可笑吗？到底是真的丢了，还是被藏起来……”

“帕奇，你是什么意思？”丢失圣树叶子的那几人所在的家族代表立刻驳斥道：“你是想要说我们故意假装圣树叶子被人拿了，实际上是故意想要占有那几片圣树叶子吗？”

帕奇耸了耸肩，说道：“我可没有那么说，都是你自己说出来的，可别冤枉我。”

“你……”那几个家族代表有些气恼的说不出话来。

看到帕奇一副唯恐天下不乱的样子，在做众家族代表都不约而同的皱了皱眉头，露出了不满的神色，但同样他们也没有反驳帕奇的推测，因为他们心中的想法也同样和帕奇一样，树叶丢得太蹊跷了，怎么看都像是在找借口。

在人群中，一个拥有一定威望的人忽然开口说道：“好了，我相信我们中间没有人会贪污圣树的叶子，虽然圣树叶子很珍贵，但并不是独一无二的，每年到了时候新叶子采集后，旧叶子就会分发下来，完全没有必要冒着破坏规矩、得罪所有家族的危险贪污这几片叶子。”

众人闻言也不由得点了点头，对这种说法表示赞同。

只不过，这人仅仅只是表示叶子的丢失和那几个家族五官，但更为关键的圣契的下落，他却什么都没有说，因为他心中也和众人一样都觉得维诺林家族的圣契应该已经落到了他们中间的某个家族手中。

房间内再次陷入到了沉寂中。

有人忍受不了这种沉寂，说道：“圣契有没有还在维诺林家族负责的区域内，根本没有被人拿到。”

周围人看了看这人没有说话，那人也尴尬的笑了笑，重新闭上了嘴。

“我们就算在这里坐到死也没有用，显然短时间内查不出什么，我还有事，没有多余的时间可以在这里浪费，”又过了一会儿，有人不耐烦的站了起来，说道：“你们可以慢慢调查，什么时候查出了结果，就来告诉我一声。”

说完，他没有理会其他人的目光，转身走出了房间，见有人已经开了头，其他忍受不了这种死寂气氛的人也都站起来，随便找了一个借口，离开了房间。

见到众人陆续离开，负责召集这次会议的伐木工家族代表脸色变得无比难看，他们之所以对这件事这么上心，因为在众多伐木工家族中，他们的家族最有可能得到维诺林家族的圣契，现在圣契不见了，下次再有圣契就不知道要等到什么时候了，而且就算有了新的无主圣契，最终也不一定落到他们手中。

帕奇在准备离开的时候，忽然转身朝回忆召集者说道：“我觉得你与其关心维诺林家族圣契的下落，倒不如多关心一下自己家族的事情吧！”

“你这是什么意思？”对方显然不明白帕奇的话中之意。

帕奇冷笑了一下，提醒道：“你那个小儿子最近可不怎么老实，竟然和外面的人接触，小心了，要是被联邦政府知道了，后果是什么你应该很清楚，就算有圣契的保护，恐怕也无法保证你的家族还能够存在下去。”

听到帕奇的话，会议召集者脸色变得异常难看，愤怒的情绪也化作了表情，他并不是恼怒帕奇对自己家人的监视，而是恼怒自己的小儿子竟然会这么胆大妄为，在这个时期接触外边的人，这简直就是在将整个家族放在火架上，稍不留神就会被烧成灰烬。

帕奇在提醒过后，就转身走出了房间，至于对方会不会将他的提醒放在心上，会不会采取一些措施，就不是他关心的了，他此刻更加关心的就是维诺林家族的圣契到底在谁的手中。

刚才在屋子里的时候，所有人都认为是屋子里某个家族提前拿到了维诺林家族的圣契，不愿意通过古老的仪式决定最终的归属，而是自己藏了起来。

帕奇表面上来看也和众人的想法一样，但实际上他并不认为伐木工家族中有人有胆量破坏规矩，在他看来要么圣契还藏在某个地方，要么就可能圣契已经落到他人手中了，而那个人很可能不是伐木工家族的任何一人。

帕奇离开后，坐上了一辆马车，马车行驶的方向并不是他所在的家族，而是驶向了位于特鲁勃山外围的小镇。

这个小镇当地人叫做烂泥镇，因为在以前这个小镇的道路都是烂泥路，一到下雨天，整个小镇就像是被丢到了一个烂泥坑一样，虽然现在小镇已经全部修缮了，道路也被铺上了石板和碎石，并且政府还给它一个更加正式的官方名称，但烂泥镇的名字一直都是当地人的称呼，没有人会去叫那个绕口的官方名称。

“后面有人跟踪，需要解决他们吗？”在马车驶入小镇后，车夫忽然敲了敲身后的木板，朝车厢里面的帕奇说道。

“没有必要，只是一群自以为是的家伙罢了！”帕奇不以为然的说道。

事实上，从离开会议场所后，帕奇就已经知道有人在跟踪他了，甚至还知道跟踪他的人是谁，对此他毫不在意，他就是想要让某些人知道自己已经做出了选择，免得到时候还拉着他做一些禁忌的事情，白白浪费了他这么多年来打拼下来的事业。

马车驶过了几条并不是很繁华的商业街，停靠在了一栋看上去很老式的三层小楼前，小楼显然是联邦政府的某个办公楼，在门口还站了几个全副武装的守卫。

帕奇下了马车后，就直接走入到了小楼内，门口的守卫丝毫没有阻拦的动作，显然帕奇的身份非同一般。

在帕奇进去后没多久，陆续几辆马车从这栋小楼前驶过，这几辆马车驶过的时候都刻意放慢了速度，以便让马车里面的人可以看清小楼门口的牌子。

“长官，我们这么高调的进入约什郡，还把教化部的牌子挂在外面，恐怕有些不合适。”在小楼内，帕奇刚刚准备前往三楼自己的办公室时，就被一名年长的下属给拦住，他带着一丝质疑的语气，说道。

“为什么不能高调进入约什郡？难道约什郡不是欧特联邦的国土吗？我们作为欧特联邦的行政机关在联邦国土境内设立分部，为什么要偷偷摸摸的，连分部的牌子都不能挂出去？”帕奇一连串的反问让那名年长的下属一时间找不到反驳的话，随后帕奇又严肃的说道：“我不管你在其他人的手下是用什么方法做事，但在我的手下，你就要习惯我的方法，否则的话，你还是申请调离吧。”

说完，帕奇便走上了楼梯，留下那名下属一个人在原地发呆。

“头，那家伙又在部里面到处拉拢人，要不要做些什么？”帕奇进入自己的办公室后，自己的助理走了进来，询问道。

“随他去，上面把他派下来就是为了恶心人的，只要他不干扰我们的正常工作，就不要理会他，当他不存在就是了。”帕奇将外套丢给了助理，坐在自己的椅子上，从办公桌下面的一个小柜子中，拿出了一瓶酒和一个酒杯给自己倒了一杯酒，一边喝着，一边吩咐道：“去把最近这几天入住迷雾疗养庄园的那对夫妇的资料拿过来。”

助理闻言立刻转身离开了办公室，没过多久他就空手回来，说道：“那对夫妇的资料需要特别阅读权限才能够调阅。”

“需要特别阅读权限？”帕奇愣了愣，然后沉思了片刻，从抽屉里面找出了一本从来没有用过的批条本，快速的在上面写下了自己的要求，然后拿起印章盖上，递给了助理。

又过了一会儿，助理拿着一个文件叫走了进来，交给了帕奇。

帕奇示意助理可以离开后，将文件夹放在了灯下，打开翻看起来。

文件夹里面的资料并不是特别多，即便帕奇看得很认真，但也很快就看完了，而在看完后的那一刻，帕奇几乎可以肯定失踪的维诺林家族圣契就在资料中那对外国人夫妇手中。

如果是一般人，帕奇会选择直接上门索要，即便事后会造成一些麻烦，但想起收获来，显然这点麻烦还是在可以忍受范围之内，但问题是这对外国人夫妇不是一般人，仅仅从这对夫妇的资料需要分部部长级的官员动用特别阅读权限才能够阅读这点来看，这对夫妇在联邦政府心目中的地位绝对不低，用对付一般人的方法去对付这对夫妇，只会是自讨苦吃。

“既然他们的身份这么重要，那么作为约什郡教化部特鲁勃山分部的分部长去他们安置的情况，了解一下他们还需要什么帮助，应该是很合理的事情。”帕奇放弃通过强硬手段，要回圣契后，便有了另外一个办法。

做出决定的帕奇在当天晚上就让自己的助理准备一件得体的礼物，然后等到了天亮时，就待着礼物离开了办公楼，朝前迷雾疗养庄园驶了过去。

“教化部特鲁勃山分部分部长帕奇·克劳利？”雷欧看了看管家递过来的名帖，念了念上面的内容，然后递给希尔维亚，说道：“教化部不是联邦政府的秘密部门吗？怎么都印起名帖了？”

“也许教化部不甘心继续待在幕后了。”希尔维亚不以为然的回应了一句，随后她的视线落在了名帖上的名字，说道：“克劳利？我记得伐木工家族中就有一个姓氏叫做克劳利。”

“巧合吗？”雷欧问道。

希尔维亚摇了摇头，说道：“我看不像，应该就是来自那个克劳利家族。”说着，她想了想，就走到了书柜旁的保险柜，从中取出了那个卡里塔魔契约放在了雷欧的书桌上，然后朝着管家吩咐，道：“把人带进来吧！”

看到希尔维亚的动作，雷欧不禁笑了笑，没有说什么。

过来一会儿，随着一阵脚步声在书房门外停下来，然后便看到管家将一个看上去有些猥琐的中年光头领了进来。

光头进来后正准备做自我介绍，但桌上的卡里塔魔契约却恰好落入了他的眼中，让他瞬间忘记了自己要做什么，愣在了原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68162485"  chaptername="第一千三百二十一章  教化部帕奇">加入书签</a>
</div>
