    解读出来的信息里蕴含着雷声、海浪撞击声、鸟鸣等各种自然界的声音，还有二十多首世界名曲，各个国家的人类和动物，植物等等地球的信息。

    同时，还利用十四颗中子星的射线做定位，说明了太阳系的位置。

    如果外星文明能够获得信息，只要找到记录的几颗中子星位置，就能准确定位出地球所在的位置。

    这也就是苏云忽略了这东西，不然绝对会把这东西给人道毁灭，然后感叹一下米国人的骚操作。

    这么尬的东西，他们是怎么想到放出去的?

    控制台的十五名恐龙人，脸上都闪过了动容。

    “他们太天真了，幸好我们不是来侵略的。”莱斯摇头道。

    “这不就证明了，他们需要我们来保护吗？”一名叫理奥的恐龙人说道。

    “你说的对。”莱斯赞同，心中想着，自己有义务给弱小的人类科普一下宇宙的危险，让他们别大意和低估高等文明的危险。

    在他们交谈间，十二艘战舰已经来到了木星附近，非常靠近地球的位置了。

    而由于他们大摇大摆，根本没有掩饰的动作，战舰直接被各国天文台给观测到了。

    米国NASA，一道道惊呼声传来。

    “这是宇宙飞船?”

    天文学家们望着那十二艘巨大的飞船，眼中露出了不可思议之色。

    “外星人入侵?快，快上报!”

    很快，太阳系出现不明飞行物的情报，就被上传给了高层，引起了高度的重视。

    人们可没有忘记，不久前发生的外星人事件，现在想想他们都是一阵的头皮发麻。

    自然的，立马就有人联想到了上次的小灰人事件，觉得应该不会有这么巧，这才过去了多久，太阳系中就出现了不明飞行物?

    肯定和那些小灰人有千丝万缕的关系!

    一时间，各国高层们陷入了高度的警戒中。

    很快的，民间出现了不好的流言。

    哪怕各国高层有意屏蔽信息，但拥有私人望远镜的家伙并不少，同时天文工作人员也不是铁桶一块，消息总会或多或少的泄露，这些都导致了骚乱的出现。

    还好在各种删除和糊弄下，暂时还能稳得住。

    只是让人没想到的是，为了稳定人心，避免出现慌乱和犯罪，他们操作是做的很足，但来自恐龙人的隔空打击，却直接把他们的计划弄得破产了。

    在米国中午十二点多的时间，全世界的播放器都开始直播了一段画面，画面中出现了十五位怪异的直立生物。

    他们身高三四米，长着一个类似恐龙的脑袋，身穿各色的连体衣。

    “外星人?”

    “我的上帝!”

    在震惊过后，人们惶恐了起来，想起了不久前经历的事情。

    上次灭世的遭遇，难道还要发生一次?

    可是上次有圣子救他们，这次谁来救？

    就在他们惊悚之时，一众人眼中的外星生物开口了。

    “地球的朋友们，我们是来帮助……”

    随着这些恐龙人的解说，全世界的人心情一缓，缓缓松了口气。

    从他们的话语中得知，这些恐龙人是来帮助地球人，阻止来自猎户座的奥尔人侵袭的，也就是监视他们的小灰人的上级文明。

    并说那些奥尔人的战舰威力巨大，根本不是人类的科技水平能抵抗的，不过叫他们放心，他们会保护尚处于弱小状态的人类文明的。

    几个小时后，一艘飞行器飞到了地球，出于对那个旅行者探测器的印象，他们降落到了米国的首都。

    五名恐龙人作为代表从飞船中降落，迎接他们的是一批米国的高层。

    由于存了观察的心思，恐龙人并没有选择暗中接触，而是大大方方的出现在了城市外面。

    这直接导致了，一大堆的人围在远处举着拍摄设备，兴奋而战栗地看着他们。

    三四米高的恐龙人和人类站在一起，体型的差距一下子显现了出来，人类直接变成了矮人。

    这时，莱斯一脸疑惑，转头看向一名身穿西装的中年男人，“我听说，你们这里有监视者，他们怎么了?”

    刚来到这里，他们就第一时间搜寻了试验场的监视者，结果什么人都没有发现，只在月球上发现了一些残留的设备，这让他们很是疑惑。

    而出于尊重，他们也没有私自窥探网络，也就对原因并不了解。

    “这个……”被问的杰夫愣了一下，不知道该怎么回答。

    “不知道他们信不信神?”他下意识的想着。

    想着，他脸色变得狂热，正准备解释。

    不过这时，一声惊呼突然从莱斯口中传出，“来的这么快?”

    五名恐龙人抬头望向了一个方向，目光中充满了警惕。

    杰夫一愣，有些没反应过来。

    太阳系中，十艘黑色的战舰来到了这里，快速的出现在了月球不远处。

    它们到达，就发现了停靠在地球外围的十二艘灰色的战舰，战舰内的鳞片人瞬间脸色大变。

    通过战舰上的一些标志，他们很轻易就发现了是谁，原来又是那些多管闲事的家伙!

    “可恶!”

    “那些爬虫!”

    他们怒骂了出来。

    不用想，他们都知道那些人来这边是干什么的了。

    没多久，两方战舰形成了对峙的姿态，但又不敢轻易开火。

    不管是战舰的损失还是生命的威胁，都让他们没有选择开战。

    在知道蓝皮人领队莱斯去了地球后，鳞片人立马也派了领队去地球，准备和对方谈谈。

    转眼，一架银色飞碟飞到了米国，降临到了莱斯等人飞行器停靠的位置。

    莱斯五个出于警惕，也来到了自家飞行器附近，随时可以控制飞行器反击。

    鳞片人领队特刚到地上，瞬间看向远处站在一大堆人中的莱斯五个，厉喝道，“你们这些蓝皮人来这边干什么!”

    莱斯看着出现的七个奥尔人，道，“奥尔人你们这是在犯法，你们最好离开这里，地球人我们会保护!”

    “说话要讲证据，你们这是诬蔑!”特哪里会承认，直接反驳了一句。

