    晚上,大家歇下之前，按惯例定下明哨一名，暗哨两名，每三小时换一批人。

    不等孙谚排班，池小池便道：“11点到2点,明哨是兰兰,暗哨是我和谷副队。”

    正在收拾烧烤架的谷心志闻言一顿,手上加快了收拾的动作，将各类器具囫囵一抱,便向外快步赶去。

    队员们面面相觑。

    对谷心志其人,他们根本摸不准脉。

    与他们结识了这么久，谷心志却始终游离在他们之外，眼里心里都只刚刚好放下一个丁秋云。

    久而久之,队员们虽都习惯了，但在听到他以若无其事的态度地说出轰杀新人类这种事,还是忍不住后背发寒。

    谷心志却不能理解队员们的心情。

    准确来说,同理心缺乏的他根本感受不到那瞬间气氛的凝滞。

    在他看来，自己是提了个具有一定可行性的建议,供丁秋云参考而已，既然丁秋云不高兴，那他就当做没说过。

    超市只有两层楼高,丁秋云与谷心志一道在楼顶的制高点蹲守。

    今夜格外冷,丁秋云围了条长围巾,老板则趴在他脚下为他暖脚,软乎乎的毛皮轻贴着他的脚踝，简直是天然的取暖器。

    他捧着一只烤红薯，跟老板分食。

    他一小半，老板一大半。

    豹子大猫似的蹭着他的脚踝，温柔地叫：“嗷。”

    池小池温声细语地跟它交流，好像真能听懂它的话似的：“好吃吧，甜吧。”

    红薯是真的甜，内里的肉瓤被烤得大部分化为糖汁，咬的时候需得小心翼翼，既要防烫又要防溢，所以池小池吃得格外精细。

    老板就没有这等顾虑了，趁红薯凉了些就一口吞下，剩下的时间就是看着池小池吃，并替他清理流在手指上的红薯。

    池小池动动脚踝，对061炫耀：“六老师你看。我的自动暖水袋。”

    他又伸出手，任它轻舔着自己的虎口：“……自动洗手液。”

    说罢，他又把手塞在豹子毛皮里：“自动烘干机。”

    ……言语间是满满的对他家多功能老板的自豪。

    061笑了一声，谨慎地捂紧了池小池有点凉的手，含笑的声音在黑夜里显得宁静又低沉：“嗯。真好。”

    煤老板和丁秋云玩得好，谷心志早就知道。

    刚开始时，他非常讨厌这只豹子，但他连表露出“厌恶”、“吃醋”的情绪都不大敢。

    因为他再也冒不起一丁点失去丁秋云的风险了。

    丁秋云那么宠它，为了让自己好过点，自己也只能试着欣赏它。

    经过长时间的自我催眠，谷心志勉强喜欢上了这头豹子。

    至少它可以保护秋云，成为秋云的一面盾。

    但自己不一样，自己是秋云的枪，独一无二的那一把。

    众人都去睡了。

    明哨设置在超市的正门口，树枝在下燃烧，哔啵有声，颜兰兰坐在火堆边拿粗枝把四周的石头压实、聚拢，随着她的动作，腕上的银铃发出细细的叮铃声。

    谷心志轻声问丁秋云：“叫我上来，有事情？”

    丁秋云特意点他的名，和他一起守暗哨，他猜想，丁秋云是有事想跟他说。

    果不其然，拉着老板两只前爪玩儿对对碰的丁秋云背对着他，道：“嗯。是刚才谈起的国家级武器的事情。”

    谷心志没再说话，表情不变，手指却有些紧张地揪紧了衣角。

    他沉默地等待着丁秋云对他的诘责。

    丁秋云的口吻依然是他听惯了的冷冷淡淡：“那个时候，我让你不要往下说了，是因为我知道你接下来会说什么。你就这么讨厌新人类？”

    谷心志不能理解地皱起了眉：“新人类和我们不一样。他们是另一个物种。”

    池小池直接反问：“如果有一天我也得了癌症呢。”

    谷心志愣了几秒，继而深深拧起了眉，口吻也冷硬了起来：“你不会。”

    “‘如果’。”

    “没有这个如果。”

    丁秋云对他固执的反驳充耳不闻，自顾自道：“那我也会变成新人类，成为你说的‘另一个物种’。”

    谷心志既然不懂何谓共情，那为了方便他理解，就只能拿唯一能与他建立情感联系的丁秋云举例了。

    果然，谷心志不再说话。

    他在想变成新人类后的丁秋云会是什么样子，竟意外发现，只要那个人是丁秋云，就并没那么难以接受。

    这个发现让谷心志略感诧异。

    丁秋云似乎很能抓住他心防动摇的刹那：“到时候，你会因为我是新人类杀我？”

    谷心志最听不得这句话：“不会！”

    ……一击即溃。

    丁秋云又自如转换了语气，这回柔和了许多，但每个字都压迫感十足：“像我们这种旧人类，说不准哪一天就会变成新人类。你一炮下去，炸死的人里说不定有我一份。”

    谷心志心都抽紧了。

    “不过。”丁秋云说，“你那个提议不算太烂。”

    丁秋云上辈子，除了碰上谷心志这个天坑级别的二五仔外，就亏在武器短缺、设备落后上。

    池小池太知道他心里的缺憾，所以一直有心替他弥补。

    池小池最初抢了军·火库，在后来又陆陆续续进入不少军事驻地，拿走了许多武器，为他的镇打下了一道坚不可摧的火力环线。

    但他并未满足。

    不管是丁秋云和池小池，都太知道想要在末世生存，以消耗品换来的短暂安宁，绝不能称之为真正的安宁。

    因此，池小池从很早以前就盯上了国家级别的武器库。

    灾变发生时，在有关部门工作的人马上意识到情况不对，不约而同地从物理层面上摧毁了所有武器与网络的连接，包括内部军网。

    这不得不说是明智之举。一毁之下，所有高精尖的武器都变成了停放库中静待锈蚀的铁疙瘩。

    但它们毕竟是极其重要且珍贵的武器，是必须争取的。

    大多数旧人类只顾着逃命与寻找维生的食水，还要提防进化后的动植物袭击，活下来已是勉强。新人类大多也有自己的家庭，一部分不愿再信任AI，选择出逃；另一部分为了保护自己的家庭，选择为AI效力。

    AI自然是想要抢夺这些武器，真正扼住人类命运的后颈皮的，却每每都被负责镇守武器库的人设法打退。

    这些士兵一方面有责任在身，一方面又想守在武器旁边，也算有个踏踏实实的倚仗，自然是鞠躬尽瘁。

    在还没遇见谷心志时，池小池就和这些镇守武器库的人有过接触。

    他们全部是旧人类，需要维持最基本的生活，因此也有组织专门的物资搜集队，出外收集食物。

    AI则想断去他们的物资来源，叫他们冻饿而死，不战而溃，因此，他们的物资车常成为AI麾下的新人类的主要攻击目标，每次出行都是一场实打实的硬仗。

    有次，池小池带着几名身强力壮的队员，进行了近半月的长途跋涉，就是冲着距离他最近的某处军事总基地来的。

    他蹲守在路旁，当了一回捕蝉螳螂后的黄雀，以逸待劳，帮士兵们击退了来袭的新人类，收缴了新人类的武器，并免费送了些物资给士兵们。

    池小池如法炮制，做过起码三次类似的事情，理由全是“路过”，从新人类那里的收获也颇丰。

    061曾取笑过他，说他光雪中送炭不算，还要从炭盆里摸走两块。

    话是如此说，但雪中送炭永远比锦上添花来得令人印象深刻。

    池小池敢打包票，经过这三次雪中送炭，自己已经在那处基地的指挥者心里挂上了号，印象也定然是正面的、值得信任的。

    这么久过去，看守者内部也被饥饿、寒冷、战损与病亡消耗得差不多了，该要谋求和人合作这一条途径了。

    而池小池等的就是这样一个机会。

    小镇的建立和巩固委实耗费和占据了他太多心力，他也不想过早挑明自己的意图，因此一直隐而不发，没想到谷心志竟歪打正着，与他想到了一处去。

    不过这也不奇怪。

    丁秋云当初喜欢上谷心志，何尝不是因为一度与他心心相印，意向投契。

    只是彼时的丁秋云太过轻信谷心志，没有发现他和谷心志之间如山海般不可弥合的观念裂隙罢了。

    谷心志愣了很久，才明白眼前人的意思：“你……觉得我说得对？”

    “前半段话还是人话。”丁秋云耸肩，“后半段，我用脚后跟想也知道你吐不出什么象牙来。”

    谷心志抿着嘴笑了。

    他身上有种极致命的清冷少年感，笑起来甚至带有一丝叫人怦然心动的纯真，只是丁秋云并未把目光放在他身上，从怀里取出小酒壶，旋开壶盖，喝了一口酒暖身。

    丁秋云明明白白道：“我是有重要的人要保护，不能让他们暴·露在危险下。可我清楚，能真正守护和平的东西，不是善良，不是人情，而是畏惧。所以我要武器，要压倒性的力量，什么都要。我们不主动屠杀，但我们一定要是最强的。”

    谷心志定定注视着丁秋云，一字不言，目光里尽是痴恋。

    尽管他不能明白那是一种什么样宏大的志向，但既然这是丁秋云的心愿，那就一定很重要。

    他自然是主动请缨：“这件事交给我办，可以吗？”

    丁秋云看了他一眼：“再说吧。我再想想。”

    两人的气氛难得和谐，一个抽烟，一个喝酒，尽管仍然静默，但没有争执，没有对立，这让谷心志满心欢喜，偷偷看着丁秋云。

    丁秋云似是察觉到目光的存在，歪头去看他，谷心志则极快调转开视线，有点紧张地抚着袖口的线，面不改色，心脏狂跳。

    他想和丁秋云说些什么，又怕自己哪句话说得不妥，破坏了这样好的气氛。

    过了许久，他才鼓足勇气，道：“丁队，你睡吧。”

    丁秋云深呼吸一口深夜的冰冷空气，口吻已恢复了不冷不淡的调侃腔调：“谷副队，我们是暗哨。哪有哨兵睡觉的道理。”

    谷心志喜欢丁秋云这么叫他：“丁队——”

    话音未落，原本一直安然盘踞在丁秋云脚下的黑豹陡然亮起了半眯着的灰蓝色眼睛，发出一声沉闷的低吼，径直从丁秋云身侧跑开，顺着楼梯跑下，几秒便不见了影子。

    与此同时，061沉了声音，开口道：“小池，有情况。”

    两年独立的战斗经验，原本就敏锐的谷心志的反应已和野兽无异，在老板发出预警时，他便立即翻身从隐蔽处露了头，只一眼看下去，脸色便遽然大变——

    十数只荧绿色的移动光点沉默而快速地包围了篝火。

    ……鬣狗。

    成群结队的鬣狗。

    更要命的是，身为明哨的颜兰兰，大概是烤火烤得太暖和，外加惦记着还有两个可靠的暗哨能够依赖，竟然垂着头睡着了。

    池小池同样看到了这一幕，精神瞬间紧绷，伸手摸枪的同时已计算了数种可能，电光火石之间，心更冷了几分。

    那些鬣狗该是饿极了，不然不会选择有黑豹栖息的地方冒险猎食。

    它们距离颜兰兰已经太近，自己如果开枪，难保跳弹不会伤到兰兰，更难保证它们会不会在枪声催逼下发动急速进攻，迅速咬断颜兰兰的喉管。

    团队行动的鬣狗，其团结性决不可小觑。

    更糟糕的是，这些鬣狗，勾起了脑中丁秋云极端恶劣的回忆。

    ……一只戴着银铃的血迹斑斑的手，从鬣狗的撕咬声中绝望伸出，像是要抓住什么，却什么都没能抓住。

    极度的紧张瞬间引发了严重的偏头痛，池小池咬牙强忍，把开了保险的枪口对准斜下方：“六老师，帮我瞄准……”

    然而，还未等061作出回答，他身边的人便沉默地单手撑住天台边缘，纵身越下！

    下坠的气流反冲至池小池脸上，叫他瞬间凝滞，手指彻底僵硬在扳机上，身体竟也不可抑制地发起抖来。

    061：“……小池？”

    鬣狗们的偷袭计划，被一个从天而降的谷心志彻底打破。

    谷心志丝毫没有出声恫吓的打算，默然抽出腰间匕首，抬腕就把一只鬣狗的脑袋径直钉穿！

    刺耳的破空声与横溅的血肉让颜兰兰清醒了过来，她迷迷糊糊间，见眼前多了一片淡绿荧光，心下警铃大作，不多怀疑与犹豫，立时从附近的火堆中抄起两根来，四下挥舞，意图把它们赶走，并迅速判断要选哪一路突围。

    鬣狗们怎甘心放过到口的猎物，其中两只趁着颜兰兰转过半个肩膀时，从不同方向飞身跃起，咬向颜兰兰的喉咙与手臂！

    其中一只刚刚起跳，便被来自二楼的一发冷枪生生爆了头。

    但他已无法阻止另一只。

    它亮起雪白的、滴着口水的獠牙，对着她的小臂，狠狠一口咬下！

    但那一口，却落在了一根铁管上。

    叫人头皮发麻的牙齿断裂声响起的同时，谷心志抡起手里的钢管，在半空划过一个漂亮的半圆，把鬣狗的身体狠狠摔砸在地。

    因为用力过猛，钢管从中断裂两半。

    谷心志眼疾手快，抓住即将横飞而去的一半钢管，在手里挽了个花，将断裂尖面向下，一管子捅·入鬣狗上翻的肚皮，一手掐住鬣狗的脖子，朝下一割，直接给它开了膛。

    鲜血溅到了他的唇角。

    楼上又连开两枪，打死一只，打伤一只，而在瞬间开膛破肚的垂死鬣狗的惨烈嚎叫，成功把幸存的几只鬣狗吓得落荒而逃。

    谷心志站起身来，用手背抹去唇角的血，又用衣服拧了一下染血的铁管，不去管后知后觉吓呆了的颜兰兰，抬头看向顶楼。

    那里已不见了丁秋云的身影。

    枪声惊醒了原本在超市中安睡着的队员们，大家冲出超市时，颜兰兰提着仍在燃烧的枝叶，不知所措地立在原地。

    丁秋云倒提着狙·击枪从超市中走出：“颜兰兰，我问你，明哨是什么？”

    颜兰兰脸色煞白：“我……”

    丁秋云一把将枪甩砸到她怀里，厉声暴喝：“谁让你睡？！你不要命了？！”

    颜兰兰刚刚经历了生死一线，后背冷汗狂流，再被冷风一激，鸡皮疙瘩一阵一阵地往上冒：“丁队，对不起……”

    “什么对不起？你对不起谁？”丁秋云一脚把火堆踢得火星四溅，“你对不起的是你自己！”

    颜兰兰被暴怒的丁秋云吓到了，但又自知错犯得太大，只能低头挨训。

    孙谚他们谁都没见过丁秋云发这么大火，纷纷上来打圆场：“丁队，丁队，消消气。”

    “兰兰她年纪小，不懂轻重，你别生气。”

    “兰兰，快过来，给丁队说点好话。”

    谷心志有点心疼丁秋云，主动凑过去：“秋云……”

    丁秋云二话不说，甩手就给了他一巴掌。

    谷心志被直接打懵了，抬眼诧异地看着丁秋云。

    “看什么？！打的就是你！”他听出丁秋云的声音里有一丝微微的颤抖，“你往下跳什么跳？你也不要命了？你也年纪小？显你有本事有能耐？”

    说罢，他一把推开阻拦他的众人，掉头返回超市，几步上了楼，把楼顶的门直接上了锁。

    所有人都看出来，丁秋云这是生了大气了。

    闹过这一场，谁还有睡意。

    颜兰兰被鬣狗围攻时没哭，这下却给结结实实吓哭了，她啜泣着去拍楼顶的门认错，求了半天，却无功而返。

    她眼泪汪汪地折返回来，又吃了一人一个暴栗，哭得更惨了。

    孙彬去哄她，罗叔则利索地收拾着鬣狗狗肉，打算储存起来做口粮，孙谚则拨弄着火堆，对谷心志说：“谷副队，丁队也就是迁怒你，你别往心里去。”

    谷心志不语。

    想到刚才的丁秋云，脸上的表情分明是紧张和担忧，谷心志心头便甜丝丝的，哪里会计较这种小事。

    而在与众人隔离开来的顶楼上，池小池倚靠在护栏边，把脸埋在膝盖间，刚刚打过谷心志的手微微发着颤。

    061轻声叫他：“小池？”

    池小池理了理头发：“对不起，入戏太深了。”

    061说：“嗯，我知道。”

    他猜到池小池联想到什么了。

    在上个世界的福利院中，池小池面对类似场景就出现了比较严重的反应。

    ……他看不得“人从楼上掉下来”这件事。

    061同样知道，池小池对颜兰兰发火是真的。

    可他对谷心志发火，完全是故意的，

    他知道谷心志会误解，误解那一巴掌背后代表的含义，以为“丁秋云”是在关心他，甚至会为此甘之如饴。

    于是他干脆地利用了这一点。

    因为池小池太清楚，他服务的对象只有丁秋云一人。

    受限于谷心志的性格，为确保万无一失，池小池离开前，交给丁秋云的，必须是一个对他死心塌地的谷心志。

    说句简单粗暴的，就算丁秋云要回身体后，第一件事就是杀了他，那池小池也得保证，那时的谷心志愿意全身心信赖地把后背交给丁秋云。

    然而，那一巴掌，也是他情绪的发泄。

    看到谷心志跳下楼的时候，他是真的怕。

    池小池被惊悸引发的的偏头痛折腾得冷汗横流。

    他裹紧了大衣和围巾，小声道：“六老师。”

    061：“嗯，我在。”

    他从喉间挤出一声模糊的轻笑：“幸亏娄哥看不到我现在这个样子。”

    刚才谷心志从楼上跳下，让池小池想到了上上次正面类似事件时的自己。

    那个时候，哭泣、慌乱，跪在地上恳求娄影不要死、不要扔下自己的池小池，已经变成了现在这个样子，连即时发作的情绪都能就势拿来，利用、算计别人。

    池小池难得这样被自我厌弃的情绪支配，正在他双手发抖时，一道矫健的黑影自隔壁房顶无声地跃来池小池身前。

    同时，061说：“不。我想……他会很喜欢。”

    狡猾的、聪明的、满脑子歪点子的池小池，他真的很喜欢。

    趁池小池微微一怔时，两只温暖的前爪搭在了池小池的膝盖上。

    池小池抬头，发现老板已经把自己清理干净了。

    而刚才那些偷袭不成、逃窜而去的鬣狗尸身一字排开，被放在了隔壁屋顶上，被冰冻、风干。

    豹子温热的额头轻抵着他的，温驯又柔和地蹭着。

    而061清正又温暖的声音也适时地在耳边响起：“好了。好了。不要想那么多，怕就多抱抱它。”

    恍惚之下，池小池觉得这句“好了”，仿佛是老板在对他说。

    他无声地拥住了老板，把脸埋在它肩膀处的皮毛之上，想，放任自己一会儿吧，一会儿就好。

    他静静地伏在那里，也没有流泪，只是把自己全身心都放空了，靠在这温暖的动物躯体上，好让自己疲惫已久的精神得以放松。

    黑豹也由他靠着，静静地做着他的支撑。

    恰在这时，池小池扣在黑豹腰间的右手无名指传来一阵类似细小电流通过的麻酥感。

    紧接着，一丝语音讯号从戒指内传来：“池先生？……池先生？您在——”

    信号连通也只是刹那，在池小池回过神来时，声音和指尖的酥麻感已经一并消失。

    ……这是什么？错觉吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今日剧情：天才驯兽员池小池被兽驯√

