    第27章 战金猴

    此时这只金色的猴子，正坐在树干上吃着一颗桃子呢，另外一只手拿着一根棍子。

    金猴王

    品阶：青铜级

    类别：兽类

    等级：25

    血量：8000

    攻击：460

    防御：100

    速度：100

    技能：棍***、劈、戳、撩、舞。

    介绍：金猴王猴中王者所到之处所有的猴子猿猴等猴类都敬而远之。

    看了一眼金猴王的属性面对着青铜级BOSS林枫丝毫不虚，把小黑跟黑灵放出来走到金猴王的树杆下。

    让黑灵爬到树上，直接退后面让小黑站在自己前面，把契约之灵幻化成法杖后对着金猴王一招“落岩”。

    然后把契约之灵扔向金猴王，在金猴王被砸的七荤八素的时候契约之灵瞬间幻化成剑一击重斩朝金猴王打了一下。

    “—200”

    重斩打完后，树上的黑灵对着金猴王就是一击毒液喷射，然后朝金猴王咬了过去。

    可是这时候的金猴王已经反应过来了，直接往旁边的树上一跳躲过了黑灵的攻击。

    不过躲过了黑灵的攻击确没躲过林枫的攻击，契约之灵一直在金猴王旁边收割着金猴王的生命。

    “—100”

    “—96”

    “—160”

    “暴击—360”

    金猴王一过跳跃朝林枫攻过来，可是在跳到一半的时候确被在一旁蓄势待发的小黑给扑倒了。

    小黑对着对被扑倒都金猴王又爪又咬的，金猴王直接一棍子把小黑打退，爬起来对着林枫冲了过来。

    林枫把契约之灵招到手中，看着冲过来的金猴王发动冲锋也朝金猴王冲去。

    结果可想而知，金猴王直接被林枫眩晕住了，林枫小黑跟黑灵对着眩晕中的金猴王就是一通疯狂的攻击。

    在金猴王眩晕状态的最后一秒林枫直接潜行离开，留下小黑跟黑灵继续攻击金猴王。

    清醒过来的金猴王没有发现林枫，确被小黑跟黑灵一直攻击着顿时大怒，手中的棍子不断的挥舞着，把等级跟品阶都落后于它的小黑跟黑灵打的节节败退。

    林枫此时已经来到了金猴王身后，落岩跟重斩两给技能已经冷却完毕了。

    手中去契约之灵首先幻化成法杖，对着金猴王施展落岩，技能施展后契约之灵直接幻化成剑对着金猴王就是一击重斩。

    “—62”

    “暴击—421”

    打完后林枫就准备退走，可是金猴王此时已经放弃了跟小黑黑灵这间的缠斗，转过身手中的棍子一挥就直接把林枫撩到空中。

    而此时金猴王也高高跃起，直接跳到林枫上面手中都棍子狠狠的朝林枫抡了过去。

    被撩到空中没办法借力只能眼睁睁的看着向他抡来的棍子，没有任何的办法。

    就在这时小黑一跃而起直接把林枫撞走，顶替了林枫的位置棍子此时棍子也狠狠的抡在了小黑的身上，把小黑打落在地上扬起一片灰尘。

    林枫在被小黑撞开落下的时候被黑灵接住了，所有没有掉一滴血。

    “小黑！”林枫看到小黑被金猴王狠狠的打落在地不禁大喊，虽然小黑只是一串数据，但是毕竟小黑是他第一只契约的宠物。

    这么久以来林枫都没有把小黑跟黑灵两兽当作是一串数据，而是一条活生生的生命，虽然这样有人会觉得林枫有点傻，但是事实就是如此。

    林枫站在黑灵的头上看着尘土飞扬的地面，他能确定小黑没有挂掉，如果小黑挂掉林枫会收到系统提示的，而林枫现在也没收系统提示也就是说明小黑还没有挂掉。

    “小黑就算没有挂掉血量应该也不多了。”想着林枫就要把小黑收起来。

    “嗷呜~”

    就在林枫想要把小黑收起来时，一声嘹亮的狼嚎声从满是尘土的地上传了出来，林枫听到这声狼嚎，停止了要把小黑收起来的动作。

    双眼紧紧的盯着，灰尘慢慢散开的地面。

    灰尘散开林枫一眼便看到了小黑的身影子，此时的小黑浑身血红，林枫一看就知道小黑进入看狂暴状态了。

    狂暴：狂暴状态下所有属性增加百分之五十，持续1分钟，持续时间到将陷入虚弱，虚弱期间所有属性降低百分之五十持续1小时。

    而小黑的脚底下竟然踩着金猴王。

    “黑灵，快我们去帮忙。”林枫看到此情景，林枫叫黑灵过去帮忙，要知道小黑的狂暴时间只有一分钟，现在小黑在狂暴的状态下可以压制住金猴王。

    狂暴时间一过小黑陷入虚弱状态肯定会被反压制的，等黑灵来到小黑近前林枫直接握住契约之灵跳了下去，剑尖直指金猴王的脖子。

    “弱点伤害+暴击—600”

    而且契约之灵直接洞穿了金猴王的脖子，血量100 100我下了掉，这时黑灵也冲过来直接把金猴王的整个头给吞进去。

    吞进去后黑灵更是死命的咬，这么一咬直接把毒牙效果跟触发了，这下金猴王的头上不止冒着两个—100的伤害。

    而小黑两只前爪狠狠的压着金猴王，林枫看到小黑的狂暴状态快消失了，看了一眼还有三分之一血量的金猴王施展了契约术。

    “叮，契约金猴王失败。”

    听到这声系统提示林枫的心凉了半截，因为小黑的狂暴状态还有10秒。

    林枫趁着这10秒钟的时间拔腿就跑，跑出一段距离后小黑的狂暴时间也到了，林枫直接把小黑收起来，留下血量还有一半的黑灵死死的咬着金猴王。

    这时金猴王，已经挣脱开了黑灵的大嘴，拿着棍子就要朝林枫从过来，黑灵立马挡在前面跟金猴王缠斗起来。

    看了一眼头上一直冒着两个—100字样的金猴王林枫直接对它使用了契约术（契约术只要在玩家视线内的一切可契约的兽类都可以契约无视距离）。

    “叮，恭喜玩家成功契约了金猴王。”

    10秒后在金猴王要把黑灵打死，自己的血量要持续掉光的那一刹那，化为一道流光进入了林枫的驭兽空间。

    看着金猴王被契约成功，地上掉落的物品林枫进过去直接全部都捡起来，一屁股坐在地上。

    看着趴在自己身边休息的黑灵，林枫一挥手把还在虚弱状态的小黑跟金猴王给放出来。

    扔了几块肉跟小黑跟黑灵，黑灵看到肉犹如今天没有吃饭的恶鬼，一口一块吃的那叫一个津津有味。就连虚弱的小黑好像也来了精神一样对着面前的肉三下五除二的吃完。

    吃完后还人性化的用舌头舔了舔嘴巴，对着第二块肉开始吃了起来。

    林枫看到这一幕摇了摇头笑着对小黑跟黑灵气道：“不用吃那么急肉管够。”

    说完林枫一挥手把背包所有的肉全部拿出来，几百块肉堆成的小山出现在小黑跟黑灵气面前。

    把肉取出来后林枫便没有在管小黑跟黑灵了，查看起在自己脚边拿着一根小棍子在玩耍跟3岁小孩般大小猴子的属性。

    (本章完)

