    魂骨散发着蓝盈盈的光芒，材质宛如水晶，强悍的魂力波动和旺盛的生命力从其中扩散出来。

    看形状，这是一块左臂骨。

    而且是一块八万五千年的左臂骨。

    柳星寒惊讶道：“果然出了魂骨。”

    魂兽爆魂骨的几率很低。

    但是，修为越高，几率就越高，当魂兽到十万年修为后，是必爆魂骨的存在。

    这蓝银王虽然还不是十万年魂兽，但凭借它八万五千年的强大修为，爆出一块魂骨也不是特别奇怪。

    几人都羡慕的看着。

    菊斗罗惊叹的道：“古兄弟真是好运气啊，八万五千年的魂骨，堪称魂骨中的极品，就是我和老鬼也没有。”

    若不是古青和他同属一个阵营，他都想出手抢夺了。

    “哈哈，两位长老今日大恩，古青今日没齿难忘，今后若有用的上古青的地方，古青赴汤蹈火在所不辞！”

    说着时，古青将魂骨收了起来。

    这玩意太珍贵了，虽然菊斗罗两人此次帮他获取第九魂环出了大力，可他也舍不得将这块魂骨作为报酬送给对方。

    有了这八万五千年的魂骨，他的魂力说不定能再度提升一级，达到九十三级！

    古青得到第九魂环后，此行的目的算是圆满完成。

    当日，他们就动身踏上归途，返回武魂殿。

    ……

    教皇殿。

    从翡翠之森回来后，又休息了几天，这一天，柳星寒问师姐胡列娜：“师姐，菊斗罗是不是对药草的知识很有研究？”

    胡列娜虽然疑惑师弟问这个干什么，但还是点头说道：“是的，要说对草药的研究了解，在武魂殿，没人比得过菊爷爷，就是那些治疗系的魂圣，也相差甚远。”

    “果然！”

    柳星寒心中想着，接着和胡列娜说道：“师姐，你知道菊爷爷住在哪吧，能不能带我去找他？”

    胡列娜看了一眼师弟，好奇的问道：“带你去是没问题，可你突然要找菊爷爷是有什么事情吗？”

    柳星寒解释道：“其实，我就是想和菊爷爷学习一些草药方面的知识。”

    原著中，唐三之所以能快速崛起，天赋好是一方面原因，更因为他得到了很多机缘的辅助。

    在他的成长前期，落日森林中冰火两仪眼内的仙草，就给了他巨大的帮助，给他打了成神的根基。

    如果不是这些仙草，所谓的史莱克七怪，别说是武魂殿的黄金一代，就连五元素学院，他们恐怕都对付不了。

    既然如今自己是武魂殿阵营的人，唐三日后注定是自己的敌人，那么他当然不会让这些仙草再落入唐三手里。

    他要抢先把这些仙草洗劫一空，毛都不给唐三留一根。

    既然有了这等想法，柳星寒自然要开始着手准备。

    首先，他要做的就是学习如何分辨这些仙草，该怎么采摘，有什么效果，该怎么服用等等。

    可仙草知识，散落于各种古籍中，一般人根本不知道。

    即便知道，也是零星一点，靠自己要搜集齐全太麻烦了。

    原著中，也唯有唐三，破之一族的族长杨无敌，以及菊斗罗三个人对仙草有很深的研究与了解。

    于是，他将主意打在了菊斗罗身上。

    胡列娜听到师弟的想法，当即皱了皱眉，道：“师弟，你又要修炼，又要研究魂导器，现在还要学习草药知识，这会分散你的精力，影响你的修为的。你要记住，魂力修为，才是咱们魂师的根本。”

    柳星寒立即道：“没事的师姐，我每天少研究一个小时的魂导器，用来学习草药知识就好了，不会影响修炼的。”

    见柳星寒坚持，胡列娜只好无奈的答应。

    菊斗罗住处。

    “这里的风景还真好！”柳星寒一边走，一边打量着周围的景色，称赞道。

    这里是武魂殿封号斗罗们的住处，自然一切都是最好的。

    “前面就是菊爷爷的住处。”胡列娜指着一个方向道。

    柳星寒目光顺着望去，远远就看到一栋精致的房子前，菊斗罗正提着水壶在浇花，十分清闲的样子。

    “菊爷爷！”胡列娜一边跑过去一边大喊。

    菊斗罗放下水壶，目光看向两人，奇怪的问：“你们两个小家伙今天怎么有空到我这来了？”

    他奇怪的不是胡列娜，而是柳星寒。

    后者可从来没来过他这儿。

    胡列娜道：“菊爷爷，是我师弟找你。”说着，她拉了一把柳星寒示意他开口。

    柳星寒立即道：“菊爷爷，我想和你学习草药仙草的知识。”

    “学习草药仙草知识？”菊斗罗感觉很奇怪，疑惑的问：”你学这个东西做什么？”

    他学，是因为自己的武魂奇绒通天菊，是仙品植物的一种。学习这方面的知识，也是为了自己的武魂。

    可柳星寒为什么？

    他想不通。

    柳星寒试探的问道：“我突然对这方面感兴趣，就想学习一下，菊爷爷不可以吗？”

    柳星寒随便找了个理由搪塞。总不能说他在为去洗劫冰火两仪眼的仙草做准备吧？

    这件事他并不打算告诉菊斗罗。因为他想着是独吞这些仙草，如果告诉菊斗罗，搞不好大部分都要被他拿走。

    顶多自己得手之后，分一株给他，也算是报答他了。

    “你想学的话当然可以！”菊斗罗点头。

    柳星寒可是教皇的弟子，说不定以后还能升级成为武魂殿圣子，甚至于成为未来的教皇都有可能。

    他当然不会拒绝，教柳星寒仙草知识自己又不会损失什么，无非是浪费一点时间而已。

    就这样，柳星寒每天又多了一个任务，找菊斗罗学习仙草知识，每天一个小时。

    一晃，又是两年半过去。

    如今，柳星寒已经十岁了！

    在这两年半的时间里，他变化巨大。

    首先，外貌上，他已经不是以前那副小正太的孩子模样了。

    现在的他，身高已经来到了一米七五，比胡列娜还要高出一点。

    英俊的外表，已经完全长开，如果满分颜值是十分，他感觉自己可以打九点五分，而带来的后果就是，胡列娜更加粘着自己了！

    他隐隐察觉到，自己这师姐好像真的喜欢自己……

    除了外貌的变化，魂力等级，也在这两年的苦修中，从二十二级来到了二十九级。

    他果断吃下一颗升魂丹，魂力直接突破瓶颈，来到了三十级。

    十岁三十级。

    这个修为，完全可以吊打和他同岁的唐三了。如果他没记错的话，唐三十二岁时，才二十九级魂力而已，比自己可差远了！

