    强大的玄力手掌，威势滔天，向苏莫当头抓下。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    暴怒的左丘廷，见到有人替自己出手了，便没有急着出手。

    眼见着玄力手掌就要抓到苏莫，不少人均是心中暗叹，苏莫今日来到青龙圣宗，别想活着出去了！

    但是下一刻，所有人都不禁瞪圆了眼眸，不可思议的看着高空中。

    只见伫立在虚空中的苏莫，只是随意一挥手，那攻击而来的玄力手掌便立刻灰飞烟灭。

    “死吧！”

    十亿魔剑出现在了苏莫的手中，手臂一挥，剑气飚射、血水冲天。

    那名对苏莫出手的青龙圣宗长老，顿时被一剑劈成了两半。

    半步武皇境的青龙圣宗长老，连惨叫都没有出一声，便惨死当场。

    “这怎么可能？”

    “如今的苏莫居然这么强大了？”

    “蔡长老居然死了！”

    无数青龙圣宗的人不可置信，这位蔡长老可是半步武皇啊，居然被秒杀了！

    这苏莫在真玄境修为之时，战力逆天，到了如今战力居然依旧逆天。

    初展天有些恍惚，当初在苍穹神境之中，苏莫的实力还不如他，现如今居然将他甩到了十万八千里外。

    “难怪敢来我青龙圣宗，原来已经有了武皇境的实力！”左丘廷冷哼一声，大步上前，准备亲自出手了。

    无论如何他都不会饶了苏莫，要先抓住苏莫，问清楚芊寻月的所在，再将苏莫扒皮抽筋、抽魂炼魄。

    苏莫望着径直走来的左丘廷，轻笑一声道：“左丘廷，我不会立刻杀你，会先让你跪在她面前忏悔！”

    “什么？”

    听闻苏莫的话，不仅左丘廷神情一怔，其他人亦是愣住了。

    不会立刻杀你？

    苏莫这是吃定左丘廷了吗？

    这可能吗？

    众人有些懵逼，虽然苏莫的修为以不可思议的度提升到武王境六重，堪称妖孽中的妖孽，但也不可能是左丘廷的对手吧！

    如今的左丘廷，可是武皇境二重的强者。

    “呵呵！不知死活！”左丘廷怒急而笑，再也不愿多浪费时间，立刻出手了。

    他大手一探，玄力喷涌，形成凝练的玄力手爪，直接向苏莫的脖颈抓来。

    左丘廷丝毫没有将苏莫放在眼中，他对于自己的实力，有这绝对的自信。

    苏莫见此，眸中露出戏虐之色，对方还以为自己是当初吗？

    唰！

    随即，苏莫袖袍一挥，一股气浪卷出，顿时将左丘廷的玄力手爪击碎。

    “左丘廷，没功夫陪你玩了！”

    苏莫不再多言，同样出手，大手一探，向左丘廷擒拿而去。

    霎时之间，一张巨大的三色玄力手掌，裹挟惊天威势，浩浩荡荡的向左丘廷当头抓去。

    “什么？”左丘廷大惊失色，他没想到自己的攻击，居然被苏莫挥手间击退。

    眼看三色玄力手掌袭来，左丘廷心中巨震，因为这三色玄力手掌之中，蕴含的玄力波动，犹如滔滔江河，让得他头皮麻。

    “怎么可能这么强？”

    左丘廷怒喝，身形急暴退，不过，玄力手掌的度非常之快，一路捏碎空间向他盖压而来，他根本避无可避。

    “碎！”

    左丘廷的手中出现了一杆长枪，长枪一抖如同蛟龙出海，犀利的枪芒爆射长空，狠狠的向三色玄力大手击去。

    轰！

    玄力大手和枪芒相击在一起，出一声爆响，而后枪芒顿时崩碎，根本不堪一击。

    三色玄力大手所向披靡，去势丝毫不减，狠狠的向左丘廷盖压而去。

    “不！”左丘廷怒喝，手中长枪急舞动，但是没有丝毫效果，顷刻间便被玄力大手擒拿。

    “混蛋！”

    左丘廷不停的挣扎，身上玄力不停的涌动，冲击着三色玄力手掌，出一声声闷响，但是丝毫没有效果，完全无法撼动三色玄力手掌。

    四周一片寂静，所有人都是惊骇的望着这一幕，宗主左丘廷居然毫无反抗之力，如同一个孩童一般，轻易被苏莫擒拿！

    这怎么可能？

    苏莫的实力，居然已经逆天到这个地步了！

    无敌了！东洲无敌了！

    “左丘廷，不要白费力气了！”苏莫冷笑一声，陡然用了，狠狠的一捏。

    嘭！嘭！嘭！！

    爆响连连、闷响不断，左丘廷全身一大半的骨骼都被瞬间捏碎，强大的三色玄力冲进他的体内，瞬间将他体内冲击的一片稀烂。

    啊！

    左丘廷口中出凄厉的惨叫，七窍喷血，立刻遭受无法想象的重创，奄奄一息。

    随即，苏莫意念一动，立刻将奄奄一息的左丘廷收进了虚界神图之中。

    整个青龙圣宗无比的安静，所有青龙圣宗的人都被苏莫的实力吓到了。

    太恐怖了！

    看着左丘廷突然消失，众人不知道左丘廷去了哪里，但也能猜到必然是被苏莫擒拿了。

    “所有血罗殿之人，都死吧！”

    擒拿了左丘廷之后，苏莫冷喝一声，再次出手了，剑光连闪，剑气飚射，向着人群中那十几名血罗殿的强者袭去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    腥风扑面，血雨飞洒，布满了苍穹，血腥的屠戮正是开始了，那十几名血罗殿的人毫无反抗之力，瞬间便苏莫斩杀。

    “快逃啊！”

    “走！”

    一瞬间，大量的青龙圣宗长老和弟子，纷纷急逃离。

    苏莫身形伫立不动，心神一动，九柄本命灵剑****而出，开始收割这些人的性命。

    啊！啊！啊！！

    凄厉的惨叫声此起彼伏，一名名高手尸体从高空跌落而下，由于下雨一般，砸在地上出砰砰的声响。

    不过，苏莫并不是随意的杀.戮，他所杀之人，全部都是想要逃走之人。

    这些急着逃走之人，基本上都是血罗殿之人，或者是真心归顺血罗殿之人，他怎么可能放过！

    本命灵剑的度快到难以形容，如同死亡之刃，肉眼难辨，闪烁在虚空中，根本不是这些人可以抵挡。

    几乎只是半个呼吸的时间，就有不下数百人惨死当场。

    虽然也有人成功逃走，但逃走的人屈指可数。

    大量的人惨死，让得整个青龙圣宗的人惊骇欲绝，不过，众人也不傻，现苏莫只杀逃走之人，很多想逃之人立刻便停住了身形，不敢再动弹分毫。

    (本章完)