    “六玄镇天鼎。”

    漆黑浩瀚的无垠星空中，秦凌云随着法相山继续漂流着。

    此时，他心情已经有所缓和，开始研究起古岚赠与他的神鼎。

    神鼎已经幻化成巴掌般大小，静静的悬浮在他的手上。

    不过，别看它小，却散发着古朴而苍老的气息，威压扭曲场域。

    “师父曾说，注入无上神力试试看，莫非，这神鼎和无上神力有什么关系吗？”

    想到这里，秦凌云将一丝无上神力注入六玄镇天鼎中。

    嗡——

    下一刻，无穷浩瀚的讯息涌入他的脑海之中，让他的元魂险些炸裂！

    这是一片怎样的世界啊！

    此时，呈现在秦凌云脑海中的，是一片广阔无边，灰蒙蒙的磅礴空间。

    迷雾中，不断翻涌着令人胆寒的雷电，没有一丝生灵的气息，只有无尽的朦胧混沌。

    轰！

    而就在这时！

    远处一片玄奥的青光闪过，不知道来自多远的空间位面，是一种不属于这片灰朦世界所能承载的极限力量。

    在这股力量下，整片灰朦世界就像是一块豆腐般，瞬间被切成两半！

    随后，青光继续向远处划去，中途，洒落无穷光点，又消失在另一片空间当中。

    轰隆隆！

    就在这时，两片被切开的灰朦，一片缓缓上升，一片缓缓下沉。

    上升的那一片，化为天。

    下沉的那一片，演为地。

    “天地初开！”

    秦凌云心中一凛，这场面，太震撼了！

    此时，那些青光洒落的无数光点，没入下沉的大地之中，化为一股天地间的玄奥能量。

    符文法则！

    秦凌云又是一惊，因为，其中的一些光点气息，他太熟悉了！

    有陈玉朗的皓月法则，有娆姬的时间法则，甚至也有他现在领悟的力量法则，是最大的一块青色光点。

    “那道青光究竟是什么？竟然可以创造天地，就连法则力量，都是它带来的！”

    轰隆隆！

    还没等秦凌云思考完，仿佛承受不住如此诸多的法则力量，整片灰朦大地，开始发生剧烈的颤抖，随后，缓缓裂成六半！

    并且，这种趋势愈演愈烈，如果任其继续裂开，怕是马上就要彻底支离破碎！

    而就在这时，灰朦的天空之上，一尊神鼎浮现，垂下万丈玉光，它极速转动，越变越大，不知道覆盖了方圆多少兆亿里，才堪堪停止。

    “六玄镇天鼎？”

    看到神鼎的样子，秦凌云心中微微一动，仿佛猜到了什么。

    在他的注视下，六玄镇天鼎缓缓下沉，镇压在了正在分崩离析的大地之上，垂下无穷玄气。

    刹那间，这六块分裂的大地，被一股极为强大的力量凝聚在一起，竟然开始缓缓愈合，地面交叠，形成山川和大海。

    不知过了多久后，又重新撞到了一起！

    只是，还依然有几条延绵亿亿万里的长线，交错在大陆上面，可以很明显的看出这块大陆曾经一分为六。

    无印大陆！

    秦凌云瞳孔中充满着震撼之色。

    他没有想到，那一条永恒的青光，竟然劈开了这片混沌，演化成了现今的无垠大陆。

    而且，这六玄镇天鼎的来历竟然大到如此惊人，是先天孕育而生，曾经镇压住无垠大陆的六大疆域！

    嗡——

    画面消失，秦凌云的意识又回到现实之中。

    而就在这时，六玄镇天鼎开始绽放出璀璨玉光，一股极为熟悉的法则之力，化为符文，没入他的身体中。

    六玄镇天鼎的气息，和他身体中的体源，诸神黄昏，力量法则开始融合在一起。

    轰！

    就像宇宙爆炸一般，一股极为恐怖的威势从他的身体中爆发而出，像一尊巨灵神苏醒，举手抬足之间，便扭曲场域，震慑天地！

    “无上神力……？”

    感受着自己身体中几乎十倍增幅的力量，秦凌云终于明白，古岚之前说过的奥妙在哪里了。

    这六玄镇天鼎，竟然也是无上神力孕化而生，也就是说，和体源，诸神黄昏，力量法则同根同源！

    体质，心法，功法，法则，神兵，同根同源，全部传承于无上神力！

    也就是说，和宋庆一样，所有的力量皆来自上古鲲鹏！

    这次，五者终于凑齐，相互之间引起共鸣，彻底激活，所带来的相互叠加增幅效果，绝对不是五个一相加那么简单！

    秦凌云可以清晰的感受到，哪怕现在自己只是神王圆满，但所有的力量全部汇聚起来，绝对可以一拳打爆神尊大圆满强者！

    再也不像之前，虽然也可以斩杀神尊，但依然要鏖战许久。

    这绝对是史无前例的大蜕变！

