
“我成功了？！”

维可惊喜地看着自己的双手，一股兴奋和喜悦之情，在她心中升腾起来。

而且在这一刻，她曾经对于自己这一世死亡的恐惧、不甘，也都烟消云散。她真正的看破了死亡！

“死亡，也是一种新生。要不是成为鬼族，或许我也没有办法这么快的重新遇到傅洋，拥有这样的法力。死亡，有和畏惧？”

她神采飞扬，充满了强大的自信。

前方的寒无尽惊讶地看着她，然后身躯破碎，和那万神教的卧底一起化为飞灰消失不见……

轰隆隆，轰隆隆。

脚下的大地和整座西山公墓都在震颤，然后分崩离析，四周归于黑暗混沌。分不清上下左右，也没有任何参照物和方向感！

维可漂浮在黑色的虚空中，镇定淡然。

呼……

她轻轻地长出了一口浊气：“由生到死，我算是走完了这一个过程。直面曾经的恐惧，才能放下恐惧，超脱死亡的执念。我这晋级鬼帝，也算是走完了一半吧？接下来，是由死到生。可是，何为由死到生呢？”

维可心中也有一些疑惑。

生死之间，有大奥妙！

所以有人变成鬼族的强者，实际上比起一般的人类和妖族更容易领悟某些天地的的秘密。毕竟，他们经历过真正的生死。

可是，究竟如何由死而生呢？

现实世界里。

李怡然和海宝惊喜地发现：维可化身的鬼王神像腹部，在上一次出现巨大空洞并且缓慢复原之后，就没有再出现新的空洞！

那高达十几丈的庞大身影，就这样双手拄着巨大化的帝影剑，一动不动的站在湖水中。

“欧耶！维可姐姐成功了？怡然姐姐，维可姐姐是不是成功了呀。”

海宝高兴地欢呼起来，还卷着前鳍像人一样做了个“握拳”的给力动作！

李怡然一直微微皱着的眉头，此时也稍微舒展了一些；清纯白皙的脸上，表情也放松了许多。

她点点头：“维可姐姐应该是已经成功克服了对死亡的恐惧，消除了不甘和执念。看破了死亡，完成了由生到死的过程。不过，接下来才是最重要的！鬼帝，鬼族中的帝王……鬼族和妖怪的帝级强者，相当于人类的天师和佛陀，都高深莫测。由死而生，从死亡中萌发新的生机，完成在天道规则许可下的还阳。何其难也！”

哦？

海宝似懂非懂的点点头。

这小家伙，身世来历极为神秘、天赋异禀！它和普通的妖怪不同，完全不需要拼命的疯狂修炼，去冲击更高的境界。

只要快快乐乐、开开心心的生活，天天去大海深处找各种海妖玩耍，同时好好练习一些帝影交给它的强大法术。在时机成熟之后，每过一段时间，它的境界自然就会突破！

所以这一路走来，海宝对于这些每个境界突破时的凶险，基本没有太大的感觉和太深刻的理解。

这就好像普通人里，有的需要寒窗苦读，才能考上好的中学、好的大学。可有的人，可能学校就是他家开的！根本不用考试，就只能直接上学。

无论在世俗界还是灵异界，公平……永远都只是相对的！哪怕是天道之下，都没有绝对的公平。

海宝这小家伙，就是这样一个bug级的存在。

呼呼呼……

维可意识世界的黑暗虚空中，突兀的刮起了阵阵旋风。四周开始涌现出一团团浓郁的白色雾气，让她觉得自己置身于迷雾之中。

混沌变化，脚下也不再是没有方向的虚无。而是好像变成了踏实的黑色地面，维可觉得自己双脚一沉，然后稳稳当当的站在了地面上。

丁铃当啷，丁铃当啷！

四周响起了一阵阵奇怪的声音，像是有人在摇晃铃铛一样，但音色似乎又不完全一样。

维可修长的柳眉微皱：“这声音好像是……”

前方雾气散开。

她就看到两个人影，出现在不远处。

其中一个满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐着一条猩红的长舌像是挂在嘴边的蛇一样！头上还戴着造型怪异的高高官帽，上面写着“你也来了”四个字。

另一个人，则是看上去面容凶悍，身宽体胖，个小面黑。头上口吐蛇一样的猩红长舌和戴着很高的官帽，写着“正在捉你”四个字。

维可在这一世虽然还没有去过阴曹地府，是没有经过册封的鬼王，但对于阴曹地府的组织结构还是比较清楚的。

她一眼就认出来了，这两个家伙是黑白无常！

和世俗界普通人中流传的神话传说不同，真正的黑白无常并不是具体的某两个人甚至那些普通人还有模有样的给黑白无常取了名字。

黑白无常，实际上是阴司的一个职位名称罢了它们和牛头马面一样，属于高级鬼差的一种。地位比起一般在阳间巡查的鬼差高很多，但总体数量也并不算少。大部分都实力强劲，乃是阴曹地府专职引领亡魂去投胎的职位。

在阴曹地府常见的职位里，鬼差有鬼差刀，判官有判官笔和判官簿，牛头马面有勾魂锁链，而黑白无常则是拿着它们的哭丧棒！

哭丧棒上捆绑着一串串小铃铛，根据不同的级别、地位、实力等，不同的黑白无常哭丧棒上的铃铛数量是不同的。

这哭丧棒一晃动起来，就铃铛作响，很远都能听见，闻之可辨别方向。也算是在阴间为亡魂指路的路引一般！

现在出现在维可面前的，就是两个境界颇高的黑白无常。

维可看到它俩手中的哭丧棒上，每一串小铃铛都有六个。这就说明，它俩是六铃无常！相当于是六星判官也就是阳间的六真人、六悟菩萨这个层次。

算是非常的强大了！

由此可见，被这两个黑白无常牵引的亡魂，身份地位应该也挺高。

这时候，那又高又瘦的白无常，发现了前面的维可。笑眯眯地说到：“老黑你看，前方怎么还有一个亡魂呢？显然是我们漏了吧。”

黑无常也朝着维可的方向看过去，凶悍的脸上也露出一丝惊讶的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46091002"  chaptername="第2811章  冲击鬼帝之境（4）">加入书签</a>
</div>
