    次日，万年县中便传开了，昨日夜间，一队人马自京中前来。

    京中来人，总是带着神秘色彩，加上了是深夜来人，万年县中流言四起。

    平民百姓总是喜欢猜测这些神秘的机构。

    有传言来的是大内锦衣卫，在万年县发现了先秦秘宝；有传言，来的是东西两厂的爪牙，前来谋害忠臣之后……一时间众说纷纭。

    而万年县深夜来人的消息，也随着各方的耳目向外传开。

    ---------

    武关之外，冀州的一处酒楼之中。

    一个头戴鬼面的人正在看着灵风鸽传来的消息。

    “万年县有先秦秘宝出世？！”

    负责情报传递的下属，战战兢兢地看着自己头领。

    自从这位头领的儿子死后，便一直处于喜怒无常的状态之中，已经有将近二十人死在这位头领的手上。

    要知道，他们这样的地下组织，培养可信之人，可不容易，最后直接惊动了公子。

    若不是公子派人前来训斥，这位爷杀得自己可能还要多上几倍！！

    “有人连夜赶到了万年县！？”

    “是！根据在万年县的探子来报，可能是锦衣卫的，也可能是东厂的人！也有可能是六扇门的人！”

    鬼面人明显火气上来了。

    “周廷，一共就暗六部，你就可能出了四个！？！你们为什么不干脆把暗六部都说一遍，对了！再加上大理寺！……周廷有多少情报部门，我不知道，要你告诉我？！你搁着搁着呢？！”

    下属也是很委屈，但是不敢表露出来，自从之前漕运粮仓案之后，周廷就对京畿地区展开了彻底的清扫。

    原本他们组织的根基原本就在南方，原本就是为了库粮才在京畿地区发展，粮仓一案加上杨清源后来主持的扫恶取非行动，更是将组织在京畿地区的情报分支几乎摧毁殆尽。

    这种情况下，京畿地区的情报网，也就剩下小猫小狗两三只了。能按时传回一些消息就不错了！至于打探具体情报，这明显是不现实的。

    当然不仅仅是他们一家，就连锦衣卫、东西两厂也被波及到了。

    东厂二档头刘瑾甚至亲自上门向杨清源讨要说法。

    结果连大理寺的门都没进，就被叶剑寒拦住了。

    鬼面人，手中劲力一吐，震碎了手中的纸条，

    “这些年我们在此和陆小凤斗智斗勇了这么些日子，不就是为了寻找始皇秘藏，现在也有了消息，就算是假的，也该去看看，一旦能找到秘藏，我们也就不必再等江南的消息，直接便可反他娘的。传我命令，让……即刻启程，前往万年县，探查虚实。”

    鬼面人眼中的杀意越强，如今他已突破元化，迈入洞玄之境，杨清源、叶剑寒还有屡次和自己作对的陆小凤，这些人一个都跑不了！

    ------------

    京城之中，一处豪宅之中，一个锦衣人正听着汇报？！

    “什么？！大理寺的人又到万年县了！？”

    锦衣人似乎是想到了什么？！

    “我听人说，今天杨清源也没有上朝！去万年县的人里有杨清源吗？！”

    下首之人，犹豫了一下，“根据我们在万年县六扇门中的探子回报，当日去的人是以宋惠父为首的，还有一个女捕快，好像是姬瑶花手下的胡蝶，至于杨清源，似乎并没有现身。”

    锦衣人一声冷笑，“那杨清源为什么不在京城之中？！他去哪了？！”

    下方之人不确定的语气中带着恐慌之意。

    但为了免于责罚，还是尽力解释道，“杨清源身为大理寺少卿身份不俗！自己的武功又是不凡，我们短时间内实在是难以确定其行踪，如今下面的弟兄正在查！目前只知道他今日确实带人出了神都，具体去了何处，尚没有结论！”

    “废物！！”

    听到属下的回答，锦衣人忍不住斥责道。

    没想到自己手下的情报竟然如此落后，实在是难以置信。

    “大人，这杨清源会不会亲自出手，去调查万年县的事情了！！要是被他查到了真相，那后果可就不堪设想啊！文颉之事犹在眼前！”

    手下明显对于杨清源是忌惮的。

    “文颉是什么东西？！不过是一个被太祖削去爵位的兵痞罢了，如何能比我的身份？！杨清源确实有经世之才，但那又如何？！尊卑之别，可不是靠他的才华可以改变的！”

    锦衣人犹豫片刻之后，才下定决心，“立刻派人，将剩下的人全部解决掉，不给大理寺的那些一点破绽！”

    虽然现在大理寺的人已经到了万年县，但是锦衣人也顾不得这么多了！

    解决知情人，那件事情便死无对证！

    “是！”

    ----------------------------------

    万年县中，大理寺的调查已经展开。

    杨清源换下了他四道杠的制服，穿上了一件两道杠的外勤劲装。

    原本的杨清源未曾有暂时隐藏身份的想法，但是在昨夜见了冯时之后，杨清源便改变了主意。

    这万年县的六扇门中也有旁人的探子存在。

    昨日，最后对话的时候，冯时明显提高了说话的声音，以杨清源的灵觉，察觉到当时有十余人在衙内，那么冯时最后的大声说话就耐人寻味了。

    提高声音既然不为了让杨清源三人听得更清楚，那是喊给谁听的？

    朝廷暗六部各家之间，相互安插探子、细作，原本是摆在暗六部明面上的一条潜规则，大家都心知肚明，但是哪家会无聊到安插一个探子到六扇门的县级分部之中啊？！

    况且当时杨清源在现场，即便有探子，直接拿下便是了，冯时在忌惮什么？！

    这一点杨清源还没想清楚。

    带着疑惑，杨清源开始了调查。

    “张捕头，截至今日，当日因为菌菇中毒之人，除了一个孩子和一个妇人之外，已经全部死亡，剩下活着的两人，是因为吃下的菌菇较少，所以才能支撑到现在。”

    万年县六扇门的捕快，叶晨正站在杨清源的面前，汇报着当日中毒案的情况。

    此时，杨清源对外的身份是大理寺断罪司的捕头，张君。

    “活着两人现在何处？！”

    “两人现在于县内的一处医馆之中救治！但是情况都不容乐观！”

    “带我去看看！”

    杨清源开口道，他决定去看看这两个人，说不定能从两人的口中，问出什么线索来。

    “是！”

    叶晨带着杨清源到了县城最大的医馆，济和堂中。

    济和堂算是一个连锁的医馆，神都之中也有三家，这里的应该是分号。

    两人一进济和堂，就有一个学徒迎了上来。

    “叶捕头，您来此，是有何贵干？！”

    叶晨微微侧身介绍道，“这位是大理寺的张捕头，是来看看那两个昏迷的病人的。”

    学徒态度愈发恭敬了！

    “原来是京城来的大人物啊！恕小人眼拙，没能认出来！还请您恕罪！”

    杨清源摆了摆手，示意无妨，开口道，“人在何处？带我们去看看。”

    学徒立刻带路，“二人请跟我来！”

    杨清源和叶晨跟着学徒来到了一处病房之中。

    “二位，病人就在房中，每日都有人来为他们诊治，每隔一段时间都会有学徒来查看他们的情况。”

    杨清源跟着学徒推门进入，一老一少两个病人正躺在病榻之上，昏迷不醒。

    走到病榻前，杨清源先后搭了搭两人的脉象。

    “烦躁，脉数，为兼热邪之象，不过问题不是很严重。”

    杨清源跟随药王孙十常学过一段时间，虽然称不上医术大家，但也不是一般大夫可以比的。

    “取常山、槟榔各二钱，厚朴、知母、黄芩、菖蒲、青皮各一钱，草果、甘草各五分。两次加水，煎至一碗药液。”

    杨清源怕学徒记不清楚，取来纸笔。

    “记下了没有！？”

    学徒接过药方，犹豫踌躇。

    在旁人的医馆之中，行医开方，这就相当于是砸场子了，要不是杨清源和叶晨都是官府中人，学徒早就招呼人了！

    杨清源看了一眼，便知道学徒在犹豫什么。

    “我身在公门，与一般郎中不同，这二人若是治不好，自然由我大理寺承担，与你们医馆无关。你也不必为难，拿着我开的药方找你们的主事之人，将我的话告知便可。”

    有了杨清源这句话，学徒才心中疑窦才减去几分，拿着杨清源的药方转身离开。

    学徒一路小跑，来到医馆掌柜的旁，将事情原原本本地说出。

    掌柜的接过药方一看，便知道，开方之人不简单。

    医馆与一般的商铺酒楼不同，掌柜不仅仅要会经营之道，自身的医术也不能太过拉胯，否则医馆的大夫，也难以心服。

    在得到掌柜的允许之后，学徒照方抓药之后便前往后厨煎药了。

    半个时辰之后，两贴药液煎好了。

    学徒将药液喂给两人服下，杨清源又顺势以真元化开药力。

    很快，其中的老人便有了反应，“咳咳咳！”

    一阵咳嗽之后，老人转醒过来。

    一旁的叶晨看到这一幕，不由赞叹道，“不成想张捕头竟然有如此高明的医术。这二人已经在此昏迷多日，没想到张捕头一贴药就将其救醒。”

    杨清源微微一笑，没有居功，解释道：“这其实不仅仅是我这一贴药的功劳，原本两人便中毒不深，身体机能便在不断地自我调节和修复，再加上医馆一直在给他们用药，因此我的药才能一剂见效！”

    待到老人缓过劲来，叶晨向他大概讲述了事情。

    得知亲人已经全部亡故的老人，悲从心来，忍不住啜泣流泪。

    “老丈先别哭了！这位张捕头就是京城来的大人物，专门来调查这个案子的，你的命也是他救的！”

    老人闻言，立刻要挣扎着起身。

    京城来的高官，肯定是要行礼的，他虽然是个没读过书，但也是有些见识的。

    “多谢张大人！”

    “老丈不必多礼！”杨清源轻轻按住了要起身的老人。

    老人只觉一股柔和之力阻止他起身，任凭他如何用力都难以爬起。

    “我有几个问题想问问老丈，还请老丈赐教！”

    老丈只道是自己身子未愈，气力不足，也没有再起身，向着杨清源一拱手说道。

    “张大人于小老儿有救命之恩，张大人有什么尽管问便是了！只要是小老儿知道的，一定知无不言。”

    “老丈一家，之所以中毒，其实是因为这种菌菇！”说着杨清源从袖中的证物袋中，取出了一个略显干枯的白杆蛊菌，“不知道老丈对此是否有印象！？”

    老人眯起眼，仔细一看，

    “这个我认识！当时，我家老婆子在集市买菜的时候，我也在旁边！当时我就说了！不要买这来路不明的菌菇，她非不听我的！要买回来煲汤，这下好了吧！不仅仅害了自己，还把大孙子也害了！”

    老人越说越是伤心，忍不住再次垂泪，老年丧妻丧子丧孙！

    本就是人间惨剧。

    待到老人心情平复之后，杨清源才继续问道。

    “老丈可还记得，这菌菇是在何人处买的！”

    老人回忆了一下开口道，“那日我和老婆子一起上集市，原本是为了买只野鸡炖了给儿子和孙子补补身子，就在买完野鸡的时候，我家老婆子看到了摊上的菌菇。”

    “……这么说，当日老丈本来是没有买菌菇的打算，只是后来见到了才临时起意？！”

    老人点头答道，“是啊！我们上街是去买野鸡的，我家老婆子看到这些菌菇长得不错，看着也挺新鲜的，就买了下来。”

    “挺新鲜的……”杨清源喃喃自语，这就说明这句白杆蛊菌确实都是刚采下不久。

    “那卖菌菇的那个商贩老丈可识得？！”

    “也算是认识吧！那人是附近山中的山民，经常会带着山珍野味进城售卖！我们也经常在他这里买，没想到他这黑了心的，竟然将有毒的菌菇卖给我们！大人你可得为小老儿死去的一家老小做主啊！”

    说着老丈的眼泪又留了下来。

    好不容易再次等老丈的心情平复了一些，杨清源又问了一些细节。

    然后才离开。

    “叶捕头，还得劳烦你们派人在医馆这守着，若是那个孩子醒了，第一时间来通知我！”

    “属下明白！”

    得到命令的叶晨立即匆匆赶回六扇门中去调派人手了！

    而杨清源则独自一人赶往万年县衙，与宋惠父汇合！

