    镇魂狱的禁地，镇魂轮回？

    听到乔治娜说出这句话，所有人都是一愣，接着每个人的脸上都露出震惊神色。

    禁地！

    镇魂狱的禁地！

    光是这几个字，就足以让包括陆天龙和皇龙神在内的所有人震惊。

    镇魂狱，苍冥海，天罚之地，这是三大异族集结地点，规模堪比天下古族，甚至远远超过龙族和隐龙等超级古族。

    想想天罚之地吧，陆天龙刚从那里出来，里面同样有百族，总人数约莫过百万，那是何等大的规模！

    天罚之地如此强悍，与之齐名的镇魂狱必定也差不到哪里去。

    那么，镇魂狱的禁地，你说恐怖不恐怖？

    “龙族的龙殇之地，也是龙族的禁地，里面那道能量恐怖无比，能够轻易斩杀龙神。”

    陆天龙皱着眉头开口。

    龙殇之地是龙族的禁地，里面那道力量非常恐怖，甚至连皇龙神等人都不敢轻易进入。

    而龙殇之地只是龙族一个族的禁地而已，而这里确实整个镇魂狱的禁地！

    “我们为何会来到禁地之中？”

    深呼吸几口气之后，陆天龙皱着眉头开口，此时虽然内心有些慌，但他必须要强迫自己冷静下来，一点点去分析这件事，找出真正的原因，才有可能想出对策。

    “乔治娜，你先说说，这镇魂轮回，到底是一个什么样的地方？”

    陆天龙思索着扭头看向乔治娜。

    乔治娜的脸色都变了，她是镇魂狱的人，对这镇魂轮回最清楚，一想到这个禁地的情况，小脸就变的雪白，连身体都在止不住的颤抖。

    “不要紧张，慢慢说。”

    看她紧张成这幅模样，陆天龙伸手拍拍她的肩膀安慰道，尽管他此时内心也有些不安，却还是在脸上挂上笑容。

    笑容能够使人放松。

    再说，爱笑的男人都很帅，所以陆天龙大多数时候都是面带微笑的。

    “好！”

    看着陆天龙脸上的笑容，乔治娜紧张恐惧的心情慢慢得到了放松。

    “镇魂轮回，是镇魂狱的禁地，是镇魂狱所有人的禁地。”

    “从我小时候记事时候起，我父亲就警告过我，镇魂狱哪里都可以去，但就是不可以来镇魂轮回。”

    “我曾经问过他到底为什么，但他一直不肯对我说。”

    “对于这件事我非常好奇，所以后来偷偷找镇魂狱里面的老人打听过这里面的情况。”

    乔治娜一边回忆着一边开口，旁边众人一边警惕的观察着周围，一边仔细倾听。

    “很多人并不想告诉我关于镇魂轮回的事情，但是我还是想办法得到了一些信息。”

    “说到这里，我先问一句，你们知道镇魂狱是怎么来的吗？”

    乔治娜突然提出一个问题，扭头看向陆天龙等人。

    “镇魂狱的来历？”陆天龙摇摇头，他还真不知道。

    “我倒是听说过。”

    旁边皇龙神沉吟了一下慢慢开口。

    “据说在远古时期，镇魂狱是流放之地。”

    “很多罪大恶极的凶狠人物，受到惩罚之后便会被放逐到这里，任由他们自生自灭。”

    “后来不知怎么就发展成了族群……”

    皇龙神将自己知道的情况说了出来，非常简单，他也就知道这些。

    可仅仅是流放，放逐，罪大恶极，就这几个词语就让旁边的陆天龙等人非常震惊。

    “你说的并不准确。”

    乔治娜摇摇头。

    “镇魂狱最早的确是流放之地，也是流放那些罪大恶极的人员的。”

    “但他们并不是被惩罚之后流放到这里，而是在被斩杀之后流放到这里的！”

    一语惊人！

    “被斩杀之后，怎么还能被流放在这里？”有人不解提出疑问。

    “天龙，你应该能够理解吧？”乔治娜没有直接回答，而是扭头看向陆天龙。

    “我？”

    陆天龙有些迷糊，不知道乔治娜为什么会突然这么问自己，而且她似乎很断定自己能够理解。

    难道……

    疑惑之间，陆天龙脑海之中突然闪过一个念头，这个念头让他浑身汗毛忍不住竖起，一双眼睛也是瞪大到滚圆。

    “你是说，那些被流放的人员，都是跟无上邪灵一样，哪怕被斩杀之后，可肉身不毁，力量不灭？”

    陆天龙失声开口道。

    这几句话让旁边的皇龙神等人全都控制不住打了个冷战，几乎同时扭头看向乔治娜。

    “没错！”

    乔治娜重重点头。

    “正是如此。”

    “我也曾经听说过无上邪灵的事情，知道他肉神不毁力量不灭，机缘巧合之下你得到了他的力量。”

    “他的力量在你的身体里面凝聚，而他的思维也重新出现，在未来不久的将来，他或许就能够通过你的身体得到复生！”

    “而最早的镇魂狱之中，便都是流放的这种人……”

    古族从　远古时期到现在，不知道经历了几千年甚至更久远的时间，这么长时间里面，一切都有可能发生。

    无上邪灵很让人震惊，因为哪怕他在被龙皇斩杀之后，肉神不毁力量不灭，导致隐龙龙皇只能将之镇压而不能将之完全毁灭。

    那么，无上邪灵或许是体质特殊，或许是修炼的古族力量特殊，可谁有能够保证，天底下只有一个无上邪灵呢？

    不可能，肯定还有其他的！

    世界上任何事情都是有根有源的，无上邪灵既然能够这样，那就肯定还有其他人也行！

    “那些被流放的力量和躯体，从远古到现在越来越多。”

    “据说在很早时候，有不少人来镇魂狱探险，企图得到那些远古巨头的力量。”

    “但是，那些远古巨头的力量又岂能是别人随意得到的呢？就算是得到了，他们也未必就能掌控的了。”

    乔治娜说到这里，陆天龙大概就已经明白这是怎么一回事了。

    如果他推测的没错，肯定是有人冒险来到这流放之地，企图得到远古巨头的力量。

    但是那些被流放的远古巨头也跟无上邪灵一样，他们也迫切的需要别人的身体来重新复生。

    所以慢慢的，有的远古巨头力量控制了别人的身体，而且还真的完成了复生，慢慢将镇魂狱发展了起来！“是！”听陆天龙说完自己的推测，乔治娜再次重重点头，证实了他的说法。

