一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第55章  天璇星血头陀

    叶驰铭顿时面色巨变，整个人僵在了原地。

    只见一道少年的身影缓缓地从他后面走来，慢悠悠的坐在了他的对面。

    见到来着的面容后，叶驰铭整个人麻木了。

    “你！”

    他怔怔的盯着到来的姜空，那一双眼睛中带着一丝痛苦之色。

    姜空不紧不慢的拿起茶壶将自己面前的茶水斟满，慢条斯理的饮下去，宛如一名普通茶客。

    “好茶。”

    他缓缓地吐了一口气，看向对面的叶驰铭，微微一笑：

    “怎么了？你不是在等着我吗？现在我出现在你面前了。”

    “你……你是怎么出来的！欧阳燕呢？”

    叶驰铭颤抖着声音，额头上满是大汗，一对嘴唇都是苍白，没有任何的血色。

    他能感受到自己的内府之中已经全都震裂开来。

    那拍肩膀的动作之中，一股恐怖的内劲一路席卷直接将其所有的脏腑全都撕裂开来。

    他想要痛苦的大叫，但是连说话的气力都没有，剧痛已经让他所有的感知麻木了！

    “死了。”

    姜空没有看他，依然是不慌不忙的倒茶喝茶。

    “我问你，天枢星是谁？他在哪？”

    “天枢星？呵呵，原来你找我就是为了这件事情，我不知道，就算是知道也不会告诉你的！”

    叶驰铭咬紧牙关强忍着巨大的痛楚狰狞道。

    “不知道？你都活不了多久了，劝你还是告诉我吧，这样子就可以让你们七星杀卫黄泉下凑个齐整。

    到时候来世一起投胎为兄弟。”

    他冷笑一声，亲自为叶驰铭斟满了茶，像是聊着家常事一样。

    叶驰铭呼吸开始变得急促，筋肉都在开始紧绷，一双眼珠子瞠目欲裂，快要瞪出来了。

    “姜……姜空，你是必死的！左相说杀了你必定会杀了你，你不要白费心思了！

    天枢星唯有左相知晓，我们七星杀卫里面没有人知道他是谁！他是一个真正的顶级杀手！

    而你，早晚会死在他的手下！”

    说完这句话，叶驰铭嘴角一缕黑血流下，整个人趴在了桌子上。

    “真是一个忠诚的奴才啊，居然自杀了，也罢，这杯茶就替你送行了。”

    他将茶水放在了叶驰铭面前，落下几颗散碎的银子。

    萧瑟的风灌满了偌大的皇城，隐藏在角落的杀气也开始缓缓地在皇城之中蔓延开来。

    穆婉再度出现在后山之上，当她见到那具被烧焦的尸首之时，面色也是有了些许的变化。

    “开始了吗？一定要平安归来啊。”

    她喃喃道，眼中露出了一丝的担忧。

    她之前并不是没有想要替姜空摆平这一次的危机，但是姜空的执着还是让她退却了。

    他只留给穆婉一句话。

    凤凰涅槃，死而后生……

    临近黄昏，天空变得无尽的阴沉，压抑的让人窒息。

    火烧云就好像是一片鲜血染红了远山之巅的天际，层层叠叠，密密麻麻若鱼鳞的云海交错延伸而出。

    那昏暗的光芒比烛火还要黯淡，作为这光芒与黑暗的交界线，此时却渗透着令人恐惧的诡异。

    山林的风吹得很远，似游魂游荡在巨大的平地之间。

    那草木的嗦嗦之声，就是这天地带来话语与忠告。

    皇城之外，一郊地上，残破的庙宇之中，破败不堪的气息伴随着十几条穿孔的锦布飘荡着。

    风灌满了这里的每一处从各个破洞进来，再从破洞出去，扬起一股封尘的味道。

    巨大佛像立在那里，而佛像的对面，一个满头刀疤的光头男子盘坐着。

    其一张狰狞的面孔让人感到心悸，如同恶鬼在世一般。

    一柄赤红色的刀静静地落在他盘踞着的腿上，渗透出骇人的芒华。

    簌！

    杂乱的风声之中多出一道尖锐的声响。

    男子双目一亮，快速的将血刀提起猛地一挥斩，一颗石头震的刀身直颤。

    石头爆碎开来化为了无数的齑粉随风扬去。

    血头陀没有转身，而是淡淡的开口道：

    “你来了，看来那两人都死在了你的手下啊。”

    庙宇之外，姜空背负银枪的身影立在那里，于乱风之中不动如山。

    “你怎么知晓我会到来。”

    “直觉。”

    “直觉？”

    “作为杀手的直觉。

    既然是杀与被杀，我是你的话，我也会主动出手杀了要加害我的人。

    这就是我与其他杀卫不同的地方。”

    血头陀转过身来，面对着远处的姜空微微一笑，慢慢的将自己的血刀提起来。

    “我血头陀纵横大楚十多年，死在我手下的人数不胜数，你是最年轻的，也是让我最佩服的。

    但是杀手有杀手的使命，如果不是这一次任务，我真希望陪你喝一杯酒。

    可是现在，这杯酒我会亲自洒在你的坟前。”

    他将血刀平举起来，一股浓烈的煞气瞬间随风铺天盖地席卷。

    这股森冷的煞气是杀了多少人才能够凝聚而出来？太可怕，太过邪性。

    那一把刀的颜色就是血的颜色，十几年来被鲜血所染红！

    姜空提起银枪，一股枪势如冲破九霄之云，硬生生在这股煞气海洋之中撕出一条路来，与之分庭抗礼。

    一边至阴至邪，一边刚正不阿，两股驳斥的武道同存在这片地界之中，水火不容。

    姜空自灵戒之中摸索出两颗暴气丹吞入口中。

    暴气丹化为滚滚狂暴的丹力冲撞着血肉的每一处，所有的血肉开始沸腾。

    他的气息暴涨着，很快冲破了原有的桎梏，从武师三重天一举狂暴的冲上了武师六重天。

    两颗暴气丹带来的效果很是强悍，但也对于血肉的负荷极大。

    金鳞天火蟒从九死丹之中冲出来化为一条金蟒盘踞其身。

    细密的金色鳞片也开始在姜空肌肤上增长着，金鳞蟒身再现。

    四大至宝爆发出的威势让他的气息再上一层楼，直达武师七重天的地步。

    “好可怕的气息，难怪那堆废物会死在你的手上，这种战力，你当之无愧是皇城第一天骄。

    杀了你是一种遗憾，不过杀了你或许也是一种成就吧，就用你的血让我的刀变得更具锋芒！”

    血头陀身上的气息也是爆发开来。

    狂暴的鲜红色真气就好像是一条条巨大的触手在扭动着，倾数注入刀身之中。

    那把血刀的光芒顿时恍如一颗红色妖月！

    武师八重天！

    他一步踏出，地面上满是割裂的刀痕，弥漫出来的刀风里透着浓烈的血腥之味。

    这一个人是姜空至今以来遇到过最强大的对手，没有任何一个人，可以与之比拟！