    三丈高的披甲神人，赫然出现在孔渊身旁，后者惊骇之下，赶忙将三个孩子护在身后，如临大敌。

    突然出现的巨大身影，头戴双叉束发紫金冠，身穿燕翎八宝鱼鳞铠，腰系蛟筋龙首带，背挂披风大红锦，手中一支银杆红缨方天戟。

    如神人降世，霸气逼人。

    慈音从孔渊背后站出，指着远处苏御的背影，道：

    “你自由了，但是你得帮我一个忙，不准任何人伤到他，然后带我们离开洛阳，只要你答应我，我便允许你今后自由出入霞举洞天。”

    温候那张不含丝毫感情的英俊面庞，闻言微微点头，

    “非常划算，成交！”

    说着，他朝着慈音伸出手掌。

    慈音毫不犹豫的刺破手心，跃至温候掌心，小手混着鲜血，贴在了温候巨大的手掌上。

    刹那间，温候浑身气势节节攀升，以他为圆心，一道环形气浪朝着四周铺散开来，所过之处，屋宇尽数化为灰烬。

    孔渊诧异的望着这一幕，脑子里一时间没有转过弯来。

    于此同时，

    正与剑阁女子厮杀正酣的赵霸，包括苏御李晴雪在内，皆是惊骇的朝着温候方向望来。

    苏御一眼就明白是怎么回事了。

    慈音这孩子，竟然把大戟温候给放出来了？

    站在李晴雪身后的徐渭南，此刻也是眉头紧锁，小声道：

    “九境妖物，实力在我之上。”

    听到这句话的李晴雪，心中的震撼无以复加，此刻的洛阳城中并没有九境大佬坐镇，而骤然出现一个境界如此恐怖的妖物，一旦大肆破坏，势必会对洛阳城造成不可弥补的损害。

    东都重地，怎能容忍如此情况发生。

    那边，温候将慈音小心翼翼的放在屋顶，难得的露出一抹笑容，道：

    “我现在就带你们出城。”

    说着，温候大步向前走去，每一步落地，周边街道都仿若地震一般，屋顶瓦片簌簌震荡，大地开裂。

    在他周身更是涌出无数道电弧，时隐时现，噼啪作响。

    温候的这句带你出城，声若洪钟，很多人都听到了。

    李晴雪率先皱眉，看向一旁的苏御。

    而苏御根本没有理会她，施展术法直接出现在慈音身边，询问之下，果不其然，慈音害怕自己陷入险境，迫不得已之下，与温候签订了契约。

    现如今，温候会做他们的开路先锋，带他们出城。

    苏御心里隐隐有种不好的预感，慈音完全是为了他的安危着想，虽然苏御觉得此举不妥，但绝不会因此怪罪慈音。

    毕竟在孩子们的心里，自己的安危是最重要的。

    可是，温候做为整个霞举洞天境界最高的九境大妖，性格狠辣乖张，憋在洞天三百年，如今骤然被放了出来，危害之大，恐怕难以想象。

    李晴雪意识到情况危急，毫不犹豫的颁布命令，隐藏在周围的东都高手全部出动，

    而赵霸和那位剑阁女子，此刻已然停手，两人皆是飞速后退，避开温候的行进方向。

    此地距离洛阳南城的长厦门，仍有大约十五里路，越来越多的人陆续赶来这里，分布在温候周围，只等李晴雪一声令下，便是一场惨厉的大围杀。

    隋棠远远的看到苏御他们之后，急忙赶了过来，诧异问道：

    “这是怎么回事？”

    苏御没有回答他，

    隋棠又疑惑的看向孔渊，老孔也是苦笑着摇了摇头，他曾经答应过苏御，不能暴露景来和慈音的事情。

    “你们都他么哑巴了？”

    隋棠一脸不忿的转过脸去，眯起双目盯着远方那道巨大身影，

    “妖气太盛，看样子它是要出城？我如果是李晴雪，就先放对方出城，找一空旷之地再行围剿，免得在城内动手波及无辜。”

    苏御沉默半晌后，将初墨背在背上，对景来和慈音说道：“我们跟上，你们俩劝他不要大开杀戒。”

    两个孩子同时点头。

    苏御率先跃下屋顶，老孔一手一个带着景来慈音紧随其后，隋棠一脸茫然的叹了口气，也赶紧跟上，虽然他不知道苏御葫芦里到底卖的什么药。

    苏御一行人疾奔于长街上，与温候始终保持着三十丈左右的距离。

    在他看来，眼下的首要之务就是离开洛阳，虽然由温候开道实在是一个下策，但如果能借势出城，却也划算。

    只是他心中一直担心，温候离开洞天之后，会不会成为这世间的一个祸害？

    如果会，又该如何？

    李晴雪至今没有下达总攻的号令，便是心底一直在犹豫，她和苏御的约定中，只要苏御离城，她就不再纠缠，可她真的能眼睁睁看着苏御离开吗？

    可是，围杀一个九境妖物，真要在城中的话，造成的损失势必难以估量。

    两者之间，她又该如何抉择？

    此时，熄灯人薛梦得也已赶到，宋家的烂事他不愿再插手，但是堂堂东都出现大妖，他身为礼部官吏，当仁不让。

    就眼下的李晴雪所能掌控的势力，完全具备绞杀温候的能力，只不过，代价又是什么？

    谁也不知道。

    李晴雪远远站在城头之上，凝目望向远方苏御模糊的身影，银牙一咬：

    “是你逼我的。”

    她终于还是做出了选择。

    只见她猛然抬臂，娇喝一声：

    “杀！”

    一时间，万千流光涌现，南城正俗坊杀气冲天起。

    最先一条金色长鞭，仿佛从天而降，在黑暗中如龙蛇游走，卷向温候，

    背负巨弓的女子，将大弓拉成满月，箭矢之上，如有星光蕴藏其中，闪烁着刺目的光华，遥指温候。

    薛梦得独坐屋顶，膝上古琴，六根琴弦全部拉满，

    “咚咚咚咚咚咚........”琴音大作。

    万千巨浪平地起，浪中两条蛟龙嘶吼而出，带着磅礴杀力，直撞温候。

    赵霸一马当先，挡在温候最前方，双拳交击之下，一抹耀眼的金色罡罩覆盖周身，显化出一件金色宝甲，

    只听他暴喝一声，脚下大地寸寸龟裂，人如出膛炮弹，奔雷般笔直向前。

    无数高手在这一刻，悍然出手。

    ........

    ........

    十八人，

    四十三人，

    一百一十二人，

    四百三十一人，

    ........

    苏御脸色铁青，极为难看，短短时间，死在温候手下的，修士平民各占一半，而死亡人数还在飙升。

    这不是他想看到的。

    景来和慈音几次冒险上前规劝，温候全部拒绝，在他看来，我只要履行诺言带你们出城就行，至于怎么出去，不在约定之内。

    怕什么来什么，温候才刚出洞天，就已经成了祸害。

    苏御终于明白，为什么景来和慈音严守洞天三百年，始终不肯将他们放出来。

    而如今，因为自己的缘故，慈音迫不得已这么做了。

    九百八十一人，

    一千三百四十三人，

    ........

    平民的死亡人数还在飙升，隋棠也已加入到了围杀温候的队伍中，手中长枪如游龙出海，威势惊人。

    慈音此刻似乎意识到，自己的举动带来了多大的破坏，一直躲在苏御身后不停的哭，景来在她身边小声安慰着，脸色也很难看。

    苏御问景来：“那把仙剑是否是能降住温候？”

    景来点了点头，又摇了摇头，

    初墨说道：“景来说，仙剑无法驾驭，除了主人之外，仙剑不允许任何人碰到它，上次为阿哥借剑，已经是说了半天好话，仙剑才答应帮忙。”

    这时候，原本大哭的慈音忽的收声，一句话不说取出卷轴，直接便钻了进去。

    初墨告诉苏御，这是慈音去求那柄仙剑了。

    苏御苦笑摇头，他对此并不抱期望，因为景来脸上的表情已经说明一切了。

    “老孔，帮我看着孩子。”

    话才说完，斩龙剑赫然握在手中，苏御直接施展缩地山河，一步迈出，出现在温候身前，

    手中长剑遥指温候，“我不出城了，你可以走了。”

    “当”的一声，温候手中方天大戟猛的杵地，大笑道：

    “你算什么东西？也敢指派我？”

    只见他随手从身边扯下一道电弧朝着苏御掷出，

    苏御手掌一推，斩龙剑飞击而去。

    “轰！”

    电弧与斩龙剑撞在一起，直接将地面炸出一个大坑，

    电弧消失，而战龙剑崩成粉碎。

    差距太大。

    辛苦炼化的斩龙剑，就这么连对方随手一击都没有抗下，就这么没了。

    “螳臂当车，不自量力。”

    温候冷笑一声，再次扯下一道电弧，朝着苏御飞掷而来。

    “救人！”李晴雪芳心大骇，赶忙朝着身后的徐渭南说道。

    只可惜后者苦笑摇头：“来不及了........”

    李晴雪花容失色，苏御如果死在洛阳，后果不堪设想。

    苏御此刻已经被温候牢牢锁定气机，九境威压致使他无法使用遁术离开，只能拼力在身前聚拢出一面火焰高墙，寄希望于能够挡下对方这一击。

    电弧速度之快，与闪电无异，轻易便穿过火墙，直击苏御面门。

    远方楼顶，薛梦得长叹一声，此子天赋超绝，可惜刚者易折，还未在大乾显山露水闯下名头，没想到今天便要夭折于此，可惜可叹.......

    就在这电光火石的一瞬间，原本几乎就要刺破苏御面门的电弧，消失的无声无息。

    取而代之的，是一名七八岁模样的女童，手中高举一柄长剑。

    剑鞘似龟鳞，吞口挂青蛇，剑气冲斗牛。

    仙剑和光同尘，还是被慈音借来了。

    “离开这里！”苏御大喝一声。

    慈音重重的点了点头，一头扎入地底。

    仙剑漂浮在苏御身前，剑尖朝下，静静的呆着。

    而此时的温候，骤然见到主人的佩剑，也只是微微冷笑道：

    “就算丫丫将仙剑借来又如何？凭你也配驾驭？”

    苏御猛一咬牙，缓缓抬手抓向仙剑，

    一声低沉的剑吟响起，看的出，仙剑有些排斥。

    但慈音既然能借来，想必已经和仙剑有了商量。

    苏御再一咬牙，猛的握在剑柄之上。

    刹那间，一股前所未有的澎湃之力由剑身涌入苏御体内，万千剑气仿佛脱缰烈马般沿着他的经脉窍穴飞速流窜，

    这一刻，他的体内似乎刮起了一阵剑气龙卷，正在绞杀着他体内的每一处脏腑器官。

    筋脉断裂的声音不停在脑中响起，骨骼寸寸撕裂，

    苏御七窍流血，如遭雷击，

    这时，

    “检测到灵气，是否汲取！”

    “废话！汲取！”

    .......

    断脉重连，骨骼重塑，苏御体内各处，充斥着凛冽的剑气。

    “获得功法：剑心通明，”

    “剑术、剑法、剑意、剑道、剑气、剑势、剑心，吾自尽数通明。”

    “获得本命飞剑：和光同尘，天品四阶。”

    仙剑从苏御身前消失不见，

    而他眉心灵台穴中，和光同尘静静的躺在其中，剑身之上散发而出的万千剑气沿着灵气运转的路径，悠游不绝。

    气海穴庭院当中，一柄与和光同尘一模一样的佩剑，出现在小苏道长的背后，后者笑嘻嘻的取下佩剑，仔细的端详着。

    片刻后，小苏道长抬手一拂，庭院消失不见，取而代之的，是一座山水庄园。

    鸟语花香，山水环绕，林木葱郁，清新怡人。

    小苏道长悠哉的漫步其中，像是一个没事干的街溜子。

    苏御借此，一举进窥八境龙门境。

    现在的他，心里只想着一件事，

    去哪洗把脸？

    此时的温候，脸上终于变色，因为他察觉到和光同尘并没有离开，就在眼前这小子身上。

    他方才内心的情绪经历了一场极大的跌宕起伏，最初见到对方握住仙剑之后的惨状，温候心里直冷笑，什么东西也敢触碰主人佩剑？

    可是到后来，他惊骇的发现，仙剑竟然进入对方体内，而带给对方最直观的变化就是，浑身上下自然而然散发出来的凛冽剑气。

    怎么回事？

    什么情况？

    和光同尘认主了？

    不可能！

    可是........对方于一息之间由观海境进入龙门境，周身气机的巨大变化却做不得假。

    这到底.......

    温候忍不住回头，望向慈音所在的方向。

    事实上，景来和慈音比他更懵逼.......

    两个孩子面面相觑，小声的议论着，初墨夹在两人中间，侧耳聆听。

    “稍等一下，”苏御笑嘻嘻的抛下一句话，转瞬消失。

    却又转瞬间返回，

    等他回来的时候，任谁也看得出，他是去洗了把脸。

    城门上，李晴雪瞠目结舌，满脸的不可思议，

    “到底.........发生了什么？”

    徐渭南招牌式的苦笑道：“我也不知道。”

    而身处街道中心的苏御，气势浑然一变，手腕一抬，仙剑和光同尘出现在他手上，潇洒的耍了一个花活之后，

    苏御右手握住剑柄，左手握鞘，淡淡道：

    “可敢接我一剑？”

    温候嘴角抽搐，如临大敌般拔出方天戟，双手紧握，冷笑道：

    “接你三剑又何妨？”

    “锵”的一声，

    仙剑出鞘半寸，一点比日光仿佛还要强盛几分的刺目光华，从那出鞘半寸的剑身上迸射而出。

    剑气冲天而起，气冲霄汉。

