    “仙子莫说笑了，小蛇长的那么小，如何能吃的下仙子你”

    翡翠小蛇蛇眸闪烁，非常的有灵性。

    落子烟按着翡翠小蛇的脑袋，嗔白一眼：“你自然是吃不了我，但你这条小蛇可鬼精鬼精的，让我跑是假，恐怕是想寻求我的庇佑吧”

    区区一位柔弱的姑娘，能来蛇谷之中闲庭信步，无任何毒蛇敢靠近，光这一点就不寻常。

    翡翠小蛇感受不到落子烟身上任何的气息，可越是如此，也越说明这位女子的可怕。

    蛇谷来了一头大怪物，群蛇只能沦为面条的被吃，它想活下来，就只能试一试运气。

    试这位貌似仙子的女子比大怪物厉害。

    所以翡翠小蛇才装模作样的过来让对方快跑。

    但落子烟何等人物，妖灵山脉整个蛇族都要尊称她一声姑姑，三阶蛇种在她面前都要唯命是从，岂能着了这条小蛇精的道。

    然，落子烟笑了笑，虽然看破说破，但并不气恼，也没有赶这条小蛇离开，而是让它游到了自己的肩膀上，安静的待着。

    与此同时，璧山随着地面的震动，一颗颗蛇莓脱落，旋即，一头十几丈大的凶兽仿佛从天而降，重重的落到了落子烟的百米处，模样乖张可怖。

    本来，落子烟并没有将翡翠小蛇口中说的大怪物当有一回事，这蛇谷她太了解了，在厉害也难以出三阶妖灵。

    这里只所以可以出觉醒蛇种，也是当初她将义父柳妖王半颗金丹埋在这里的缘故。

    可当她看到大怪物的时候，猛然的诧异，美眸慢慢的睁大，以为是自己眼花了。

    “吼...”

    饕餮一看到落子烟，腋下双眼幽然大亮，吃了那么多的蛇，没想到既然能换一换口味了。

    它本以为这处地带，只有蛇，既然还能看到人类，简直是大大的惊喜啊。

    “饕餮？”

    落子烟诧异回神，不太确定的呢喃自语。

    上古异兽基本上都是陷于传说之中，而异兽饕餮更是大名鼎鼎，虽没见过，但其样子太另类了，这大头大嘴，腋下双眼，形象让人根深蒂固。

    “吼...”

    凶兽饕餮面目狰狞，狂暴到极致的凶气肆无忌惮的喷洒出去，然后带着空间的扭曲，朝着落子烟扑去。

    整个画面凶恶之极。

    在落子烟肩膀上的翡翠小蛇吓得闭上了蛇眸，瑟瑟发抖的不忍去看。

    若是这位仙子一般的人物也无法对付大怪物，那么它也就只有等死了。

    一切皆看命了。

    电光火石间，饕餮转眼已至，落子烟也顾不得惊讶，玉手翻腾间，全力的一掌拍了出去。

    这一掌出去，犹如穿花蝴蝶般的来回穿行，四周草木皆碎，只瞧凶恶的饕餮哀嚎一声，既然远远的倒飞了出去，化为了一座小山坠落，然后身体四分五裂了开来。

    “呃...那么弱？”

    落子烟反而被惊呆了，简直不太敢相信眼前这一幕，莫非大怪物不是饕餮？

    否则怎么会被自己一掌就给拍死了。

    本来事出紧急，又是传说中的上古异兽饕餮，落子烟那一掌就算没有用了全力，也用了八分功力。

    可就算如此，这饕餮也不应该那么的弱小啊。

    落子烟不知道的是，这饕餮不过是分身，实力连伪妖王层次都没达到，而她本人，可是媲美深山妖王的实力，这用了八分功力的一掌下去，分身能不死吗。

    “哇...仙子好厉害，莫非你真的是九天仙女下凡尘，有仙力不成，这怪兽如此厉害，既然被仙子一掌给拍的死的透透的”翡翠小蛇顿时对落子烟惊为天人，满满的崇拜之色，看来它笃定对了。

    “少拍马屁”落子烟翻了翻白眼，脚下莲步一动，直接漂浮到了饕餮的尸体面前。

    一番细看之下，落子烟绝美的脸颊上变得古怪起来，久久之后才确认：“原来这不是真正的饕餮，不过是一具没有灵魂的分身而已，难怪了”

    上古异兽饕餮，就算在弱，也不至于弱成这样。

    确定了是一具分身，落子烟的脸色反而更加的难看，突然道：“不好，看来是上古战争遗迹开启了，否则世间定然不可能出现这种凶兽”

    虽是饕餮分身，但有真身才会有分身啊。

    “这饕餮分身想必是从佘山进来，既然是佘山进，那么想必人类世界恐怕要有一番灾难了”

    落子烟沉吟思忖，略略一想，就知道事情的严重性了。

    “小蛇，这凶兽已死，我要离开蛇谷出去看看，你是跟着我，还是继续留在这里”落子烟余光看向肩膀上的精致小蛇。

    翡翠小蛇蛇眸闪烁一亮，小小样子却恭恭敬敬的说：“仙子救我一命，小蛇自要一辈子追随，当牛做马的报答”

    “切...你亦是蛇了，如何给我的当牛做马”落子烟故作恶狠狠的点了一下小蛇的脑筋：“就说你鬼精鬼精的，你是怕这蛇谷若是再次闯入一头刚才的凶兽，没了我的庇佑，你必死无疑吧”

    翡翠小蛇被戳穿，也不羞愧，还言辞凿凿的说：“仙子莫要怀疑小蛇的报答之心，小蛇对仙子的仰慕宛如黄河之水，滔滔不绝，又犹如...”

    “闭嘴，小滑头，我让你跟着我离开便是”落子烟嗔白无奈的说：“你比那条负心蛇还会讨好卖乖”

    “咦...仙子莫非还认识别的蛇，改日介绍我们认识认识！”

    落子烟脑海中又浮现涂小安的样子，眉宇淡淡神伤：“小滑头，让你闭嘴没听见吗，否则我就不带你离开了”

    翡翠小蛇察觉到落子烟的情绪变化，有点不高兴起来，吓的立刻选择当一条哑巴蛇，不敢胡言乱语了。

    而落子烟再次看了一眼饕餮分身的尸体，直接闪身离开这片深处蛇谷。

    一小时后，落子烟出现在了佘山外围，一路走过，既然连一条毒蛇都看不到，原本朝气蓬勃的佘山，既然透着一股死亡之气。

    “看来真的是有大事发生了”

    落子烟并没有在佘山多作停留，直接身形飘逸恍若幻影般的朝着下方白镇而去。

    