    战士睡醒之后，推开盖在自己身上的家伙，然后开始刷牙。

    将自己弄的满嘴白色泡沫后，他含了口温水将这些泡沫吐掉，然后换上自己的衣服，绕过地上的家伙们，来到了一楼的接待大厅。

    在一具看小黄书的骷髅面前坐下，他无奈的问道：“平平无奇先生，针对我的刺杀什么时候结束？”

    “你有被刺杀么？”陆凡疑惑的问道，“我还以为你觉醒了什么不得了的东西每天都在登dua郎呢？”

    “登dua郎是什么意思？”

    “就是能让你变大人的行为。”

    “我还是搞不懂，不过直觉告诉我这不是什么好话，而且我也不想继续问下去。算了，先给我来一份早饭吧。”

    接待员小姐立刻端着全麦面包和黄油煎鸡蛋走了上来，放下盘子后也不离开，而是顺势坐在两人的中间。

    当然，这个中间是接待员小姐认定的中间，意思是“任何时候黏在一起都不奇怪”的距离。

    不过陆凡早已习惯这种行为，依然淡定的喝着羊奶，完全不在意这么做会污染地板。

    看到这一幕，战士无奈的啃着面包嘟囔道：“你这样会给工作人员添麻烦的。”

    “没关系，工作人员事后会很开心的喝掉的。别看我只是个骷髅，不过我其实有让史莱姆给我施展清洁魔法，身边比开学前七天的寒假作业都干净。”

    “奇怪的比喻，而且你说的工作人员到底是谁啊？不对，这里不是只有一个工作人员么！”

    战士诧异的看着接待员小姐，对方则别过脸，小小声道：“素的。”

    一会儿看看工作人员，一会儿看看面前的骷髅，战士一时间搞不懂到底哪个家伙更不正常一些。

    怀着奇怪的心情将早饭吃光，战士看到潘德拖着一个昏过去的刺客从楼上走下来，一路上一直可以听到脑袋磕楼梯的响声。

    这个半羊人骷髅殷勤的凑到陆凡的身边，搓着蹄子说道：“平平无奇大人，我昨晚又搞定了一堆刺客，我干的很不错吧。”

    “不错，奖励你一朵小红花。”

    看着陆凡将小红花贴纸贴在自己的肋骨上，潘德腼腆的搓着脑壳：“您太见外，这是我应该做的。这些家伙还是照常处理么？”

    “嗯，没错，一会儿会有史莱姆过来将他们带走。还有力气去搞刺杀的家伙，不送进工厂再教育一遍可惜了。”

    “你这不是知道我被刺杀了么？”战士斜着眼睛盯着陆凡。

    “两码事。”

    用完早饭，本来想继续摸鱼的陆凡立刻看到两个骷髅冲了进来。

    老板别改了和小当家仿佛百米赛跑一般冲进了接待大厅，然后开始飞快的挑选他们想要的人才。

    “这个汉子很精壮，是我的了！”

    “这个身体很结实，我的了！”

    “这个手不错，一看就是个搞园艺的好手，是我的了！”

    飞快的将所有昏迷过去的刺客筛选完，老板别改了不满的说道：“人又少了，而且看起来素质没有之前的高了。”

    “是啊，好怀念第一批刺客，那家伙，一个个搞的有木有样的。”

    “战士，你得支愣起来啊，多卖弄一下风骚，都让自己色气一点，你这样下去年底KPI是达不了标的。”

    看着这两个骷髅将这些昏迷过去的刺客拖走，战士疑惑的问道：“他们是怎么回事？”

    “你不知道么？哦，之前都是在后面瓜分的。他们两个搞了两个实验小组，一个在实验建筑，一个在实验植物，总之都是小问题，不用在意。”

    “你这么说我怎么可能不在意。”

    深吸一口气，战士终于决定将这几天的疑惑问出来了。

    “平平无奇，一开始我还以为你们是邪恶的不死生物，后来你召唤了一大堆史莱姆后，我以为你是侵略这个世界的魔王。但这几天的观察，我又感觉你是邪恶的大商人，不过我还有一种直觉，你应该是隐藏了什么东西的变革者。你坦白告诉我，你到底是谁？”

    “你这不都知道了么，你还问我干什么？”

    “那你们到底想要干什么？”

    “找出迪伦、列安娜还有爱玛，然后尝试让这个世界与真正的世界融合。”

    “真实的世界？”

    “是啊。既然你说你的直觉很强，那么我问你，你有没有在清晨醒来后感到恍惚，有没有对爱玛为什么可以成为传奇冒险者感到疑惑，有没有思考为什么你们无法离开这座小岛，有没有想过自己到底为什么活着？”

    陆凡每一话都准确的击中了战士困惑的点上，让他忍不住沉思起来。

    正如陆凡所说，他偶尔会在醒来时疑惑，自己到底是醒着还是在做梦，抑或自己也在别人的梦中，自己之前的人生经历到底是真的还是虚构的？

    这种不真实的感觉时刻困扰着他，让他始终无法好好的生活。

    将自己的困惑连同陆凡的问题联系起来，他犹豫了半天，终于问出了自己一直想问的问题：“我到底是不是个活人？”

    “以前不是，但现在是。”

    “她呢？”指着接待员小姐，战士继续问道。

    “一样。”

    “我们到底是什么？”

    “原本只是一本小说中的角色，不过因为某些特殊原因活了过来。放心吧，从之前的某一刻开始，你们都是活着的。”

    “那我曾经的记忆是什么？”

    “设定罢了。”

    战士闭上眼思考了半天，终于如释重负。

    “谢谢，我终于明白我们是什么了。”

    在战士领悟了哲学三问的时候，冒险者协会的金冠们还在为他而苦恼。

    派出去的刺客全部杳无音讯，甚至连一个活着回来的都没有。

    在他们看来，那些史莱姆操控的区域已经成为彻头彻尾的魔域，其恐怖程度甚至远远超过将爱玛驱逐走的列安娜和迪伦。

    “真的一个活着出来的都没有么？”

    “嗯，不仅是他们，拍去监视他们的也没有，监视监视他们的也没有。”

    “他们似乎在每一个地方都布下了监视用的幽灵电视，他们到底多有钱，能够买的起这些东西。”

    “听说是工厂的功劳。一个工厂一天的产出就超过了十几个小作坊一年的产量，而且听说他们的武器已经超量生产，现在也开始生产其他东西了。不少小作坊已经破产了。”

    “那不是只能回去种田了么？”

    “没用，田产也被他们买走了。他们布置的很周到，当我们反应过来的时候，他们已经看到了前面十几步，并提前做好了预防。等待我们的可能只有一条路，那就是进工厂。”

    “我不想去那个地方！”

    “我也不想。只能用最终方案了。”

    “你之前也说过这种话，但结果是什么，一切变的更糟了！”

    “不，这次是真的最终方案了，我们召唤列安娜和迪伦吧。”

