
　　尽管心中很嫌弃，车夫还是不能多说什么，这种人看起来就不好招惹，只对唐果抱歉的点头哈腰：“小姐真是不好意思，要不，你坐那一辆吧？”车夫指着旁边，还一个劲儿的夸赞旁边车夫的优点，“阿达力气很大，拉车平稳，速度还很快，一点都不颠簸。”

　　唐果没答应，她目光一直在坐在黄包车上的人，那个人也注意到了，这回终于往唐果的位置看过来。见唐果看着他，他一开始还装作什么都没有看到的样子，只是越坐下来越不舒服。

　　“小姐，你是看上我了吗？”他终于是忍不住，出口就来了这么一句，说完看着唐果不笑也不生气，心里生出那么点点懊悔，他掩饰般的摸了摸头，“你慢了点，没坐上来，不是我的错，你快点，这个位置就是你的了。”

　　唐果将此人上下打量，评价道：“就你这个模样，我能看上？你是不是从小没有照过镜子？”

　　阎青被唐果鄙视的眼神看得有点怀疑人生，从小到大，女人看到他，那个不是两眼冒星光？虽然他对她们毫无兴趣。

　　可是他竟然在眼前这个女人的嘴里，听到这么低的评价，十分不服气。

　　“小姐，你是不是眼神不太好？要不要我帮你请个大夫？”阎青也不客气的回怼，说话之时打量着唐果的眼睛，他心里没由来的咯噔一下，下意识的捂住嘴巴。

　　他今天是怎么了？

　　怎么总是在为自己说出去的话感到后悔？

　　“别以为你长得很好看，就能随便侮辱人。”阎青补充，“就算你长得再好看，也不能说我长得丑。”

　　说完，阎青就从黄包车上跳下去，他是个大高个，居高临下的看着唐果，“看你是个女流之辈，那这车就让你坐好了。”

　　说罢，他要向旁边那辆车坐上去。

　　唐果出声：“旁边的你也不能坐，这里都不坐，我包了。”

　　阎青回头，对着她瞪了下眼：“你这就很过分了。”

　　“管家，让这里的车夫帮我开路。”

　　唐果才不理会这个人，坐上黄包车就下了这么一个命令。

　　管家知道唐果心情不好，即便眼前这个年轻人有点不好惹，但他身边可是带着几个人，也不怕年轻人会闹事。因此，大手一挥，就将这里的黄包车全部包了。

　　随后，就是这些黄包车车夫，拉着空的车，给唐果开路，看着还有些壮观。天籁小说网

　　阎青盯着黄包车群全部走了，心里有点气，却随意抓了一个看热闹的人问：“她是谁？”

　　这么嚣张！

　　还敢惹他。

　　他居然没有动手。

　　也对，她不过是个女流之辈，他是男子汉大丈夫，怎么可能对她动手呢？

　　阎青在心里为自己解释了一波，揪着路人的衣领：“什么来头？”

　　“她是唐家小姐，昨日成婚了，原本该是程家大少奶奶的，结果昨天出事了，下人将两个新娘弄混，她就成了程家二少奶奶。别看一字之差，实际上差远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5426章 送错洞房的新娘（10）免费阅读。https://www.23sk.com 