    云音音挑眉，可脚下步子却依然没停。

    “我叫你站住，你没听到吗？”云袅袅怒吼一声，接着便朝着云音音跑了过去。

    “袅袅！”

    云聘婷大叫一声，想要制止，可惜，云袅袅却像疯了一般直冲云音音而去，在靠到她身边时，伸出双臂便推了过去。

    “公主！”

    “啊！！！”

    红日的惊呼和云袅袅的痛呼几乎是同一时间发出的，而刚才一个闪身躲到一旁的云音音，正满眼轻蔑的看着地上的云袅袅。

    蹲下身子，云音音捂嘴轻笑，“云袅袅，你以为，我还是曾经那个任你们欺辱的九公主吗？到底是谁给你的勇气，敢对我下命令，呵呼我站住？嗯？”

    云袅袅抬头，看着神色冷傲的云音音，想到曾经在她手里受的屈辱，嘴唇都在发抖。

    “云音音，我今天和你拼了！”

    说着，云袅袅快速的从地上起身，只是没等她再次扑向云音音，云聘婷已经一把抓住了她的手腕。

    “九妹，大家都是亲姐妹，你做事还是不要别太过分！”云聘婷皱着眉，高傲的她依然将下巴高高的抬着，以一种高人一等的姿态用教育人口吻说着。

    云音音挑眉，目光从云袅袅慢慢转到云聘婷身上。

    “亲姐妹？”云音音讥笑，“之前我主动示好的时候，大姐你可不是这么说的啊，而且，二姐还要放毒蛇咬我呢，你们这样的亲姐妹，我现在可是不敢高攀了。”

    “哦，对了，父皇不是罚了二姐闭门了，怎么？这么快就可以出来了吗？”

    听了这话，云袅袅气得伸手就要去抽云音音嘴巴子，不过被云聘婷和云瑶瑶她们抱住了，不能得逞，尽管这样，她嘴里还是愤愤的骂着：“云音音你个贱人，那毒物明明是你自己放的，你还反口诬陷我！”

    “和什么人学什么招，云音音，你如今手段这般恶毒狠辣，可真是受了皇叔真传啊！”

    云音音站在那，满脸笑意的听着云袅袅的怒骂，可云聘婷的一句话，却让她瞬间笑脸变冷脸。

    说我可以，说皇叔，却不行！

    上半身微微前倾，杏眼微眯，云音音声音阴森的说道：“既然知道我手段恶毒狠辣，那就不要招惹我，要不然，我不知道下次，我会用什么阴招对付你们。”

    云聘婷说的没错，跟着什么人就学什么样，此刻云音音生气的样子，不说和轩辕覆有十分相似，也是占了六分相似的。

    看着翻版的轩辕覆，云聘婷几人本能向后退了两步。

    四人里，唯一还能撑着和云音音对视的，也就只有云聘婷一个人了。

    “云音音，你不要太过张狂。”云聘婷咬牙切齿，满眼不甘，“树大招风，皇叔得罪的不止一个两个，等哪天这棵大树倒了，到时候，我必定要你求生不得求死不能！”

    “是吗？”云音音不怒反笑，看着云聘婷，突然意味深长的说了句，“那就看看，谁的大树先撑不住，嘭！倒了……”

    “你什么意思？”

    云聘婷显然没听懂这话的意思，云音音耸肩，不作解释。

    “无趣！”轻蔑一笑，云音音潇洒转身，“蓝月，红日，我们继续逛花园，别让那些惹人厌的苍蝇，扰了咱们赏花的心情。”

    苍蝇……到底谁才是苍蝇……

    云聘婷握拳，指尖生生掐进肉内，突然，几个大步冲到了云音音面前，挡住了她的去路，云袅袅见状，以为她要打云音音，立马跟了上去，站到她身后。

    “你们到底想干什么？”云音音满脸不耐烦。

    “七日后，宫里要办宴。”

    云音音耸肩，“我知道啊，但这和你挡着不让我走有什么关系？”

    云聘婷傲娇的哼了一声，似乎突然又恢复了自信，“按照礼制，那日公主可上前表演才艺，以示对别国的热情，不过，为了增加趣意，最后也会由别国的皇子和使者投票，选出最尊贵的公主。”

    “所以呢？”云音音轻笑，“你是要和我比赛吗？”

    “是！”云聘婷点头，表情无比认真，“我要和你比赛，看我们之间，谁会被选为最尊贵公主。”

    “比赛的话，是不是还要加些彩头？”

    “彩头就是，无条件答应对方的任何一个条件。”

    云聘婷话音刚落，蓝月便伸手去拉云音音，“公主，不能答应，到时候，她若是想要你的命，咱们是不是还真的要将命给她？”

    蓝月的话不无道理，云音音自己也明白，才艺方面是自己的短板，若是真的比起来，十个自己都赢不了从小就开始各种苦练的云聘婷。

    “怎么了？你怕了？不敢比了？”云聘婷一脸得意，“看来不用等比赛，你就已经知道，谁才是那低贱的苍蝇。”

    云袅袅在旁边符合，“是啊，卑贱的人就算装的再好看，骨子里，依旧是改不了的无知低贱。”

    一口一个低贱卑微，听着这熟悉的谩骂声，云音音心底，那份属于原身的屈辱记忆，瞬间又被勾了出来，咬着牙根，云音音点头重重的说道，“行啊，到时候，如果你不遵守约定，就别怪我当众撕了你衣服，让大家看明白，你到底什么货色！”

    “蓝月，红日，我们走！”

    领着人，云音音潇洒的走了过去，留下被险些气晕的云聘婷。

    这时，一直躲在后面的云习敏和云瑶瑶走到了云聘婷身边，开始你一言我一语的劝着她，只是没等说两句，云聘婷突然抬手就是两声响亮的巴掌。

    “窝囊废，刚才怎么不见你们两个出来！”

    云习敏和云瑶瑶纷纷捂住自己的脸，低着头，却一句话都不敢说。

    “哼！”

    冷哼一声，云聘婷面目狰狞的盯着云音音离开的方向，暗暗在心底发誓：云音音，我一定要代替你，成为嫡公主，去大洲选妃，去当那个全大洲，最尊贵的女人！

    经过这么一折腾，云音音再没了去找云明宇的心思。

    一进摄政王宫，红日就忍不住抱怨，“公主，你干嘛要答应和她比啊！大公主虽然性子跋扈，可她的琴棋茶画，可是宫里出了名的好。”

    “我知道……可我已经答应了啊……”

    抱着脑袋，云音音心里也后悔啊，谁知道当时自己哪根筋搭错了，张口就给应下来了。

    “答应了什么？”

    这时，轩辕覆踩着金线黑锦鞋，步伐稳健的走了进来。

