    不是她喜欢男宝宝，而是她和他前世的第一个骨肉，就是个小男生呀……

    她勾着他脖颈：“怎么了，你不喜欢？”

    “你生的我都喜欢，不过不能超过我。”不可辩驳地强势回应。

    “那我们要不给他先取个小名吧。”

    这小女人，就像宝宝已经在肚子里了，又好像已经确定了第一胎，一定是个男孩似的。

    傅南霆无声勾唇，却也没打断她的想法：“随你。都行。”

    “什么叫‘随你’啊，怎么这么敷衍啊？好像宝宝是捡回来的。你这么无所谓，那我找别人生。”

    男人立刻冷了脸色，将她小脸儿掰过来：“再说一次。”

    她咧咧雪白的牙齿，给他一个甜美撒娇的笑：“不说啦。”

    他这才愠容稍霁，却总算再没敷衍了：“你给我个范围，我再想想。”

    小名嘛，只要可爱，朗朗上口就行了。

    也不用要求寓意深刻。

    舒歌想起小男童软绵绵就跟肉包子、让人恨不得啃一口的小肉脸儿：

    “你就朝吃的那方面想吧。小朋友喜欢吃的零食都行。”

    “小辣条？小薯片？小龙虾？小鸡腿？小辣翅？或者小辣鸡？”

    舒歌立刻要去拧他。

    小辣条小薯片小龙虾就算了！

    小辣鸡是什么意思？

    有说自己儿子是辣鸡的吗？

    他见小人儿美眸瞪着自己，这才正经下来，却又沉了神色，倾到她耳垂暧昧轻舔一口：“或者……大蘑菇？”

    尼玛……

    这男人，一天不开H腔心里是难受得慌是吧?

    给自己儿子取名字还要开开车。

    算了。她还是靠自己实在点儿。

    “不如小名就叫小奶糕吧，小小名是糕糕。”她托着腮帮子。

    小男童长得又白又瓷实又健康又粉嘟嘟的，跟奶糕差不多。

    傅南霆没有反对的意思，点点头：“不错。”

    又沉了声：“那你现在开始要好好休息，努力调养身体，快点出院。不然怎么生小奶糕？”

    给她盖好被子，掖好了，见她闭上眼睛才安心出去。

    *

    住了几天院，舒歌的身体好多了，肺炎也逐渐康复。

    这几天，秦晚晴和乔玥儿都来看过她。

    还有宋心雨，因为正好也在上官家族的这家医院工作，更是每天忙完就过来看自己。

    再加上妈和哥哥每天也是换着来，所以，倒也不算闷。

    只是傅南霆为了确保她身体完全无碍，不准她太过操劳。

    每次秦晚晴他们来这儿超过一个小时，便有保镖奉命过来敲门，提醒她要休息了。

    更不准她上网，看电视每天也不能超过两个小时。

    说是太伤精神，损体力，影响恢复进程。

    这天，她趁上官洛与主治医生一块儿来查房，好不容易从上官洛那儿抢了个IPAD。

    待上官洛与医生一走，立刻美滋滋坐起来，开始上网。

    完了会儿游戏，又看了会儿小说，她有点儿累了。

    正准备将IPAD放在一边小憩，目光却一晃，落在了网页左下角的一则新闻上。

    说是西南帮派漏网的梁玉龙前几天伏尸于废旧工厂内外。