    此刻，云阳有点恨自己当初为什么没控制着点，不用新的异能果实。

    他现在已经用掉了第二颗果实，是a级的。

    想想妹妹有希望用上S级的果实，就又是羡慕，又是为自己妹妹高兴。

    “张凡兄弟，你说说，要怎么样才能让你师傅也帮我妹妹弄一颗S级果实？”

    “只要你说出来，我能做得到，一定配合。”

    他不是个自私见不得人好的人。

    白霜霜要是能用上S级果实，未来前途会更光明，他要帮忙争取。

    旁边白霜霜的二伯着急了。

    “阳阳，我们还不是很了解他，现在就和他聊这些不合适。”

    “而且，你的妹妹现在还没能成功升级到C级呢，要是等级升不上去，有S级果实也没用，拿在手里也只会被其他人觊觎，给家族带来麻烦罢了！”

    后面的话，他没说出来，想必云阳自己也知道。

    他们家族就捏着一颗A级果实准备给白霜霜用，白霜霜就被人下了追杀令追杀，陷入危险。

    若是捏着S级果实不用，那来的人只会更强。

    他们虽然是个大家族，可明枪易躲暗箭难防啊。

    张凡在旁边微笑。

    “不过是一个小关卡，说说里面的大概情况，我去问问我师傅，通关轻轻松松，只等着通关后，用第二颗果实就是。”

    就在这个时候，系统又冒出来说话了。

    “白霜霜当前的晋级关卡副本为，千与千寻，没有任务要求的提示。”

    合着是个二次元副本啊。

    张凡：所以你不能给我点提示？

    这个系统都高级成这样了，能蹦跶出来回答他随口提到的问题，透露点考题不是洒洒水？

    系统提示：“对不起，我不可以向玩家说出，被系统隐藏了的任务的任务要求。”

    张凡：哦，废物系统。

    系统：“检测到玩家辱骂本系统，本系统生气了，哄不好的那种，以后不会再回复玩家的问题！”

    之后还不忘记补上一句。

    “哼！”

    张凡挑眉。

    呦呵，还是个脾气大的系统。

    不知道的还以为这系统是活人操控的呢，灵活度很高嘛。

    另一边。

    一群人看张凡这样自信满满的样子，还是有些不信。

    “那你就先帮我们霜霜把关卡过了，只要你能帮我们霜霜把关卡过了，你开出什么条件，我们宫家都尽力满足你。”

    张凡摸摸下巴，一副视金钱如粪土的世外高人似的表情。

    “啧，你们说这话我就不爱听了，不知道的还以为我说这些是想图你们什么。”

    “可白霜霜是我的徒弟，帮她通过瓶颈关卡，本来就是我的事。”

    白霜霜本来对张凡没有特别恭敬，毕竟只是偶像的徒弟。

    她为了接近偶像才愿意拜师。

    现在看到他这么说话，不由得觉得张凡的形象高大上了起来。

    “你真的可以帮我？”

    张凡点头。

    白霜霜高兴的嘴巴都快喝不上了，马上对着张凡把自己的任务情况说了一遍。

    其实张凡不用听都知道了，毕竟系统说过副本名字了。

    但是他觉得自己的系统这么智能，怕只是个例，并不是所有人的系统都这智能，他不能暴露自己和别人不同的事，所以假装什么都不知道，耐心听。

    “这个副本不难，不用问师傅，我就知道怎么过，晚点我把攻略写出来给你，你按照我的攻略去做就是了。”

    白霜霜脸上的笑容更加灿烂了。

    “谢谢师傅。”

    她是一点都不怀疑张凡的话，毕竟跟着张凡满分通关了好几个副本呢。

    云家人纷纷沉默，都在思索着张凡这个人可信度有多少。

    但没有人能思索出来答案。

    云阳站出来说好话。

    “张凡兄弟，对不住，我的家人们以前被人骗过，比较谨慎，才会对你这样防备，希望你不要介意。”

    张凡摆摆手。

    “没事，我不是小气的人，大家都不熟悉，我年纪又轻，会怀疑我也是人之常情。”

    他故作大肚量的样子。

    以前电视剧里看到的室外高人都是这么装B的。

    云阳又说。

    “你要是真的能帮霜霜通过这个关卡，我个人掏腰包给你500万轮回积分，算是对你的感谢。”

    张凡拧眉。

    “你把我当成什么人了，带自己的徒弟升级还要收费？”

    他虽然很想要这些积分，想给自己换一颗扩展丹，但是教徒弟过个副本都收钱，就太不应该了，他肯定不能答应。

    就在这个时候，系统又冒了出来。

    “玩家想要积分还有一个更方便的办法。”

    张凡：你不是说不会再回答我问题了？

    系统：“我不是在回答你问题，而是在出方法帮我自己赚积分。”

    张凡：？？？

    啥玩意。

    系统还要个自己赚积分？

    他忽然怀疑这个系统是什么人扮的了，而且还有利用职务之便吃回扣的嫌疑。

    张凡：你说说看，要怎么赚？

    系统：“您有超级特权，可以直接兑换扩展药丸，不需要审核，也就是说，您只要有足够的积分，换扩展药丸是百分百成功的。”

    张凡：！！！

    他懂了！

    这个系统可真是给他指了一条明路啊。

    有了这条路，他以后还会缺轮回积分吗，不会！

    为了早点把扩展药丸拿下，张凡没等云阳解释什么，继续对云阳说。

    “我看你随随便便就能拿出来五百万轮回积分，那说明你们家族应该不差积分，那我有个东西，你们应该会很感兴趣。”

    “而帮白霜霜过副本，你们就不必给我什么好处了，这种小事情，是做师傅的应该做的。”

    云阳诧异。

    “什么东西？”

    他思考，是不是法外张三给了张凡什么好东西。

    但是想想，就算法外张三财大气粗，在徒弟等级这么低的时候，也不应该会给什么太牛的物品。

    难道，张凡是想把之前弄到的几个神器卖给他？

    怎么说呢，虽然这个神器厉害，能够伤到人就让对方死的不能再死，功效也是有限的。

    对高等级的异能者来说，不会让别人近身，也不会轻易让人伤到自己的身体。

    宫家已经有几件这样子的神器了，并不是很需要。

    但是想想要卖张凡好感，他还是决定，如果张凡真的要卖这个，那他就多花一点积分买下来。

