    黄河已不可行船，倒是有人深一脚、浅一脚地寻找着大点的砂石徒步从河对岸走过来，特别危险。

    黄河主流断流，下面的支流依旧有水，一脚踩下去，可能会把大半个身子没进去。

    两岸与人巡逻，不允许下河，除非冬天天冷了结冰，还得看冰层厚度。

    洛水不受影响，而且还有一条现在存在，以后没了的温泉河。

    大家会在温泉河里洗澡，好的地方皇室占据，张说去年就在单独的地方泡温泉。

    今年全去小洛南村的李家庄子，官员即便品级低，过去也能到山上泡一泡，就是位置不怎么好。

    由于有运河在，码头处仍然繁忙。

    “脚刹踩稳了，谁让你放的？你的手为什么不搭在手刹上？”

    “别耍小聪明，以为自己熟练了，摸清楚套路了，就可以随意，出事的就是你这种。”

    “你以为操作手册是白痴写的？你拿你所谓的经验来操作，出了问题你死都不够谢罪。”

    “告诉你，操作手册是李东主写的，你什么表情？我不是说李东主是白痴。”

    “你瞪我？你想打我？来，你以为你能打得过我？”

    “我来了，你退什么？有本事你往前上啊？小四你看，我一说他就怕了。”

    码头处李大牛在指挥和监管，对方明显比他又高又壮，他上前的时候对方就退，他转头跟王小四说。

    “大牛你是用气势震慑住了他。”身高两米二的王小四站在李大牛身边说。

    那个犯错的人使劲点头，对，是气势，绝对不是因为你过来了。

    “哈哈哈……”李隆基畅快地大笑，这两个人太有意思了。

    “罚那个人一个月工钱，问他服不服？不服就把工钱给他，这边的码头以后不允许他出现。”

    李易没笑，规章制度他写的，很详细，就怕出危险。

    有个坡，要求脚刹和手刹同时操作，不允许放坡。

    结果有人就觉得多此一举，看，放了也没事。

    就跟他那时的大货车放坡一样，认为自己聪明，一百次也未必出一次错，第一百零一次就明白刹不住了。

    若是故障，旁边有给你冲过去的路，但不是所有的地方都有那个路。

    惯性达到一定程度，怎么刹车你能完成制动？

    当医生的他最烦这种人，哪次手术不得提前按照每个人的具体情况分析？

    即便是阑尾炎，我都不敢轻易下刀，谁知道切开后是什么样子？

    黏连了、穿孔了，一个处置不当就死人。

    宋德过去，那边的人已经看到这些人。

    几句话，那个刚才还一脸笑嘻嘻的人跪了，一边磕头一边哭，要求留下。

    一个月白干，他也认，他不敢走，走了没有人再会找他干活。

    他不管到哪干活，别人都摇头拒绝，接受了他就是挑衅李东主。

    除非他举家离开，躲远远的，去别人不知道这个事情的地方找工作。

    “李东主好！”“东主！”“李东主你来了！”“东主请我们吃午饭呗！”

    一群人纷纷问候，有人调皮。

    “起来，一个月工钱认罚？”李易先没管其他人，对肆意放坡的人问。

    “认，再也不敢了。”对方抹着眼泪起身。

    “我不跟你讲什么人命大于天的道理，我就是告诉你，我制定的规矩不可以逾越。”

    李易知道，说其他的没用，就是往死里罚，一个月白干。

    火车的调度站，要求更高，出事就砍脑袋，家人流放。

    一组好几个人，被巡查的人发现有人让其他人管着，自己没请假私自离开，死！

    昨晚饮酒，今天酒未全醒，依旧上工，死！

    指示灯不检查、备用指示灯无油，死！

    工作期间闲聊，三部电话都没有放好，死！

    这种事情不用讲道理，道理大家都懂，跟他们说一百遍也没有用。

    直接上干货，守道口的人工钱高、福利高，被巡查的人逮到问题就死。

    他们就知道怎么做了，一个扳道口好几个盯着，就为了安全。

    别人一天扛活儿，赚三十钱就不错，他们一天一人一百钱。

    面前的这个管轨道车的人也一样，他工钱多，考核之后上岗的，就是反应速度快。

    既然如此，你拿着高工钱你给我放坡？

    “再有一次……滚去干活！”李易不给好脸色。

    “是是是！”此人抹着眼泪回去，周围没有一个人同情他。

    “东主！”王小四过来，蹲下说话。

    “你站着就行，我不自卑。”李易笑了，对方太高。

    他笑是因为他想起了高卢雄鸡那个小矮个子总统，那人就是默许有人冲击他国家奥运火炬队伍的。

    那人自卑，不像他国家另一个挨个子的主席，人家周围的人身高多高都没问题。

    那个高卢雄鸡的，怕别人看他矮，选拔人的时候，就挑矮的选。

    说明一个问题，那人矮的不是身高，而是志气。

    而自己国家那个，谁会认为其矮？他高大着呢！坚持改革开放，走出来的是巨人的步伐。

    现在自己竟然被当成小朋友来看待，关键这个小四，好像又长高了，两米三？两米三五？

    “要不我弄个篮球比赛吧，你这么大的个子还如此灵活，篮下无敌啊！”

    李易想着，把心里的话说出来。

    “东主，什么比赛？是踢球？我不行，他们总是穿裆我，我一迈步，球就过去了。”

    王小四理解错误，以为是踢足球，这个他不行，他后来就当守门员，倒是很管用，他身体灵活。

    他最怕的就是被穿裆，太高了。

    李易摆摆手：“另一种球，运动量不比足球少，甚至更激烈，你的关节……你生错年代了。”

    李易发现又长高的王小四能跑能跳，这种换到自己那时，至少两米三的身高。

    你篮下是统治级的，别人面对你得哭死。

    “生错年？没，哦！我知道了，东主我觉得现在好，有你在，我今年也才二十出头，没生错。”

    王小四憨厚地笑笑，居然听懂了。

    “晌午咱们一起吃饭啊？你想吃什么？”李易笑着点头。

    “我吃过一次红烧狮子头。”王小四脸红了，感觉说吃的自己不好意思。

    “没问题，我做，我做一堆，顺便给你量一下身高，你看你的裤腿短了。”

    李易答应，亲自做饭，对方确实长高了。

    从裤腿上看，短了一寸呢。

