    忽然降临下来的天罚让老牛直接懵逼下来。

    他恨得牙痒痒，感觉在被针对。

    这才是真正的帅不过三秒，刚刚才人前显圣一句，天罚就降临下来，这是纯粹的打脸。

    “前辈说的对，你不去也得去。逼你装的，雷你来挨！”

    也正在此时，就在老牛不知所措的时候，秦南的声音出现了。

    “靠，我说呢！原来是你小子出现了，我说着天罚怎么忽然就行了。”老牛猛地转身，明白了一切。

    这天罚针对的就是秦南。

    现在秦南现身，也正好说明一切。

    “小子你的锅你自己扛，别想让本王当肉盾。”老牛看到秦南恢复如初，甚至气息更为内敛，老牛也放心下来。

    “不是你说没机会吗？给你机会，我也想见识一下你的无敌风采。”秦南说道。

    他对老牛也是无奈了。

    这死牛死性不改，无时无刻不想装逼，天罚面前都想要秀一下存在感。

    “笑话，你想见识就见识，本王我不要脸的吗？”老牛反口说道。

    “你是不敢吧？”

    “本王这是为你好，生来七尺男儿身，你要学会肩扛万古！”

    ……

    老牛开始扯皮，反正说白了，就是不敢出去。

    甚至在说话之间，他身影退后的老远。

    仿佛生怕被秦南给牵扯到一般。

    老乞丐一脸错愕的看着两人斗嘴，神色也微微平缓，一时间反倒有些惬意。

    “这两人还不错，一人一妖，真的毫无间隙！”老乞丐感慨着，可是忽然之间，他眉头一皱：“可是哪里又好像不对的样子。”

    这种感觉极为诡异，可是哪里不对劲他又说不上来。

    直到老牛的身影退到百丈之外。

    他眼中一缩，猛地抬头。

    咔嚓咔嚓！

    他终于意识到哪里不对。

    可是现在还是晚了。

    他抬头的瞬间，无尽天罚雷霆降落下来。

    而此时他所在的位置就在秦南身边，就算是想要退走都已经来不及了。

    刷！

    他战剑瞬间出剑在手中。

    “清风天下！”

    他一声大喝，直接迎向漫天雷霆。

    这是他的成名一剑，同时也是他的剑道。

    一剑若在手，清风满天下。

    一时间，虚空剑影交错，将降临在他身边的雷霆给生生破灭。

    而一旁的秦南，此时也同样出手。

    “镇世一剑！”

    一剑镇世，涤荡出撼动日月，剑破山河的滔天剑势汹涌而出。

    刹那间，滚滚雷霆被斩碎。

    而秦南，一人一剑，立于人间。

    天罚之力也偃旗息鼓，暂时停歇。

    但秦南知道，这才只是开始，是暴风雨来临前的平静。不过这一剑，却给了秦南信心。

    “天罚似乎也就这样！”秦南眼中睥睨，淡淡一句。

    “似乎个屁，老子替你扛了六成！要不是老子，你现在得趴着。”

    可秦南话音才刚落下，老乞丐的声音就随即出现。

    此时，老乞丐脸上带着憋屈。

    虽然现在这力量没有让他受伤，但生生被雷劈，终究是不爽。

    秦南忍俊不禁，看着一脸愤怒的老乞丐，心中豁然舒爽。

    讲真的，之前老乞丐出手阻挡，秦南心中都已经视之为陌路。

    如果不是现在老乞丐忽然出手，秦南都不想和对方有太多的纠葛。可看到现在对方为自己挡下天罚，秦南心中的怒气也消除。

    尽管道不同，但这也是一种恩情。

    “多谢前辈出手。刚才前辈说抱歉，如今就仗义出剑，不愧是古剑高人，晚辈佩服。”秦南说道。

    老乞丐一愣，旋即双眼眯成一条线。

    “这还不错。老夫之前的选择的确有错。若非是你，现在面对天罚的可能是我。所以你乖乖看着，看老夫灭了这天罚。”老乞丐说道。

    秦南的一句话对他来说还是极为受用的。

    秦南一愣，这……

    幸福来的未免太过突然。

    “前辈，这有点不妥吧。虽然以前辈的手段想要镇压这区区天罚不在话下，但是这毕竟是针对我的，让您自己扛下来不太合适。”秦南说道。

    嘴上这么说，但其实内心却是大松一口气。

    这天罚的力量有点恐怖，毁灭万物。他虽然一剑就将天罚给逼退，但现在也明白过来，是因为老乞丐替你出手，根本不是他一个人的力量，如果是他自己的话，现在或许真的已经重伤。

    “啧啧，说的不错，小子你很有眼光啊。区区天罚算个屁，交给我了。”老乞丐心情大好，因为之前而剩下的一些芥蒂也在这一刻彻底消失无踪。

    “那……这样的话，就有劳前辈了。”秦南说道。

    老牛都避之不及的力量，肯定会越来越恐怖。现在有老乞丐愿意出手，他乐享其成。

    “好说。你去引渡一下，区区天罚交给我就行了。”老乞丐笃定说道，一身气势鼓荡，竟要秦南主动去招惹。

    秦南愣了愣神。

    这么骄傲的吗？

    竟然要主动招惹天罚。

    不过话都说到这份上了，秦南觉得要是自己不将天罚给引下来，似乎也不太给老乞丐面子。

    一念及此，秦南持剑纵横，翱翔而起。

    随之一瞬，九天上黑云滚滚，跌宕长空，覆压而下。而且其中还伴随着阵阵轰鸣，仿佛是察觉到秦南的挑衅，爆发出灭杀一切的威能。

    但没有降临下来，好像是在酝酿。

    而也在这时，无数道身影出现。

    有人御空，有人行走。

    他们都是剑尊大陆的修者。

    虽然这里是荒芜地，但一样有修者。这里发生了这么大的动静他们不可能感知不到。

    “这里发生了什么？”

    “不知道，我也是感觉到这里不同寻常才来查看。这里雷霆滚滚，仿佛天怒，会不会又有古老文明出世，引发天象。”

    “有可能，除了古老文明能造成如今这种局面，其他的没有可能。”

    有人纷纷开口，说出自己的臆测，但是根本不敢靠近。

    “不对，那人是谁，这雷霆不是凭空出现，是有所针对，难道……是他在渡劫？”

    忽然，有人惊呼一声，发现了半空之中的秦南。

    之前他们的注意力始终都在九天的雷霆之上，忽略了场中一切。

    而随着这一人声音出现，场中众人也都将目光转移过去。

    “这是在对抗天地雷霆？这里到底发生了什么？”

    “这里……不对，这里不是荒芜地吗？什么时候出现一片国度，真的是文明复苏？”

    “我想起来了，当初长老曾经传出信息，好像说是发现古文明的力量，似乎就是这里。”

    “这么说，这是我们虚渺宗的掌控之地了？”

    有几人开始莫名激动起来，竟荒谬到认为这里已经是他们的掌控之地。

    而来人之中大部分都是散修，现在听到虚渺宗的名号，纷纷面露敬畏，不敢表现出丝毫不满。

    下一刻，一道身影腾空而起。

    御剑凌空！

    “小子，我乃虚渺宗核心弟子公孙令，告诉我这里发生了什么事情？”

    一个青衣少年来到秦南面前，高声问道。

