    她脸颊绯红，却抿唇不说话。

    金色发辫垂在小姑娘身前，白皙的额到高挺鼻梁，小脸嫣红，很软萌。

    喻楚发现妹妹脸皮很薄，这样逗趣一句，也要红了脸。

    她笑了笑，瞥了眼妹妹的腰。

    这孩子骨架很好看，可能因为年纪还小，所以显出一种纤细的优雅感。

    以后还得好好投喂才行。

    她放下餐具，本来想揉揉小维音的脑袋，但是觉得不能突然亲昵，以免吓到对方，让人产生不必要的忐忑。

    于是她收了餐具，就没有再伸手，站起身道：“去花园里消消食吧？”

    对于这份邀请，小公主也显得有点意外，圆圆的眸子眨巴眨巴，依旧警惕地抬起看她一眼，随后才小小点头。

    她提着裙摆站起来，虽然年纪小，行动间却蕴着一种皇室的优雅，白生生的小手放下裙子，恢复了安静疏离，抬眸看着喻楚，默默距离她远了点。

    妹妹好像真的不喜欢自己。

    喻楚觉得，让妹妹消除对自己的怀疑和警惕，好像还任重而道远。

    不过也不急，慢慢来。

    侍女们鱼贯而入，收了晚餐，一队侍女跟着两人来到花园里。

    喻楚走在前面。

    每个见到她的人，都恭恭敬敬地低头行礼，表达对大公主殿下诚挚的敬意，并且要奉上赞美之词。

    这才是公主的待遇。

    维音提着裙摆，跟在姐姐身边，看着其他人对加西亚公主的恭敬。

    每个人在看到小公主时，都会露出吃一惊的神色，随后古怪地移开视线。

    每个人都觉得奇怪。

    维音想。

    所以姐姐的行为，是真的不正常。她到底为什么忽然对自己好？

    一起吃晚餐，还喂饭……

    饭后还邀请到花园来消食。

    不会真的撞傻了吧。

    小少女抿唇，蹙起精致的小眉头，心间萦绕着说不清楚的困惑。

    总之，需要警惕。

    一行人经过花园的花厅时，管事的老妇人冲喻楚行礼，随后看到小维音，也露出略微惊讶的眼神。

    惊讶过后，老妇人就撇了撇嘴。

    她是王后身边忠实的老管家，所以自然也不喜欢维音。

    按照维音小公主的年龄，当年也就是加西亚公主出生没多久，国王就在某次出宫时，邂逅了一位宫外的女子，并且还两情相悦了，诞下一个女儿。

    那女子也不是皇妃，王后心里怎么可能不介意。

    老妇人也替主人感到不喜。

    此时再看到维音，老妇人以为加西亚公主带着妹妹，是教育她的，于是也粗声粗气地对维音道：“您好歹是位公主，衣着这么简单，太失礼了。”

    维音垂眸看了眼裙子，不作声。

    送衣服的人都是有眼色的，为了讨好王后，送来的衣服都不会太华丽。

    维音本就生得美，衣着如果好看，那等美色，不是更让王后闹心么。

    老妇人很明显是刁难。

    维音倒是习惯了。

    忍着就好，对方骂完也就解气了。

    小少女低着头，睫毛忽闪着遮住琥珀眸子。

    旁边忽然伸来一只漂亮的手。

