    白虎岭的主峰高耸入云，周围笼罩着一层层的雾气，雾气缭绕，山林葱翠，峭壁怪石，若不是云雾中若隐若现的星辰煞神，这里的景象就堪比仙山福地了。

    风元小心的停在山峰不远处的一块青石后面。

    在他的正前方，有着几尊星辰煞神游荡，这几尊星辰煞神和寻常的明显不同，体型比较庞大，一双眼睛仿佛天上的星辰，散发着莹莹光华。

    “七头气机达到仙神级的星辰煞神……”

    风元心中念头浮动，他此时全身的气机收缩到极点，再加上阴阳颠倒的神通扰乱气机感应，几乎和眼前的青石一模一样，这才瞒过了几头煞神的感应。

    除了眼前这几头煞神挡住的道路外，主峰周围的其他方向，都是密密麻麻的煞神群，也就是说，这里就是进入主峰的必经之路。

    星辰煞神，通过积蓄星辰力量来增强力量，强大的煞神甚至能积蓄到仙神级的能量。不过这就是极限了。

    仙神级更上一层，就是与天同寿的天仙，这个级别只有三魂七魄齐全的生灵能达到，煞神若是不开启灵智，就永远没有进阶天仙的可能。

    据说无尽星空中的星辰上，除了煞神之外还有其他秉承星辰力量诞生的生灵，这些生灵也有希望争夺星辰之主的资格。

    星辰煞神若是无法成为星君，就会被那些夺取星君之位的其他生灵限制，再也没有成为星君的机会。

    风元眼前这七头煞神，若是放到上古白虎星辰上面，都有争夺星君之位的资格。

    当然它们所诞生的地方是人间白虎岭，想要踏入白虎星，根本没有这个机会！

    “这几个星辰煞神太厉害，若是动手，我怕不是它们的对手！”

    风元现在的实力，凭着娲皇神躯的力量，能和寻常的仙神级修士抗衡，但遇上徐吉这种手持神器灵宝的强者就只能想办法逃遁。

    而眼前这七头煞神，联手的话，实力并不比徐吉差！

    所以风元只能想其他办法。

    “先用分身术试试！”

    风元念头一动，几根头发无声的断裂，每一根头发都附带他的气机，刷的一下在半空中出现，变成了几道分身。

    分身出现，立即引动了煞神的反应。

    还不等分身把它们引开，就看到这几头煞神的双眼一亮，各自放出两道璀璨的星辰光华，光华阴冷肃杀，乃是再明显比不过的白虎星神仙光！

    寻常的星辰煞神只知道用利爪攻击，而实力达到仙神级的煞神，就觉醒了白虎星君所能掌握的一门神通。

    白虎星辰仙光，蕴含先天一缕杀机，轻轻一扫，就能灭杀目标元神！

    风元分出的几道分身瞬间化成了飞灰。

    在分身被灭的时候，一股无形的力量顺着冥冥中的联系对风元的元神进行冲击，风元立即运转元神，观想阴阳碰撞演化世界的法门。

    无形的力量瞬间落入演化的世界幻影中，冲击顿时被化解。

    “用头发化成的分身，实力太弱了！”

    风元微微感叹，分身的凭依和分身所拥有的实力相等，其实他可以用自身的血肉化为分身，这样的话，或许能抵挡的时间长一点。

    “算了，就算用血肉化为分身，提升的实力也有限！”

    风元看着前方的煞神，念头不断的转动，想着突破煞神的办法。

    “对了，还有障眼法！”

    障眼法实际上只是一种幻术，不过星辰煞神没有神智，对于幻术或许没有那么大的防备。

    风元暗自催动法术，随后伸手一指。

    天空中突然出现一个手持黑幡的道人，这道人正是徐吉的模样，“徐吉”出现后，大摇大摆的对主峰窥视，恍若无人。

    吼！

    其中两头煞神见状，立即化作星光从天而起，阴冷肃然的白虎星神仙光化作虹光，在半空中来回的绞杀。“徐吉”的身影顿时化作泡影。

    “成功了！”

    风元心中一喜，果然世上没有无用的法门，障眼法这门用处不大的幻术，在这个时候发挥了奇效。

    他再次施展法术。又有三个身影出现在半空中。

    唰唰唰！

    又有三头煞神被引动。

    接下来不管“徐吉”的身影出现的再多，剩下的两头煞神都不为所动。

    不过这也没什么，风元的目的已经达到了。

    本来七头煞神能把道路封锁的水泄不透，但被引出五头之后，就有了破绽。只见一缕细微的风吹动，绕过剩下的两头煞神。

    波！

    在绕过了煞神之后，风元正式踏入了主峰的范围，在进入的瞬间，仿佛冲破了某种屏障一样，引发了一阵无形波动。

    吼吼吼！

    七头守护道路的星辰煞神顿时有所察觉，顿时发出怒吼声，在听到七头煞神的叫声，山峰周围的诸多煞神也变得骚动起来。

    为首的七头煞神仿佛受到了极大的刺激，本来晶莹的双眼都变的暗红。

    就在这时候，一道金光从远处划破长空，瞬息而至。

    真正的徐吉出现在众多煞神面前。

    “好多的星辰煞神！”

    即便是见多识广的徐吉，在看到漫山遍野的煞神之后也有着震惊，不过他很快发现，有七头达到仙神级的煞神，正用暗红色的眼睛死死的盯着他。

    轰！

    七头煞神齐齐出动，化作阴冷霸道泯灭元神的白虎星神仙光，仙光交错，仿佛几个大剪刀，围着徐吉不断的绞杀！

    “怎么回事？”

    徐吉连忙催动白骨幡，一朵朵的黑色莲花护住全身，一道道的仙光仿佛锋锐无比的神兵，不断的斩杀，将黑色莲花绞碎。

    每一朵黑色莲花碎裂，徐吉的脸色就猛的一跳。

    这些黑色莲花乃是白骨幡所凝聚的精气所化，一旦损伤，就会影响到法宝，必须温养一段时间才能恢复。

    此时徐吉有些不明白，为什么自己一出现，这么多的星辰煞神就像是闻到了臭气的苍蝇一样蜂拥而至。

    面对这种由煞气组成的煞神，即便徐吉手持金光矛，也有些狼狈不堪。

    尤其是七头仙神级的煞神，更是把他死死的缠住！

    同一时间。

    白虎岭主峰内部，风元正呆愣当场，只见主峰里面一道道的白虎星力汇聚，组成了星力的潮汐，覆盖了整座山峰。

    在山峰的最中心，似乎有着一件东西，正不断的吞吐星力。让山峰内的星力潮汐不断的汹涌。

