    都给云菲气的爆粗口了！

    小脚一跺，红着脸坐回了座位……

    为什么见面的场景跟想象中的不一样啊。

    日后再说？

    我呸！

    班级里的同学们都笑喷了，这云菲属实是有点儿惨了！

    那么主动还被江南怼了回去。

    “南神终究还是那个南神！”

    “少女永远得不到的男人！”

    “啊啊啊！他怎么忍心拒绝！”

    “哈哈！日后多多指教？日后那肯定是要多多“指”教的啊！”

    “嗯？表情逐渐滑稽？”

    哪怕云菲再好的心里素质，此刻也如坐针毡呐！

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    ……

    看着不断刷新的怨气值列表，江南心中冷笑！

    “有意思！”

    这女人明显是奔着自己来的。

    鬼才信她没有别的目的！

    只是不知道葫芦里卖的究竟是什么药！

    打开微信，找到了安宁！

    南神：宁宁姐在嘛？

    宁宁：(??.??)

    南神：帮我查一个人！

    宁宁：无情工具人实锤了……桑心！

    南神：摸摸头~

    宁宁：好哒！

    江南翻了个白眼，摸头杀这么管用的么？

    一个上午，云菲都没跟江南说话！

    中午的时候，她好像是缓过气来了。

    又一次来到江南桌前，甜甜道：“南神，能陪我在学校里逛逛嘛？”

    “我初来乍到，都不怎么熟悉，就认识你一个朋友……”

    说到这里，她不由的可怜巴巴的望着江南！

    让人意外的是。

    江南竟然起身答应了！

    两人一同走出了教室，同学们直咂嘴！

    欲擒故纵？南神玩儿的一手好活儿啊！

    鱼青青则是用肩膀撞了撞钟映雪：“雪雪，那女的什么情况啊？”

    “咯咯~你不吃醋嘛？”

    钟映雪俏脸一红，白了一眼鱼青青：“瞎说！我吃哪门子醋？”

    “小南心里有数的……”

    “只是不知道小瑶怎么了，我还是联系不上她……”

    “待会儿给夏叔叔打个电话问问。”

    走廊里，云菲看着江南的侧颜，不禁嘻嘻一笑。

    上前一把搂住江南的胳膊，紧紧的抱在怀里！

    江南只觉得手臂一软，想要往出抽，却被云菲抱的死死的。

    看的同学们一阵眼热，这上午刚转学过来，中午就拿下了？

    都不隔夜的么？

    南神也太强了吧！

    “嘻嘻，咱们去哪儿？”

    江南嘿嘿一笑：“那自然是要去一个没人的地方咯！”

    云菲娇躯一颤！

    这……这么快的么？

    终究是要日后再说的么？

    哼！那还装作不感兴趣？

    男人，果然都是一路货色！

    “好呀！我听你的！”

    两人一路晃悠到楼后小花园儿里，花香飘然，幽深无人！

    云菲不禁有些心跳加速。

    自己的第一次竟然是在这里么？

    虽说自己是带着任务来的！

    可对于江南，她并不讨厌！

    相反还有些期待！

    此刻，她拉着江南的胳膊，柔柔道：“你要是想……也是可以的！”

    “只是要快些，我们要赶在铃声响前回去！”

    江南不说话，只是冷冷地看着云菲！

    云菲紧咬下唇！

    我都说到这个份儿上了，你咋还不动！

    非得让我主动才行么！

    然后深深吸了一口气，抓起江南的手就按在了自己胸前！

    脸红的不行！

    江南撇嘴：“啧啧啧！也不怎么样嘛！有点儿硌手！”

    云菲：？？？

    喂喂喂！

    现在是挑三拣四的时候嘛？

    你还不愿意了！

    硌手？

    咋能硌手！

    便宜都占了还嫌弃我！

    云菲气的直磨牙，周身灵气鼓动，水汽蒸腾！

    身体陡然化身成水流一般的形态，然后那些水流就去了该去的地方！

    江南顿时就不感觉硌手了！

    而且还软乎乎！

    不由得瞪大了眼睛：“卧槽？水系异能还能这样？”

    牛批哇！

    太牛批了！

    竟然能改变身体形态？

    云菲红着脸：“你喜欢这样的么？”

    江南淡淡道：“怎么？云家派你来就是为了干这个的？”

    “不无聊么？”

    云菲的眼中闪过一瞬的慌乱，可脸色瞬间冷了下去！

    江南想要抽手，却被云菲死死按住！

    “呵！消息倒是灵通，通过暗夜得来的消息么？”

    “是又怎样？我比不过夏瑶么，比不过钟映雪么？”

    “我配不上你么？你想要的！我云菲都能给！”

    “无论是什么！”

    江南淡淡道：“松手！”

    这一刻的云菲彻底撕去了面具：“吃了还想跑？”

    “只要我大喊一声非礼！你觉得他们信我还是信你？”

    “做我男朋友不好么？你想对我做什么都可以！”

    “我不想跟你玩儿手段，感情什么的，可以慢慢培养！”

    “日久生情……不行么？”

    江南：？？？

    卧槽？

    云菲行啊！

    活学活用啊！

    “切，无聊！”

    说着身子一个瞬移就到了十米开外！

    云菲抓了个空，气的直跺脚！

    大喊道：“你不想知道夏瑶去哪儿了吗？”

    江南的身子一顿！

    猛的回首，手中匕首已经透过空间虫洞穿了过去！

    锋锐的刀尖直抵在云菲的脖颈上！

    刀尖刺破皮肤，鲜血流淌！

    这一刻的江南，眼中尽是寒芒：“你把夏瑶怎么了？”

    云菲的身子僵在原地，感受着匕首的冰冷，面色有些苍白！

    “今天晚上跟我约会！我就告诉你！”

    江南眯眼：“你踏马的……”

    “你骂我也没用，有些事情不是我能做主的！”

    江南眸光闪烁：“云家的确有几分实力！可也别自己找死！”

    说着一个瞬移没了影子！

    云菲默默地站在原地，抹了一把脖颈上的鲜血，贴了个创可贴！

    “真警觉！”

    江南的身影瞬间出现在了教室里！

    钟映雪一愣，这么快就回来了？

    “雪雪，联系上大狼灭没？”

    钟映雪：“唔~刚刚跟夏叔叔打了个电话！”

    “说姑妈做手术，小瑶飞去海南陪着了！”

    江南愕然！

    飞去海南？这个时候？

    问题是夏瑶父母知道这件事，也就说明她没什么危险。

    那云菲提夏瑶的事情干嘛？

    “雪雪，晚上你先自己回家，我处理些事情后，咱俩去大狼灭家看看叔叔阿姨！”

    “怎么了小南？出什么事了么？”

    江南灿烂一笑：“没事儿！”

    而这时，云菲才回到教室！

    倒是有些不敢看江南，脖颈上还贴着创可贴！

    同学们不淡定了！

    “卧槽？创可贴？这是种草莓了？”

    “这就下口了？造孽啊！”

    “听到没有！这是心碎的声音啊！”

    “你确定你刚刚不是在放屁？”

    

