    不可一世的雷闻止，竟然就这么死了。

    说实话，陆离并不惊讶。

    毕竟这家伙就是个莽夫，碰到什么强敌都是靠莽过去，面对南蛮那种同为莽夫的军队，实力强，自然能赢。

    但面对陆离，还要过来莽，自然就是死路一条了。

    如今，帝都最后的屏障已经消失。

    剩下的，就是进军帝都了。

    说起来，女帝也是悲催。

    刚刚即位，又是女流之辈，表面上各地将领都对她服从，但一旦碰到逆风局，就立马坐山观虎斗。

    自从殇阳关城破后，各地的驻军就都按兵不动了。

    比如云州，称号“静谧之眼”的百里失约，龙汉帝国五千出云骑统领，弓术超群，要是出战的话，是陆离的一大障碍。

    然而，他面对女帝的军令，却称病不出，反而在云州加固堡垒城池，大量征集兵力，大有趁乱自立的打算。

    比如雷州海军统领赢藏海，坐拥水军三十万，本可沿着断河进入内陆，布兵陆离后方，与雷闻止大军一同夹击陆离。

    但面对女帝的军令，却称与东海妖族有战事，无法抽身，实则占领各大岛屿，兴建堡垒工事，大有占海为王之心。

    更不用提朝中各路奸臣早被影流宗收买，为陆离源源不断提供情报了。

    甚至连女帝的亲妈，也被陆离的美色诱惑，心甘情愿为其提供情报。

    号称有百万雄师又如何？

    全都不听指挥，被陆离一路从长城打到中州帝都圈。

    女帝太难了。

    陆离也很心疼她，日后定会好生安慰。

    日是动词。

    “叮！恭喜宿主获得【单挑无敌】成就，奖励军团大礼包一份！”

    脑海里突然响起系统的声音。

    军团大礼包？

    顾名思义，打开后全是有名的军团！

    不知道这次有什么兵种呢？

    铁浮屠？

    虎豹骑？

    关宁铁骑？

    “打开礼包。”

    一声开礼包的音效。

    “叮！恭喜宿主获得魔龙骑士团（100人，人龙均圣王境二重修为）！”

    “叮！恭喜宿主获得血龙坐骑（圣王境五重）。”

    奖励只有两个。

    却足够丰厚！

    魔龙骑士团虽然只有一百人，却人和龙都是圣王境二重的修为！

    这已经堪比武将修为了！

    而且足足有一百人！

    整个龙汉帝国圣王境才多少人？

    自己就足足拥有一百人！

    而且还是人和龙都是圣王境二重的强度！

    有了这魔龙骑士团，面对帝都的空中兵力，就有胜算了！

    军营上空。

    突然裂开一道裂缝，一只只双翼魔龙从裂缝中飞了出来，一条条魔龙之上，还骑着全身重甲的骑士，犹如恶魔降临一般。

    为首的一条魔龙，更是巨大无比，浑身龙鳞犹如浴血一般鲜红。

    军营里顿时一阵躁动。

    正在军帐里给老婆写信的司马慈听到躁动，连忙跑出军帐。

    结果顿时呆住了。

    映入眼帘的，是一百名魔龙骑士，其身上所散发的气势，分明是一百名圣王境修为的强者！

    啊不对，应该是两百名！

    因为他们的魔龙坐骑，同样强如圣王境！

    “这是怎么回事？难道是朝廷的空中军队？”

    但不可能啊？

    需知整个龙汉帝国修炼到圣王境的人，已知的不过十人，便是算上隐居山林的高人，应该也不过五十！

    可现在面前的魔龙骑士，却是个个圣王境修为！

    其他将领也被魔龙的气势惊了出来，都是满脸的不可思议，却不敢轻举妄动。

    这时，主帅军帐里突然传出声音：“不必惊慌，这是本将军的神兵，全军在校场集结，本将军有事要说！”

    说话之人，正是陆离。

    听闻集结军令，全军开始回到各自的队列。

    但是每个人的脸上都写满了震惊。

    他们的将军竟然有一百名圣王境的魔龙骑士？

    这就很超乎他们的世界观了。

    校场上，魔龙骑士团、铁鹞子、玄甲骑兵、长城军团、普通士卒依次排列，一眼望去，煞气满天，连鸟雀都不敢飞过。

    “这场战争，是我们征途的终点！朝廷奸臣虽然气数已尽，但帝都仍有大批兵将可用，接下来的战争，我们孤军奋战，不成功，便成仁！”

    陆离站在校场高台上，身旁一只巨大的血鳞魔龙，脚边一只大猫。

    陆离脸上没有任何表情，目光从众将士脸上扫过。

    所有人！

    包括被征召的降兵和新兵，全都表情坚定，无一人动摇！

    毫无疑问，这是一支强者之兵！

    ……

    当天晚上，李广率领神箭营快马加鞭从宛州赶到。

    当时陆离正在和司马慈、许褚等人商量战争的策略。

    在陆离的打算中，前往帝都的路途中，基本都是平原地形，非常适合弓箭和骑兵联合作战。

    所以陆离的对策是，初期步兵和弓兵一同射击，用箭雨彻底让敌军阵型崩塌。一旦敌人陷入慌乱中，骑兵部队立刻冲锋作最终的肉搏。

    如果敌军将领指挥得力，士兵神经又足够粗大，整个队型一直不崩溃，就由陆离率军执行斩首计划！

    “主公！”

    账外响起李广的声音。

    陆离顿时惊喜。

    “李广将军请进！”

    李广大步流星走了进来。

    “李广将军，宛州的战事如何？”陆离笑吟吟问道。

    其实他早就通过战报得知军队在宛州大胜，不过由手下说出来会比较爽。

    李广拱手禀报道：

    “昨日我军与李英奇的军队在荡海平原交战，大败敌军，共歼敌两万，俘虏两千。按照将军吩咐，所有俘虏均被处死，尸首送回各自的门派。”

    陆离点点头。

    “这样应该可以敲打敲打那些江湖门派了。”

    如今大军正要进军帝都，陆离绝对不能在后方留下钉子，这些门派既然愿意被李英奇忽悠，那就把敢反的人杀光，警示武林！

    再加上今日在岐山阵斩雷闻止，大败二十万大军。

    等这个消息散布出去后，对于武林无疑是极大的震慑！

    谁敢挡路，本将军就杀谁！

    次日，陆离大军进军帝都，兵力仅有五万余人！

    却是王牌精锐齐聚。

    玄甲骑兵、铁鹞子、神箭营，以及最新加入的魔龙骑兵团。

    这次进军，在龙汉帝国历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    史书记载，龙帝为平朝中奸臣，救济苍生，从长城到帝都，一路进军，百战百胜，深得民心，乃顺天而为！

    当然，主持编著史书的，是陆离本人……

