    在净古派的时间过的很快，很快就道了七月十五。

    差不多十点多的时候，徐铉才匆匆赶来，他的样子看起来很疲惫，看来是为了赶工画符耗神不少。

    他的脸色惨白，看样子体内的灵力也是耗费了不少。

    进了结界，他直接在我身前落下，然后深吸了一口气说：“老李，时间不多，我们快点开始补星，不过补星之前，我还一些小问题要交代一下。”

    说着徐铉给了我三张圣符说：“这三张圣符威力都不容小觑，特别是我们这样的几十星的强者来用，就更不用说了。”

    “第一张圣符，是破坏力极强的天道极符，用于进攻。”

    “第二张圣符，是防御极强的麒麟圣符，可以在你体表形成一道强悍的防御膜，我估摸着百星强者一击，应该也能够挡下，这也是前不久我闭关许久，花费极大心思和经历才研究出来的，不过实战中还没用过，盘古世界也没有百星强者给我实验，所以究竟能达到怎样的效果，我也不敢打包票。”

    我点了点头。

    徐铉继续说：“第三张圣符，也是最为重要的一张圣符，空间圣符，无论你在什么空间，只要你愿意，你都可以用它来逃跑，不过他的逃跑方位是固定的，是我在湘西苗寨的一个小竹楼里。”

    “若是你真不是黑暗鸿钧的对手，那你就跑，人活着，我们总能想出办法来，别硬扛着。”

    徐铉给我这张符，自然是害怕鸿钧把我送入了黑暗鸿钧的沉睡空间，然后打不死黑暗鸿钧不让我出来。

    这是徐铉给我的后路。

    握住三张符，我拍了拍徐铉的肩膀说：“老徐，还是你最疼我。”

    徐铉笑骂了一句：“滚，疼你个鬼，好了，接下来我们就开始补星吧！”

    我说：“等我先和鸿钧打个招呼，别我们补星结束，鸿钧没有给我们开空间的门，那就要浪费了。”

    我话音刚落，鸿钧的声音就在我和徐铉的耳畔响了起来：“你们准好了，就开始吧，我随时可以开那空间的门。”

    徐铉皱了皱眉头说“你可真会给我们找事儿啊。”

    鸿钧说：“谁让你们是大道内的生灵呢。”

    这倒是我们无可辩驳的。

    徐铉没说话，而是开始了点符补星，这次没有人捣乱，徐铉的施术速度也就快了很多。

    而我这边则是盘腿坐在地上，开始一点一点地吸收周围的灵气，同时我也是问鸿钧：“你答应给我东西，能不能先兑现了？”

    鸿钧就说：“那东西在另一个我的身上，你杀了他，东西自然会落在你手里。”

    我忍不住又想要骂街了。

    鸿钧继续说：“黑暗力量的我，沉睡空间并不大，里面是一片空灵之地，它悬浮于半空之中，进去之后，你切勿停留，务必冲上前将其一击必杀。”

    “否则等他醒来，你便凶多吉少了。”

    我说，我知道。

    徐铉那边施展符箓的速度还在加快，每一张符箓悬浮在半空中的时候，都会引动天象之力，本来圆月当空看不到几颗星星，可在他施展神通后，空中出现了一片又一片莫名的星海。

    虽然那些星海只是一闪而过，像是烟花一样，可却依旧给人十分绚烂的感觉。

    不到十分钟，四十七张符箓全部悬浮在空中，徐铉看着我缓缓说了一句：“准备好了吗？”

    我点头说：“好了。”

    徐铉对着我挥手道了一句：“去！”

    在那些符箓向我飞来的瞬间，我也是起身对着空中飞去，鸿钧已经在空中开了一个黑色的空间大门，符箓接触到我的瞬间，我已然飙升百星，同时我整个人也是钻进了黑暗鸿钧所在的空间。

    这是一片黑暗的世界，虽然周围黑漆漆的一片，可在我意念之中，所有的东西仍然清晰可见。

    这个空间的确不大，是一个直径四百多米的球体，而在球体的最中央悬浮这一个黑糊糊的虚体，虚体的整体很安详，很明显是在沉睡的状态。

    我深吸了一口气，捏了一个指诀，然后直接对着黑暗鸿钧冲了过去。

    可在来到他面前的时候，我抬在空中的一掌却没有落下去，因为我的脑子里忽然浮现出了爷爷被王俊辉杀死的画面，一个成了尸，就不被大道所容的“老人”。

    而现在，尸村已经在大道中光明正大的存在了……

    在我犹豫的瞬间，黑暗鸿钧就醒了过来，它迅速化为人形，让我意外的是，她竟然化为了一个穿着黑色长裙的女人。

    样貌和身材也是好到了极致。

    她看着我，然后淡淡一笑说：“鸿钧让你来杀我的，你若是刚才一掌劈下去，我已经死了。”

    我向后退了一步说：“我只是觉得偷袭过于卑鄙，而且我要亲自确认一下，你的存在是不是会威胁到天道，是不是真如鸿钧所说，你的黑暗会吞噬整个盘古世界。”

    黑暗鸿钧缓缓说了一句：“另一个我说的没错。”

    她的声音开始的时候，还有点沙哑，说了几句之后，就变成了很美妙动听的女人声音。

    不等我说话，黑暗鸿钧继续说：“这就是现在大道中生灵的模样吗，我所幻化的是女人？”

    我依旧没说话，鸿钧的身体再次发生变化，瞬间变成了一个穿着黑衣的俊俏男子。

    他的声音也是变成了男人的声音道：“这是男人？”

    我的眉头皱了皱说：“你这样变化，会让人觉得怪怪的，你若心系大道，麻烦你让我散掉你，你若是一行想要毁掉大道，那我只能在这里和你拼命了。”

    黑暗鸿钧一瞬间又变成了黑色的虚体，它用很沙哑的声音缓缓说了一句：“黑暗终将到来，或早或晚，就算你阻止了我，也无法阻止将来黑暗的入侵，所以还不如早早的放下，让痛苦早一点结束。”

    我心中不禁有点后悔了，我刚才真的不该犹豫。

    这个时候，黑暗鸿钧竟然直接幻化为一把黑色的雾气长剑，然后对着我斩了过来。

    我飞快捏动指诀，以混沌火化为长剑，对着那黑色的长剑斩了过去。

    “当！”

    两剑碰撞在一起，整个空间都轰隆隆地震动了起来，黑暗鸿钧沉睡的空间好像要崩塌了……

    如果他直接跑出来，来到盘古世界，那恐怕将是一场巨大的灾难。

    我越来越后悔自己的犹豫了。

    可我却觉得，再给我一次选择的机会，我还是不会偷袭杀掉黑暗鸿钧，毕竟当初是他自己选择了沉睡。

    他也是在为大道考虑的。

    我现在还有差不多三分钟的百星时间，说不定我能在这三分钟的时间里阻止他。

    所以我在挡下那一剑余威的同时，飞快施展神通去稳固周围的空间。

    黑暗鸿钧那边就慢慢地说了一句：“你这样是不可能赢我的。”

    我说：“我是抱着必死之心进来的，我心中的大道便是万物共存，我不会随便杀死任何生灵，哪怕是你这样的被誉为吞噬未来的存在，万物存在皆有因，大道之中找不到因，就去自然真谛中寻找，你和鸿钧都是被自然真谛唤醒的，你们两个肯定都有存在的意义。”

    黑暗鸿钧笑了笑说：“你可真是天真啊，鸿钧怎么会选你这么一个天真的人来做代理人呢？”

    我这边握紧手中的混沌火长剑对着黑暗鸿钧道了一句：“最后给你一次迷途知返的机会，若是你不肯放弃，我接下来的一剑，便是拼上自己性命的一剑。”

    黑暗鸿钧慢慢地说了一句：“出剑吧！”

    我心头不由一沉……

