    【神龙摆尾】！

    “吼！！”

    一声龙吟，王远和中年人掌力对在了一起。

    “砰！”

    王远顿觉一股掌力袭来。

    无论是易筋经还是神龙摆尾，都是天下一等一的武学，用易筋经催发神龙摆尾，威力更是强悍无匹。

    可那中年人掌力甚是奇怪，虽然飘忽不定，但却轻而易举的将王远刚猛的掌力抵消，并传到了王远掌上。

    王远的内力瞬间见底，护身真气当场消失，整个人如同被人狠退了一把似的，控制不住的往前扑去。

    王远一个前滚翻受身站起，往前走了好几步才将那飘忽不定的掌力抵消，堪堪稳住了身形。

    “好小子！年纪轻轻就有如此修为！难怪克儿也不是你的对手！”

    见王远挨了自己一掌，没有受伤反而还能站稳身形，那中年人由衷的夸赞了一句。

    “把白驼玉令交给我，老夫就把刚才这一掌传授与你！否则老夫有几十种方法让你求生不得求死不能！”

    说话间，那中年人飘然而至，右手猛地一伸一柄奇怪的钢杖跃然于手上。

    那钢杖一端雕着个咧嘴而笑的人头，面目狰狞，口中两排利齿，上喂剧毒，宛如个见人即噬的厉鬼，缠杖盘着两条银鳞闪闪的小蛇，不住的蜿蜒上下，吞吐伸缩。

    “好一招神龙摆尾！”

    就在那中年人举起钢杖，对着王远砸下来的时候，一声厉喝从王远正前方传来。

    王远抬头望去，只见丐帮总坛门口站着一位身材魁梧的大汉，那大汉三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，目光如电顾盼之际极有威势。

    不等中年人钢杖落下，那大汉微微一笑，右手对着王远一抬，一道柔和的力道卷住王远，将王远拉到了那魁梧大汉的身旁。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    看到这一幕，王远一连喊了三声“卧槽”。

    那魁梧大汉距离自己少说也得三丈远，如此远的距离之下竟然隔空把王远给抓了过去，如此神功看的王远甚至都忘了自己后面还有个强敌。

    要知道，王远也身材颇巨，少说也得二百多斤……寻常人近身拖拽都不容易，隔空用劲力将王远抓去，可见此人修为之高，功法之强俨然已经达到了匪夷所思的境地。

    “duang!”

    中年人一杖落空，砸在了地面上。

    当他看到前方王远被那魁梧大汉隔空伸手拽了过去的时候，亦是露出了惊恐之色。

    “擒龙功！！”那中年人看了一眼王远身边的魁梧大汉当即恭敬地抱了抱拳道：“世上练会如此神功的只有一人，想必这位就是丐帮乔峰乔帮主了！”

    原来这魁梧大汉就是丐帮帮主乔峰，难怪修为如此之强。

    “呵呵！初窥门径，见笑了！”

    乔峰笑了笑，冲那中年人回礼道：“白驼山欧阳先生也是一代武学宗师，为何这般不讲规矩，强行插手后辈之事！未免过于不择手段了吧。”

    欧阳克和黎生，是白驼山和丐帮的后起之秀。

    黎生抢了欧阳克的令牌，让王远护送到丐帮总坛，欧阳锋理当也发布双向任务给玩家，让玩家来抢夺才是，可欧阳锋却不讲究，竟然自己跑来和一个晚辈动手。

    这就等于幼儿园小孩子打架，家长不教孩子怎么打赢（教唆孩子打架是不允许的，这里只是随口一说，莫要当真也莫要举报。），反而自己抡着膀子上，这不是不要脸吗。

    “哈哈哈！”

    欧阳锋自知理亏，老脸微微一红道：“老夫看着年轻人根骨不错，只是想跟他玩玩。”

    “放屁，峰哥你别听他的，快打死他！”王远闻言那叫一个气。

    这他妈是玩吗？你家玩玩就拿毒蛇咬人啊！看到欧阳锋蛇杖上那两条蛇，王远至今心有余悸。

    “……”

    听到王远的话，欧阳锋和乔峰对视一眼，都没有动地方。

    想必他俩也不知道王远这小子是在喊谁峰哥。

    乔峰是个守规矩的人，没有系统规定他是不会和欧阳锋动手的。

    看到乔峰那一手擒龙功，欧阳锋就自知敌乔峰不过，何况此时在丐帮总舵门口，更是不敢和乔峰动手。

    “呵呵！”欧阳锋看了乔峰二人一眼，尴尬的笑了笑道：“既然乔帮主在此，那老夫便卖你个面子，后会有期！”

    言罢，欧阳锋拎着蛇杖，转身几个起落消失在了王远面前。

    “他是大坏蛋，你别放过他啊峰哥！”王远指着欧阳锋消失的方向急道。

    欧阳锋的实力，王远是见识过了，本以为这老东西可能连玄慈都不如，谁知这王八蛋有如此高的修为。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    从乔峰和欧阳锋的对话不难看出，这欧阳锋是个不守规矩不择手段的小人，这一次王远让他丢了面子，以后真要记恨上王远这特么还怎么过，后面挂个顶级大BOSS，换谁都得哭好吧。

    “哈哈！”

    乔峰哈哈一笑道：“这欧阳先生确实不能算是好人，但我却不能杀他。”

    “为啥？”

    “因为除非剧情，BOSS是不能杀BOSS的……按照你们的分类，我们这些人才是一伙人，要杀也是杀你啊。。”乔峰笑眯眯道。

    “我靠，这么智能吗？”王远大惊，这乔峰看着好生粗犷一人，想不到为人这么聪明，真是出人意表。

    “呵呵！”

    乔峰淡然一笑，没有回答，然后伸手道：“拿来吧！不然欧阳锋还得追着你打。”

    “额……”

    王远抓了抓后脑勺，掏出怀里的令牌交到了乔峰的手里。

    系统提示：你完成了隐藏任务……获得江湖阅历……侠义值+30……

    “嗯，黎生兄弟做的不错，待我和各位长老商量一下，等他回来升为九袋……”

    乔峰看了一眼手里白驼玉令，满意的自言自语道。

    “我呢？”

    王远连忙问道。

    系统多阴险啊，虽然不给玩家发任务，但是却告诉玩家王远手里有可以拜师隐藏门派的道具，而且还挂上了二十四小时必掉的设定。

    为了把白驼玉令护送回来，王远可是费尽了千辛万苦，倒了乔峰却只想着给黎生提等级，闭口不谈王远的奖励，王远那叫一个郁闷。