

  “什么事情？”

  他老婆迟疑了下开口：“我记得爸在你面前提起过一个叫贝尔的人吧。”

  黎亮听到后精神了几分：“贝尔，对，这个人呢 ，怎么到现在一直不冒头了。”

  黎昌一早开始就跟他提了贝尔这个人。

  在他大势将去的时候，黎昌给自己儿子打了一个电话。

  而且也做了一个大胆的猜测，认为这人肯定是他们内部的人。

  至于是明德那边，还是自己这边的人，暂时还不得而知。

  让他万分小心。

  曾经也警告过他，相比之下，这个贝尔更加的心狠手辣。

  明德反而不可怕，因为他做事分的清除对错，也明白怎么平息舆论。

  不会对他的家人做的太绝情。

  可这个贝尔不同，这人一直就是隐藏在黑暗中的野狼。

  合作了这么久，竟然他真实身份都无人得知。

  这种人在大局已定之后，肯定会开始清算。

  所以他老婆一提起这个人，他本能的警觉了起来。

  他老婆声音很小的说：“老公，今天其实还有个人找了我，但是人多，我没有告诉你。”

  “现在告诉你也无妨，那个人说，贝尔就是个那将军。”

  “现在个那将军还会利用我们对付黎昌，等利用完了，肯定会开始对我们动手。”

  ‘因为，他绝对不允许南越国内还有人可以制衡他。’

  “你说什么，个那就是贝尔！”黎亮满目震惊。

  不自觉的看了看旁边的棺材，父亲的那个内部人推测，果然得到了验证。

  不过，他也不会这么轻易相信。

  冷静下来后说；“他可有证据？”

  他老婆说：“给我讲了一些事情，我觉得是解释的通的。”

  “相反，你看看现在明德先生就知道了。”

  “个那今天在他们内部种种行为，明显就是在夺权，过了很多条列。”

  “然后明德先生一家人失踪，再接着，马上就爆出了明德先生是杀害父亲的凶手。”

  “难道这阴谋不是已经很明显了吗。”

  “我猜测明德先生现在的处境是两个。”

  “第一，他已经被谋杀了。”

  “第二，他发现了个那将军就是贝尔，为了自己安全，带着家人躲起来了。”

  “不管是哪个处境，都只能说明一点，明德先生完全没有必要来杀害父亲。”

  “他不是傻子，这时候来招惹父亲的老部下。”

  “而这样的风声一旦你认可，你肯定会利用家族的威信，来招齐父亲的老部下，开始对明德先生展开疯狂的报复。”

  ‘到时候个那将军是最得力的，你处理了明德先生，家族力量受挫。’

  “他再站出来，轻而易举的收拾了我们。”

  这下黎亮不淡定了，不停的在灵堂里面走来走去。

  越想，脑袋越冷静，心里也感觉越可怕。

  自从得知了自己父亲已经死后，他这两天脑子一直沉寂在仇恨与悲伤当中。

  这样的状态的人，是很难去看清，去做出正确的绝对。

  现在被他老婆这么一提醒，他感觉到了心中有股寒意升了起来。

  良久后，抱了抱自己老婆：“老婆，谢谢你，如果没有你提醒，我还不知道要做出什么万劫不复的事情出来。”

  他老婆脑袋靠在他肩膀上，很是温柔的说：“夫妻之间不讲谢谢。”

  “我这样做，也是为了能够让我们家族能够安稳的度过这次危机。”

  “老公，我觉得，你还是跟明德先生联手吧。”

  ‘我相信这估计也是父亲临终前的意思。’

  “或许我们家族会一蹶不振，但不至于万劫不复，这是最理智，最好的方式。”

  “没有选择。”

  黎亮点了点头，抱着自己老婆的手臂又紧了不少。

  “我知道该怎么做了，明天我马上会找齐父亲的老部下，我们一起讨论。”

  。。。。

  同样的，某处军营内。

  程浩坐在一栋将官大楼里耐心等待着。

  这栋楼里面最大的级别是李泗将军。

  他是拉瓦斯下面最大的副手。

  拉瓦斯出事了后，他马上开始统领下面的人。

  这人能力出众，脑袋冷静，他知道，就现在这个处境，根本就不适合做出抉择。

  所以从未在任何 一个地方表态支持谁。

  这天晚上注定了是难眠之夜。

  前面，个那的人来了，他也见了，在会议室内聊了一个多小时。

  个那的人走了后，他从会议室内走了出来。

  问向后边跟着的助手：“他还在等我？”

  说的就是马广驰的手下程浩。

  手下点头：“已经等了两个小时了，李四将军。”

  “既然我们已经跟个那将军口头达成了合作，我们要不就直接回绝他吧。”

  李四想了下：“算了，既然我有时间了，就让他来我办公室里吧，我跟他聊聊看。”

  “看看他又是代表谁来的。”

  “行，我马上过去通知他。”

  助理走在了前面。

  十来分钟后，程浩站在了李四的办公室里。

  胸有成竹，像足了战国时期那些出访他国的使者。

  李四看着他皱了皱眉头；＂你是华夏人？＂

  程浩点头：“对，华夏人。”

  “怎么，你们华夏人也参合了我们的事情？”

  程浩微笑，不卑不吭：“李四将军心里知道， 又何必多问。”

  “谁都知道，我们在背后支持明德先生，只有他，才能够改变南越的现况。”

  “放肆！”李四很是恼火：“你知不知道你这是在干嘛。”

  “你又知不知道，我这个军营是干嘛的。”

  程浩继续：“当然知道，负责国内安危。”

  “其中有一个部门，专门管国内一些间谍的事情，提防外国人乱政。”

  “那你既然知道，就不应该在我面前说这话。”

  “就你这话，我可以马上叫人来把你给抓走。”

  “当然，李四将军，我很清楚自己在说什么。”

  “不过，你还是得让我把话说完。”

  “你说！”李四端起了一个杯子，皱着眉头。

  喝了口水：‘如果解释的不满意，我马上就让人进来控制你。’

  “这是你自己走进来这个军营后，就应该知道要面对的结果。”