
　　所有人面面相觑，他们没听错吧，这可是周园啊，急诊室的大佬，他做手术，就没有失败过，这么优秀的一个人，怎么和他们抢机会？

　　他们愤愤不平的看着周园，虽然没有人开口说话，但他们的表情很好地表达了他们心中的愤怒。

　　有一个宋毅和黄子瑜就算了，现在又来一个周园，还让不让他们这些实习生活了？

　　真是年纪越大越不要脸，和他们这些小孩子抢东西！

　　看到这些实习生眼中的不满，周园毫不在乎的说出他的理由：“怎么，就允许你们学习，不让我学习？我还没有做过结肠癌手术，我做助手怎么了？”

　　他一点愧疚感都没有，明明就是老师，却抢走学生的机会，竟然还这么理直气壮。

　　所有人将眼神放在周园身上，表情凝重。

　　靠，早知道就应该提前预定这个位置。

　　同时，宋毅和黄子瑜纷纷在心里骂周园。

　　真是狗币，比他们两个人还狗。

　　骂归骂，他们也不能说什么，除了放弃一助手，也没有别的选择。

　　这两个人一走，其他实习生纷纷坐在墙角吐槽周园。

　　对于这个人，他们连反驳的资格都没有，一助手没了，二助手更不可能落到他们身上。

　　他们身为学生，什么都做不了，唯一能做的就是诅咒，诅咒他们夜班忙到死。

　　……

　　这件事闹了一会儿，所有人都重新回到自己的岗位，接下来，只要等待手术就好。

　　第二天早上，赵诚刚一过来就看到急诊室被人围住，他问身边的护士，才知道这些人是大叔的亲戚，听到大叔要做手术，一大早就赶了过来。

　　不过他们这边刚聚到一起，就被护士赶了出去。

　　这里是医院手术室，又不是什么观光场所，没有给他们聊天的地方。

　　最后只留下一个亲属，在手术单签字。

　　十点半，中年大叔按照赵诚的计划准时手术。

　　当赵诚出现在手术门口的时候，站在外面的家属开始议论。

　　“不会吧，这个人给老赵做手术？不会出错吧？”

　　“就是啊，这里怎么会有这么年轻的大夫？老赵的儿子怎么想的，怎么让这个人给他作手术？”

　　“我刚才问了一下，这个大夫才二十五岁，也就是刚毕业。”

　　“这么小的大夫能行吗？可别再出不来手术台。”

　　这些人说什么的都有，就是没有祝福的。

　　护士听到后，除了给他们一个白眼，什么也没做，反正有赵诚医生在，不管是什么手术都能成功，他们只要等患者出来打他们的脸就行，嘿嘿……

　　进到手术室，赵诚边开始准备。

　　一助手被周园拿走，宋毅也抢走了二助手，至于黄子瑜，只能站在门口观看影响。

　　和之前的流程一样，洗手，穿手术服，带无菌手套……

　　这一次的手术和之前相比有点难度，主要是因为他属于癌症，所以他们在做手术的时候需要注意，不能让癌细胞发生种植性转移。

　　考虑到这两个人都没有接触过癌症手术，赵诚打算在开始之前先和他们说一嘴。

　　“你们应该知道什么事癌症种植性转移吧！”

　　赵诚说完，抬头看了一眼面前的两个人。

　　周园一边做准备一边点头，至于宋毅，他的表情有些尴尬，应该不太了解。

　　赵诚没有揭穿城墙的宋毅，他将手术单铺上，说道：“癌症种植性转移主要就是癌细胞脱落到其他组织或者液体上，癌细胞一旦脱落，很有可能会随着组织液转移到其他组织中，到从而生成新的癌细胞，这样一来，我们的手术就没有太大的意义，因为这个癌症清楚，还会有别的发生病变。”

　　说白了，这个过程就好像播种，种子洒在什么地方，什么地方就会出现新苗。

　　如果在手术过程中真的有癌细胞脱落，而他们没有发现，那就麻烦了！

　　由此可见，他们在手术之前必须要将铺巾和纱巾等其他防护组织准备好，同时，他们也要注意其他器官的变化。

　　解释完这些，手术正式开始。天籁小说网

　　考虑到这次手术的时间长度，麻醉师采取的是全身麻醉。

　　手术方式是最常见的开腹，医学上成为结肠癌根治切除术。

　　赵诚需要做的是将病变及其周围十厘米左右的组织清楚，切下，不管是肠系膜还被膜，都不能放过。

　　准备器械的过程中，麻醉完成。

　　“赵医生，您可以开始手术了！”

　　麻醉师看着赵诚点头，示意病人已经睡着。

　　经过赵诚刚才的讲解，手术室护士铺巾的时候非常小心，确定没有错误，他将碘伏铺在患者裸露在外的肌肤，

　　赵诚站在主刀位置，周园和宋毅也已经准备好。

　　“手术刀给我！”

　　赵诚一边说一边朝他们伸手，听到这三个字，周园很快找出二十三号手术刀，递给赵诚。

　　看着患者全腹，赵诚用手指做测量器，在他腹部比了一下，很快，赵诚找到落到的位置，手起刀落。

　　“现在给我拉钩！”

　　话音落下的瞬间，赵诚手里多了一个周园递过去的甲状腺拉钩。

　　手术可见范围在赵诚的操作下逐渐变大，赵诚没有犹豫，探查全腹部，很快找到结肠癌病变位置。

　　不出所料，他术前判断没有任何错误，张建龙得的是腺癌，属于肠癌的一种，也是最常见到的癌症。

　　最重要的是，这个癌症不算难操作，赵诚坐起来也比较得心应手。

　　如果一开始就是高难度病情，就算他拥有世界级的经验，也难保不会出错。

　　下一步就是将组织游离。

　　主要目的是将癌症所导致的坏死组织清除出去。

　　到了这一步，每一个观看手术的人无一不为他震惊。

　　从头到尾，赵诚只用了三十秒，就完成了游离。

　　周园，宋毅，黄子瑜没有一个不惊讶，他们甚至连话都说不出来。

　　至于实习生，早就看傻了。

　　这个速度，也太特码快了！

　　其中一个实习生忍不住感叹：“这他么是做手术？这是在过家家吧，我还什么都没看到，赵医生已经结束了。”

　　“我看我还是回去放慢速观看吧。”

　　“果然，我还是看不懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二十九章 马上开始手术免费阅读。https://xs.23sk.com 