        唐笑笑紧张万分，散发出的气息，隐隐澎湃，只要赤凌天有半分的危险，她会立刻出手。

    事实上，她在那帝榜之上，位列第七十，比之赤凌天还要足足高上十个名次。

    只要她出手，镇压荒铜不过是举手之间。

    不过，赤凌天显然不会愿意，他堂堂帝子，绝对不会喜欢别人说他是靠着女人。

    若不是到了生死攸关的时刻，唐笑笑也不会去出手。

    而且，看形势赤凌天已经占据了上峰。

    苍穹的大战激烈无边，赤凌天展动天火大星，一次又一次的轰击下去，暴烈无边。

    伴随着轰隆隆的浩大声势，那荒铜的血气化成的血龙，不断的炸开，身躯已经隐隐向着下方坠落。

    “好！”

    天火帝族的人大叫，神色振奋，天火帝族与荒天古族，皆是九霄有数的大族，彼此不相上下。

    两大族群，后辈不断的争夺，天骄之战时常爆发，谁都希望能狠狠的镇压对方一头。

    如今赤凌天占据上风，天火帝族脸上有光。

    “这就是嘴贱的下场，在我天火帝族面前，荒天古族也只能趴着。”

    “哼，不知好歹，荒天古族什么时候能与我天火帝族相提并论了？”

    “以后长点记性，我天火帝族的事，还轮不到你们插手。”

    天火帝族的人，越发嚣张，似乎已经看到了最后的结局，他们已经胜券在握。

    而荒天古族，则是全部沉默，一言不发，甚至脸色淡然，不曾出现半点的担忧。

    “结束了。”

    也在这时，苏浩淡淡摇头。

    “若不是凌天哥哥出手，你现在已经死了。”唐笑笑满脸的不爽，瞪着苏浩说道。

    若不是凌天哥哥出手，在她心中，苏浩在荒铜手下，接不住一招，此时早已爆炸了。

    “笑笑姑娘，你理解错了，我说的结束，不是你想的那样，事实上，会是完全相反。”

    “这一场战斗，赤凌天已经败了。”苏浩又道，掷地有声。

    “胡扯！”唐笑笑冷言道：“我凌天哥哥已经完全占据了上风，压制着荒铜根本无法还手，你从哪里看到他会败了？”

    天火帝族那些人，也是冷冷扫向苏浩，你是瞎子吗，看不到现在是什么形势？

    凌天大哥，明明已经占据了绝对主动。

    输了？

    脑袋有病！

    然而！

    “赤凌天，我终究超越了你，结束了！”一道大喝忽然响起，那不断下坠的荒铜，身躯一挺，再次稳住了身形。

    “找死！”赤凌天神色冰冷，自信昂然，在他心中自己也是占据了完全的主动，碾压对方，不成问题。

    他手掌抬起，推动身前的大火星，滚滚向前，携带着可怕大力，呼啸的烈焰，澎湃而起，以一种无比霸道的姿态镇压向荒铜的真身。

    “死的更快！”

    苏浩再度道，脸上带着不屑，这位帝子其实不怎么样，贪功冒进，不值一提。

    “你给我住口！”唐笑笑气息压迫而去，如要爆发，她真的受不了苏浩轻视赤凌天。

    但在她声音落下后，苍穹忽然颤抖，九道粗大的血龙，从虚空猛地腾出，压盖青天。

    一刹那，一股无边的威压，笼罩这方空间，所有人都感觉到了一股极大的恐怖。

    唐笑笑更是脸色大变：“九龙撼天，他竟然练成了这种古法？”

    也在她开口时，苍穹之上，九条血龙如组成一道浩瀚的大阵，变得更加的伟岸。

    而那推动大星向前的赤凌天，立刻脸色大变，手中火色大星，轰隆一声爆炸而开。

    不止如此，在大星爆碎的同时，赤凌天的修为，竟然快速被压制了下去，仙力虚弱无比。

    这是一种古老的法，也是一道可怕的阵，压制一切仙力，在大阵之中，只有血肉之力可发挥作用。

    而赤凌天的肉身，比之荒天古族，显然是差距巨大。

    事实上，那是完全无法以道理计的。

    荒铜的大阵布置完毕，只是微微弹指，被压制的赤凌天，已经是洒血倒飞了出去。

    肉身之上，他在荒铜眼中，简直是蝼蚁一般。

    “你也不过如此！”荒铜冷笑，大步向前，手掌轮起，伴随着啪的一声，赤凌天倒飞数百米。

    打脸！

    这可谓是奇耻大辱！

    赤凌天洒血之中，发出恶魔般的咆哮。

    “住手！”

    唐笑笑大叫。

    天火帝族众人，神色大变，之前的嚣张与得意，此时尽皆化为了耻辱与恼火。

    而荒天古族众人，则是嘴角一扯，露出玩味笑容道：“你们可以继续嘚瑟了。”

    这话风轻云淡，但毫无疑问，是最可怕的刺激，让得那些嚣张的天火帝族，全部牙齿发出咯吱声。

    尤其是对方那玩味的眼神，带着浓浓的轻蔑，让得他们觉得好似是被一道响亮亮的大巴掌，死死的抽在了脸上。

    无地自容！

    “我说，住手！”

    冰冷的娇喝再度响起，唐笑笑阴沉着脸色踏空而起，少女长发飞舞，散发出的气息，赫然是半帝第四重！

    “果然厉害，这丫头真的是接受了啸天大帝与唐老头最优秀的血脉，不远的将来，她必然是一代女帝！”

    不远处，雪丹心淡然的望着这一切，赞叹的点了点头，唐家若不是啸天大帝消失，如今怕是也是最可怕的大族之一了。

    ……

    “赤凌天，你还真是厉害啊，这辈子要靠女人撑腰了吗？”荒铜的声音刺耳无比。

    不等赤凌天开口，他的声音再度响起：“可惜，你的女人也靠不住！”

    声音落下，他在眉心狠狠一打，顿时一道精血洒出，在虚空凝结，化成了一道浩大的石碑。

    石碑血色，其上只有一个大字：镇！

    “轰隆！”

    镇字发光，落到了九条龙的中央上空，狠狠一颤，顿时与九条血龙气息相连，使得苍穹上的封锁，更为的可怕，纵然是唐笑笑的修为，也被限制！

    她踏入那方区域，修为也是以一种极快的速度虚弱下去。

    “大帝精血？”唐笑笑脸色大变，这血色镇碑，乃是大帝精血凝结，与九龙撼天阵合一，这种古老的大阵，更为的可怕，别说是她，半帝五重来，怕是也要被镇压！

