    铺天盖地关于异能的信息和新闻，充斥了整个网络。

    放佛一夜之间，就集体觉醒了一般。

    让上网者觉得自己有点废物，别人都觉醒了，就自己没有。

    图书馆内此刻就有两个男学生是这么想的。

    情绪无比的失落，与之前兴致勃勃讨论视频内容的情绪截然不同。

    不仅仅如此。

    在接下来的几天时间里，【异能】这两个字，就如同燎原的野火一般，疯狂的烧遍全世界。

    而让苏九意外的是。

    预料中上面出手管控的情形并没有出现。

    连网络上都没有人监管。

    整个情况那是群魔乱舞。

    甚至湘大学校之中，都已经出现了异能觉醒者。

    一个正在吃饭的学生，突然浑身冒火。

    不是自燃事件，处于火焰之中的这个学生，并没有受到丝毫伤害，整个过程足足持续了将近一分钟的时间。

    然后火焰才熄灭，唯一有点尴尬的是，这名学生的衣物，毛发烧个精光。

    问苏九为什么知道的这么清楚，这是因为现在班级群里，朋友圈中，到处都在传播这个监控视频。

    没有马赛克的那种。

    也幸好这是一个男学生觉醒，这要是个女学生的话，估计……

    想到这里，苏九突然有点庆幸，幸好自己没有不是这种火焰异能。

    也不知道赵山运有没有这一遭？

    不过想到他那特殊的前置条件，搓手才能冒火，应该不会这么倒霉！

    回到寝室中，依旧一个人都没有，不管外面讨论什么，流行什么？哪怕是世界末日，也阻拦不了这三个室友的游戏事业进取心。

    苏九没有去想那么多。

    此刻，他躺在床上，静静的感受着体内腹部的那股热流。

    这几天的时间，他能明显的感觉到，体内这股热流运动的更快了，同时，也更粗壮了。

    最为关键的是，短短两三天的时间，他就感觉到身体的明显变化。

    力气变大了。

    五官敏锐了许多。

    原本有一点点近视的双眼，也彻底的变得清晰起来。

    最为关键的是，他半夜腿抽筋了。

    没错，又开始发育长身体了。

    原本就一米七五的他，再次发育，估摸着，怎么也要长个三四厘米吧！

    苏九心中暗自的想着。

    唯一不好的地方，就是他的饭量变得巨大无比。

    从赵山运觉醒异能那天早上开始，足足干了六碗牛肉面，到现在，每餐的饭量涨到普通的七八倍。

    这也导致了现在吃顿饭，得吃三四个食堂。

    湘大新生男宿舍刚好在北苑这边，而北苑这边刚好四个食堂。

    一顿午饭，从第一食堂吃到第四食堂。

    没办法。

    得低调。

    上面一直没有反应，这才是最不正常的事情。

    对于这个即将到来的新世界，苏九总是抱有警惕的心思。他有预感，小心一点总是不会错的。

    吃饱喝足，躺在床上。

    秋日的午后，很适合睡觉。

    不知不觉中，苏九就进入了睡眠之中。

    随着苏九的深入熟睡。

    一道肉眼不可见的白色光芒，在苏九的腹部闪烁起来。

    微弱的白光，缓缓的移动着，一闪一闪。

    和上一次相比，白光的亮度有了明显的增幅。

    ……

    与此同时。

    宇航局。

    监控室内，诸多科研人员紧张有序的忙碌着。

    道道指令传出。

    “一号目标磁场波动数据出现异常，异常波动范畴百分之八！”

    “二号目标磁场波动数据出现异常，异常波动范畴百分之十二！”

    “三号目标……”

    “四号……”

    “……”

    饶正平皱着眉头，神情严峻的盯着监控室的大屏幕。

    数值波动起伏的变化，如同他此刻的心情，十分的糟糕。

    “头！”一名科研人员走了过来，担忧的呼喊了一声。

    饶正平回过神来，开口询问道：“现在的情况如何？”

    科研人员深呼吸了一口气，沉默了两秒，开口道：“情况不容乐观，比我们预测的还要严重。”

    他停顿了一下，似乎是在组织词汇：“月球引力的波动已经开始变得毫无规律了，但是有一点是能肯定的，那就是引力值是增大的。”

    话刚刚说完，突然监控室内警报再次响起，红色的警示灯又闪烁起来。

    “不好！月球引力波动峰值又攀升了。”

    “这次波动又跟上次一样，十分剧烈！”

    “磁场异变的地区必须加紧行动，留给我们的时间不多了！”

    “……”

    一道道指令，从航天局发送出去。

    饶正平的脸色也愈加的难看起来。

    等一切恢复正常后，旁边的这名科研人员才脸色凝重的开口道：“头，今天清早社统局发来报告，截止今日凌晨六点十三分为止，根据大数据分析，疑似异能觉醒人数已经破十万了。”

    饶正平听闻，神色一怔。

    数天，异能觉醒破十万。

    这意味着什么？

    要进入新时代了啊！

    这一切都来的如此突然。

    很明显，这一切的变故都是从月球引力波动开始的。

    亮如白昼的光芒也是从月球上散发出来的。

    别人不知道，他还是心中清楚，当天晚上根据侦查设备所记录的数据，那道照耀北半球的白色光芒，就是从月球方向发射出来的。

    “通知下去，让社统局全面负责此事！”饶正平沉默了许久，开口道。

    他虽然只是航天局的负责人。

    但就在昨天，已经被临时任命，负责此次异常事件。

    所有信息都会到他这里来汇总。

    “是！头，据说，咱们这边很多内部人都觉醒了异能！”科研人员想了想，小心翼翼的说道：“咱们要不要研究研究？”

    饶正平听闻神色一顿，随即开口道：“可以，不过要基于自愿的原则，尽量避免出现生命危机！”

    科研人员听闻，脸色一喜：“是！”

    当即就转身离去。

    ……

    苏九又感觉自己做了一个奇怪的梦。

    这个梦和几天前的那个梦一模一样，在一个白色的世界之中，一口巨大的鼎茌立中间，鼎口中冒腾出无数个金色的字符。

    这些字符，在空中飘荡，飘荡到他的身体之中。

    每一个金色字符融入体内，都会给他一种憋涨的感觉。

    最终，苏九醒了过来。

    被一泡尿给憋醒的！

    ……

