    “因为我想去圣殿，拿回曾经属于巴丹尼亚王庭的选王之剑。”

    前任巴丹尼亚至高王之女阿瑟本以为自己说出这句话后，会在米林一行人中引起一定的反应。

    就算没有反应，给点惊讶的情绪也是好的。

    结果让阿瑟失望的是，不管是米林还是依旧一左一右把位置上把她控制住的阿提拉和拉普兰德两人都没什么太大的反应。

    也就躺在浴池里的厨娘，露出了一副这才对的样子。

    “选王之剑？”没啥反应的米林重复了一下阿瑟的话。

    “是的，就像帝国的龙旗一样，象征着巴丹尼亚至高王身份的选王之剑。”把心里那一撮失望扑灭的阿瑟点头道。

    “既然是你们巴丹尼亚至高王身份的象征，为什么在守护者圣殿手里？”米林有些好奇的问道。

    “帝国的龙旗不也被我们巴丹尼亚人撕碎了吗！”

    似乎米林的这个问题触及到了痛点，阿瑟立刻大声说道。

    话刚出口，阿瑟就觉得自己要被打，至少在其他帝国人面前说出这句话来，是肯定会被打的。

    只是阿瑟的战斗力不错，一般都是打别人而不是被打。

    结果再次让阿瑟这位前任至高王之女失望的是，浴室里的其他人没有对她这句话把她胖揍一顿。

    好吧，好像除了那个厨娘外，都是异族人。

    一个草原民，一个诺德人，还有米林这样不知道民族，但肯定不是帝国人的异族。

    在场唯一的帝国人，只有躺在浴池里休息的厨娘了。

    就在阿瑟很是失望的时候，刚刚破了她一次防御的拉普兰德再次说出足矣破防的话语：

    “撕碎掉帝国龙旗的好像就是你姐夫吧。”

    “……”能让自己自豪的事情实际上是仇敌的功绩，瞬间破防的阿瑟脸上跟套了面具一样一阵红一阵白。

    “是这样啊。”通过拉普兰德的破防言语，米林算是捋顺了这个世界帝国的某一段悲惨历史。

    总的来说就是刚刚杀了老丈人的现任至高王为了解决位置不够稳的问题，和帝国打了一仗还赢了。

    不仅杀掉了被圣殿守卫视作最后正统的皇帝，甚至还把帝国的象征龙旗给缴获了。

    那么现在问题就来了……

    “既然现任巴丹尼亚至高王已经有了如此的功绩，你凭什么认为自己拿到了选王之剑，就能把他从王位上拉下来呢？”

    米林有些好奇的对阿瑟问道。

    “因为那把剑是圣剑！”阿瑟用着理所当然的语气回答道，似乎这个问题在她面前并不是问题一样。

    “圣剑？”米林有些疑惑。

    正常来讲这种象征意义大于实际意义的东西，优势在我的时候可以拿来用用，什么优势都没有的时候拿出来除了博人一笑没有任何实际价值。

    “是的，圣剑，就像你们圣殿守卫用的武器一样！”

    也许是认为米林和阿提拉两人是圣殿守卫，所以阿瑟很直接的说出了她会依仗圣剑的原因。

    “……你的父亲，不对，你们巴丹尼亚至高王的血统是圣殿守卫？”

    米林有些奇怪的看了眼阿瑟。

    虽然这位没拿上选王之剑就拿上捅儿枪的亚瑟王有着不错的战斗力，比非超解状态的阿提拉和拉普兰德还要厉害一点。

    但米林没在对方的身上察觉到丝毫的原力波动。

    “因为我父亲告诉过我，按照约定，圣殿守卫会维护布瑞顿的血脉作为巴丹尼亚至高王的身份，那把圣剑就是约定之证。”

    阿瑟用着很严肃的语气说道。

    “就跟帝国龙旗一样么。”米林若有所思的点了点头。

    “？帝国龙旗也是帝国和圣殿的约定之物吗？”阿瑟露出惊讶的表情，看来她也是第一次知道这个情报。

    “类似吧，因为有这份约定，所以那把剑才叫选王之剑吗？”

    米林没有在龙旗的问题上纠结太久，直接把话题拉了回来问道。

    “是的，按照记载是这个意思。”

    虽然很奇怪龙旗对于帝国的意义，但知道这个时候自己不应该关心那些事情的阿瑟点头道。

    “原来如此。”米林点了点头表示理解。

    看来巴丹尼亚的选王之剑，和帝国龙旗一样，也不仅仅只是象征性质的东西。

    都是类似核手提箱的玩意。

    不过从刚刚那些圣殿守卫对大斗兽场里那些观众所做的事情来看。

    他们会遵守约定，肯定不会真的是尊重血统论，而是出于其他的目的才要保证这份传承。

    把目光再一次放到阿瑟背在后背上的银枪上，米林开口问道：

    “既然有约定，那么为什么你不直接找上去？反而要借助我徒弟的身份呢？”

    “……因为我不知道圣殿在哪。”阿瑟微微有些羞愧的说道。

    “所以你才在斗兽场等待圣殿守卫吗？”

    知道面前这位还不叫亚瑟的亚瑟王找不到的圣殿并不是指山顶上的那座，而是山体之内的真圣殿，米林接着问道。

    “不是，我是想成为斗兽场冠军。”阿瑟摇了摇头否认道。

    “为什么要成为冠军？”米林有些好奇的问道。

    “成为冠军就能获得皇帝陛下的接见，甚至有可能成为帝国贵族。”阿瑟用着有些难以启齿的语调回答道。

    毕竟自从龙旗被撕碎后，帝国和巴丹尼亚一直都处在敌对状态。

    阿瑟这样去做，无异于委身于敌。

    “难道你认为皇帝陛下会答应你这样一位巴丹尼亚人的请求？”米林立刻把自己的疑惑问了出来。

    “应该能吧，帝都的这位女皇陛下本就没有多少支持者，如果我答应成为至高王后将继续履行我父亲和帝国的和平约定，她应该会答应我的请求，让我从圣殿那里取回选王之剑。”

    依旧认为米林是圣殿守卫的阿瑟就这么把自己的计划给全盘托出。

    不过在米林的认真注视下，阿瑟的声音也越来越小，最后说出选王之剑的时候，声音已经细不可查。

    就算是反应再迟钝的人，也能察觉到这位至高王之女自己都不觉得自己这份把全部希望都寄托在女皇仁慈上的计划成功率有多高。

    “这个计划是你自己想出来的，还是别人告诉你的？”

    米林突然对阿瑟问道。

