    王盘闻着鲜血与硝烟混合的味道，耳边传来临死前的哀嚎。

    感觉自己浑身的血液都在沸腾。

    露出一个嗜血的笑容，王盘提着剑，找上了自己的对手。

    手拿羊角锤的地精与第十四军团长再次搏杀在一起。

    第二军团长则是手持圆盾身材火爆的女性地精厮杀。

    虽然王盘怎么看，都觉得这两是在摸鱼。

    毕竟不管是第二军团长，还是手持圆盾身材火爆的女地精魔导科技都是偏向防御性质的。

    “人类，你的对手是我。”

    一身材修长，被魔导殖装包裹在内地精出现在王盘面前。

    双手举着远超自己体型，一柄门板大的斧头！

    斧头背部厚重，斧刃处薄如纸，散发着冷冰的寒芒。

    看了眼对方的斧头，再看看自己手中拿着的帝国制式长剑，王盘沉默了。

    这要是硬碰一击，恐怕这地精的斧头能够将自己连同长剑劈成两半。

    王盘没有害怕，兵器很重要，但在实力相差太大的情况下，兵器改变不了什么。

    三尺长剑上一层银白色的光芒吞吐不定。

    锋锐的剑气缭绕在剑身。

    王盘冲了上去，身影如鬼魅，拉出一道道残影。

    提着门板大战斧的地精冷笑一声，直接将战斧挡在自己身前。

    巨大的战斧成了一面坚不可摧的盾牌！

    “铛！”

    剑气爆发，王盘挥剑！

    一道半米长，宽十几厘米月牙状的剑气直接斩在巨大的战斧上！

    “撕拉！”

    刺耳的摩擦声响起。

    一簇簇火星迸射。

    月牙状的剑气经久不散，想要切开斧面。

    巨大的力量让战斧后的地精色变，整个人连同战斧都被月牙状的剑气推向后方。

    “吼！”

    青筋暴起，地精双手死死握住斧柄。

    地精的一只脚已经陷入了城墙上铺的砖里。

    王盘欺身上前, 一个鞭腿直接甩在斧面上。

    “轰隆隆！”

    烟尘四起。

    地精身躯止不住的后退。

    所过之处，整个城墙上的地砖都被硬生生犁出来一道深深的痕迹。

    烟尘落下, 地精身躯有些颤抖, 将斧面翻转过来, 看着斧面上那一道伤痕，地精怂了！

    地精能够看出来, 对面的人类手中的长剑不是魔导科技，就是普普通通的帝国制式长剑。

    可这并没有让地精欣喜，反而感到深深的恐惧！

    “这究竟是什么怪物？居然用一把普通的剑, 在我魔导科技上留下了这么深的伤痕！”

    地精神色中满是惊恐。

    同时也有些庆幸，还好自己用的是厚重的斧头。

    这要是薄一点，会不会被杀穿？

    环装的剑气爆发，向着四周扩散。

    四周数十悍不畏死扑上来的地精身躯一僵, 身躯直接被斩成两段。

    也正是因为这些地精士卒的存在，才让王盘没能继续追击手持巨斧的地精。

    将杂鱼清理干净，王盘向着手持巨斧的地精追了上去。

    “鲁鲁特，救我！”

    看着向自己冲过来的人类, 手持巨斧的地精感觉头皮发麻, 急忙大吼道。

    王盘止步，身形依旧朝着前方, 但手臂弯曲成一个怪异的角度, 手持长剑挡在自己背后。

    “铛！”

    一支箭无声无息的出现, 与剑身碰撞在一起。

    这一支箭速度奇快，没有丝毫破空声, 就连气流都没有引起变化。

    要不是王盘灵觉惊人, 恐怕这一支箭已经穿过王盘的后心了。

    挡住剑的同时，王盘身影也保持着这个姿势, 不断的前进。

    “好机会！”

    手持巨斧的地精松了一口气，看着王盘的状态后，眼前一亮。

    双手举起巨斧, 抡圆了斧头后, 将斧头扔向王盘！

    “呼！”

    巨大的斧头旋转着靠近王盘，带起呼啸的风声。

    因为旋转速度太快的缘故, 一时间竟让人分不清到底哪里是斧刃。

    只觉得整柄斧头都是斧刃, 一圈银白的寒芒包裹在斧头四周。

    “咔嚓！”

    一道细微的破碎声传入王盘耳中。

    王盘眉头一皱。

    普通剑就是普通剑, 哪怕有王盘的剑气包裹剑身, 自己又将箭矢的力道卸掉大半，可剑身终究还是承受不住箭矢上传来的巨大力道，已经处于破碎的边缘了。

    王盘前方，旋转着散发一圈寒芒的斧头已经近在咫尺。

    身后暗中还隐藏着一个拥有魔导科技的地精神射手。

    但王盘眼神依旧平静如水，没有丝毫动容。

    快如闪电的探出左手，伸入快速旋转的斧头内，一把抓住厚重的斧背！

    同时右手发力，剑身颤抖，将顶在剑面上的箭矢格开。

    “砰！”

    做完这一切，王盘手中的帝国制式长剑再也承受不住了, 直接破碎成大大小小数十块碎片！

    “嗖！”

    身后，暗中的地精神射手没有犹豫，直接拉弓射箭, 三道箭矢成品字形向着王盘飞来, 直接封锁了王盘的走位。

    王盘右手一招，数块剑身碎片就出现在王盘手中。

    剑身碎片边缘锋利无比。

    王盘手腕抖动，数枚碎片就破空顺着箭道射去！

    同时王盘左手将巨大的斧面直接挡在自己身前！

    “叮！”

    接连三道声音, 不分前后的响起。

    呈品字形的三支箭矢被宽如门板的斧身挡住。

    数百米外，要塞城墙上的一处碉楼上方，一位皮肤黝黑，与四周夜色融为一体的地精感知到了危机。

    身躯诡异的横移数米！

    “滴答，滴答。”

    鲜血滴落在地上，鲁鲁特伸手摸着自己脸上的一道伤口，满是后怕。

    “好可怕的人！”

    鲁鲁特眼中满是震撼。

    还好自己足够果决，再晚一瞬间，就会被碎片贯穿头颅！

    等心中的后怕消失后，取而代之的则是浓烈的战意！

    “只有这样的猎物，才值得我全力出手，我一定会杀死你！”

    鲁鲁特低吼着，随后毫不犹豫跳下碉楼，融入四周的地精中。

    虽然心中迫切的想要猎杀这个猎物。

    但鲁鲁特还是忍住了，现在自己的位置已经暴露了。

    以这个猎物表现出来的警觉，鲁鲁特不觉得自己能够偷袭到对方。

    身为一个神射手, 鲁鲁特并不缺乏耐心。

    在这样混乱的战场中, 鲁鲁特相信, 猎物总会有露出破绽的时候，那时候就是他的死期。

    至于手持巨斧的地精同伴的身影，只是在鲁鲁特脑海中出现了一瞬间，随后鲁鲁特就狠狠摇了摇头，似乎想要将同伴的身影摇晃散。

    没救了，救不了，等死吧。

    “可惜了，居然让他给跑了。”

    王盘生出感应，无奈的摇了摇头。

    王盘能够感觉到，一股淡淡的危机一直伴随着自己。

    肯定是刚才那个暗中的神射手盯上了自己。

    但王盘却丝毫不惧，比起暗中不知道躲在哪里的神射手。

    王盘对眼前的地精更感兴趣。

    毕竟已经跑了个神射手，总不能再让这个手持巨斧的地精也跑了吧。

    “哐当！”

    随意的将手中的巨斧扔在地上。

    沉重的巨斧落地，将厚重的城墙地砖砸裂。

    “杀！”

    地精只是失去了巨斧，并不是失去了勇气。

    见着王盘犹如猫戏老鼠一般，慢悠悠向着自己走来。

    地精愤怒了，感觉自己被小看了！

    “混蛋，哪怕是死，我也要让你知道，不要看不起你的对手啊！”

    地精咬着牙，身着魔导殖装，不退反进，向着王盘发起冲锋！

    “勇气可嘉，但这不能改变，你在我眼中只是一个弱者的事实。”

    王盘看着这一幕，轻轻点了点头，赞叹着地精的勇气。

    “砰！”

    王盘右脚弯曲，狠狠一踩地面！

    地砖直接破碎凸起，王盘身形如离弦之箭，直接与地精对碰在一起！

    “咔嚓！”

    两只拳头在空中对撞。

    伴随着一阵骨骼破碎的声音。

    只见地精的整条手臂上的血肉都炸裂开了，骨骼破碎，无数雪白的骨茬刺破血肉钻了出来。

    剧烈的疼痛让地精满脸扭曲。

    血液从地精嘴角流出。

    这是地精硬生生咬碎了自己牙齿。

    地精没有放弃，左手手指末端尖锐的指甲化向王盘的喉咙。

    地精见到眼前的人类居然没有做出抵挡，眼中露出一抹喜色。

    潜力被激发，手上的力道更是加重了三分。

    “快了，就差一点，就差一点！

    给我快一点，再快一点啊！”

    地精在嘶吼，眼中泛起期待与希望的目光，手臂带着呼啸的风声，锋锐的指甲爆发寒芒。

    地精似乎已经能够感受到眼前这个人类皮肤上传来的触感，以及温度。

    但可惜，王盘的速度更快！

    右脚膝盖猛然抬起，撞在地精的胸膛上！

    此时，地精锋锐的指甲差一丝，就能划破王盘的喉咙。

    但这一丝距离在现在变得遥不可及。

    巨大的力量直接让地精倒飞出去，还在半空，就有一股股鲜血喷洒出来。

    “砰！”

    地精的身躯砸进地精群里，击倒一片地精士卒。

    巨大的力量让不少倒地的地精再也没能爬起来。

    地精胸口塌陷下去一大片，断裂的肋骨已经刺破了地精的内脏。

    哪怕地精穿着魔导殖装，也没有抵挡住这一股存粹的力量。

    因为魔导殖装也是有缺点的！

    那就是魔导殖装是只能针对能量攻击生效的防御装备！

    纯粹的力量魔导殖装防不住，普通的刀剑砍在魔导殖装上，魔导殖装的防御力和普通甲胄没有区别。

    但要是用魔导之力凝聚成实质的能量攻击，那魔导殖装的强大防御就能生效！

