    　　三亿美金，二十亿人民币左右……这已经是大多数拍品的成交价，然而现在，在这里，谁都没有把握。

    　　但是明显，三亿美金之后，出价明显谨慎了起来。就在拍卖师询问两次之后，终于有一块牌子再次举了起来。

    　　三亿五百万！

    　　这宣告着千万一加的时代彻底结束。接下来，就是真正买家的战争。王女士将目光投向了举牌的方向，迎来了李氏妇女微微韩点头示意。

    　　“老板，还要继续吗？”身边的助理满头大汗地问道，他什么时候见过这种阵仗？三亿啊……这可不是大米，而是活生生的美元！

    　　“当然。”王女士淡淡道：“一共两尊长信宫灯，第一尊就如此白热化，退下的不少在等待第二尊。但……第二尊的价格绝不会比这尊低。”

    　　“这种宝物，只能留在华国。继续跟。跟到她出不起为止！“

    　　助理咬了咬牙，二助立刻举牌：三亿三千万！

    　　刚以为千万一加的时代结束，马上迎来了下一轮的疯狂。拍卖师声音都嘶哑了：“三亿三千万！三亿三千万！还有没有更高的出价！错过这一轮，以后再不可能有长信宫灯这种等级的拍品拍卖！”

    　　有意向的富豪没有立刻加价，而是和身边的助理低声讨论了起来。拍卖师并没有催促，直到过了三十秒。又一张牌子举了起来：三亿五千万！

    　　轰——这一刹那，拍卖师的脑海中仿佛礼炮齐鸣，天花乱坠。

    　　三亿五千万……超二十亿人民币的价格！荣登世界上最贵拍品！

    　　他激动地手都在抖，因为他知道，这根本不是结束。长信宫灯是一个符号，然而，真正的符号秦兵俑还没有拿出来！

    　　今天……可能会在一场拍卖会中破两个记录！两个最高的记录！

    　　“三、三亿五千万。”说出这句话的时候，因为过度的兴奋，让他顿了顿。紧接着高呼道：“这个价格已荣登所有拍品顶端！三亿五千万！这是一项记录！有没有谁准备打破这个记录！？”

    　　当然有。

    　　日本和服老者毫不犹豫举牌：三亿五千五百万！

    　　每一次举牌，都如同风暴君临，让周围海面息风止水。一次次的降临狂风暴雨，一次次的平静。海面没有因此而沉睡，反而……一股无形的压抑感，让它宛若沸腾前的瞬间。令人窒息。

    　　“三亿五千五百万，倒数开始！”

    　　“五……三亿六千万！马先生出价三亿六千万美金！”

    　　刺刀见红，场上还剩下几个人在继续出价：马先生，王女士，韩国妇女，日本和服老者。几个人的资产都差不多，但谁也没有退一步。

    　　“喜爱，这种东西不会因为时间而变化，而是一见钟情。就如同年轻时，在天桥立看到那个让我一生痴迷的女子。”日本和服老者终于开口了，他微笑道：“这种喜爱不会随着时间而改变，反而铭刻心中，矢志不渝。”

    　　他的声音斩钉截铁：“四亿。”

    　　很平静，没有任何情绪的起伏。这个价码出现后，全场的富豪目光都闪了闪。

    　　可以判定，一位争夺秦兵俑的竞选者出局。

    　　但恭喜，他有可能拿到自己的毕生之爱。

    　　刷！他身旁的助理立刻举起了牌子。举着牌子的手都在颤抖。

    　　四亿……四亿美金！

    　　2016年，这就是差不多二十七亿人民币！这个价格不仅越过了现在所有拍品的高峰，而且直接越了一个台阶！

    　　全场肃静，谁都知道，这场拳对拳，眼对眼的死战，马上就会决出胜利者。疯狂的现金流让每一个人都感觉肌肤发热。日本和服老者看着四周，他的目光很坚定，也有担心。因为……这是他对长信宫灯最后的出价。

    　　诚然，长信宫灯有这个牌面，亚洲没有任何灯具比它更加古老而华丽。没有任何灯具具备这种传奇色彩。但是……四亿确实封顶了。再多……买了也不会舒心。

    　　“四亿美金。”拍卖师哑着声音喊道：“还有没有更高的？”

    　　“现在开始倒数。五、四、三……”

    　　数到三的时候，他忽然停住了。

    　　和服老者也愣住了，他的目光和其他富豪一样，看向了一个方向。而那里竖起了一块牌子，上面清晰地标明：四亿零七百万！

    　　显然，这也是对方最后的出价。

    　　和服老者死死盯着那个方位，许久叹了口气，摇了摇头，闭上了眼睛。

    　　“四亿一千万……四亿一千万！”拍卖师高声喊道：“倒数开始！五、四、三、二、一！”

    　　“恭喜，华国马先生购得长信宫灯一具！”

    　　哗啦啦，掌声如同海潮响起。所有人都沉浸在了刚才这场资金搏杀之中。一声声低沉的恭喜声，从四面八方传来。

    　　马先生个子不高，微笑着朝着四方拱了拱手。当低头时，也叹了一声。

    　　秦兵俑，和他无缘了。

    　　但是……这个东西，就如同穿着和服的竹野先生说的那样，看到的第一眼，他就没有放弃的心！

    　　“接下来，进行第二具长信宫灯的拍卖。”拍卖师笑道：“第二具长信宫灯，起价五百万。现在，拍卖开始。”

    　　刷！话音刚落，竹野先生的牌子就举了起来，上面清晰地写着：四亿！

    　　一步封顶！

    　　全场寂静，众人你看看我，我看看你，最后，都会心地笑了起来。

    　　“五、四、三、二、一！恭喜日本的竹野先生喜提长信宫灯一具！”掌声再次响起，无论如何，这一对长信宫灯，将作为今天不短时间内，全球最顶级富豪圈的谈资。

    　　当一落下后，竹野终于长长舒了口气。朝助理抬了抬下巴，对方立刻走向后台，开始转账程序。

    　　“现在已经是中午十一点。下面，请大家休息四个小时。”拍卖师鞠了一躬，微笑道：“下午三点，下半场拍卖会将如期进行。届时，最珍贵的宝物将为大家一一呈现。”

    　　……………………………

    　　江宪离开了，下午他仍然会做解说嘉宾。虽然站的挺久，但是这种机会，旁人想要都要不到。

    　　勘探一行，有时候需要联系的是全球的资料。在这些世界命脉的掌控者面前，他留下了这个不坏的印象。以后……说不定就有最高级的委托找上来。或者……自己提出的，寻求对方资料库帮助的要求，就不会被驳回。

    　　这是宋云深的礼物。

    　　走近如同晚会现场一般的餐厅，他一眼就看到了林若雪。对方正优雅地坐在一张餐桌前，微微翘着二郎腿，雪白的长腿搭上鲜红的长裙，如同盛开的玫瑰吐出洁白的花蕊。配上旁边精雕细琢的西欧装饰软塌，让她美丽地如同一位公主。

    　　“欢迎打扰吗？”他微笑着坐在对方对面，林若雪眼皮都没抬，悠闲地晃着香槟，淡淡道：“让你坐了吗？”

    　　不等江宪开口，她挑眉扫了他一眼：“坐过来。”

    　　不得不说，她五官堪称完美，尤其这一眼之下，眉梢微挑，又长又直的眉毛不显娇媚，更显英气。这份英气下，耍小性子的熙气指使，也仿佛理所当然一般。

    　　“你爷爷会恁死我的。”江宪笑着摇头，在她对面坐下。

    　　林若雪见鬼一样看着他，数秒后咯咯一笑：“真好，你也会怕。”

    　　她本来想说，当初扒我衣服的时候怎么不怕？但她很快就知道，那时候，是无知而无畏。

    　　现在，对方想好好对待她，起码有了这个征兆。这才会怕，不……也不是怕，而是会为两方着想。为两方的家庭着想。

    　　他有些认真了……情不自禁地，林若雪的腿就绕了过去，在雪白的桌布下蹬掉高跟鞋，露出雪白的玉腿，轻轻摩挲着江宪的小腿。

    　　“……”江宪有些脸红，自己都算奔放了，林大姑娘好像更奔放一点……

    　　林若雪换了个坐姿：“站累了吧？给你按摩一下。”

    　　“……你是嫌我死得不够快？”

    　　“我是嫌你决定地不够快。”林若雪笑的如同一只魅魔：“知道吗？我前几天在网站上发了一个帖子，帮你整理了一下师门，重点提了一句：你是我的青梅竹马。识趣的人，就别围着你身边打转。”

    　　江宪有些艰难地抿了口香槟：“确定不会被人以为是孽缘？”

    　　“谁敢？”林若雪抬了抬手，服务员很快就走了过来。她随意道：“另外，你一共有十二处住宅，我刚刚才调查清楚。”

    　　“……你查我干嘛？！”

    　　“防止你金屋藏娇。”服务员走了过来，林若雪平静开口：“劣迹斑斑，身为女主人我得注意一下，这年代，妖艳贱货太多了……”

    　　就在这时，江宪抬起了手。浓眉皱起，凝视着一个方位。

    　　林若雪敏锐地住了嘴，顺着他的目光看去。发现……是一位保洁人员。

    　　保洁人员怎么了？

    　　她眨了眨眼睛，忽然意识到了不对！

    　　这家餐厅规格极高，哪怕服务员，也要精通中文英文或者其他第二门语言。长相更不用说，又高又帅，要么就是文质彬彬。但那个人……背居然有些驼。

    　　所以，他穿的是保洁人员的衣服——这并不应该受到质疑。但是……时间不对！

    　　现在是十一点二十分，用餐的高峰期。

    　　这种时候，餐厅绝不会出现保洁，收拾餐桌那是其他人的事——越高档的餐厅，分工越明确。换句话说……这个保洁人员不该出现在这里。

    　　“他有问题？”林若雪低声道。

    　　江宪无声点了点头，眉头皱得更紧：“不止如此……而且……我见过他。”

    　　“就在这几个月内……是在哪里呢？”

