    容紫陌眨眨眼睛，立刻点点头。

    倾十七先转身走了出去，一会儿厨房里传来烧火的声音。

    容紫陌看了看自己的手指头，她的手指头有点发炎，的确是不能沾水了，这男人还算是体贴。

    容紫陌起身，将房门关上，把亵衣换下来，穿上一件紫红色的棉褂子，下身黑色的裤子，这是她昨日里刚买的，那棉褂子有些瘦，正好将她的小蛮腰显现出来。

    容紫陌挺了挺胸脯，对这原主的身材有些不满意，怪不得倾十七昨晚对着她的脊背擦了半天药都对她没反应。

    自从知道了男人身体不行之后，容紫陌总想治好男人，或许这就是她身为医生的职业病，总想攻克医学难题。

    说到生病，容紫陌想到了昨日在望月楼见到的那位觅临风觅公子，那位公子耳朵生得比正常人瘦小，一般来说是肾中精气虚、先天不足的表现，而且那位觅公子的耳廓异常，如有结节状隆起，如果她猜测不错的话，他可能还有先天性心脏病，所以皮肤才会那么白皙，毫无血色。

    容紫陌本想卖弄一下自己的医学知识，但是怕自己暴露得太多太过引人注目，毕竟这原主之前可是一个好吃懒做尖酸刻薄的女人，一下子成为医学大家，有些太过突兀。

    更何况现在她自己的身体都没有痊愈，全身是伤，这模样说自己是神医，那位觅公子也一定不会相信她，还不如再寻找好的时机再说。

    容紫陌换好衣衫刚出正屋，就见门外有两两三三的女人，有端着簸箕的，有端着碗筷吃饭的，瞧着漫无目的在到处闲逛，那眸光却时不时地越过栅栏望进院子里的小厨房瞧。

    瞧得正是倾十七。

    容紫陌皱眉，故意端了一盆洗脸水朝着外面泼了出去，那些女人立刻作鸟兽散，一下子跑没了影子。

    容紫陌刚要转身，就看到慕容九急匆匆地前来。

    容紫陌叹口气，今日是怎么了，这倾家是犯了桃花了？女人一个接着一个的出现？

    慕容九站在栅栏外，那一双眼睛跟钩子似的，死死地盯着容紫陌的小蛮腰还有那挺翘的曲线。

    容紫陌忍不住挺了挺胸膛，故意地挑衅地望着慕容九：“这一大早的一个大姑娘跑到别人家门口，就不怕招闲话，名声不好？”

    慕容九咬着唇，挥动着有力的双腿一下子上前，死死地盯着容紫陌问道：“我问你，昨晚上你真的跟倾大哥……”

    慕容九话说了半截，似乎有些说不出口，跺了跺脚，最后终于憋出了两个字来：“那个了？”

    “哪个？”容紫陌一愣，难道是她理解的那个意思？

    慕容九见容紫陌不承认，气得满脸通红：“如今村子里都传开了，你跟倾大哥……那个……姿势还……容紫陌，你真不要脸！”

    容紫陌这会儿很确定那个是啥意思了，只是……

    容紫陌看了一眼端着碗正要走出来的倾十七，她突然勾勾唇，笑嘻嘻地对慕容九说道：“你说那个啊，我们是夫妻，自然有了！”

