    第91章完了

    齐淮的喉咙滚动了一番，“那朕抱你过去。”

    他说罢，也不管苏轻轻同不同意，直接弯腰抱起苏轻轻。

    齐淮的动作十分温柔，抱着苏轻轻走向塌旁。

    苏轻轻心脏扑通扑通跳个不停，手抓着齐淮胸口的衣襟，紧张地说：“臣妾......臣妾自己可以走路，臣妾不用皇上抱的。”

    她的声音娇弱，说话的时候，小嘴微张，呼出的气息，喷洒在齐淮的胸口，痒痒的，让齐淮心里一荡。

    齐淮低头看了她一眼，见她的小脸蛋红扑扑的，眼眸里含着水雾。

    见他盯着她瞧，苏轻轻更紧地抓着他胸口的衣襟。

    见状，齐淮失笑。

    “爱妃可是想扒了朕的衣服？”齐淮低声笑道，声音醇厚，带着几分沙哑的磁性。

    苏轻轻的脸蛋，又烫了几分。

    她慌忙摇头，“没有，臣妾不敢。”

    齐淮看她这副模样，心里一软，伸出手，抚摸上她细腻白皙肉肉的小脸，轻轻地捏了两下，“不敢？还是害羞了？”

    说话间，已然走至床边，齐淮弯腰将苏轻轻放到了床上。

    苏轻轻的心里一颤，身子更僵硬了，连呼吸都屏住了。

    两人离得极近，呼出来的气息相互纠缠。

    齐淮的鼻息喷洒在苏轻轻的脸上，痒痒的，让苏轻轻的心更慌了，脸色越发红润。

    齐淮的心里有几分燥热，他看着苏轻轻，眼睛眯成一条缝，嘴角勾起弧度，“爱妃，你的脸，怎么突然这么红？是不是生病了？”

    苏轻轻被他问得脸皮更红了，她低头，不敢去看齐淮的眼睛。

    她的脸越红，齐淮越觉得有趣，伸手挑起她的下巴，让苏轻轻抬头与他四目相对，“让朕看看，爱妃是否生病了。“

    说话间，手掌已经落在她的额头上，似乎是在认真地检查着她是否生病。

    要不是他的指尖，划过她的额头，再往下，摸过她的小脸，苏轻轻差点要相信这人是在检查她是不是生病。

    但苏轻轻知道，这人就是在轻薄她。

    苏轻轻心跳得越来越快，呼吸越发急促。

    直至齐淮的指腹落在她的嘴唇上，还摩擦着她的唇瓣。

    苏轻轻几乎是下意识，“啪”地一声甩开他的手，还颇为嫌弃地擦了擦自己的嘴唇，“洗手了么？就摸臣妾的嘴唇？”

    她的语气中满是嫌弃和厌恶，好像齐淮碰到过什么脏东西似的。

    齐淮的脸顿时黑了，“你嫌弃朕？”

    他的声音冰冷，让苏轻轻的心咯噔了一下，下意识地缩了缩脖子，小声说：“臣妾，臣妾没有。”

    完了，她怎么会说这种话？她一定是疯了。

    苏轻轻懊恼万分，恨不得咬掉自己的舌头，怎忘了，眼前的这位是皇上，是高高在上的帝王，她居然嫌弃皇上？

    这下，完了，这次可是真完了。

    苏轻轻瑟瑟发抖，要哭。

    齐淮的脸色更阴沉了几分，“没有？”他重复着，语调里满是危险的味道。

    苏轻轻咬着牙，摇着头，“臣妾没有。”

    齐淮看着苏轻轻这副畏畏缩缩的模样，又气不起来，只恶狠狠地低下头，以迅雷不及掩耳之势吻上了苏轻轻的唇，堵住了她那张让人又爱又恨的小嘴儿。

    (本章完)

