    达沃斯峰会的开幕式在一片热烈的掌声中结束，散会时，大家有条不紊的离开会场，2500参与者，虽有嘈杂，但是并不混乱。

    “安迪，你早上一到，可是直接抢走了所有的关注。”

    安迪笑着和被几个面带微笑的中年人簇拥着走过来的老狐狸索罗斯握手。

    “我可不想抢任何风头，恰逢其会罢了，再说你的言论已经够劲爆的了，我也只不过是一直贯彻自己的观点罢了。”

    听到安迪的回答，索罗斯可是不敢小瞧面前这个年轻人，笑着说道：“原定于参加本次论坛的花旗、美林、瑞银的高管们，接连在最后关头取消达沃斯之行，留在公司处理危机，而保尔森和英国财政部长达林也放弃了本次行程，很多人都是忧心忡忡啊，一会儿我有个私人的午餐会，一起吧，大家一起聊聊。”

    安迪笑着点了点头，没有拒绝，他也想听听这个备受争议的对冲大鳄有什么看法，不过想来也就那样，都不是傻瓜，都想在这次金融风暴中捞点油水，这个老家伙更是经常因为有利可图，发表一些耸人听闻的言论。

    其实，在安迪看来，无论是他还是索罗斯，亦或者其他的诸如经济学家，什么财经专家发表的各种言论，当无法分辨这些人是出于道义还是出于对全球经济的善意时，他的帐户会说明一切。

    不过鉴于索罗斯的“恶行”，很多人将他等同于灾难和投机，在英国，他一直有一个“英格兰银行破坏者”的头衔，所有当他在今天上午预言英国经济将进入衰退时，英国媒体不忘提醒读者：“这个人又说话了！”

    而同样是在去年狠狠的咬了一口英国股市的安迪史密斯，同样不受英国一些人的待见，不过安迪有手下的媒体帮他洗白，还有一直现在联赛第三名的热刺俱乐部，很大程度上，冲抵了一些负面印象，毕竟安迪没有把赚的钱抽走，而是继续投资了英国。

    这两个大空头走在一起有说有笑，立刻就成为了整个峰会会场媒体们追逐的对象，媒体们围着团团转，一顿猛拍的同时也提出各种问题，希望能够得到一些好的新闻素材。

    。。。。。。

    “史密斯先生，我是《泰晤士报》的记者。。。”

    安迪一听是默多克旗下的报纸，都懒得看对方一眼，更别说回答对方提出的问题了，面带微笑的继续向前走着，好像没有听到一般。

    “史密斯先生，我是路透社的记者XXX，我想问一下，你如何看待各国政府为防范金融危机风险，纷纷采取各种措施干预市场的救市行为？”

    安迪看了对方一眼，淡然笑道：““危机一旦发生，当局必须干预。最好的干预时刻是危机蔓延之前，否则就太晚了。问题是，就像美联储昨天的降息，它还能将利率降到多少？

    去年我就让我旗下的报纸警告华盛顿和美联储，只不过没人在乎，反而惹来了诸多非议，现在，这一切已经为时已晚，全球股市长达60年的大牛市已经结束，这次不是“中场休息”。”

    “史密斯先生，我是华盛顿邮报。。。能给您做一个专访吗？

    “我是新TU社。。。能给您做一个专访吗？”

    。。。。。。

    现场的记者们听到安迪这个大少爷终于开口回应，顿时都张牙舞爪的开始自报家门，希望能够幸运的得到一个专访的机会，毕竟这次达沃斯峰会，美国次贷危机是个关注热点，第一次参加达沃斯的最年轻亿万富豪安迪史密斯同样是一个备受追捧的大热人物。

    “接下来，我会参加辩论会和头脑风暴论坛，如果有什么问题，到时候提问吧，至于专访，你们可以申请看看，说不定我会有时间。。。”

    安迪淡笑着眨巴着大眼睛，一副说不定你们真能拿到专访哦的表情，让一群记者集体翻白眼，别人都是巴不得得到大媒体的专访，这货倒好，完全是倒过来了，不过没人在乎这些，谁让人家不仅有钱还长得帅，还年轻还是全球名人呢，得罪了他没有好结果，没看到《泰晤士报》的记者脸都黑了吗？

    他和路透社记者问的差不多的问题，直接被安迪史密斯这个混蛋给无视了，他受到了伦敦那边的消息，知道《世界新闻报》踢铁板上了，不过没想到安迪直接迁怒了整个新闻集团，完全就是无视。

    尼玛，我们《泰晤士报》是严肃报纸，不是那种小报！

    安迪可不管大报还是小报，凡是新闻集团的他都无视，拒绝！

    他可不会相信默多克那个老家伙会不知道他旗下的小报在针对他，说不定就是这个老家伙受益的！

    “哼！等着吧，老狐狸，明天就让你没心情在这里开会！”

    这次到伦敦后，当初安排《du立报》西蒙加纳让人追踪当年13岁失踪少女米莉道勒的手机事件有了突破xing进展，同时在调查的过程中还逮住了一条大鱼。

    因为伊凡娜和文迪默多克的关系，以及新闻集团在全球的影响力，安迪最终还是决定先把米莉道勒的事情压一下，窃听名人，王室等行为，还不会给新闻集团致命一击，但是一旦米莉道勒的事情爆出来，新闻集团肯定迎来大麻烦的同时，他安迪史密斯和新闻集团的仇怨也就彻彻底底的坐实了，撕破脸，不死不休，那不是安迪想要的。

    安迪想要的就是让默多克这个老家伙收敛一点，让他手下那群狗崽子们的爪牙给收回去，一次让对方直到自己手里有搞倒他的证据的敲山震虎就可以了。

    这个度是要掌握好的，大部分的英国公众认为，电话窃听丑闻只涉及王室、名流、体育明星和政客的话，很多人都是抱着看热闹的猎奇心情阅读新闻，毕竟这些“受害人”似乎有一定的能力，足以对抗小报。

    但是让民众们知道新闻集团窃听对象是普通人，甚至受害人，那么这其中的恶劣程度较之就是更为严重；额，绝对会引起全英上下一片震怒。

    那样，安迪是解气了，默多克肯定要倒霉，但是治不了对方于死地，反而会多了一个不死不休的敌人，而且还是个世界级的传媒大亨，要知道安迪的pigu可是脏的很，同样经不起惦记，所以敲山震虎，交易才是明智的选择。

    再说扔出去一个有争议的新闻，正好还可以转移一下他和谢丽尔的绯闻，同时也可以增加《du立报》的销量。

    当安迪在达沃斯上和大佬聚餐，在论坛上吹牛逼的时候，伦敦翌日的上午，《du立报》头版头条以“新闻集团的水门事件？”为主题的报道，彻底引爆了整个英国，乃至欧洲，北美。

    报道称，为《世界新闻报》，《镜报》工作的私家侦探乔纳森·里斯，曾多次窃听王子现任女友凯特、前首相布莱尔、埃塞克斯伯爵夫妇、前工党内阁大臣杰克斯特劳、彼得曼德尔森，影星西恩娜米勒，甚至前伦敦警察局长史蒂文斯爵士的电话和手机录音。

    报道中详细的这位劣迹斑斑，为获名人隐私不择手段的私人侦探是如何为了给《世界新闻报》《镜报》收集想要的人物消息的一些窃听手段。

    比如拍下一些伦敦jing官的不YA照片，要挟他们向他提供秘密情报，雇窃贼为报纸偷取一些公众人物的材料，雇佣专业“花言巧语者”从税务部门、交通部门、银行和通信运营商等机构套取公众人物的隐私，然后卖给报纸等等。。。

    《du立报》的报道无疑是往本就不怎么平静，被经济危机阴云笼罩下的湖中扔了一颗大当量zha弹，彻底的引爆了全英上下本就紧绷的心弦。

    一时之间，所有媒体的焦点集中到了伦敦的舰队街上，于此同时，安迪史密斯的律师团正式向伦敦法院提交了起诉书，状告《世界新闻报》用非法手段获取个人隐私。

    所有人都有点懵逼傻眼，英国很多民众包括舰队街上的记者狗仔们，都知道《世界新闻报》因为炒作安迪史密斯和谢丽尔的绯闻而踢到了铁板上，安迪史密斯这个年轻的亿万富豪肯定会报复，可是谁也没有想到报复来得如此之快，如此的猛烈和致命，完全就是一副往死里整的模样。

    伦敦谢丽尔的公寓里，被狗仔和记者围堵在家的谢丽尔和她的母亲琼都是目瞪口呆的看着被记者包围的《世界新闻报》报社大门口，以及不断回放着安迪史密斯律师团的首席律师对媒体做出的发言。

    “亲爱的，你和他前天晚上真的。。。”

    “妈妈！”

    。。。琼看着自己女儿谢丽尔有些羞恼的娇嗔和那红润俏脸上闪现的红霞，眨巴了几下眼睛，回头看向电视画面里安迪史密斯和谢丽尔在酒吧亲昵的照片，“这小子才是真男人！”

    谢丽尔知道自己妈妈发现了什么，眼神闪过一抹慌乱，走到窗户边，掀开窗帘向外看去，果然，虽然还有几个狗仔，但是已经少的不能再少了，知道媒体被成功的转移了视线，脑海里不由又浮现出那天安迪捧着她折腾的景象。。。