    第九十二章

    严嵩突然对严世蕃语气严厉，让严世蕃有点反应不过来，老爹今天是怎么了？

    “老夫现在正式警告你，不要和张溶斗了，斗不过的，老夫之前大意了，也是因为担任内阁，有点得意忘形了，才想着去招惹张溶，

    张溶那些勋贵，不是我们能够得罪的，东楼啊，十个我严嵩，也斗不过一个张溶，不是张溶有多聪明，是皇上不可能会去动张溶，一动张溶，国本动摇，大明就要陷入危机，甚至改朝换代，懂吗？”严嵩压低了声音，盯着严世蕃说道，

    严世蕃愣了一下，还真没有往这方面想过。

    “这几天，老夫也是在自省，怪不得，老夫之前在朝堂上，随便怎么样，也没有勋贵站出来和老夫争一争，老夫以为是他们怕了我，没曾想，人家压根就不把老夫当对手！

    之前我们弹劾了张溶张昊多少？皇上有真正的处理吗？可是，四个国公一上奏章，老夫这次就麻烦了，若不是老夫还有点用，这次命都保不住！

    记住了，不要去招惹他们，他们在我们大明，那真是超然的存在，老夫大意了，大意了啊，这次，不管张溶如何，不许弹劾，更加不许你去牵头办这件事，你要做的，就是看着，甚至帮着张溶说话，懂吗？老夫也要去张溶那边道歉，不道歉不行！不道歉，皇上就一定会往狠了收拾！”严嵩坐在那里，继续小声的说着，

    严世蕃此刻点了点头。

    “你招惹其他人无妨，不要去招惹勋贵，咱们啊，真的惹不起！”严嵩再次说道，

    严世蕃只能无奈的点头，心里虽然不服气，但是他也知道，老爹都认输了，那自己还去坚持，就真的找死了。

    而在礼部这边，徐阶再次接到了圣旨，一看圣旨，徐阶都傻眼了，殉葬？若张昊战死，殉葬？这就是要命啊！

    此刻的徐阶，坐在那里木若呆鸡，想要派人出去通风报信，让自己闺女不要打扮的这么漂亮，明天不要站在最前面，要站在最后面才是，千万不能选中啊，一旦张昊战死了，那，那就真的没命了，至于侯爵夫人的规格下葬，那有什么用，人都已经死了，张昊是伯爵，这次战死，那肯定是要提高一个规格来下葬的。

    “宫门落锁了吗？”徐阶看着坐在前面的一个官员问道。

    “回尚书大人，两刻钟前，落锁了！”那个官员拱手说道。

    “嗯！”徐阶点了点头，没办法通风报信了，不过，他也知道，玉熙宫还是有些地方是能够出去的，自己要想办法把消息传给自己的闺女才是，否则，等天亮了，就来不及了！

    “嗯，这可如何是好！”徐阶坐在那里，摸着自己的脑袋，很发愁，接着徐阶想到，张昊战死？这，张昊要出去作战不成？如果守城，战死的几率太低了，而且，张昊如果在城内，明天完全可以自己过来选，没有必要皇上亲自去选。

    “张昊要出城作战！”徐阶立刻坚定了这个想法，但是这个想法一出来，徐阶就更加担心了，这，出城和鞑靼作战，谁知道会出现什么意外，再说了，虽然大明有了大炮仗，威力也大，可是打仗啊，那些流矢也是要命的。

    “张溶疯了，让张昊出城作战？”徐阶还是想不明白，

    而此刻，在张昊这边，东面的城门缓缓打开，张昊一马当先，带着后面的那些将士就开始出城了，先出城的是骑兵，大量的骑兵快速从宫门出去，张昊也是到了城门外面，开始列阵，目光就是盯着对面火光，那些火光所在之地，就是鞑靼的建立军营的地方。

    “快，快点！”那些将军们都是千总们催促着自己的部下，快点出城，每个总旗下面都会携带两辆马车，都是装着手雷和粮食，水，那些骑兵出城的速度很快，按照张昊的想法，骑兵出城了，就出战，后面的步兵和工兵可以慢点过来，这次作战，速度必须要快，要在鞑靼还没有准备好阵列，就要杀过去。

    张昊骑马在最前面，调转马匹，看着后面的骑兵列阵。

    “让他们加快，骑兵冲锋后，成三条线，掩杀过去！”张昊对着身边的杨希忠说道。

    “明白，之前演练过！”杨希忠点了点头说道。

    “那就好！”张昊点头说道，

    而在鞑靼那边，鞑靼也得知了消息，大明的军队，居然出城了。镇守在这里的将军是拉齐克，也是俺答汗身边的大将。

    “上马，全部上马，大明居然还有这等勇气，敢出城作战？”拉齐克非常兴奋的说道，他们没打算攻克北京城，打不下来，这个他们是非常清楚的，可如果大明这边主动出动部队，对于鞑靼来说，可是好事情。

    鞑靼这边就是来了五万人左右，其他的军队，还在往这边敢，按照俺答汗的部署，京师这边部署八万人，威胁京城的军队，其他的军队，开始去抢，把大明北方的那些百姓，全部抢一遍。

    “将军，要不我们先杀过去，反正大明的军队，不值一提，之前边关明朝的军队，一触即溃！”一个将军对拉齐克建议说道。

    “大明有那个爆炸的东西，要小心才是，不可轻敌，等他们过来，列好阵型！”拉齐克虽然兴奋，但是还是知道上次俺答汗来打大明吃亏的原因，上次他没有过来，这次，俺答汗特意叮嘱了自己，切不可轻敌，要慎重。

    “是，将军！”那个将军拱手说着，接着就到骑马站在那里，看着那些部下列阵。哟莫过了半个时辰，张昊这边的骑兵才算是全部出城，张昊此刻也是叹气了，时间太长了，关键是城门太小了。

    “将军，列阵好了，不过，刚刚夜不收传来消息，鞑靼那边也是准备好了！”杨希忠担心的看着张昊问道，都已经列阵好了，还怎么打。

    “列阵好了又如何？打的就是他列阵好了，传令下去，出击，行军途中，列好进攻队形，弓兵和步兵出城后，列好防御队形，等候命令，若鞑靼敢来袭击，给我炸死他们！”张昊对着杨希忠吩咐说道。

    “是！”杨希忠马上对着身边的传令兵吩咐着。过了一会，张昊催动着战马，大喊了一声：“走！”

    接着整个骑兵队伍开始往前面走，队伍也是在开始往两边蔓延，按照韦浩的命令，整个进攻的队伍，分成三条线，每个士兵之间间隔五步，

    张昊开始行军很慢，需要等队伍散开，队伍散开后，张昊他们就开始加速往鞑靼那边冲锋了，而在城墙上的张溶，也是皱着眉头看着张昊的队伍和鞑靼的队伍越来越近，城墙上面的那些将士们，也是屏住了呼吸。

    很快，大明的骑兵和鞑靼的骑兵，相距不足300步了。

    “竖盾牌，冲！”张昊说着举起了盾牌，开始用马鞭催着战马加速。

    “杀！”明朝的那些将士们，全部竖起了盾牌，马鞭打着战马，战马开始嘶鸣，接着快速往鞑靼那边冲过去。

    “弓箭准备！”鞑靼那边一看大明就这么点军队，还敢杀出来，心里也是有点轻视，就这样的队伍，还想要来袭营？这不是来送死的吗？相距100步左右的时候，张昊喊道：“大炮仗准备！”

    接着后面的那些士兵也是大声的喊着：“大炮仗准备！”“大炮仗准备！”“大炮仗准备！”...

    张昊此刻也是拿出了大炮仗。

    “射！”鞑靼那边眼看着大明的骑兵距离着也就是50步左右，于是开始命令士兵射击。与此同时，张昊这边也是大声的喊着：“扔大炮仗！”

    “扔大炮仗！”

    “扔大炮仗！”...话音还没有落，张昊就扔了出去，接着其他的士兵也是全部扔了出去。

    “剁剁剁~”“剁剁剁！”张昊的盾牌上面，大量的箭矢射在盾牌上面，一些战马被射中了腿，也是趔趄下去，上面的士兵也是倒下去，后面的士兵马上补上。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰！”瞬间，鞑靼那边传来猛烈的爆炸声，很多大炮仗都是凌空爆炸的，杀伤面相当大，前面的鞑靼士兵纷纷落马，而鞑靼骑的战马，也是受到了惊吓，不受控制，整个鞑靼的队伍，全部乱了起来。

    “杀！”张昊他们继续在扔着大炮仗，根本就不会停下来，就是往前面扔，

    而鞑靼那边的战马，已经开始掉头，往后面跑，怕了，那些鞑靼士兵想要控制，但是完全是控制不住，而后面，张昊他们的队伍还在往这边杀过来，就是往前面扔手雷，

    按照之前的训练，第一排的士兵冲到敌人身边后，就要放下盾牌，开始和敌人近战，第二排的士兵，继续往前面扔大炮仗，第三排的士兵备用，前面的人倒下，后面补上。

    “杀！”张昊此刻放下了盾牌，手上拿个锤子，一锤子就把一个鞑靼士兵直接锤下马，而张昊身边，也是跟着几十个亲兵，他们负责保护张昊的安全。

