    第7章电话里的人

    “挂了。”

    挂断手机宋回打了个哈欠，手机一扔，闭上了眼睛。

    迷迷糊糊中，她想着，肖若媛当真是个让人无语的奇葩。

    利用伤患去伺候另一个伤患，亏她想的出来。

    可惜，这是本无脑总裁文，没有逻辑，没有正常思维，如果她是原主，说不定还真能被她得逞。

    不过话说回来，黎钺限制了她的行动，为什么没有限制她的手机呢？

    还是说，这人在监听？

    切。

    阴险。

    -

    两天后，宋回被带出了狗窝。

    她知道她要被扔去变异森林了。

    地下车库灯光很足，陈锐奉打开车门让她进去。

    “咦？”

    下一瞬，宋回钻入车门的动作一停，接着喜笑颜开，“小黎黎，你也要去啊？”

    黎钺坐在车内，长裤短靴更显得少年腿型修长养眼，也更加冷酷阴郁。

    外衣敞开着，露出了胸前那串民族风味的银镶玉项圈。

    玉珠银叶子，配上周身那股子欲爆发的狠厉因子，有种残忍神秘的邪气。

    宋回思量着，没敢再多言。

    不过，她的一句小黎黎落下，车内气氛已然凝固。

    黎钺睁开眼看过来，“别套近乎，也别恶心我，你所有的伎俩在我这里统统不管用。”

    宋回笑的脸快僵硬了，她说：“是是是，黎少爷说的是。”

    她心思玲珑，决定不在黎钺心情不好的时候惹他。

    到了变异森林她就自由了，忍着点就行。

    如此想着，宋回舒服的靠在椅背上，闭上眼睛睡觉养精神。

    黎钺却并未收回视线，他打量着身边的人，眸光微深。

    他不相信这个满肚子坏水的女人真的接受了他给她安排的命运。

    不过——

    他的视线落在冰晶镯上，眼底划过一抹掌控的自信，戴上了冰晶镯，就别想摘下来。

    车窗降了一半，微热的风吹进来，驱散了车内的沉闷和压抑。

    鼻尖嗅着海棠花的香味，宋回慢慢陷入沉睡。

    不知过了多久，车子忽然停了下来，睡眠很浅的女孩睁开了眼。

    “下车。”

    黎钺先推开车门下去。

    宋回跟着下车，这是一条仿古街道。

    街道很宽敞，往后看是一个很大的圆形拱门，柱子上雕刻着繁杂的咒纹和奇异的神兽。

    门上龙飞凤舞写着“玄卜街”三个字，正中位置画着八卦图。

    方才睡的迷迷糊糊，此刻才感觉到此处索饶着纯净沉静的气息，不似凡人闹街。

    黎钺进了一家古色古香的茶馆，老板是个胖女人，画着浓妆，体重目测最少有两百多斤。

    她嘴里叼着一根烟，坐在柜台后面敲的算盘噼里啪啦响。

    看到黎钺进来，老板立刻把烟放下，满脸笑容的走了出来。

    “这位客人，您是喝茶品茗还是路过歇坐？”

    黎钺淡声道：“四君子，菊字房有约。”

    “哦哦，您约的那位客人已经到了，请随我来。”

    宋回习惯性的扫了眼店内，跟着两人去了庭院。

    庭院中央有个小水池，无鱼无花，水质清澈，她不由的多看了两眼。

    老板领着他们来到一个包间，木门雕着扇形，上面写着一个楷体“菊”字。

    她抬手敲了三下门，随后退到一旁请他们进去。

    黎钺推开门，宋回抬步跟上，老板忽然说：“这位小姐等一下，您的发卡掉了。”

    宋回摸了摸头发，她夹着刘海的发卡确实不见了。

    老板弯腰把发卡捡起来，递给她说：“这个发卡很漂亮，与小姐很配，您以后小心些，别再掉了。”

    宋回手指动了动，笑着道谢。

    目送二人进去，老板回到了前堂。

    坐到柜台后，她拿起座机拨了个号码，待那边接起，老板眯着肉乎乎的眼睛说：“东西已经交给她了。”

    手机那头传来中年男人的声音，“谢谢。”

    “不用，还你的人情而已，也亏得善黎家那位约在了我的店里，不然，这个忙我也帮不了。”

    老板重新点了烟，靠着太师椅吞云吐雾，“小姑娘挺机灵的，我上上下下打量了一遍，没缺胳膊少腿，车祸受的伤也不打紧。”

    “谢谢，有时间了请你吃饭。”

    老板的脸被烟雾笼罩，她说：“吃饭就算了，你们这种大忙人哪里有请客的时间。”

    有客人从后院出来，她笑着打了招呼，继续与电话里的人闲聊。

    “你们还在外面？我觉得这事得慢慢来，急不得……”

    与此同时，后院菊字包间。

    宋回有点惊讶黎钺和人约见这种私人的事情竟然不避着她，他是有多怕她会跑啊。

    等在包间里的人是个瘦高的老头。

    他头上戴着一顶草帽，身上穿着宽大的汗衫，像是刚忙完农活从地里出来。

    他对待黎钺的态度很恭敬，姿态放的很低。

    “善黎家主，这是你要的东西。”

    他把一张卷起来的羊皮纸递给黎钺，少年打开浏览。

    老人说：“西南方向的变异森林大型变异种居多…这张地图详细标了出口和变异种的特性以及活动范围。”

    黎钺把羊皮地图收起来，淡笑说：“玄卜街无影人果然名不虚传，辛苦了。”

    老人拱手自谦，但眼里的傲气与胸有成竹的自信，始终未散。

    从茶馆出来，宋回忍不住问道：“无影人类似于情报网那种？”

    拿到了自己想要的，黎钺周身的戾气散了些，也有心情为她解惑，“可以这么说，但无影人个人实力更强，独来独往，无影无踪，故称无影人。”

    “哦。”宋回点头，表示明白了。

    黎钺看了她一眼，眼眸微眯，“你与其了解无影人还不如了解一下赏金猎人。”

    宋回眼眸微转，歪头笑看他，“小黎黎你果然心善，虽然恨我恨的咬牙切齿，却也还会为我出谋划策，给我留一线生机。”

    赏金猎人拿钱办事，包括当护身保镖。

    黎钺扯住她的马尾，把她的脑袋扯过来，手指移动，取下了她的发卡。

    他的手很好看，上天果然偏爱一个人的时候会把所有美好的东西都赐给他，欣长的身材，精致漂亮的面容，璀璨如钻石般的双眼。

    还有那令人望尘莫及的家世，以及堪比CV的嗓音和骨节分明的手指。

    黑色的发卡在他白皙的指尖转动，把玩。

    (本章完)

