    顾惜玖脑壳疼：“魔君大人真误会了~这孩子不是我生的……”

    怀中的小娃娃一双眼睛睁的水晶似的，抱着她的脖子叫了一声：“娘亲。”声音委屈巴巴的：“您不要我了？”

    顾惜玖：“……”

    她想把这小子扔出去！

    小娃娃再看看帝拂衣，一脸好奇：“他是我父君？”

    “昊儿，别乱认爹！他不是你父君！”顾惜玖纠正他。

    小家伙还是很乖的，小嘴里‘喔’了一声，更紧地搂着顾惜玖的脖子：“娘亲，你是来魔界帮我找爹爹吧？爹爹在哪里？”

    顾惜玖头大如斗，她哪知道小家伙的爹在哪里？她直到现在还一点头绪也没有——

    她怀中忽然一空，那孩子居然被帝拂衣劈手抱了去：“昊儿，我是你父君！不必再找了。”

    小娃娃眼睛睁的圆溜溜的：“你是我爹爹？不是吧？我娘亲不认你啊。”

    帝拂衣微笑，语气中是满满的笃定：“她早晚会认的。”

    顾惜玖：“……”

    卧槽，她想爆粗了！

    她认个屁！又不是她生的~

    小家伙乱认爹娘，害得她百口莫辩……

    这还真不是一个乱字了得~

    周围的吃瓜群众都被雷懵了！你看我，我看你……

    魔君大人居然有孩子了？！

    那眼前这女子是他恋人？

    那郡主呢？

    听留声咒中的对话，魔君大人已经向郡主求亲了啊，只是郡主矜持还没答应……

    那现在是怎么回事？

    难道这女子是魔君大人在人界的小情人，因为仙魔不两立所以两个人才分手，但这女人在分手后有了孩子，生下后就设法进魔界找人了？但魔君不认她，郡主因为醋意才暗中下毒手害这女子和孩子，没想到魔君大人及时赶到，终于认下他们母子……

    有些思维活跃的魔众脑海中已经脑补出一场狗血推测，纷纷把目光投向苑苑郡主。

    苑苑俏脸苍白，站在那里，身子几乎要僵成雕像，瞧上去有些可怜……

    顾惜玖轻吸一口气，压了压心头乱窜的黑线，试图解释，：“魔君大人，您真误会了！这孩子是我捡的……不是我生的，你把他还给我，我还有其他事要做，就不奉陪了！”

    她肋下还疼得钻心，甚至有越来越钻心的架势，如不是她一向很抗疼，此刻说不定已经在地上打滚了！

    她的冤屈已经洗刷，白莲花的伪装也被她扒下来了，她不想再在这里纠缠这些有的没的，只想带了孩子走，找个没人的角落为自己疗伤……

    但帝拂衣却不放手，对于顾惜玖的声明他压根就没信！

    这孩子的容貌和顾惜玖有三分相像，也有几分像他帝拂衣的地方，很明显是他们的孩子嘛。

    而且两三个月就会说话，还这么条理清楚的，也很像他小时候……

    他‘嗯’了一声，随口说了一句：“你捡的？你还真会捡！既然这样，那这孩子就和你没关系了。更不能还你。他没穿淬魔衣也能在魔界安然待着，证明他和魔界有缘……”

    他又捏了捏小家伙的胳膊腿儿，用行家的口吻评判：“这孩子资质极好，由本君亲自教导他，定能让他成才。”