    王爷出了屋，踉跄着走向坐在廊檐下的年如意，“年姑娘，谢谢你救了老祖宗，我……我元王府欠了你两条命，你和烈儿的婚事，我不反对，等你进门，这个内院就交给你打理。”

    这是刚才在屋子里，老祖宗对他提出来的要求，王爷因为愧对老祖宗，想也没想，就点头答应了。

    年如意淡淡扯了扯唇角，道，“以后，我们就是一家人了，王爷唤我如意就好。”

    “好，如意，我听说你师父在年记药铺里，老祖宗这伤势，还要不要请你师父过来瞧一瞧？”

    元王爷这是担心年如意的医术不如药老的，毕竟药老是师父，师父的医术肯定比徒弟好，元王爷想用年如意的面子，把药老请来，好好为老祖宗看看。

    年如意露齿一笑，“王爷，老祖宗的命已无大碍，我师父来了，也做不了什么，我师父的药，还不如我的药好，我可是青出于蓝而胜于蓝。”

    元王爷不可置信的眼睛瞪大，瞪着眼前小小的小姑娘，声音无比激动，“你的医术，高于药老？”

    “可以这么说。”

    “那我……”

    “王爷，王爷，奴婢是冬芹啊，王爷，姨娘病了，还请王爷过去看看姨娘，王爷……”

    元王爷似乎还想说什么，院外一阵哭喊声打断了他，他脸色顿时黑青的走过去，眼睛冷冷的盯着冬芹，“你家姨娘病了，就去请大夫，我过去看有什么用，我又不是大夫？”

    冬芹愕然，哭声都戛然而止。

    怎么会？

    怎么可能？

    王爷不是一向都是最疼她家姨娘的么？

    平日里，她家姨娘打个喷嚏，王爷都会紧张的要死，都会让人去请张太医来看看，可现在，王爷怎么不紧张姨娘了？

    “白嬷嬷，派人去府外请个大夫回来给卢姨娘看看，我还要赶着进宫，出宫回来，再去看大少爷。”

    为了不落人口舌，元王爷看完老祖宗后，连衣裳都没顾得上换一件，又急匆匆骑马进宫去了。

    冬芹一脸失落的回了怡心居。

    很快，白嬷嬷派人请来的大夫也到了怡心居，卢姨娘什么毛病都没有，就连三天未吃饭，都是冬芹哄骗人的，是卢姨娘得知了元王爷回来的消息，就想让冬芹想办法出怡心居，去找元王爷。

    本打算把元王爷喊来，她再装弱装病，跟元王爷哭诉一番，就不用再被软禁。

    可惜，卢姨娘这次的算盘打错了。

    等大夫诊断她身体很健康，没有病后，卢姨娘的脸色就红了，她身边的婆子拿出了一锭五两的银子，偷偷塞给大夫，“大夫，我家姨娘最近身体虚弱，还望大夫通融通融，帮我家姨娘开几幅补身体的药汤喝喝。”

    大夫嘴上应好，但出了怡心居，就把五两银子交给了白嬷嬷，“这银子，老夫不敢要，还望嬷嬷在王爷面前，帮老夫说几句好话，老夫可不敢帮着人哄骗王爷。”

    老大夫是个精明的，卢姨娘厉害，随便一句话，或许就能要他一家老小的命，可元王爷他更是得罪不起。

