    他日，朕希望在咸阳宫大殿之上，亲自为你赐爵。

    这一句话很重。

    在大秦帝国，从孝公与商君变法开始，就从来没有商贾得爵的先例。

    而嬴政打破规则，不光是提升了他们商贾的地位，更是在今日亲口对他说，他日归来，咸阳宫大殿之上赐爵。

    这一刻，蔡九心中很感动。

    在大秦帝国之中，爵位很重要，只有拥有爵位，才能算是改变了自己的命运，甚至于是改变了家族的命运。

    蔡九心中念头闪烁，虽然计然家之中也有先祖蔡泽这样的大牛，但是他清楚，这样的人物终究是太稀少了。

    真正以商贾之身得到爵位的，只有一个人那便是文信侯吕不韦，至于蔡泽，他虽然出身计然家，但是他是大名士，而不是一介商贾。

    若是他此行顺利归来，下一个便是他蔡九，这是连蔡重都没有殊荣。

    士为知己者死，这句话从来就不是说说而已。

    在一诺千金流行的当下，为了所为的赏识，知遇之恩，生命都可以不要，更何况是一次打通商路。

    虽然此行却是有危险，但是，嬴政已经为他配备了强大的护卫，连大秦帝国之中最强大的大军都派遣为他的护卫。

    要知道，历来铁鹰锐士，都只护卫帝国皇帝以及皇储与统军大将，从来就没有一次去护卫一个商贾之辈。

    他虽然是大秦的官吏，但是位卑职小，根本就不能得到如此的赏识，嬴政如此做，让他倍感殊荣。

    “下去准备吧，朕在这里祝你一路顺风，尽量多做准备，唯有如此，才能万无一失。”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡九转身离去，嬴政脸上的轻松之色一下子消失不见，取而代之的则是一脸严肃，整个人的神情十分的凝重。

    他自然是清楚，蔡九此去一路上到底有多么的艰难，注定了一波三折，注定了颠沛流离，但是这些事情，他没有办法说。

    他唯一能做的便是派遣护卫，然后让护卫保护蔡九的安全。

    嬴政心里清楚这个时代，需要大秦的张骞，而蔡九便是嬴政的选择，无论是兼并西域还是对于各种粮食作物的种子的夺取，这对于大秦帝国都有深远的意义。

    这是除了王翦征伐极南地，夺取一年两熟的稻谷以来，第二次嬴政对于大秦帝国，甚至于中原大地命运的改变。

    只要是有了各种粮食作物传入，未来大秦帝国的人口必将会出爆炸性的成长，这对于嬴政的占领全球计划极为的有用。

    一个又一个小的计划，必然是为了一个总的目标而服务的。

    ........

    “陛下，尚工坊派人前来，有一个位大匠以及十位学徒，此刻已经在书房之外。”韩谈走进书房，朝着嬴政一拱手，道。

    “嗯！”

    嬴政点头示意，道：“让他们进来，朕需要与他们详细一谈！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去，书房之中的嬴政神色变得轻松，将原本不属于这个时代的物品，研究出来，让它们变得滋养中原大地，这样的行为会让嬴政感觉到一种兴奋。

    一刻钟之后，韩谈带着大匠鲁吏以及一众的学徒走进了咸阳宫书房，这一刻，对于鲁吏等人而言，极为的兴奋。

    他们何曾想到，有朝一日，他们一介工匠也能够见到这个帝国的主人，更何况，他们工匠的情况，因为嬴政一个人而改变。

    天下工匠，对于嬴政都有一种感恩之心，因为他们都清楚，若不是嬴政重视工匠，下诏提升工匠地位，他们的日子远不及此刻的美好。

    现在的工匠，不仅是地位提高了，受人尊重，更是收入不断地增加，这让他们的生活水平得到了提升。

    故而，他们对于嬴政极为的感激。

    这是改变他们一个行业的人。

    “臣鲁吏，拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”鲁吏走进咸阳宫书房，立即朝着嬴政肃然一躬，道。

    几乎在同时，鲁吏身后的工匠学徒也朝着嬴政肃然一躬，道：“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    ........

    “诸位爱卿不必多礼！”

    嬴政爽朗一笑，朝着韩谈示意：“平身，赐座——！”

    “臣等多谢陛下！”

    等鲁吏等人入座，内侍给每一个人上了一份茶水与点心，嬴政见到鲁吏等人的有了变化，嬴政方才朝着鲁吏，道。

    “诸位爱卿都是工匠一道的大才，亦或者天才，朕前往尚工坊与相里敖交谈过，朕打算成立一官署，名曰：皇家恪物署，用来研究一些日常能够用到生活用品。”

    “一如前一次的糖类，亦或者这一次朕打算研究的酒的改良，亦或者新造琉璃等。”

    “不知诸位有没有信心？”

    闻言，鲁吏等人心中都是一愣，对于嬴政所言的糖类一事，他们自然是听闻过，其中鲁吏更是主力参与者。

    他自然是清楚，糖类的利益到底有多大，大秦尚工坊之所以还能够如此恐怖的投入，其中有一部分便是来自于白砂糖的利润。

    一念至此，鲁吏也基本上能够明白嬴政的打算，朝着嬴政一拱手，道：“臣当竭尽全力，不负陛下所托！”

    相比于鲁吏的通透，这些学徒工匠终究是年轻，根本没有想太多，听到参与这样大的研究之中，心中多少有些亢奋。

    “臣等当竭尽全力，不复陛下所托——！”

    ?对于恪物署，嬴政交给鲁吏他很放心，这个人的能力与品质，早已经得到了检验，毕竟糖类便是鲁吏弄出来的。

    之前的白砂糖等糖类，以及还有水泥等物品，首先要用于万民以及基建，这对于大秦帝国而言，不可或缺。

    这也就意味着，嬴政不能在这上面赚钱，以最低的价钱在市面上发售，毕竟他首先是大秦帝国之主，其次才是大秦皇家商会的幕后掌控者。

    建立恪物署以及商会，都是为了让大秦帝国变得更好，它们都是为了帝国而服务。

    嬴政绝对不会本末倒置，他虽然也爱享乐，也爱美人儿，但是他更爱江山。

    大秦帝国的这万里河山，便是嬴政的命。

