    “对了，根据我刚刚得到的消息，白洛伊在C组，肖钢玉在F组，萧媚娘在E组，这几个，暂时都碰不到，倒是那个王峰，跟你一样，分到了B组。”

    说道这里，李智云拿出手机，仔细的翻找了一阵，而后补充说道。

    “根据我打探的消息，这个王峰，手里最少有两只青铜级的宠物，或许是三只，而且，还掌握着合击之术，你可得小心点。。”

    说到这里，李智云不由开始羡慕起这些大家子弟，自从那天，跟杨成打了一场之后，李智云这几天，可是一点没有歇着，灵力恢复好了，就合成宠物。

    不过，合成出那只蝎尾蜥蜴，似乎消耗了李智云所有的运气。

    这几天，合成出了大量的宠物，却是没有一个达到青铜级，全部都是黑铁级，现在，李智云手上唯一的一只青铜级宠物，就是那只蝎尾蜥蜴了。

    “两只青铜级的宠物，还会合击之术么？”

    杨成对此，倒是不怎么意外，自己可是有两只白银级宠物的，而且品质高达皇品，虽然自己是靠外挂弄出来的，但是，有的时候，外挂也是一种实力。

    而且，这个世界上本身就有着很多不公平，不说别的，光是一顿氪金，也能氪出来高级宠物。

    在李智云记录的那些人里，除了那个萧媚娘，其他三个人的家里条件都非常好，要是肯花上大价钱，杨成觉得，即便是搞出来几只白银级的宠物，也不是不可能的事情。

    毕竟，全国高校联赛在即，为了获得更大的利益，前期投资一些，也说的过去。

    反倒是那个萧媚娘，让杨成很是好奇，通过被包养，都能合成出青铜级的宠物，是应该说，她的天赋太好，还是傍上了那个老大爷，把人家的低保，还有退休金，都给拿出来买材料了？

    现在，大部分学生，手里都是黑铁级的宠物，这个时候，有一只青铜级的宠物，都会被定义为种子选手，最起码也有稳进前十的实力。

    “杨哥，我去我那边的场地了，加油，咱俩明天决赛见。。”

    看了看手机上的时间，李智云急忙对杨成说道，而后快速的朝着他那边的场地跑去。

    很显然，虽然李智云被杨成的亚古兽教育了一顿，可是对付其他同学，他还是很有信心的。

    最主要的一点是，李智云的运气不错，他所在的那个D组，一个夺冠的热门种子都没有。。

    杨成则是无奈的摇了摇头，心里倒也希望，这个在自己穿越后，为数不多的朋友，能够成功晋级。。

    。。。

    决斗场旁，杨成在这里，静静的观看了好一阵，一直还没有轮到他。

    不过，杨成此时的心里，很是疑惑。

    目前为止，所有上场的宠物，全部都是黑铁级，一个青铜级的宠物都没有，唯一有点看头的，就是有那么几只原创的宠物，不过，也很是垃圾，大部分的品质都是普通级，连那些非原创的宠物，都明显不如。

    这是很正常的现象，并不是所有人，都能像杨成这样，可以制作出一整套完美的世界观，原创的宠物，十分以来其背后世界观的强弱。

    像刚刚杨成看到的那几只，明显就是世界观很弱，所以，制作出的宠物，才会如此弱小。

    “接下来的的对决，是487号，对战472号。。有请两位选手上台。。”

    很快，新的一轮决斗开始，这一回，杨成的表情也是微微一动，因为，他好像记得，那个叫王峰的，就是第472号。。

    现场围观的学生们，在看到王峰上台之后，顿时也都热闹了起来。。

    “哇，峰哥哥好帅啊，要是我男朋友，那该多好啊。。”

    “终于出场了，也不知道王峰的青铜级宠物到底是什么？”

    “青铜级宠物啊，我但凡有一只，女朋友早就有了。。”

    “咱们这组最强的猛人，谁遇到，谁倒霉。。”

    “对了，我记得咱们组，好像还有一个有青铜级宠物的？”

    “谁啊？肯定打不过我的王峰哥哥。。”

    。。。

    王峰的出现，让整个决斗场短时间陷入了轰动，甚至在别的小组观看的学生，也有不少跑了过来。

    对于这样的场景，王峰似乎早已习惯，并没有任何在意，反倒是王峰的那个对手，此时额头上都已经冒出虚汗，模样十分的紧张。。

    “请双方各自召唤宠物。。”

    裁判的声音直接响起，两人也是十分听话的，各自召唤出了自己的宠物。。

    “哇，竟然是火毒岩龟。。”

    “没想到，王峰的宠物，竟然是青铜级有着极强称号的火毒岩龟。。”

    “这只火毒岩龟的资质绝对不低，你看那上面的岩石龟甲，已经黄中带黑，犹如钢板一样。。”

    。。。

    场外，一众学生纷纷逃离着。

    一个王峰的小弟，在一旁骄傲的说道。

    “我们老大的火毒岩龟，品质可是达到了高级，即便在所有青铜级的宠物中，都算的上顶尖的战力了。”

    青铜级高级品质的火毒岩龟，比李智云的蝎尾蜥蜴，要高出一个品质，而且，火毒岩龟最大的特点，是具有三个属性，有着火属性的强大爆发，还带着毒属性攻击，最主要一点，有着岩石龟壳的防护，让它的防御力，也极其强大。

    能打能抗的宠物，简直是最变态的。

    在召唤完火毒岩龟后，王峰并没有停止，而是随手又召唤出了自己的第二只宠物——鸡冠蛇。

    王峰的这只鸡冠蛇，并没有达到青铜级，不过其品质也是极高，已经达到了青铜级皇品的品质，论起实力来说，即便不如第一只火毒岩龟，但是，对付绝大多数的同学，已经是绰绰有余了。

    而且，众所周知，那火毒岩龟，可不是王峰唯一的青铜级宠物。

    “上吧，鸡冠蛇。。”

    王峰并没有瞧得上自己的对手，对付这样的对手，王峰连指挥都懒得指挥，索性直接让鸡冠蛇自由发挥。

    而王峰的对手，早就召唤出三只极其普通的黑铁级宠物，正在哪里左右为难，想着要不要主动进攻。。

