    “卧槽卧槽！夏波在空间里开启直播了！看了直播的我，口水不争气的流了下来！！”

    夏波在空间开启直播的消息立马传了出来，在世界上引起了巨大的震动，越来越多的人涌入空间直播。

    直到他们进入直播，看到直播间丰盛的物资，直接傻眼了。

    “卧槽！我我我...”

    “油盐辣酱方便面，这是什么肉？羊肉牛肉狼肉大白菜，那是啥？瓜子还有菊花！！！卧槽，还有面！！等等，锅里是什么，卧槽，火锅料！”

    “苹果、西瓜、香瓜子，这是来求生的？我看是来度假的吧。”

    “我尼玛人傻了，这就是大佬的生活吗？真就‘简简单单’的一顿饭。”

    “硬核的‘简简单单’！”

    “我已经不知道怎么用语言来形容了。”

    “******”

    这边，夏波已经开始对食材进行处理，锅里填了两大块雪，融化烧成开水，一锅放上火锅底料，另一个锅里的开水被夏波舀出来一点，冲泡了一个菊花茶，然后将两个鸡蛋丢在净水锅里煮，而火锅底料按个锅则是打了两个鸡蛋在里边。

    准备就绪，夏波坐在精致布匹叠成的小地毯，看着苍茫雪景，舒舒服服的喝一口热茶。

    菊花茶喝进身体，胃里暖烘烘的。

    在夏波身边，摆放着一堆物资，都是待会要用的。

    看了眼直播上的画面，不少弹幕涌动，密密麻麻的羡慕的话不少，求包养的话也有不少，骂人的也不少。

    羡慕嫉妒恨在这弹幕上成功的凸显出来。

    夏波并未理会，拿起身边的木材就丢进火里，让火烧的更旺一些。

    一杯水很快就喝完了，继续填了一点。

    似乎好久没有喝过菊花茶了，夏波居然感觉到菊花茶莫名的好喝。

    水很快就开了，火锅底料经过水煮，香气四溢。夏波闻了闻，可真香呀。

    开工！

    用菜刀将羊肉、牛肉以及狼肉切成片，放在菜板上，将一颗白菜处理完，所有的菜基本上都备齐了，碗里也倒上了蘸酱，就等着一会儿开吃。

    鸡蛋很快就煮好了，夏波将热水倒进杯子里一点，其余的水则是倒掉，重新架锅。

    这一幕让直播间的人都痛心无比。

    我们都抱着雪啃，你居然把热水倒了。

    锅里的水烧干，倒上花生油，挖了一点辣酱放在锅里抄一下，将之前切好的羊肉抓一点丢在锅里，简单的小炒一下，倒上盐出锅。

    简简单单的炒羊肉。

    “准备好了，准备开吃。”

    这是他开启直播唯一的一句话，一顿简简单单的炒羊肉搭配火锅开始了，热气腾腾的火锅让所有人眼馋不已。

    夏波吃的大汗淋漓，直播间的人口水横流。

    “我敲，我忍不了了！！我也要吃！！”

    “夏波大佬，求包养。”

    “一个求生游戏居然被你玩成了度假游戏。”

    “淦！”

    直播间一片哀嚎，夏波的人气也在飞速的增长。

    太好吃了！

    夏波满嘴流油，用筷子夹一块羊肉在锅里一涮，不需要很久，很快就好了，沾上酱异常好吃。

    这一顿是夏波吃的最舒服的一顿，也成功地引起了世界的轰动。

    满世界都在讨论夏波吃火锅的事情。

    没办法，谁让火锅的诱惑力那么大呢，在搭配上夏波，热度直接飙升，人气直接将第二名甩开到很远很远。

    当自己还在为了一口吃的而努力时，特么的已经有人开始吃火锅了，这一下夏波再也瞒不住了。

    他彻底坐稳了物资大亨的头衔。

    能吃火锅，说明人家根本不缺物资。

    而如今，更流传着一句话，只要跟了夏波的小跟班，绝对是吃香的喝辣的。

    然而到目前为止，世界上并没有人说自己遇到过夏波。

    这不由得引起众多人的猜想，是不是遇到的人都......

    不管别人怎么猜，夏波这一顿吃的非常爽快，吃饱喝足，又吃了个饭后苹果，至于那半个西瓜，实在是吃不下了。

    看了眼直播间，人数已经达到了两个亿之多，而且还在飙升。

    直播效果十分不错，不管有没有奖励，夏波只是想满足一下心中的恶趣味罢了。

    吃完了，夏波将直播间关闭，甚至都没有说一下。

    “准备的东西有点多了，居然没吃完。”

    看着菜板和盘子里还剩下不少的肉，夏波摸了摸下巴，只好将它们收起来，留着等下次在吃。

    剩下的火锅料的汤则被夏波给倒了，若是这一幕被其他人看到了，不知道会有何感想。

    洗了一下锅，夏波又用锅烧了两锅水，舒舒服服的洗了个热水澡，这才登上汽车。

    距离排位比赛还剩下十几分钟，而世界上对自己的讨论仍没有停止，夏波也不去看，讨论就让他们讨论吧。

    躺在床上休息了一会儿，主要是刚吃完饭，不想再运动。

    时间流逝的很快，夏波眯了一会儿，再醒来发现距离排位比赛就剩下二十多分钟了，揉了揉脑袋。

    “居然睡着了，这样不行，吃饱了就睡可不行。”

    用雪擦了擦脸，让自己清醒之后，直接开开启排位比赛，排位赛也是一路横推。

    十场比赛轻轻松松的取胜，就算不用任何技巧，单凭蛮力加上冒着红光的武器，都不是任何人能够阻挡的，根本不需要使用猎杀状态就轻松取胜。

    此前是通过猎杀状态寻找漏洞一刀取胜。

    而现在夏波是真正的做到了夏一刀，任凭你是什么防御型技巧还是进攻型，都不能够抵挡夏波一刀。

    【热水器设计图：铁*30、木材*30】

    二级箱子出来一个让夏波意想不到的物品，热水器。

    热水器的合成和空调的合成没什么区别，自己目前的物资很多，在热水器设计图出来之后，也是直接划去了铁和木材，将其合成。

    一个巨大的热水器出现在夏波手中。

    高达四十多点的力量拿着它完全不费力。

    热水器升级之后，得到的是一一个太阳能热水器，什么也不消耗，只不过将它放在哪里比较合适。

    既然是太阳能热水器，那就要放在外边。

    想来想去，夏波决定将热水器安装在车顶，将喷头放在汽车一侧，目前自己的汽车还不是房车，放不到汽车内部。

    只能暂时先放在外边了。

