    巴博萨想要引发冲突，诱使何星辉与他干架。

    但他太天真了，何星辉虽不是且战且退宗的人，但却有且战且退的魂。

    对于如何在规则之内为自己牟利这方面，他可是颇有研究。

    所以，巴博萨与何星辉看似吵得凶，但实际上屁事没有。

    他们两人之间仿佛有一道透明的铁栏杆，阻止着他们动手。

    双方球员凑了过来，裁判也凑了过来。

    然后，巴博萨就骂的更凶了。

    “哇，你的样子好像等到了主人的狗。”

    何星辉嘲讽道。

    大部分的狗就是这样子，主人没来时怂的一逼，一旦看到主人来了，知道打不起来了，反而叫的更凶。

    快船的球员闻言大汗，他们很想提醒下何星辉，他自己也挺像的，大哥就别说二哥了。

    巴克利就精准的看出了这点，在节目中吐槽道：“大家不要看到何经常引发冲突就觉得他很强硬，实际上他就和罗德曼一样，是个不折不扣的坏小子。他不会主动动手，甚至都不会还手，只是在不断的诱使对方先动手，然后牟取好处。”

    “向对手挑衅也是需要勇气的，面对随时都可能甩过来的铁拳，没点胆量的人敢这样做？我觉得何不动手是聪明，他清楚自己该怎么做才能更好的帮助球队。”

    史密斯反驳道。

    “好家伙，软能够被你解释的这么清新脱俗，也真是难为你了肯尼。”

    巴克利吐槽道。

    “你倒是强硬，你的强硬为球队拿到了总冠军吗？”

    史密斯开大。

    “.......”

    巴克利。

    电视机前，看到巴克利吃瘪的这一幕，无数观众直接笑晕过去。

    俗话说有钱说话都可以更大声。

    在NBA中，有荣誉的人说话也可以很大声。

    谁敢不服，拿出六个总冠军戒指就可以堵住对方的嘴。

    在斗嘴中，巴克利很难赢过乔丹。

    比赛场上。

    这次冲突并不激烈，裁判只是警告了下双方，然后比赛继续。

    太阳队进攻。

    没有了快攻，他们只能打阵地战。

    如果有足够细心的观众，他们就可以发现，太阳的速度已经慢了下来。

    球员看似还在继续跑动，但很多都是无意义的瞎跑，没有跑出很好的出手机会。

    眼看都快要24秒了，纳什只能选择传给看似机会最好的马里昂。

    马里昂想要冲起来，结果遭到何星辉与马盖蒂的包夹。

    打到这个时候，何星辉还有精力协防，太阳球员也挺无奈的。

    马里昂想要分球，结果却出现失误，球被马盖蒂切掉。

    何星辉捡到篮球直接快下，一副比太阳更想要快攻的样子。

    这副模样，对德安东尼来说可谓是杀人诛心。

    他原本想要拖垮快船的体力和斗志，结果弄巧成拙，己方的体力和意志先下降了。

    这对他来说，可不是输一场比赛的事，而是战术理念被质疑。

    何星辉一路奔袭，仅有纳什还追的上。

    但何星辉却不怕纳什，两人在对抗中，他还隐约占一点点优势。

    103比107。

    何星辉一记免扣完成终结，快船再拿两分，继续扩大领先。

    随后，他冲到太阳球员席的面前大喊：“这是我的地盘（house）。”

    什么鬼？我可不是你的人，你不要乱讲。

    太阳球员埃迪豪斯（Eddie house）一脸懵逼。

    太阳进攻，他们再一次的落入了阵地战。

    这种考验人的时刻，太阳拉跨了。

    有着44.4%三分命中率的巴博萨，投丢了关键一球。

    转过头的巴博萨，立即换了幅表情，犹如戴上了‘真·痛苦面具’。

    这一球的投丢，对太阳来说太致命。

    “关键时刻投不进，平时命中率高有什么用呢？”

    何星辉没忘嘲讽一句。

    巴博萨闻言握紧了拳头，隐约间还能听到骨头关节活动的声音。

    紧接着，快船进攻。

    何星辉和利文斯顿打了个配合，摆脱了贝尔，来到了巴博萨的面前。

    仗着比巴博萨更高，何星辉迎着他直接出手。

    球进。

    太妙了，这是打击对手最好的时机。

    何星辉刚想开口，却看到了面目狰狞的巴博萨，好似已经黑化。

    话到嘴边，他又咽了下去。

    看着对方表情已经逐步变态，何星辉丝毫不怀疑自己再哔哔一句，对方就会像疯狗一样冲上来撕咬自己。

    103比110。

    时间还剩下2分钟，理论上还有的追。

    但实际上，这种情况下翻盘的概率，不足百分之25。

    眼看胜利即将到手，快船的球员异常亢奋。

    只需要再坚持两分钟而已，他们忽然觉得腰不酸了，腿也不疼了，一口气可以扣五个。

    靠着这份专注和强度，快船维持着这个分差。

    太阳进一个，快船就还一个。

    最终，时间还剩10秒的时候，比分来到了107比114，大局已定。

    “查尔斯，你还记得比赛前你说过什么吗？”

    史密斯见胜负已定，开始捉弄巴克利。

    “我说过太阳会赢，我判断错了。可那又怎么样，我又不是第一次判断失误。但我判断正确的时候更多，你怎么不说呢？”

    巴克利委屈道。

    有球迷因为他的几次误判，就将他称之为毒奶，但他表示很不服。

    “哈哈哈，好吧，我们还是说说大表哥吧。这场比赛过后，你对他是否有了新的认识？他这场比赛18投10中，三分10中5，罚球5中3，拿下了28分3助攻4篮板.......”

    史密斯说。

    ........

    球场上，比赛还没有结束。

    虽然只剩下10秒了，但还是得按照规则走完。

    何星辉控制着篮球过了半场，看样子也不打算攻了。

    太阳队的球员一个个都垂头丧气，放弃了去逼抢。

    他们挺不服气的，觉得何星辉是靠卑鄙的手段赢下了这场比赛。

    可是，不服归不服，他们却拿何星辉一点办法都没有。

    这个时候，何星辉停止了拍球，然后一屁股坐到了篮球上，等着时间结束。

    这不过是他下意识的一个搞怪动作，但在巴博萨看来这简直就是赤裸裸的羞辱。

    打了这么多比赛，他就没见过有人把篮球放在屁股下。

    他愤怒的走了过去，一脚踢在篮球上，让何星辉一屁股坐在地面上。

