    第4章 好舒服

    他心里是不怎么想要跟林婉清去的。

    【毕竟跟她走得越近，两人的关系也就会越亲密，到时，自己表白，她要拒绝都会想想。】

    【而且她还有可能被自己的无穷魅力给吸引了。】

    【那就不好了。】

    “这家伙也太自恋了吧？”

    林婉清心里想着，感觉这货太搞笑了，不就是表白么，自己到时拒了他就好了，而且他并不知道自己能听到的心声。

    感觉太好玩了。

    “那栋楼不会真有鬼吧？”

    林婉清抿了抿擦过润唇的樱桃小嘴，好奇地问道。

    “鬼应该没有吧！”方凡摇了摇头，随后坏笑着。

    【不过，危险却存在着！】

    “存在着未知的危险？”林婉清问。

    “有可能，现在还要去么？”方凡耸了耸肩膀，假装神秘。

    “去！”林婉清当机决断，毕竟那栋楼都被购买下来了，必须处理掉，不然就亏大了，而且感觉方凡好像不怎么怕般。

    他显然知道那栋楼有什么，他不怎么想去是因为自己的原因，所以带他去，绝对安全。

    因为她知道要是有威胁到他的危险，他绝对不会去的，

    “那就出发吧！”

    林婉清直接抓住方凡的衣角，就向公司外面走去。

    “呃……老板跟方凡好上了？”

    “看来舔狗还是有用的！”

    “嗯，冰山都被融化了！”

    许多公司男员工都投去羡慕的目光。

    “也许只是老板有求于方凡，毕竟他是百亿集团公司的大少！”

    “也是哦，有钱就是好！”

    一些员工胡乱猜测着。

    方凡与林婉清坐上了红色的奥迪，向着那别墅开去。

    林婉清感觉最近太神奇了吧，自己竟然听到方凡的心声，而且还知道方凡是穿越者。

    这简直太惊爆了，而她所在的世界竟然是小说世界，那这是一本什么样的小说呢。

    更让她无语的是，她竟然还是女主角。

    简直让她无言以对。

    很快他们来到了别墅小区，这里每栋别墅相隔有一百米，而且四周都种了许多的树木，尤其是银杏树很多，很茂盛。

    地上都是金黄的落叶。

    车开过去卷起了不少落叶。

    环境真的很不错。

    满眼金黄。

    这里的气温也比其他地方低了一两度。

    空气很新鲜。

    别墅也很有设计感。

    他们来到了别墅前，这里显得很安静，几乎没有其他人。

    他们下了车。

    方凡转身看了一眼别墅，这别墅还真不错，四周银杏茂盛，一片金黄，而别墅中还有个小花园，与一个小池塘，一共有五层楼。

    里面也没有杂草，打扫得很干净整洁。

    不过就给人一种很瘆得慌的诡异感觉。

    阳光下，都让人感觉有点阴森。

    “这么豪华的别墅，才卖五百万？”方凡拿着合同看了一下，“不过买进来容易，卖出去难啊！一百万恐怕都没有人要！”

    “为什么？”林婉清听到方凡的话，不由得美目微瞪，那不是亏大了。

    “这个世界有一些神奇的人物。”

    【他们有的力大无穷单手可以举起一辆车，有的铜皮铁骨子弹都打不穿他的皮肤，这种人被称为武者。】

    【这本小说就是一本有关武者的小说，境界也很普通，分为：后天、先天等，后天练的是筋疲骨，先天当然是拥有传说中的炁，强化五脏六腑。

    还有一些新奇的设定，便是一些武者死后尸体消失了，但炁却会与精神融合，形成一种怪物名为武灵。他们有的是无意识的，有的却有着生前的一些记忆碎片。

    所以武灵分好坏，这别墅中的武灵很危险。

    武灵境界也分后天、先天等，而且武灵的攻击手段大多以精神、幻术为主。】

    “呃……这个世界还真神奇。”

    林婉清都听呆了，心里想着，竟然还有这样的怪物，跟鬼很像啊。

    “有点冷啊！”林婉清站在方凡一旁都感受到有点冷，不由的葱白手指抓住小西装，拉紧了一些。

    “没事你……”

    方凡突然说了一半就没说了。

    【不能做得太有男子气概了，不然，她爱上自己怎么办？】

    【不能说，没事你跟我身旁就好，要说你还是在外面吧？我进去看看就好？】

    【也不对啊，这样好像也有点暖啊。】

    【我不能当暖男……】

    “你跟我身旁就好！”林婉清没好气说道，这货还真会演，直接拿出钥匙打开大门，走了进去。

    “偶……”方凡看着她那迷人的背影，大屯部在眼前晃着，那小蛮腰真细，那秀发及腰。

    【真想过去从背后。

    抱着她。

    应该很爽。】

    ……

    “呃……”林婉清有点抓狂，这家伙人格分裂啊，一时喜欢自己，又一时不想做出保护自己的事，她真是气不打一处来，对方凡这货，真是又气又有点不由来的好感，说不上喜欢，但，感觉有点安全感，

    “还不快点？”

    “是！是老板！”

    方凡笑了笑小跑过去。

    站在她身旁，不时闻着她身上的香气，真是迷人，好想闻一辈子啊。

    “这里面怎么越来越冷的？”林婉清感觉这别墅中至少降低了四五度了。

    “嗯……夏天住这里，还真爽，不用空调的！”方凡四处观察着。

    “砰……”突然别墅的大铁门自动关上，发出一阵刺耳的声响。

    “呼呼……”风不要命地刮着。

    “啊……”林婉清吓了一跳，一紧张直接抱住了方凡。

    清香入鼻。

    双脚盘到他身上。

    不由一呆，这幸福来得太突然了吧？

    只见林婉清整个人都盘在方凡身上。

    “没什么东西吧？”林婉清声音怯怯地说着不敢去看门口，那声音简直酥到骨子里，让方凡一激灵。

    “没有啊，就是风大了一点！”方凡坏笑着，“老板，我不介意你这样抱着我！”

    “咳咳……”林婉清这才发现自己整个人挂在了方凡身上，感觉还很安全，很舒服呢，

    一下子脖子都红了起来，直接蔓延到脸上，立刻从方凡身上下来。

    (本章完)

