    “呸~孙子，傻眼了吧？”

    白象在张开嘴巴，吐出了一大口带血的唾沫之后，嘴里这样的骂出了一句。

    哪怕在这样的过程中，牵扯到了一点嘴角上伤口，让她感觉很有点疼，但是嘴里的语气之中那是说不出的快意。

    而被一口带血的唾沫，直接吐到了脸上之后。

    那名岛国战队的血脉强者，在巨大的郁闷中吐出了胸腹的最后一口气，算是就此的挂了。

    在她戴着一个彻底变形钢盔的头脸上，因为巨大的憋屈感，如今连眼睛都合不上，很有点死不瞑目的感觉。

    话说！岛国战队的核心强者们，一个个的虽然实力很强，但是人数就有那么寥寥的几个而已；剩下的血脉强者被中洲战队的老鸟们遇上，老鸟们其实并不如何的落下风。

    甚至某些老鸟，现在还压着对手打了。

    比如说，白象遇上的就是一個最近两次，才是加入了岛国战队的正式成员。

    对方就算获得了初级血脉，手里也有着一柄锋利的绿色武士刀，可是身上并没有什么系统防具，实力也只能平平而已。。

    于是在与白象的一番搏杀开始后，就代表着巨大憋屈的开始。

    无他！在刚刚开战的当口，因为没有注意到对方手里的指虎，居然是一件蓝色武器；连番的碰撞之下, 他手里的武士刀的刀刃，在极短的时间里就卷成了如同狗啃的一般。

    到了这个时候, 白象就不再招架对方的武士刀了。

    任由对方劈砍在自己胸腹他同时, 开始找机会, 在对方的脑壳上疯狂的捶打了起来。

    敢这么做，那是因为这个彪悍的暴力妞, 自从服用了力量药剂之后，偷偷将自己身上的DIY防弹衣的钢板，加厚到了15毫米的程度。

    再加上了能防御普通匕首的坚韧皮肤, 让她有了这么做的底气。

    事实上证明，白象这样的战术非常好用，这个岛国战队的血脉强者，交手后最多二十来秒, 就被她活活的锤死了。

    带着锤死对手的巨大快意，白象有些意犹未尽的向着离着自己，最近的一处战场上，像是一头史前猛犸一般的狂奔而去。

    少顷之后, 看到了一些特殊情况的白象, 原本就是澎湃的战意，就飙升到了最高的程度。

    因为在她的眼中, 看到了杰森这个队浑身是血, 如同刚从血里捞出来一般的同时, 已经被美智子那一个岛国骚娘们，一刀刺穿小腹。

    原本因为沉重的伤势, 如今已经是进去了弥留中的杰森, 也是白象的出现，让几乎已经是油井灯枯的杰森, 猛然间爆发了最后一些人体潜力来。

    他在主动的一步向前下，直接让美智子手里锋利的武士刀直接捅到了底部，让长长的一截刀刃从背后冒了出来。

    然后, 在给了美智子一个熊抱, 短暂锁住了对手的当口。

    嘴里大吼出了一句：“白象，别管我, 快弄死她~”

    接着, 因为被他死死搂在了怀里的美智子, 感受到了拼命挣扎的原因。

    恼火之下的杰森, 直接就是一口老血喷了出去，当场就是糊了对方一脸来。

    气急败坏之下，美智子将自己的脑壳后仰，就想要给杰森一个重重的头槌。

    哪怕她知道牛头人的脑壳，出了名的硬也顾不上了，为的就是能尽快从杰森一点都不够温暖的熊抱中挣扎出来。

    不然她都预见到了，自己将会受到一些残忍的打击。

    可惜她连使用这一样一个自残方式，挣脱杰森熊抱都没有办法完成。

    在她脑壳高高昂起的那一刻，都来不及一脑壳撞过去；白象抡起了砂锅大的拳头，已经是抢先一步用指虎上的凸起位置, 重重的砸在了美智子的太阳穴上。

    好家伙！在擂鼓一般的闷响中，美智子脑壳上的90式钢盔先是变形、扭曲，然后直接被打飞了。

    顿时, 美智子一头柔顺的黑色长发, 像是瀑布一样的洒落了下来。

    只是这样满是女性风情了一幕，落在了白象的眼中后没有半点作用，反而是更加的暴怒了起来。

    当即之下, 左手揪住了美智子的一大把头发，右手的拳头连续的闷了上去。

    一拳、两拳，等到第三拳准备招呼出去的时候，杰森终于是扛不住了。

    双手无力松开的同时，整个人也是仰头就倒。

    感到了死死搂住自己双手，终于是一松之后，美智子差点没感动的哭出来，闷在她头脸上的几拳真疼啊！连她的防御力，都是快扛不住了。

    顿时，她连那一把插在了杰森小腹的蓝色武士刀，现在都不要了。

    咬着牙、脑壳死命的甩后，硬是让自己的一大把头发，带着一些头皮给挣断了。

    只是当时力气用大了一些，脑壳原本就晕乎的美智子，瞬间整个人就失去了平衡，同样是昂就倒了起来。

    而在她没有彻底倒在地上的时候, 二米多高、算上了身上15毫米厚防弹插板，各种装备这些, 体重超过500斤白象已将是跳起后，对着她一屁股坐了下去。

    下一秒之后，美智子嘴里就是凄厉的惨叫了起来。

    特么！这个以往在生活作风上，绝对说不上简单和正经的女人，可以说没少被人压过。

    但这一次被人压上来，绝对是她这一辈子被压的最痛苦的一次。

    当白象那么恐怖、沉重的一大坨，带着从天而降的味道，重重坐在了她平坦小腹上的时候，美智子当场没被压出翔来。

    面对着这样的一个结果，美智子差点没疯掉。

    然而，美智子很快就知道，更大的痛苦才是刚刚开始开始而已。

    似乎刚才捶她漂亮脸蛋的几拳，还很有一点不过瘾白象，对着她已经满是血，左眼淤青，有些骨裂的脑壳，又是一拳砸了下来。

    之前挨了两拳，现在脑瓜子都是‘嗡嗡~’美智子，哪里还敢继续挨几下。

    当即就是扭动着脑壳，躲开了白象一拳，任由白象在地面砸出了一个深深的拳印。

    对方不仅不老实的挨打，居然还敢将脑壳扭来扭去的？白象哪里能忍受这样的一个结果。

    当即就是一拳对着美智子平躺在地后，依然很有一点规模的36D大凶，残忍的一拳砸了下去。

    一边砸，一边还在嘴里骂出一句：“就那么两坨鹌鹑蛋一样的玩意，还敢在我面前嘚瑟，锤爆你那两玩意，我让你卖x……”

    接着，感受到了就算有着蓝色的护甲的保护，自己引以为豪的一对本钱，其中左边的那一个已经被捶扁、捶变形的情况下。

    美智子也是疯狂了，她反手抽出了一把绿色的小太刀。

    与白象开始了一场，互相伤害的过程。

    可以说这样一场两个女人，还是漂亮女人之间的战争，根本就是莫得丝毫的美感……

