    救命！

    救命！

    救命！

    陈薇华骤然睁开眼，疑神疑鬼的看向四周。

    “怎么了？”

    程雪婕拿着两瓶饮料过来，将其中一瓶递给陈薇华，开口询问道。

    前天，陈薇华和仇强等人被张平扔到神秘下水道，他们很快就被张守中的纳米机器人发现，最后通过纳米机器人的引导抵达救援队总部。

    陈薇华来到神秘下水道，每天一旦熟睡就会听到自己的声音，最诡异的是自己竟然在喊救命。

    这声音非常的真实，让她一度怀疑自己是不是生病了，但经过程雪婕的生物力场检测，她的身体只是有些营养不良，并没有别的毛病。

    “没事，只是又听到那个声音。”她接过程雪婕递过来的饮料，道谢之后无奈道。

    程雪婕皱眉道：“上午我和其他人也讨论过这件事，或许……你听到的是别的世界你自己的声音，我们这里连接着好几个世界，那些世界存在着另一个你，可能是她们在求救，因为我们经常打开不同世界的大门，所以你听到了她们的声音。”

    他们之所以有这个猜测，原因是苏静瑶的灵体可以轻松的和其它世界的苏静瑶融合为一，并且双方力量是1+1大于2。

    也许陈薇华就是这种情况，她虽然不是灵体，但因为能力的关系，精神力也远比普通人高。

    偶尔因为同在一个世界而产生心灵感应也不是没有可能的事。

    “那有办法救她们吗？”陈薇华问道。

    程雪婕骄傲的笑道：“这就是我们救援队存在的意义，胖子和思思已经去确定另外两个世界里你的情况，相信很快就会有答案。”

    “谢谢！”陈薇华感激道。

    程雪婕微笑道：“这本来就是我们该做的事，只是不知道张平现在怎么样了。”

    可惜他们并没有打开那个世界大门的武契宝石，现在只能等张平回来。

    “他那么强，肯定没问题。”

    陈薇华想到缠龙尊一炮就将明珠城摧毁，笑着安慰道。

    她过去从未听说过有谁可以如此轻易毁灭一座城市，这已经不是人类的力量，即使是顶级觉醒者也做不到这种事。

    这时，张守中和刘思善从门外走进来。

    张守中坐在纳米机器人形成的云朵上，开口道：“你们在这里正好，我们已经去确定过了，那两个世界的你都很安全，并没有遇到危险。”

    “……”

    陈薇华和程雪婕互视彼此一眼，都感到有些奇怪。

    如果不是零号世界和三号世界，那么陈薇华听到的呼救声是来自于哪个世界？

    ……

    张平做了一个梦。

    他梦到下水道里的陈薇华等人在调查神秘的呼救声。

    接着他打了一个哈欠，慢悠悠的睁开眼睛，首先映入眼帘的是治愈白虎那温和的眼睛，接着他发现至于白虎四周有大量的头发。

    这些头发软绵绵的瘫痪在治愈白虎四周，全都像是咸鱼一样一动不动。

    等等！

    头发本来就不应该会动。

    张平立即意识到自己的想法出了问题，为什么他会觉得这些头发会动？

    远处的悬崖上，马琦躺在用来掩护自己的草堆里，以双手作为枕头，正看着天空，嘴里甚至含着一根长长的草叶。

    周胜美无奈的拉了拉马琦的手，马琦甩开她的手，淡道：“李傲雪那一套，其实我一点都不信，什么人类统一了才能够出现人王，呵呵……她只是在为自己的野心找借口，不过谁怪我的能力太恶心，想组队都没人要，只好投靠她混口饭吃，不过我想清楚了，炮灰小队真不是人呆的地方，等回去之后我就退出炮灰小队！”

    “……”

    周胜美的手有点抖，这些话怎么能乱说！

    她用力拉了马琦好几下，但马琦依然优哉游哉的看着天空，完全没有执行任务的意思。

    另一边，大剑青年正等着马琦她们的掩护，他手持大剑已经进入调息状态，整个人散发着淡淡的青色气息。

    “陛下对我恩重如山，哪怕万死也不足以报答。”

    “我绝不能让陛下失望！”

    “马琦她们搞什么？”

    一转眼又过了十分钟。

    大剑青年忍无可忍，干脆不等马琦她们的掩护，拖着大剑一步步往前走。

    他走着走着就变成奔跑，整个人化为一道青色的流风斩向缠龙尊，在巨大的青色斩击迫近缠龙尊的时候，突然剑气上方出现一道黑幕，接着光束猛的落下。

    “陛下！！！”

    大剑青年人在空中，根本无法躲闪，而且他的剑本来就是有去无回的绝势剑。

    轰！

    光芒与剑气碰撞。

    接着剑气迅速的崩溃，大剑青年暴露在光束之下，血肉瞬间消融，灰飞烟灭。

    张平瞥了一眼，接着收回目光，自言自语道：“陛下？李傲雪吗？”

    他记得关红英就是用‘陛下’这个词来称呼李傲雪，这个莫名其妙出现的青年喊的也是陛下，让他很难不去联想，对方喊的陛下跟关红英所喊的陛下是不是同一个人。

    “我应该没有得罪李傲雪吧？不过算了，船到桥头自然直。”

    张平只是稍微琢磨了一下，接着就懒得继续深思下去，毕竟大剑青年已经死了，除非李傲雪敢出现在他面前，不然说啥都没有意义。

    他躺在治愈白虎身上，也没有在意治愈白虎周围的头发，而是闭上眼睛，不断回想梦里看到的画面。

    “陈薇华听到自己在喊救命，零号世界和三号世界都没有问题，难道是……那个地方？”张平自言自语道。

    他咬咬牙，干脆的从治愈白虎的身上起来，但想到司徒时白的问题还没解决，于是又无奈的躺下。

    “船到桥头自然直，既然我现在哪也去不了，那急也没用！”

    他叹了口气，接着召唤出《善业之书》，找到之前看到的位置，继续往下翻。

    【周游青鸟：可消耗10000善业值激活，召唤出来后，它将会周游太虚、遨游万界，并为你带回各地的特产作为礼物。】

    ……

    【秒蛇夜鹰：可消耗10000善业值激活，召唤出来后，它会停在你的肩膀上，当附近出现蛇类时，它将会出手秒杀目标。】

    张平眼睛一下子直了。

    这秒蛇夜鹰的属性如果是绝对的，那就太可怕了。

    他立即消耗善业值，接着就将秒蛇夜鹰召唤出来。

    秒蛇夜鹰的形象有点类似于毛腿夜鹰。

    小家伙有点严肃又有点萌，出来后观察四周，确定没有猎物后就扇动翅膀飞到张平的肩膀上。

    “……”

    张平这才意识到一个问题，他周围根本没有蛇。

    他干脆翻回前面那一页，将周游青鸟也激活，顺便将其召唤出来。

    

