    

    “紫唳啊!”

    无名大陆残片上，陆戈查看着刚到手的情报。

    紫衣虫族母皇这种强者在第三战区不会籍籍无名。

    陆戈很容易就搞到了她的资料。

    作为虫族凶名卓著的不朽级母皇，紫唳声明在外。

    没想到这次被陆戈给耍了。

    她绝不会善罢甘休。

    恰好，陆戈也没打算放过她。

    不朽级虫族母皇也不是无敌，等他突破不朽级就能搞。

    紫唳吗?等着我吧

    陆戈不耽误时间。

    他派出的分身又出发了。

    明知妖族和虫族已经布下了天罗地网。

    依然不妨碍陆戈进行出击。

    第三战区太大了，直径数百万光年。

    虫族和妖族的势力想要全覆盖那简直就是痴人说梦。

    陆戈四处出击，疯狂厮杀，到处敛财，购买资源。

    他的虫族母皇分身已经变成了九十多个。

    界主级虫族战士也是越打越多，如今的数量已经多达五六个亿。这算得上是以战养战了。

    每个虫族母皇都带着数百万虫族分身横冲直撞。

    根本就不带怕的。

    哪怕是封王级不朽，也扛不住百万界主级虫族战士的一次合击。除了这些，还有数百万体型庞大的妖族战士。

    那庞大的体型就如同空中堡垒，战斗力极为凶悍。

    挥手投足间，一座直径几万公里的星球都能轻易打爆。

    虫族和妖族疯狂厮杀，血流成河。

    有时候，虫族和妖族也会突然合起伙来一起攻打机械族。

    机械族被打的叫苦不迭。

    除此之外，还有大量的人族界主级九阶分身进入战场。

    他们改头换面，成群结队，到处猎杀异族。

    每一个界主级九阶的分身都有单杀军主级不朽的实力。

    当他们成群结队后，杀伤力更加可怕。

    他们没有高手风范，只要是异族，宇宙级也杀，界主级也杀，不朽级也杀。

    当然遇到了封王级不朽还是要跑。

    毕竟相差太大了。

    但有时对方的强者多了，陆戈跑不掉就自爆。

    就是这么刚!

    一支又一支异族队伍被猎杀。

    第三战区彻底的乱套了。

    有时候战场上会出现一支人族小队，一支妖族小队，一支虫族小队，联合猎杀机械族的情况。

    有时也会出现妖族小队和人族小队联合，击杀另一支妖族小队。有时候会出现两支人族小队携带百万虫族战士攻打虫族母巢的情况

    就这样，母皇愣是以一己之力让第三战区乱成了一锅粥。

    到底是谁在打谁，谁有跟谁联合了?

    三族互相警惕，谁也不信任。

    这原本遭受重创的人族阵营也获得了宝贵的喘息机会。

    逐渐的恢复过来。

    “还是域外战场来钱快啊!”

    邹刚搜刮到的资源堆积如山都已经转移出了域外战场。

    在乾巫宇宙国，自己所在星域的一颗星球上整个星球已经被打造成了太空堡垒。

    巨大的歼星炮密密麻麻。

    巨大的星球能量罩更是一直处于开启状态。

    连只蚊子都飞不进来。

    星空堡垒中，驻扎着十万個界主级九阶分身。

    这座星球并没有什么贵重资源。

    他们本身就是资源。

    原来母皇现在的资源多到放不下，专门让这十万个分身储藏资源。每个界主级分身的体内世界直径可达九千万公里。

    体内世界的地形，重力都可以自己来调节。

    如今十万个界主级分身的体内世界整洁人他，什么都没有。

    直径九千万公里的体内世界就如同一个巨大的移动仓库。

    密密麻麻的货物堆积如山。

    这相当于母皇多了十万个直径九千万公里的大型仓库。

    陆戈的分身在域外战场抢到物资就会通过蜂巢空间转移到这里。经过蜂群思维分类后，分别存储在不同的体内世界。

    没有比这更安全的了。

    就算尊者级也别想攻占这个空中堡垒。

    如果真的有不可抗力入侵了这座星球。

    这十万个分身也能瞬间转移到百万光年之外。

    像这样的基地，母皇准备了三万个。

    怎么会有资源存不下，开玩笑。

    他现在拼命的攒资源，完全就是为将来兑换封王级不朽分身做准备

    要是可以兑换的时候没资源，岂不是很难看。

    资源要搞到的多多的，敌人要搞的少少的。

    母皇在第三战区的行动也不是完全乱来。

    人族在第三战区势力范围内有一片区域，标注为0321号星域，这里很重要。

    这片星域被虫族，妖族，机械族反复争夺。

    人族在这片区域浴血奋战，死亡的人族战士可用亿来计算。

    母皇重点关注的就是这里。

    大量的人族分身在这里神出鬼没。

    他们与人族阵营配合，一路横推。

    异族阵营的封王级强者有人类强者应对。

    母皇就负责帮忙清理杂鱼。

    如今在他的眼中，异族的精英界主也在杂鱼的范畴之内。

    就算是普通的不朽，也无非是多费点功夫，照样是死。

    如此一来，人族阵营压力顿时减轻了不少。

    虫族，妖族，机械族则吃了不少苦头。

    尤其是妖族，他们发现有的同族居然会在关键时刻反水。

    这谁能受得了。

    在付出极大的损失之后，不得不战术性后退。

    暂时退出0321号星域。

    人族获胜。

    人族军营驻地之中，无数战士兴奋的高呼。

    终于完全拿下了0321号星域。

    通过这片星域的普通虫洞，人族大军在第三战区的调动速度和灵活性可提升数倍。

    这对第三战区的人类阵营来说，意义重大。

    很多战士都在纷纷猜测这些神秘的界主强者的身份。

    然而猜来猜去都没有答案。

    “不管了，这些兄弟反正都是咱人族阵营的，是自己人，都是兄弟

    “可不是嘛，界主军营中许多强者都是来自各大宇宙国的独行者，他们来战场就是为了历练，不公布身份很异常。”

    “这样的强者，我们希望越来越多才好。”

    “还有陷阵营!

    其他人顿时眼神一亮:“陷阵营可太行了，前段时间杀的异族尸横遍野，异族的封王级不朽都出动了，照样没拿陷阵营怎么样，全身而退

    “我人他这次战场上，就有陷阵营的身影，不过人家化明为暗了，让其他三族的强者失去了目标。”

    军营中自然也有陆戈的分身，听到这些士兵夸奖陷阵营，他心里也是美滋滋的。

    能为人族做点事，也不枉来域外战场走一圈。

    母皇一心数用。

    此时在战场上，他的一支分身小队正在被一搜机械族的F9级飞行追杀。

    这艘F9级飞船可是真正的机械族飞船，比陨墨星飞船大了十倍，速度和威力也比陨墨星号更强。

    “这是条大鱼啊!’

    陆戈的分身一边逃，一边躲避对方的轰炸。

    他眼馋的打量着F9级的机械族飞船，心里动了念头。

    这艘飞船他要了。

