    柴进把他所能给的意见全部都给了。

    光从利益上而言，柴进目前需要用到蔡伟强的地方好像也不是很多。

    蔡伟强在深市类似于一个小钢炮，关系四通八达。

    可冯浩东就是整个广省的喀秋莎，上天入地无所不能。

    明显要比蔡伟强高了一个等级。

    但柴进还是如此不遗余力的帮助蔡伟强，就类似于冯浩东对他的态度，路上不能只有一个人。

    帮了一个值得帮助的人，未来自己在峰顶也不至于高处不甚寒。

    几个土佬听的非常认真。

    对柴进的各种独到见解，隐隐有种敬佩感滋生。

    门外很安静，柴进总算是顺顺利利的把话给讲完了。

    不过，刚讲完，外面传来了一阵摔酒瓶的声音，伴带着一声嘶吼：“让他自己来跟老子讲！老子从来不信邪，看他是哪个翻江倒海之辈！”

    蔡伟强的脸色垮的极度难堪，不但是他。

    那几个土佬同样脸色很差。

    其中一个忍不住起身：“我丢你老母，做母爷呀，这是哪里来的不怕死的？”

    “不知道我们几个在这里哇？”

    走的时候，顺手拧了台面上的一个啤酒瓶。

    不但是他，其他几个土佬同样也跟着起身顺了瓶子就走。

    柴进有些发懵的望着蔡伟强。

    蔡伟强点了根烟，凝着眉头：“算了，他们做事就是这么个风格，咱们继续讨论。”

    柴进哦了下继续交谈。

    不过没过多久，外边就传来了一阵啪啤酒瓶的声音。

    还伴随着一阵混乱的打斗声。

    更有一个人在走廊里吼了一声：“给老子跪下！”

    “枪！”

    外边有几个女人尖叫着逃跑。

    蔡伟强猛的回神，知道事情闹大了。

    赶紧起身：“柴进你在这里等着，别出来。”

    匆忙出了包厢。

    柴进当然不可能在里边等着，跟着出门。

    走廊外一片大乱。

    两边包厢里全打开了门，都在看着走廊里发生的一切。

    柴进最先开始看到的那个吼光辉岁月的男人，此刻手里拿着一把枪，正指着那几个土佬剑拔弩张。

    极度嚣张。

    背后包厢里叫的小姐全蹲在地上，生怕被误伤了。

    人家手上有真家伙，几个土佬也不敢乱来了，皱着眉头盯着他沉默。

    男人看他们不为所动，继续吼了一声：“我踏马让你们跪下，听到了没有！”

    土佬们这下有些僵持不下去了，心里再有不甘，但遇到了这种亡命之徒也没有办法。

    有一个阴沉着脸：“兄弟，你可知道我们是谁？”

    “我踏马不需要知道你是谁，给老子跪！”男子一脚把他给踹到了地上。

    然后用他的大头皮鞋在这个土佬的身上狠狠的踩，狠狠的踹。

    蔡伟强仅仅只是在人群中看了一眼，然后回头走进包厢。

    柴进奇怪道：“老哥，要不报警？”

    蔡伟强笑了笑：“没事，好解决，你别吭声就是了。”

    只见他走进了包厢，先是拿了空酒瓶，但最终还是放下。

    蹲下身子拿了两瓶未开封的啤酒，在手里掂量了下重量后满意了。

    边走，那带着大金戒指的手指动了动，换了个最舒适的位置握紧。

    出来拨开了人群，直接走向了那个嚣张的男子。

    男子一看有人走向了他，枪口马上调转了方向指着他。

    “你给老子站住！”

    蔡伟强背后的人吓的哆嗦，本能的蹲在了地上。

    唯独只有柴进一动不动，心里也在替蔡伟强捏汗。

    男子看蔡伟强还在朝他靠近，往前走了一步，手里握着的枪指着他。

    “老子让你站住，以为老子不敢开枪是吗！”

    蔡伟强依然不为所动，在走进后，手里抓着的瓶子忽然高举，朝着男子头上啪的一声，一瓶子开了下去。

    有酒的瓶子和没酒的瓶子打人完全是两码事！

    所以这一瓶子直接砸的男子蹲在了地上，男子也一阵发晕。

    蔡伟强并没有停，另外一个手上的瓶子又啪的在他脑袋上砸碎。

    砸的男子整个人都要晕厥过去，满脸都是血，　手里的枪也掉在了边上。

    反应过来后，赶紧去抓枪。

    蔡伟强一脚把枪给飞开。

    然后一手抓着他的后勃颈衣领，就往对面的包厢里拖。

    拖进来后，里头所有人都蹭的下起身。

    有几个手还不自觉的放进了外套里边。

    深市虽然十月了，但天气并不冷，外边太阳依旧炎热。

    可这群人在这个天气穿着外套出门。

    那只能说明他们外套里边，肯定是有家伙藏着的。

    包厢里头，唯一只有柴进看到过的那斯文男子没有起身。

    令人有些诧异的是，蔡伟强把这个人拖进来丢地上后。

    望着那个斯文人讲了句：“阿强，你手下在外面直接拿枪指人脑袋，难道你就不管管？”

    “真不怕给你招来什么麻烦？”

    那个叫阿强的男人也不动气，端着一杯啤酒喝了口笑了下：“大水冲了龙王庙，原来是蔡总的人啊。”

    “误会，都是误会。”

    然后看了一眼身边的人，那些人手也慢慢的撤出了衣服。

    “蔡老板来喝一杯？”

    蔡伟强皱着眉头：“没心情喝了，这里你自己解决。”

    “别给我惹出什么事来，这个夜总会是我一朋友的。”

    “呸！”

    “你要真有想法开枪，好歹也把保险栓先拉开啊，吓唬不懂枪的人？”

    蔡伟强踢了下地上挨了他两啤酒瓶的人后，转身离开。

    态度极度高调。

    而门口的柴进一直都在盯着那个斯文人看。

    看着看着，脑海里猛的愣神了下。

    前世一个熟悉的身影出现在了脑海里。

    没当场表态。

    和蔡伟强离开。

    等他离开后，斯文人的几个手下赶紧站在了男子跟前。

    检查了下后，其中一个抬头：“要送医院。”

    斯文人沉默了片刻：“阿彪你带两人送过去。”

    “是。”

    一个男人回应后，招呼了两人架起了人离开包厢。

    等他们走了，另外一个凑到了斯文人跟前：“老大，要不要？”

    说完做了一个掌刀抹脖子的动作。

    斯文人端着酒杯子喝了口：“算了，蔡老板是我的合作伙伴，我会投点钱在他地上。”

    “风声刚过，你们别太招摇，别动不动就把枪拔出来，这是内地，不是港城，明白了？”

    …

