    ……

    　　……

    　　“流云~芽衣让我喊你起床吃饭……”

    　　在姬子的宿舍里住了这么长时间，琪亚娜当然知道流云的房间是当初姬子用来招待客人的房间，也当然知道流云的房间一直以来都是没有锁的。

    　　没有锁这一点很重要，在琪亚娜看来，这重要程度应该和姬子每次考前强调的考试的时候会考差不多。

    　　因为，琪亚娜早就找到了流云每次采购回来的零食存放的地方。

    　　虽然男生的口味和女生的不一样，但是别人买的零食就是香啊！

    　　所以，房间没有锁成就了琪亚娜每次偷吃零食的必备条件。

    　　以前一个人来流云的房间，琪亚娜都是拿到零食之后就赶紧溜了，而这一次不一样了，她可是有正当理由的。

    　　但是这一次，直接推门而入后，琪亚娜感觉出大问题，一个可能会有生命危险的大问题。

    　　“啊咧，流云你写东西就写东西嘛，就算写的不开心你也别哭啊。”

    　　看着床上在写东西的流云，眼眶红红挂着泪痕，看上去确实有哭的迹象。

    　　看到这些，怀疑是看到了幻觉，琪亚娜闭上眼睛，认真的揉了揉，但是看到的场景却没有任何的变化。或许，还有一个不明显变化，那就是流云愈发阴沉的脸色。

    　　“乖，别哭嘛，姐请你吃糖。”

    　　鬼使神差走到流云床边，鬼使神差伸出手揉了揉流云早上有些自然卷的头发，更鬼使神差的从口袋里掏了块糖，还送到了流云嘴边。

    　　而做完这一切，回过神来，琪亚娜在心里恨不得给刚才的自己来上两巴掌，这干的是什么事哦，太作死了。

    　　还姐请你吃糖，吃个蛇皮啊！刚才就应该直接来一句打扰了然后转头就跑才对，不对不对，是应该啥也不说直接开溜，然后假装什么都不知道才对！

    　　话说流云到底在写什么东西啊，都写哭了，是什么悲伤的事吗？还是什么记录伤心事的日记？

    　　好想知道啊，心中犹如猫抓一样，琪亚娜现在特别想要去瞄一眼流云的笔记，但是她不敢去看流云的表情。

    　　因为流云的表情在她一进门的时候就阴沉下去了，经过她现在这么一闹，按琪亚娜的猜想，流云估计已经在想着该如何杀人灭口了。

    　　气氛有些凝固，琪亚娜现在非常想逃出去，但是琪亚娜不敢，她感觉流云锐利的目光一直锁在她身上。

    　　现在，琪亚娜总算是知道了萌新在大佬面前为什么那么弱小可怜还无助了，这就是大佬的气场吗？

    　　好可怕，芽衣，大姨妈，谁都好，你们快来救我啊！

    　　…………

    　　“……”

    　　好尴尬，也太羞耻了吧。

    　　先是做了个莫名其妙的梦，醒过来之后心里就感觉特悲伤，然后这眼泪还流的根本停不下来。

    　　最关键的是，这么羞耻的一幕还让最大大咧咧的琪亚娜看到了。按保守估计来计算琪亚娜传八卦的速度，得出的数据让流云感到一阵头疼。

    　　另外，琪亚娜这个笨蛋到底在搞什么鬼哦，这个时候不应该礼貌的说声不好意思我没看见然后关门溜之大吉吗！

    　　结果倒好，摸头杀也就忍了，还乖，还姐请吃糖？能做出这种事情，应该说不愧是琪亚娜吗？

    　　还有，人家琪亚娜都把糖送嘴边了，照顾女孩子的自尊心，流云现在要做的应该是把糖吃了。但是，泪流不止的情况还没有结束！

    　　虽然不知道琪亚娜看到自己泪流满面的模样会怎么想，但是流云是绝对不会再让琪亚娜看到了。

    　　至少在这情况好转之前是不会动的。

    　　…………

    　　流云什么话都不说，感觉自己有些鲁莽的琪亚娜也没有轻易开口。

    　　两个人就这样僵持在这里，保持着揉头发喂糖的姿势，不知道过了多久，或许是几十秒，也可能是几分钟，琪亚娜只感觉一股悲伤涌上心头。

    　　这段时间的无数伤心事一点一点浮现在脑海。

    　　比如说这一次期末考试好多学科就考了59分，明明只要在考一分就可以及格了啊！

    　　结果呢，一分之差就要准备补考，难得的暑假还要拆成两份来用，一个月的时间就浪费在复习上面了啊！

    　　这还没完，昨天姬子还告诉她，她随班长出任务的时间以及在病房昏睡的这段时间是算在休息的一个月里，她不明不白就少了这么多天的时间。

    　　这些时间如果去打游戏，都能让她段位上去一大截呢。这么一想，琪亚娜感觉不仅仅是悲伤了，还心痛的无法呼吸。

    　　简直太浪费啦。

    　　想到半个月后姬子给她准备的地狱级复习计划，不仅如此，德丽莎还一脸严肃的跟她说要断她两个月的零花钱，补考不过，以后零花钱减半。

    　　这些画面在眼前一一浮现，而且，现在还不小心撞到了枪口上，不知道流云接下来会不会杀她灭口，小小年纪承受了这个年纪不该承受的压力，琪亚娜哇的一声就哭了出来。

    　　明明之前并没有感觉这么难受，但是现在，琪亚娜的泪珠宛如断了线一样。

    　　少女抽泣的声音，加上滑落在掌心的泪滴，流云疑惑的抬起头，此时此刻，刚才还说姐给糖吃的琪亚娜正哭的梨花带雨，一副你欺负人的表情。

    　　“不是，你别哭啊，或者你哭的时候别哭出声来啊，不然等一下德丽莎她们过来你让我怎么解释。”

    　　这种情况，不了解情况的人光是看到琪亚娜红红的眼眶就能把锅扔到流云头上，不管流云有没有做什么过分的事，这就是女孩子的特权。

    　　没办法和德丽莎她们解释是一方面，另一方面是一看琪亚娜哭的这么伤心，流云仿佛被戳中了泪点一样，原本已经平复下来的心情又一次波动起来。

    　　简直见鬼了，从小到大就没经历过这么离奇的事，琪亚娜这情况也难以解释，难不成这种让人感到莫名其妙的悲伤还能变成光环笼罩一定范围？

    　　难不成以后和别人打架，打架之前先酝酿一下情绪，然后默默开启这光环，让敌人也悲伤下？

    　　秘技——群体悲伤术！

    　　想象一下一群人一边哭一边打架，这副叫魂的画面简直不要太恐怖。

    　　“琪亚娜？怎么让你喊下流云花了这么长时间？……”

    　　话说到一半，芽衣停了下来，看着眼前的画面，芽衣头疼的揉了揉眉心。这么点时间这两个人到底说了啥，怎么两人都一副悲伤到不能再悲伤的表情。

    　　流云：“别进来，为了自己的人身安全请保持一定距离。”

    　　琪亚娜：“注意，是和你保持距离，另外，芽衣，求问心中的悲伤逆流成河该怎么破，虽然不是在线，但是也挺急的。”

    　　芽衣：“……”

    　　一定是我开门的姿势不对，我出去重新开一下。怎么才一个晚上的时间没见，这俩人就宛如被外星人调包了一样。

    　　要不要假装不认识，然后尴尬而又不失礼貌的退出去？

    　　

    　　

