    9月6日，在纽约陪奥尔森破了几天记录后，林易启程前往飞赴了巴哈马，准备球队巴哈马训练营的事宜。

    而在9月份，NBA也公布了新赛季一些规则的变更。

    首先是新赛季的全明星赛投票将会取消中锋位置，其次是新赛季NBA各队的临场比赛大名单将从12人扩充至13人。

    全明星赛投票取消中锋位置是无奈之举，传统中锋已经没落是不争的事实，在这个小球时代，那种正儿八经的中锋反而变成了稀有物种。

    至于临场比赛名单从12人变成13人，则是一项非常有利于那些战术大师们发挥的规则。

    马刺主帅波波维奇便对这项新规则点了一个大写的赞。

    众所周知，NBA一支球队的大名单是15人，不过各队的比赛大名单却是12人，在新规则之下，虽然每场比赛各队最多能上场的也是12人，但是却可以把第13人置入名单里。

    这项规则的出现对于尼克斯而言是一件好事，因为后备力量充足的尼克斯可以根据比赛时的不同状况来进行临场应变。

    毕竟，德安东尼现在已经迷上了轮换。

    另外，目前新赛季尼克斯的阵容已经初步确定了下来，在麦迪以一份老将底薪与尼克斯进行续约后，尼克斯新赛季的十五人大名单已经出炉了。

    中锋：泰森钱德勒、姚明、德雷蒙德格林

    大前锋：大莫里斯、莫泰、巴蒂尔

    小前锋：林易、小钱德勒、小莫里斯

    得分后卫：丹尼格林、克莱、托尼阿伦

    控球后卫：保罗、利文斯顿、麦迪

    这套阵容让林易对于夺冠充满了信心，新赛季林易计划建议老德让大一号的格林在四五号位上进行摇摆，“追梦”在夏天苦练了一手三分，不过在巴哈马训练营第一天，林易便告诉格林，除非是绝对空位，否则不允许他在外线出手。

    毕竟，刷前场篮板是有风险的，一不小心就会变成给对手增加一个后场篮板了。

    在第一天合练时，林易还发现了格林很容易上头，而他一上头便会有一些坏动作。对于队友们他会收着，但是一旦到了实际比赛，他放开了手脚后，这些动作很容易引起球场冲突。

    “德雷蒙德，如果你是用这样的表现来回报我的信任的话，你新赛季不可能得到一分钟的出场机会。”林易并非是圣母心，因为在林易看来，强硬和脏可不能画上等号，10/11赛季尼克斯的防守不强硬吗？但是他们得到的是外界一致的好评。

    这套阵容的防守级别，显然并不需要靠脏来提升。

    在林易的影响下，保罗的脏动作都少了很多，因为林易很清楚，这种脏动作很容易给尼克斯树敌，而现在，尼克斯的敌人已经够多了，完全没必要变成联盟公敌，因为那只会增加尼克斯的夺冠难度以及降低尼克斯原本会获得的声望。

    而且林易这也是在敲打格林，毕竟这货的嘴也很碎，有时候很容易连队友也一起得罪了。

    林易希望这一世的追梦是真的追梦，而不是追蛋侠。

    至于格林，他可不敢得罪林易，在林易训话结束后，他连连点头保证，并且还在自己的小本本上记了下来。

    再有脾气，在纽约你也得收着，林易不是要摆架子，而是在美国，你怂着没人会买账。

    林易在新赛季一上来便开启了自己的霸王色霸气，因为他想让每一名队员们明白，新赛季的尼克斯已经没有退路了。

    在训练营第一天结束后，林易便对队友们说道：“在媒体公开日采访那天，我会对着全美说出我们夺冠的口号，伙计们，新赛季我们不能给自己找借口，也没有任何退路了。”

    姚明、巴蒂尔、麦迪等人纷纷点头，这三位火箭旧将都明白，留给他们的时间已然不多了，巴蒂尔虽然拿到过一枚戒指，但是没有人会在意那个小玩意儿再多一枚。

    保罗、利文斯顿、大莫里斯上赛季都遭遇了伤病，这三人都渴望新赛季为球队付出更多。

    丹尼格林、小钱德勒、克莱、托尼老师就是林易的跟班，林易说啥就是啥，球队新援小莫里斯、新秀追梦格林、二年级生莫泰同样希望能在新赛季打出自己的身价。

    一支球队，光是有一两个人努力是没用的，只有当大家都上下一心，那才有可能冲击总冠军。

    就算前方是一片荆棘，尼克斯也必须杀出一条血路来。

    于是在巴哈马训练营，尼克斯全队可谓是斗志昂扬，士气拉满。

    而在新赛季开始前，林易和保罗也一起偷偷地去吃了新赛季前的最后一顿炸鸡。

    两人疯狂地点了几十份炸鸡吃了个痛快，保罗还和林易约定，新赛季两人都不准提到炸鸡这个单词，否则就给对方1000美元。

    ……

    在这次集训中，林易在增重的同时，也在锤炼着自己的内线技术，现在的他肘子已经比拳王还要粗了，当然，这和拳王夏天选择减重也有关。

    泰森钱德勒从12/13赛季便开始了略微的减重，这是为了延续他职业生涯的寿命。

    林易在特训自己的内线技术时，大姚在一旁给了他不少建议，可怜的拳王，果然是躲得过初一，躲不过十五。

    拳王苦命的日子就这么开始了，而且这次更惨，因为林易是直接和他肉搏，要知道，这种一对一的肉搏战是最累的。

    在拳王不胜腰力后，大姚也充当起了林易的陪练，不得不说，大姚的下盘是真的稳，现在林易的体重和减重后的大姚相差不多，但是还是很难顶得动姚明。

    大姚得意地囧笑了一下，开玩笑，哥可是顶过奥尼尔的男人。

    大姚告诉林易，他的发力方式还是有些问题，而且为了保证弹跳与灵活性，林易的下肢比大姚要细，当然，林易可不需要打得动大姚，因为大姚是他的队友啊！

    新赛季随着联盟各支球队的内线陆续减重，林易在内线可真没啥天敌。

    而且最不要碧莲的是，林易背打的可都是对方的侧翼球员......

    这特么，联盟能有几个侧翼会傻乎乎地增重到120KG来对抗林易啊！

    脑子有病才会这么干吧！

    另外，托尼老师现在已经把他会的都教给了丹尼格林与克莱，用托尼老师的话来说，虽然这俩人在防守功力上还比自己差些，但是已经可以出师了。

    利文斯顿的中距离稳定性也越来越高，和林易记忆中勇士的利文斯顿已经相差不大了，莫里斯兄弟的身体天赋都相当不错，麦迪和巴蒂尔老归老，但是这些老将同样给以给新人们提供很多经验。

    用林易的话来说便是，克里斯，你就躺好吧！

    当然，保罗对此作出的回应是对林易的膝盖进行了十连发暴击。

    “林，新赛季，我们一起杀回去！”在揍完林易后，保罗也对林易伸出了自己的拳头。

    林易笑了笑，巴哈马的夕阳下，两人碰了碰拳，“那是当然！”

    ……

    PS：第五更！