    为了庆祝官司的胜利，祁娟被时炎拖去了一家餐厅，两人订了个包厢，不顾形象地大吃大喝，很快，几瓶白酒就见底了。工作几年练出来的好酒量，让祁娟喝了很多都没醉，倒是时炎，喝了几杯就满面通红手舞足蹈开始唱儿歌。

    一起喝的酒，反倒是他先躺倒，还在那大言不惭给人介绍对象呢，真是不靠谱。

    祁娟一边喝酒一边无奈地想。

    时炎还在那兴高采烈唱《童年》，祁娟只好伸手捂住他的嘴，拖着他走出餐厅，给他经纪人打了个电话让他们来接。

    经纪人的车很快赶到，看着醉醺醺的时炎震惊地说：“时炎你怎么醉成这样，刚打完官司正在风头浪尖上你要不要命了……”经纪人话到这里突然打住，警惕地看了眼周围，匆忙说，“祁小姐，我先送他回去，这次真的谢谢你了。”

    祁娟摆摆手，“不用不用。”

    看着时炎的车子消失在路口，祁娟这才转身去搭出租车。

    回到家的时候已经快十点，祁娟把自己泡在浴缸里洗了个热水澡，穿上睡衣，吹干头发走到了卧室。

    这个卧室是她一个人的天地，八个平米的面积，摆了一张单人床，床单和窗帘都是没有花纹的深蓝色，简单朴素。墙角放着一个小衣柜，旁边摆了张书桌，桌上是笔记本电脑和几本叠起来的法律书籍，整个卧室没有一件多余的摆设，看上去像酒店一样干净整洁。

    不像别的小女生那样喜欢在卧室里放各种可爱物件，祁娟的卧室单调得正如她爽快的性格，就连平常喝咖啡的杯子也是买东西的时候送的，红色的杯子上还印着雀巢咖啡的商标。

    卧室里的东西都很简陋，唯一的奢侈品，估计就是这台笔记本电脑了。

    因为旧电脑坏掉，祁娟工作又离不开电脑，只好狠下心来买了一台最新款的笔记本，1G多的独立显卡加上几百G硬盘以及最新的双核处理器，让这台电脑可以轻松带起各种大型的3D网络游戏。

    祁娟打开了电脑，照例上网登录收藏夹里的文学网页——天堂文学城。

    平时工作太累，她的业余爱好就是看看小说、打打游戏、追追动漫，因为好几个喜欢的作者在这个“天堂文学城”驻站，所以祁娟注册了这个网站的账号，看书看久了，甚至成了VIP用户。

    前段时间，追着连载的一部小说终于写到了结局，作者笔名叫红烧肉，处女作《名剑》是武侠类作品全站排行的第一名，还售出了游戏改编的版权，同名3D武侠网游《名剑online》正在开发中。

    他独特的文风颇受读者的欢迎，之后创作的《江湖游侠录》点击率极高，很多数据都创下了历史记录，他那小说写得也是真好，叙述语言风趣幽默，主角还带点犀利的毒舌，里面每一个角色都有血有肉，令人难忘。

    祁娟看完《名剑》之后就喜欢上了这个作者，第二部作品《江湖游侠录》是从第一章开始津津有味追着看的，作者速度不错，每天都会按时更新，祁娟每天睡觉前也会习惯性点进去瞄一眼。

    这篇小说前前后后写了将近两年，三百多万字，铺垫了一堆各大门派的恩怨情仇，终于写到万众期待的高-潮大结局部分，主角和反动势力在华山顶进行激烈大火拼，结果还没开始打，突然杀出来一个世外高人，说了一堆天外有天、人上有人、江湖之中从来没有永远的强者、其实在我眼中你们的绝世神功不过是雕虫小技。

    然后，那世外高人一招就把主角给“团灭”了。

    作者居然说本文完结。

    ——这就是追了两年的结局？！能不能别这么坑爹啊！

    祁娟看见那个大结局，差点一口血喷向电脑屏幕。

    追了两年的故事写出这么个虎头蛇尾的破结局，祁娟只觉得胸闷非常，实在忍无可忍，给作者邮箱发去一封邮件，言辞激烈地表达了一下身为忠实读者的失望和愤怒之情。

    一直希望他有时间能重写结局，今天也不过是无意中刷开了他的专栏。

    没想到居然会有更新？

    祁娟震惊地看着专栏最近更新的时间，是一篇新的小说，叫做《异世游侠录》。

    心情激动地点进去，就见第一章的公告里面写了这么一段话——

    “《江湖游侠录》这部小说的大结局发出之后，很多读者对我发来邮件表示了非常亲切的问候……

    不过你们都冤枉我了，其实我并不是烂尾，我说的完结指的只是第一部的完结，这一部里，所有的主角都死了，但是他们其实并没有死……

    这不是诈尸，这叫飞升。

    就比如游戏世界里，所有的人功力达到一定阶段之后，会飞升到新的修真世界一样。第一部里的所有主角，将会进入全新的世界，继续他们冒险的旅程。

    下面，大家跟我一起来看第二部吧，名字就叫做《异世游侠录》。

    我会加快速度，尽量用一年的时间写完它^_^”

    忽略他欠揍的语气和最后的卖萌笑脸，祁娟看了眼发表时间，发现这个新章节居然是十秒之前刚上传的，赶忙激动地点进去留言。

    “虽然对你烂尾的结局表示很愤怒，不过，你能回来继续写而不是玩失踪，已经算不错了！加油！这篇不要再烂尾！”

    祁娟飞速地敲下一行字之后按了发送键，发出留言之后这才发现自己排在一楼，居然是第一个留言的人。

    抢到沙发的祁娟有些高兴，心想，作为忠实书迷不如顺手给他扔个鲜花，于是就点了一下旁边道具栏的按钮，屏幕弹出个系统提示：“你确定把999个砖头砸向作品《异世游侠录》吗？”

    祁娟按了确定。

    按完之后，突然一愣——

    我要送的是鲜花怎么突然变成砖头还变成999个啊啊啊啊！

    祁娟的心简直在滴血。

    这个网站对于作品的评价分为好评的“鲜花”和差评的“砖头”，因此有相应的鲜花榜和砖头榜，鲜花榜无疑是读者们捧出来的优秀作品，砖头榜当然是被砸到不堪入目的烂文，两种道具都需要用充值的点数来购买，一块钱对应一个，一次最多可以扔999个。

    999个砖头就是999块人民币啊！

    前几天网站搞充值促销活动，按充值金额回馈点数，并且还能抽取各种奖励，祁娟为了抽那个三星智能手机大奖，一咬牙就冲了最高金额1000块，结果运气不错，还真给抽中了，这下反倒是赚了。

    本来打算用充值的这些钱慢慢看两年的书的，结果扔了砖头居然还扔错，999点数就这么打水漂……

    看着屏幕右边出现的“杜鹃花开扔了999个砖头”一行大字，祁娟突然觉得自己眼前的电脑在晃来晃去，脑袋晕晕的，就跟喝醉了似的。

    躺在床上睡着之前，祁娟不由心疼地想：我的钱，我错了，我只是手滑……

    这天晚上祁娟梦见自己去餐厅吃饭，吃完饭要买单，掏出钱包却发现钱不见了，桌上居然出现了一块砖。

    ***

    同时，天堂文学城的作者群里。

    [红烧肉]：我发新书了，兄弟们帮忙推荐一下：）

    [病毒君]：居然在这个时候发新书？

    [红烧肉]：怎么了？

    [病毒君]：今天不是黄道吉日，不易动土你不知道？

    [红烧肉]：还有这说法？

    [病毒君]：是啊，作者开坑之前都应该查一查黄历，如果写着“今日不易动土”，最好就不要开坑，否则会吸引一些奇怪的生物，填坑也不会顺利。

    [红烧肉]：我不信这些……

    [病毒君]：哈哈哈，不信也要信了，你快去看看你的专栏吧。

    [红烧肉]：怎么了？

    [病毒君]：不知道是谁那么恨你，发文第一天999个砖头，砸得你满头包，这也太狠了点儿，只发一章，你就可以直接登上全站的砖头排行榜了。

    [红烧肉]：真的假的？

    [病毒君]：不骗你。

    [红烧肉]：我这么好的人怎么会被砸那么多砖头？我才不信。

    [病毒君]：不信自己看。

    温平坐在写字台前摸了摸下巴，手指快速点击鼠标，进入了新文的连载区。

    果然，右上角用大号的字写着：“杜鹃花开扔了999个砖头……”

    触目惊心的大字让温平怔了怔，看着杜鹃花开这个名字，突然若有所思地扬了扬唇角。

    ——这个ID，他倒是有点儿印象。

    前几天发邮件义正言辞跟他讲“既然我们购买你的书我们就是消费者你作为生产者应该对自己的产品负责不可以这样毫无责任感的烂尾%@￥#%……”

    一番话说得温平目瞪口呆。

    上千字的邮件，就跟毕业论文一样严谨的思路。犀利的质问，强硬的态度，那位说起“消费者权益保护法”来头头是道的读者，名字就叫做“杜鹃花开”。

    以她的头像以及信纸风格，初步判定她还是个女生。

    这姑娘真够凶悍，一次砸999个砖头，这么大的怒气简直是要砸死人啊。

    唉……有必要吗？

    温平颇为无奈地叹口气，自动忽略了右上角刺眼的砖头信息，点进下面的留言区去看。

    第一条留言：“虽然对你烂尾的结局表示很愤怒，不过，你能回来继续写而不是玩失踪，已经算不错了！加油！这篇不要再烂尾！”

    依旧来自“杜鹃花开”。

    留下这么一条似乎在发泄怒气的话，连着那么多感叹号，又扔了999个砖头……

    这位同学你是真恨我吗……

    温平微微笑了笑，果然今日不易动土，一开坑就收到这么多负分，似乎很不吉利的样子。

    忽略那条留言，接着往下看——

    下面的读者回复简直是群情激愤

    “红烧肉你去死去死！”

    “烂尾帝你好，烂尾帝再见！”

    “信你才见鬼我还不如先吐一口血！”

    “你饶了我们吧大哥！你还是坑了吧求你了！”

    “你是不是又要写到两百万然后再团灭，来第三部《仙界鬼界游侠录》啊！”

    每一条留言都带着感叹号，看来大家的情绪都很激动。

    温平不由得低头开始反省自己。

    他不觉得是烂尾，真的，明明这篇小说的大纲是三部，才写了第一部怎么能算是烂尾呢？这不是还没写完吗？

    喂，你们不要这么激动，才一会儿工夫又多了一块砖头，加上杜鹃花开的999，正好凑了个1000整……

