    “古斯坦，你去召集其他族人，然后一起到矿场那边去找我。”

    “好的首领，我们会尽快过来的。”

    话音刚落下，古斯坦便已经跑得没影了。

    “现在跟着我去矿场。”

    诺克斯低头看着剩下数量不足百数的奴隶道。

    新开的矿场是一个30米左右高的陡坡，通道就位于陡坡底部。

    站在通道前，诺克斯看着眼前六米长宽，向下倾斜，山洞一样的通道，皱起了眉头。

    通道对于狗头人们来说，已经足够庞大了，完全足够他们快速奔行。

    但是对于猩猩们就显得不是那么友好了。

    猩猩们经过内测的锻炼以及泰坦神力的洗练。

    最高的诺克斯已经高达9米多近10米了，剩下的猩猩们也都是人均6米以上。

    想要进入这个洞窟，猩猩们得低着头，弯着腰进去，这样会极大影响战斗能力。

    而且这么点大的通道，还不能施展泰坦化，这样就把猩猩们最大的底牌给废掉了。

    “通道大概有多长，往哪里延伸，地下洞窟有多高？”

    诺克在站在倾斜的通道之前，对狗头人首领问到。

    “长度大概在2000米左右，通道是一直是往前延伸的，没有拐弯的地方。”

    狗头人首领指着通道说道：

    “地底洞窟大概有四五十米高，有多大我们没看清，火炬的光芒照不清整个黑暗的地窟。”

    话音落下，诺克斯开启了泰坦化，对着通道方向比划了一下，随后就到了坡顶，然后开始眺望整个一号位面。

    计算了一下后发现，奴隶们发现的洞窟，大概率在整个位面的中心点。

    “现在，派十个奴隶进入洞窟，将那些未知生物引到洞口。”

    叽叽喳喳一顿聊天后，狗头人首领选了十个豺狼人奴隶，让他们进入了洞口。

    “如果你们半小时之后再出来，那么全部都要被处死。”

    看着拖拖拉拉的豺狼人，诺克斯在身后沉声说道。

    话音刚落，豺狼人们便快速向洞穴冲去。

    诺克斯嗤笑了一声，随后向后边赶来的猩猩们挥了挥手，示意他们分散后站在洞穴口，等着未知生物出现。

    20分钟过去，进去的豺狼人还是没有一点信息传来。

    “现在，再派二十个奴隶进去。”

    “诺克斯大人，剩余的奴隶已经不多了。”

    狗头人首领在旁边说道。

    “奴隶不够你就自己上，这还用我们说？”

    古斯坦在旁边插嘴道。

    眼看诺克斯没有回话，无奈的狗头人首领只能派遣了20个狗头人进入了洞穴之中。

    剩下仅剩的13个豺狼人，都是已经怀孕的孕妇，狗头人首领实在是不忍心将它们派出去送死。

    十分钟后，听着从洞窟里边传来的声音，诺克斯抬了下手，示意猩猩们做好准备。

    随即，三只剩余的狗头人从通道里边冲了出来，跑到了狗头人队伍中寻求安慰。

    后边则跟着五个颜色各异，高度三到五米不等的未知人形生物。

    其领头的是一个五米高，犹如钻石雕刻而成的半透明人形生物。

    站在通道口，脑袋对着开启泰坦化的古斯坦方向，闪烁了一下红光后，发出嗡嗡嗡的声音。

    “泰坦生物，这里是元素生物的领地，请你们离开我们的领地。”

    “吼~”（这个位面，已经被至高的泰坦之主，伟大的毁灭之神，赐予为泰坦巨猿的领地。元素生物，臣服于我们，交出你们最珍贵的宝物，祈求祂的宽恕，我将允诺你们在此生存的权利。）

    沉默了一会，钻石元素头颅开始急速的闪烁起了红光。

    许久，等到钻石元素发亮的身躯都有些黯淡下来之后，它好像找到了什么答案。

    “嗡~嗡嗡~~”（元素生物，永不为奴。）

    接着其身后的通道以及旁边地面开始缓缓向下坍塌，最终的形成了一个大约直径六公里，漏斗形状的深坑。

    整个位面也变成了外圈是两公里长的空心圆，围住漏斗一般的地貌。

    而此时，在这个漏斗里边，已经开始有零零散散的元素生物从泥土里钻了出来。

    并根据自身属性不同，开始分属性列队。

    最多是泥土构成的土元素，其次是铁构成的铁元素，剩下的则是火焰构成的火元素，黄金构成的金元素等等各种已知的，未知的元素生物。

    在元素生物列队完成以后，漏斗圆心的地方冒出了一道贯穿位面天空的强光。

    强光之中，缓缓升起了一座圆形祭坛。

    祭坛之上，是一颗散发着无尽色彩，光芒耀眼的心形宝石。

    古斯坦向宝石望去，只感觉宝石上的光芒，跟随自身心跳一起一伏。

    直至整个身心都想投入宝石之中，身上也开始渐渐泛起了银色的光芒。

    “吼~~”诺克斯的一声巨吼，把猩猩们从茫然中拉了回来。

    “你们这是自寻死路！”

    “泰坦生物，这里是元素生物的领地，请你们离开，否则我们将对你们发起攻击。”

    “吼~”（毁灭他们。）

    在钻石元素还在嗡嗡时，猩猩们已经集体向它冲锋而去。

    为首的诺克斯更是直接开启了狂暴技能，并且发动冲锋。

    接着弯下腰，拎起钻石元素的双脚，把它倒提了起来。

    还未等它挣扎，便直接抡着它砸碎了旁边四个元素。

    接着在变成圆弧形的地面上狠狠一踏，二十七米的身躯跃上了高空，向着已经集结完毕，总数近两千的元素生物砸去。

    身后的猩猩们在奔跑中也开起了泰坦化天赋，一个个化为十四五六米的巨大怪物，跟随在诺克斯身后跃上天空，怪叫着向元素生物奔袭而去。

    而散发着无尽光芒的心形宝石，好似有意识一般。

    以其为中心点，向外扩散出了一圈白色光芒。

    光芒过后，元素生物的体型纷纷大了一圈，四周的土地也开始变得黝黑，且散发出金属般的光泽。

    扩散出光圈以后，心形宝石也归于黯淡。

    其上冒出的光芒不再明亮，而后缓缓的落在了祭坛之上。

    落在地上的诺克斯只感觉脚底板一疼，没多顾他想，闪身便躲过了迎面而来的两发大火球。

    挥舞着已经膨胀到7米高度的钻石元素，将围上来的土元素扫飞。

    大步迈出，向在近战元素包围下，释放着元素法术的远程元素冲了过去。

    紧跟而来的猩猩们，学着诺克斯一样，拎起了一个近战元素，其他元素靠过来的时候，抡起就砸过去。

    手上的元素生物砸断了就扔了换一个，反正附近都是密密麻麻的近战元素，砸断了也不怕会缺少顺手的工具元素。

