    阳平关一番恶战！

    刘封为了保住汉中，苦斗徐晃，差一点被围殴身死，这样为道友两胁插刀的高尚节操，让他在天师道众教徒心目中地位急剧上升。

    相比刘封，师君张鲁在南郑睡女教粉？更让人失望的是，他们这些人在阳平关拼命，张鲁在后方竟然还被掳献城了。

    刘封的话听起来出自公心，推荐的人选又是教中地位仅次于张鲁的圣姑张敏，这还有什么好犹豫的？

    杨昂是教中祭酒，威望甚高，这时正躺在一张榻上，由鬼卒教众抬头行走，腹部受伤的他，比刘封的外伤要更重，好转起来甚是不易。

    “不破不立，另立师君，倒也不是不可以........。”听见刘封的话，杨昂开始时面露犹豫，但在听到新师君是张敏，去的地方又是汉中郡隔壁的巴西郡时，杨昂终于点了点头。

    刘封这个人，他信得过。

    去年在冀城，杨昂跟着刘封相助马超，如果联合杨阜、姜叙等当地豪族，完全可以构建新的抗曹联盟，但很可惜，大好形势被马超作死毁了个干净。

    “刘将军，曹操大军已经攻下阳平关，我们要想发动教众，组织家眷撤退，怕是来不及，万一被曹贼堵住关道........。”

    阎圃汉中人氏，担任张鲁谋士多年，直到最近两年才被杨松替代，其对汉中一带的地形地貌相当熟悉，立即提出了一个撤退时间和道路状况难题。

    刘封上前，朝着阎圃行一揖礼，淡笑回答道：“子茂先生不要担心，在养伤期间，我和琪瑛真人有过深入的交流，鉴于阳平关战事的艰难，我已差遣王平率賨兵接应，在汉中这块地方，曹操的兵再是勇猛，也是外来客，我想还是要让賨兵三分。”

    阎圃听刘封这么一说，心中稍稍安定下来，賨人在汉中这个地方，那是属于惹不得的族群，他们翻山越岭，如履平地，伏袭阻敌，样样拿手，当年刘焉进蜀，差一点被賨兵给赶出去，依靠了东州兵才始站稳脚跟。

    “好了，既然大家都没有意见，那我们这样安排。琪瑛师君，你和杨祭酒带着马夫人、马秋，还有庞将军沿米仓道向阆中东撤。”

    “沿途之上，要是有一起投奔巴西郡的米民教徒，我们收留下来，我们还要坚定的告诉他们，曹军残暴，杀戮无算，留下来，就是家破人亡的下场，天师道的出路在巴西郡，教众们的生路在阆中，唯有跟着新师君，一起扶携，才能共渡难关。”

    刘封连续下令，语气果决不容质疑。

    张敏张了张口，本想拒绝先行出发，不知怎得，自打替刘封解了纨裤之后，张敏觉得自己和刘封的关系变得怪异起来。

    说熟吧，什么都看到了，第一次的时候，还摸了一下，当然熟。

    说不熟吧，还真是不怎么熟悉，彼此之间，除了谈一些道法之外，好像也没有多少共同语言，特别是听说刘封已经有了妻子，那他还和自己说笑什么？

    “琪瑛真人，你是第四代的师君，值此危难之际，还望以大局为重，我坚信，只要我们道心不改，初心不渝，就一定能不负韶华，砥砺前行，再造一个全新的、让教众们衷心拥护的天师道。”刘封向张敏深施一礼，沉声谏道。

    张敏艰难的点了点头，眼眸中湿润一片：“元通真人，我在巴西郡等你们，我在阆中等你，今日之恩，他日我必涌泉相报，此生不渝、不负。”

    人知有情，张敏目不转睛的看着刘封，这一刻，她的心里，道心情种已经深种。

    “子茂先生，你的任务是随我一道，向阳平关方向寻山道搜索，看看能不能找到张大祭酒、杨祭酒他们，要是能接应到他们，我们的力量又能壮大几分。”

    “王异，你带一队人马前往葭萌关报信，遇见霍伯邈，告诉他汉中已经失守，形势万分危急，请他率葭萌关守军主力北上，协助我部守卫阳平关以南的乐城、勉县一带。”

    “另外，我这里还有一封书信，你关照霍伯邈，遣快马往成都，告诉左将军、诸葛军师，必须速派大军北上，汉中之战的时间提前了。”

    王异点了点头，没有表示不同意见。

    这一趟到汉中来，给予她发挥的余地不大，刘封更多的将她用在了处理日常事务上。

    而接下来的汉中阻击战，又是属于硬碰硬的山地作战，王异跟着刘封也是用处不大，还不如往葭萌关一趟，游说霍峻来援更有用武之地。

    这一番布置之后，刘封即带着王平、丁奉两将，会合賨兵、庐江兵前往阳平关接应，有王平加入之后，刘封的麾下将卒，也从一千人增加到了三千人。

    有兵有将，刘封的伤也已大好，就算徐晃再来搦战，刘封也是不惧。

    ——

    张卫从阳平关败退！

    身上大祭酒的玄袍已经被他弃了，现在从衣着、面相上来看，很难能分辩得出张卫和普通教徒的区别。

    张卫身边，还有百余鬼卒挤在一起，要不是熟悉周边的小道，他这会儿估计已经被曹军给砍成肉泥，死于山道上了。

    杨任在什么地方，张卫已经无暇顾及，他现在只想着，逃回南郑，找兄长张鲁求救，再不济的话，要来一支教兵，再与曹军决一胜负。

    “大祭酒在什么地方？我是刘封......。”

    惊惶之中，张卫忽然听到隐约有人在叫喊自己的名字，等他喊过几个鬼卒打探过去，赫然发现阳平关早早撤退的刘封正迎了上来。

    “刘将军，你怎么在这里，圣姑呢？圣姑在什么地方？”张卫跌跌撞撞，来到刘封跟前，顾不得其他，先问起张敏是否安好。

    刘封看张卫惶急的样子，心中的印象又好转了几分，相比什么也不干的张鲁，张卫不管是守关，还是对张敏都感负责，当得起治头大祭酒的重任。

    “大祭酒，有件事我要和你说下，子茂先生也从南郑来了.....。”刘封一边说着，一边将阎圃叫了过来。

    张卫听罢张鲁被掳降曹，脸色先是一白，然后又涨得通红。

    前方在拼命杀敌，后方却在卖教献城，这真是让人气愤，张鲁、杨松、杨柏等人，根本不配当天师道的师君和祭酒。

