    他冲过去，一把捏紧了她的伤口，“商胜男，你个疯子！”

    幸好发现得及时，伤口总算止住了，没有生命危险。

    医生的脸上却满是沉重，“萧先生最好将她带到精神科去检查一下，我怀疑，她得了……抑郁症。”

    精神科的大夫很快在萧卫扬的安排下到来，得到的结果和外科医生的如出一辙。

    “商小姐患上了重度抑郁症，这种程度的患者对生命完全失去信心，一心想着结束。”

    萧卫扬的身体猛然一阵泛冰，额际滚满了冷汗，“请尽快安排治疗，花多少钱都没关系。”

    “这种病药物只能起辅助作用，最根本的还是要激起患者的求生意志，只要她有了活下去的目标，而且实现目标的欲、望强烈，就能改善情况。”

    萧卫扬心情沉重地回了病房。

    病房里，为了以防万一，已经围了三四个护工外加两个保镖。商胜男安静地坐在床上，手腕上的纱布透着血迹，与她苍白的脸色形成了鲜明的对比。看到萧卫扬，她点了点周边的人，“以为让这些人守着就没有问题了吗？萧卫扬，我若是想做成某件事，一定会做成的！别想阻止我，你是阻止不了的。”

    她扬了扬手腕，“这次你把我救回来了，下次，就不能了。”

    她竟能如此心平气静地跟他谈要去死的事情！心脏，再一次被撅紧！萧卫扬几步走上去，不管不顾地直接握上了她的伤臂，根本不管是否会伤着她。

    “要死是吗？可以啊，你现在就可以去死。只是，你甘心吗？我把勒天齐踩在脚下玩弄，这一路上他连头都抬不起来，最后悲惨死去，你不恨我？你不恨，勒天齐也一定会恨的，他一定很想报仇吧。”

    “报……仇？”商胜男苍白的脸上出现了怔愣，呆呆地看着他。

    他把唇贴得更近了一些，“你知道我做了多少吗？从他回国的那一天起，我就封锁了他的路，不许任何人和他做生意。不仅如此，我还指使认识的人给他下套，把他的钱全部弄光，最后弄得差点坐牢。而那个女人，你忘了记了吗？是我把她弄上勒天齐的床的啊，她会怀孕这些都是早就通过医学手段计划好了的。”

    “萧卫扬！”商胜男狠狠地呼起了他的名字，恨意一点一点涌上来。萧卫扬并不打算停止，要给她最致命的打击，“最最重要的是，我不是帮你去找勒天齐了吗？其实，他可以不死的，可是我讨厌他，有意拖延时间，甚至激怒暴动分子，所以，他才会被杀的！看吧，你心里了不起的勒天齐在我的掌心如此地脆弱，只要碾一碾就死了。”

    “啊！”商胜男突然尖叫起来，刚好护士拿着托盘过来，她想也不想，扯过上面的针头狠狠刺出萧卫扬的胸口……

    周边，发出一阵叫声，护士吓得打翻了盘子，保镖上前要帮忙。萧卫扬摆了摆手，制止了他们。他低头，看着握紧在她手里，针头早已没入自己身体的针管，冷冷地笑了起来，“对，就是这么刺的，只可恨，这针太短了，只能带给我皮肉伤。商胜男，我很期待，期待某天你能够拿足以让我至死的东西插、入我的胸口，一刀要了我的命！”

    “我会的！”咬牙切齿，商胜男此时对眼前男人充满了深重的恨意，“许多事情我早就知道是你做的，我本不想和你计较，但天齐的命……你竟然害了天齐的命！萧卫扬，我一定要你一命还一命！”

    “我等着！”一用力，萧卫扬把针头从自己的胸口拔出。针头虽细，但刺入肌体还是极致疼痛，他只拧了一下眉，把针头压回了商胜男的胸口。既而回头吩咐其他人，“都出去吧。”

    “这……”

    护士一脸担忧地看向商胜男，希望他收回成命。萧卫扬只是淡淡地扬了扬眉，“她要是想死，没人拦着！”说完，迈步离开。

    萧卫扬这么一说，众人跟着退出，屋子里，只剩下商胜男一人。握紧手中的针管，细细的针头染得红红的，是萧卫扬的血。她咬紧了唇，再也不想自杀了。

    报仇！

    要把萧卫扬杀了，她才有颜面去下面见勒天齐啊。

    “联系一下相关人员，要让所有的证据都指向我一直在针对勒天齐，我刚刚在房间里说的话是真的。”萧卫扬边快步走着，边对跟出来的李助理吩咐道。李组理的脸色大变，“萧少，您这是……您分明……”

    除了没让勒天齐和自己的公司合作、提醒勒母八字不合的事外，自家主子没有别的地方跟勒天齐过不去啊。不仅没有针对过他，还处处帮他，提醒他。多少人巴不得澄清事实，把自己的地位抬高，哪里有像他这样，要抹黑自己的？

    不跟勒天齐合作是他的权力，而且勒天齐的资质根本不够。提醒勒母八字不合虽然目的在于拆散两人，但他这做得也不过分。如今勒母知道了结果还不是把错怪在了商胜男身上，他那也算是变相地帮他们。李助理怎么想，都觉得萧卫扬没有做错事。

    没做错事也就罢了，还要抹黑自己，他是怎么都不愿意的。

    “我知道萧少是为了商小姐，但也没必要做到这个份上吧。”因为跟久了，他才敢说这样的话。

    萧卫扬压了压眉头，“商胜男是个细心的人，她要报仇自然会查清楚，确定跟我有关才会动手。按着我的意思去办就对了，别再废话！”

    李助理摇摇头，萧少为了商小姐可真是仁至义尽，连命都赌上了，可那位呢？未必领情啊。他只是个手下，没有权力说什么，只能应声，“是。”

    萧卫扬猜得果然没错。

    商胜男去找了相关的人，一一把每件事情都问过一次，尤其勒天齐在国外被暴力分子绑架一事，问得极为详细。因为有萧卫扬的前头铺路，商胜男自然问到的是肯定的答案。

    恨意，在她心里弥漫。

    商胜男的一举一动都在萧卫扬眼里，他并不阻止，只叫人暗中保护她。商胜男出院后便回了商家，没过多久去了温氏上班。

    只是，每天下班后，她都会来萧山别墅区，坐在萧卫扬家外面，冷冷地看着他的房子。

    “就算你在这里看一辈子，也不能把我怎么样，而且你现在的工作根本跟我产生不了交集，这么下去，什么时候才能报仇？”萧卫扬高调地走到她面前道，眼里全是嘲笑。

    “要不给你一个机会，辞掉工作，到我这里来当佣人。这样的话，或许还有可能把我杀掉。”他清楚地从她眼里看到杀气，却还要加这一句。商胜男冷冷地看着他，不带一丁点儿感情。自然确定了勒天齐就是他害死的后，对他，只有对敌人的恨意。

    “好啊，你敢吗？”她立起来，与他相对。

    “有什么不敢的。”他优雅地含首，并不把她看在眼里。只是在转身之时眸底迅速从她身上滑过，因为她的倍加消瘦而拧紧了眉。

    商胜男第二天果然辞掉了工作，去了萧山别墅。

    “干脆住进来吧，这样机会更多。想想，哪天趁我睡着一刀毙命，即使没有这种机会，也总会碰到我喝多了，醉得不行的时候，这都是下手的好时机。”

    分明担心她来来去去太辛苦，但他却只能用这种方式说出来。商胜男没有提出异议，算是默认。她看萧卫扬时，总用一种看待猎物的眼光，而且时刻盯紧了他的胸口，似乎在做随时抽刀出来要他命的准备。

    跟在萧卫扬背后的李由莫名地滚出冷汗来，敬佩自己的老板大胆的同时也为他担心。

    “张管家，让她住在我隔壁的那间房吧。”萧卫扬朝女管家吩咐。女管家脸上有着明显的惊讶，要知道，这里的佣人都是住一楼的，二楼只有主人和主人的贵客才能住。

    但自家老板这么吩咐了，她自然无话可说，点头应是。商胜男默默无声地跟着上了二楼。

    女管家打开、房门，做了简单的介绍后，将她一个人留在了发地里。商胜男低头打量着房间，极简洁的装饰，却无法掩盖有钱人的那份奢侈和奢华。

    “喜欢吗？”背后，传来淳厚的低语，不用回头都知道是谁。萧卫扬歪着身子半倚在门口，唇角微微扬起。商胜男淡淡地扯了扯唇，“萧卫扬，你就这么有自信，认为我杀不了你？”他的所有行为都在向她暗示这个。

    萧卫扬垂了头，目光意味深长地看着自己的脚尖，“能与不能，不是要试过以后才知道吗？不过，希望你不要因为一两次的失败而泄气，一定要有不把我杀死不罢休的决心。否则，就半点意思都没有了。”

    “看来，你很想死。”

    “不，只是终于找到了一个有趣的玩具，想好好玩玩。你，勒天齐，在我眼中，都只是玩具！”

    “怎么办呢，这个玩具迟早要了你的命。”她咬紧了牙。

    萧卫扬眼里呈现了满意，“好，我等着。”

    他转身就走，她在他背后捏紧了拳头。

