    第778章

    这套说辞若是从旁人嘴里说出来兴许有几分装神弄鬼，可是从国师嘴里传出去，大家伙儿是没有不信的。

    翌日，国师在瑶华宫里摆好了祭祀用的东西，姜玉茗也早早的出门了。

    自然是不能面色红润精神抖擞的出去的，是以出门前姜玉茗特地画了个面色惨白精神不济的妆容。

    一路上过去的时候大家伙儿也都瞧见了姜玉茗面色不济的模样。

    到瑶华宫的时候国师正在做法事，姜玉茗下了轿撵站在一旁看着没出声。

    不一会儿,姗姗来迟的皇贵妃顶着眼底的乌青以及惨白的面容，看起来格外的憔悴。

    还时不时的咳嗽几声，似乎看起来是真的病了一般。

    姜玉茗福了福身子拉着皇贵妃的手，轻声道：“姐姐这模样可像极了生病的模样。”

    皇贵妃抬手掩唇借着轻咳的空挡道：“可不，这妆容可是我研究了许久的呢。”

    姜玉茗轻声道：“还是姐姐厉害。”

    皇贵妃轻笑了声：“你也不差啊，这小脸惨白惨白的。”

    国师还在前面碎碎念一些咒语，姜玉茗同皇贵妃正靠在一块儿轻声聊着天。

    远远看着两人只不过是互相搀扶着。

    “这法事要连续做三天，不过这圣水二位娘娘当即便可用了，想来病情明日便能恢复。”,国师面无表情的指着桌上的一盆水道。

    皇贵妃和姜玉茗依次上前在水盆里洗了一下手。

    国师看两人洗过手后便道：“二位娘娘已经驱逐了身上的阴气，往后便大可放心了，只是微臣还需叮嘱二位娘娘一句，往后万万不可在接触那些邪祟带着阴气的东西，毕竟对自身的气运不大好。”

    皇贵妃同姜玉茗一块儿福了福身子：“多谢国师教诲。”

    “对了国师，本宫身边的奴才也是跟着本宫一块儿瞧见了水常在的尸体，她这几日也病的厉害，可否让她过来也驱逐一下阴气？”，姜玉茗出声问道。

    国师点了点头：“自然是可以的，娘娘把人叫过来便是，另外宫里他人若是接触了邪祟的东西，也可过来此处洗去阴气。”

    姜玉茗点了点头，而后便同皇贵妃回去了。

    底下那些见过了不干净东西的奴才听了国师说的话都挨个儿过来洗去阴气。

    不过为了防止旁人没有接触过邪祟的过来捣乱，于是国师便派人在一旁守着，确定真正接触过并讲出如何接触的才可过去洗手。

    法会一共持续三天,这三天里每天都可以过去洗手。

    法会的第二天，姜玉茗同皇贵妃便康复了。

    这一举动无不让宫里人信服，况且不知道是不是大家的错觉，昨儿个夜里似乎暖和了许多。

    原本五月里天就不是很凉，只不过大家心理因素作祟，总觉得夜里背后有人，阴凉的很。

    国师做过法事后，大家伙儿又以为那邪祟被驱逐了，便心里上觉得暖和了不少。

    实际上，不过是天热正常升温罢了。

    而第二天，有更多的人到瑶华宫洗去阴气去了。

    洗过手的奴才宫女都好的格外的快，几乎是第二天便生龙活虎了。

    是夜，天上挂着不少星星，只不过没有月亮的天空看起来不是很明亮。

    瑶华宫里头夜里是没有多守卫，纵然国师做了法事，可法事也才做到一半，说不定宫里还有不干净的东西在呢。

    瑶华宫的宫门没有落锁，有个黑漆漆的身影四下里张望了一番后便小心翼翼的推门进去了。

    那人格外谨慎，进去后还四下里查看了一番确定没有人之后，才朝着瑶华宫院子里的祭坛走了过去。

    祭坛前面还摆着一张祭祀用的桌子，桌子上燃着一对巨大的红烛，上面没有雕刻任何花纹，莫说是花纹，便是烛火也不怎么晃动。

    桌上摆着一盆用黄布遮盖起来的水，还有一些花果祭品和一个插香用的香炉。

    香炉里如今还插着三只香，只不过那香看着似乎是刚点上去的。

    那人鬼鬼祟祟的靠近供桌，在确定了四下里无人之后，便悄悄的掀开了水盆上的黄布。

    就在那人准备把手伸进去的时候，供桌上点燃的烛火晃动的格外厉害，不过片刻时间，那烛火便燃尽了，那香也是。

    这一幕瞧着是诡异极了，那人吓了一跳，正准备往后退的时候便发觉背后一股凉意袭来。

    身后还传来了凄惨哀怨的哭声，那声音像极了前日去了的杜常在。

    那人一个踉跄摔在了地上，又不小心磕着了供桌，本来就是随便摆摆的供桌一下子便倒在了地上。

    原本已经燃尽的烛火却不知为何点燃了桌布，整个供桌一下子便烧了起来。

    那人下意识的扭头看去只见一抹白色的身影飘在她面前。

    “啊啊啊，不管我的事，不管我的事，冤有头债有主，要去你去找灵儿，是她亲手勒死你的，你去找她，你去找她吧！”，那人趴在地上慌乱之中说了这么些话。

    “灵儿是谁？”，孟承晔打了个哈欠问道。

    那人一愣，而后猛地扭头看向瑶华宫正殿门口，只见孟承晔带着温娴以及几个奴才侍卫正站在那儿看着她。

    “你是…范御女？”，温娴有些许惊讶。

    她还以为范御女经过了那件事情又禁足后会安分许多呢。

    不成想如今都敢指使人杀人了。

    “灵儿…灵儿，臣妾也不知道灵儿是谁。”，范御女急急忙忙的磕头道。

    温娴瞥了眼跪在地上的范御女，道：“你为何深夜来此？”

    范御女支支吾吾的答不上来。

    孟承晔却没这么多心意同范御女说教：“杨福，把人抓起来，送进慎刑司去。”

    杨福应了声，而后便叫来了几个小太监捂了范御女的嘴押送到慎刑司去了。

    翌日，事情便真相大白了，范御女前几日去瑶华宫的时候同丁才人，水常在和杜常在产生了争执。

    范御女寡不敌众，落入下风，而后便一直怀恨在心，夜里吩咐宫女灵儿偷偷潜入瑶华宫勒死了丁才人，水常在以及杜常在。

    (本章完)

