    半个月之后。

    南宫家族迎来了最重要的时刻。

    今天，将是那个层面的大人物到南宫家的时刻。

    一大早，南宫博陵便召集了南宫家族的所有人起床，以最高敬意亲赴机场。

    南宫家族所有人全部到场，足以见得南宫博陵对这件事情有多么重视。

    在这个小岛国家，南宫家的势力非常之大，所以当平民看到这种阵势的时候，无不惊讶感叹，同时也在好奇究竟是什么样的人物，才能够得到南宫家这般高规格的待遇。

    一架飞机在机场降落，一老一少从飞机上走下来。

    老人年龄不小，但气势却依旧如龙虎一般，走起路来脚下生风，步履矫健，更是带着一股不怒自威的上位者气息，连南宫博陵在他面前都显得低了几分。

    而那年轻人，气宇轩昂，高扬头颅，显然不把南宫家的人放在眼里，但就是他这种高高在上的样子，却把南宫家不少女人迷得魂不守舍，就连南宫琉璃都忍不住幻想起了和他的缠绵悱恻。

    “这么帅的男人，要是能和他共度良宵，大概是这辈子最幸福的事情了吧。”南宫琉璃一脸痴迷的说道。

    南宫博陵情不自禁的整理了一下自己的衣角，走到老人面前，微微弯腰，充满敬意的说道：“您好，我是南宫家族的家主，南宫博陵。”

    老人目不斜视，淡然的说道：“长途跋涉，我需要休息一会儿。”

    “没问题，我已经为您安排好了休息的地方，请您上车。”南宫博陵说道。

    当那年轻人看到无数女人痴迷的看着自己时，嘴角露出了一丝充满邪异的笑意，他知道，今晚将会是一个刺激的夜晚，他很喜欢这些主动送上门的女人，能够随意的践踏她们，而且还不用承担丝毫责任。

    南宫博陵为两人准备好的住所，就在南宫家的古堡，虽然这个小岛国家也有豪华的酒店，但是对南宫博陵来说，住在酒店终究缺乏了一些诚意，只有住在家里，才能够时时刻刻的照顾他们，也有机会拉近彼此之间的关系。

    回到南宫家族的古堡，南宫博陵亲自安排好了两人休息之后，才对南宫晏吩咐道：“他们的一切要求，我们务必要满足，不能有任何怠慢之处。”

    “爷爷请放心，我一定办得妥妥当当。”南宫晏笑着说道。

    房间里，老人坐在沙发上，而年轻人则是打量起了房间的环境。

    “师父，这个南宫家的经济实力果然强大啊，这个小岛国家的整个经济脉络，恐怕都是他们在暗中控制的吧。”年轻人名叫宫天，而他的师父名叫庄唐，两人来自于世俗却高于世俗，所以在他们眼里，世俗中人都是低等的生物。

    “如果不是这样，我们怎么可能会给南宫家机会呢？”庄唐淡淡的说道。

    “师父，有件事情我一直不太明白，以天启的实力，想要赚钱轻而易举，为什么要拉拢这些世俗废物呢？”宫天不明所以的问道，他口中的天启，便是高于世俗的神秘组织，而这个组织便是炎君口中所谓的那个层面，但是知道天启这两个字的人非常少，哪怕是南宫家族这等经济实力顶尖的家族，也不曾听说过。

    “天启的存在，可不是为了赚钱，而是有更重要的任务，既然随便施舍一些好处，这些大家族就心甘情愿的给我们送钱花，又何必自己浪费力气呢？”庄唐说道。

    宫天点了点头，说道：“也对，有人送钱，何必劳累自己呢，不过这些废物的痴心妄想真是太可笑了，真以为送点钱就能够把自己的人送进天启。”

    “虽然这些人都是废物，不过他们还是有价值的。”庄唐笑着道。

    宫天也跟着乐呵了起来，说道：“要不是这些垃圾，我们连扫地的人都没有，他们确实有价值。”

    “回房间休息吧，明天好好让他们见识一下你的厉害，如果这个南宫家族的人连一招都接不下，我们就不用在这里浪费时间了。”庄唐说道。

    天启的行事风格非常简单，他们来了，就不会空手离开，至于会不会带人走，这就得看南宫家族的人有什么表现。

    如果连一招都接不下，他们就有理由推脱，如果有人能够做到，带回天启扫扫地也是可以的。

    当然，能不能带人走这是次要，重要的是，他们绝对会带走南宫家族一大笔财富，这才是他们来的目的。

    天启凌驾于世俗之上，但也是一群需要吃饭的普通人，他们不屑于自己赚钱，所以金钱来源，便是南宫家族这种世俗中的大世家。

    宫天点了点头，回了自己的房间。

    刚才南宫家族所有人出面迎接他们，宫天看到了不少漂亮的女人，这时候的独处，让他心里有些痒痒，床榻之上独身一人，怎能入眠呢？

    正当他准备去找南宫晏的时候，敲门声却响了起来。

    打开门，宫天发现南宫琉璃一脸羞怯的站在门口，娇羞得如同一个成熟蜜桃。

    “哈哈哈哈。”宫天想也没想，直接把南宫琉璃揽在了怀里，他根本不需要去问南宫琉璃为什么会出现，因为他很清楚这个女人的目的是什么。

    南宫琉璃可不是她表面装出来的清纯女子，在宫天面前装纯也不过是她的惯用手段而已，她懂得如何投其所好，更加懂得什么样的男人，应该展现出自己什么样的一面。

    南宫博陵的书房。

    老家伙看着地牢监控，面色凝重。

    他期待等到的人，终于来了，但是能否让南宫家族一举进入那个层面，却不是他能够控制的。

    庄唐的到来，也就意味着南宫家族必然会损失一笔财富，但是如果能够让庄唐带走一个南宫家族的人，这笔钱，南宫博陵便有机会赚回来，甚至会让南宫家族有着更加高的地位。

    南宫博陵虽然非常看重南宫晏，但是他却觉得，能够替他完成心愿的人，是韩三千，因为韩三千表现出来的实力，绝对是目前南宫家族内最强的，或许也只有他，才能够让庄唐刮目相看。

    “没有想到，我竟然要依靠你的孙子，当年把你逼出南宫家，你非常恨我吧，只可惜每个人都有自己的宿命，而你的宿命便是如此。”南宫博陵淡淡的说道。

    类似于南宫千秋这样的人很多，她们几乎都是同样的遭遇，可以说南宫家族在世界各地开枝散叶，都是为了能够进入那个层面，这盘棋很大，大到就连南宫博陵自己都记不清，但是现在，他却把南宫千秋和韩三千这两个名字记在了心里。

    南宫晏的房间里，明天便是他争取家主之位的重要时机，只要程峰能够被庄唐带走，那么便没有人可以对他造成威胁，可是他却开心不起来，反而有些担心。

    程峰的实力，究竟能否入得了庄唐的眼睛还是未知，如果不能，他将会错失最好的机会，甚至有可能会被南宫隼抢走优势，毕竟南宫隼还有一个韩三千，这也是南宫博陵为什么没有直接杀了韩三千的原因。

    “如果你失败了，你知道我会面临什么情况吗？”南宫晏对程峰说道。

    “即便我失败了，你也不希望韩三千成功，是吧。”程峰问道，他很清楚南宫晏的顾虑，南宫隼的威胁来自于韩三千，所以韩三千才是核心人物。

    “如果你们两都不能成功，南宫隼就不会威胁我的地位，如果你败了，他却成功了，我必然会失去家主的继承权，你说我现在应该怎么办？”南宫晏问道。

    <!--over-->

