    林辰见对方倒飞出去后，惊疑地望着自己，没有立马再次冲来。

    他戏谑笑道：“怎么停下来了，不是说我不堪一击吗？”

    说话的同时。

    神狱塔从他眉心飞出。

    金色的光芒如潮水般涌向四面八方，瞬间将周边一大片区域尽数笼罩在内，罗刹王表情变了变，显然受到“狱”字诀的压制。

    他一声冷哼，心脏位置泛起青色的光芒。

    青色光芒与笼罩在罗刹王身上的金色光芒相对抗，尽管无法将金色光芒逼回神狱塔内，却也是使得金色光芒触碰不到罗刹王。

    罗刹王看起来，就像是置身于一个青色光芒交织而成的圆形球体内部。

    林辰眯了眯眼，望着罗刹王的心脏位置：“混沌神技？

    不对！若是施展混沌神技，我不至于没察觉到，这是……混沌至宝？

    能够抵抗领域镇压的混沌至宝？”

    罗刹王面上浮现几分得意，还未说话，却就听林辰继续道：“不错。

    我的铠甲刚好坏了，如果你身上还有一件铠甲类混沌至宝，那就更好了。

    还有什么宝物，都拿出来给我瞧一瞧！”

    “小子，你太猖狂了！”

    罗刹王尽管认定林辰是在装腔作势，心中依旧有几分怒火，他右手握着的长刀，化作黑色能量消失。

    于此同时，眉心处，飞出另一柄长刀，被他握在手上。

    这柄长刀犹如古老的青铜器，甚至带着些铜锈，但它一出现，林辰却就立马有几分心悸之感。

    “又是一件混沌至宝！”

    林辰眼中浮现几分凝重。

    “你不是说，让我把宝物都拿出来让你瞧一瞧吗，怎么现在害怕了？”

    罗刹王嘲讽道。

    林辰道：“我只是在可惜，这不是一柄长枪，不然的话，就比较适合我了。”

    话刚说完，林辰就察觉到轩辕枪传来委屈的情绪。

    “呃……”林辰连忙用意念安抚轩辕枪内的小缘，自己只是随口一说，并没有真的想要换武器的想法。

    轩辕枪陪着他一路成长起来，对他来说，不仅是武器那么简单。

    器灵小缘，还是他给起的名字，对他来说，也是家人，自然不会轻易割舍。

    “可惜，好像即便是界外，也没有把一件至尊神器，进化成混沌至宝的法子。”

    林辰心中暗道。

    若是轩辕枪一直无法进化，即便他不想换武器，轩辕枪也未必能够一直坚挺下去。

    毕竟在主宰级的战斗，至尊神器损毁的概率可是不小。

    至于在界外的禁地中，即便是玄黄钟这等混沌至宝，一不小心都可能损坏，更别提至尊神器！接连动用两件混沌至宝，罗刹王心中再次充满自信，一步踏出，身体化作暗影消散，瞬间又出现在林辰面前，手中长刀朝林辰劈去。

    朴实无华的一刀，却是给林辰带来强烈的压迫感。

    林辰下意识要持枪去挡，但想到轩辕枪的级别比起对方手上武器差一个等级，立马改变主意，不想和对方硬碰硬。

    “咚！”

    突兀的钟鸣声，从神狱塔内部传来。

    罗刹王整个人的动作，为之一滞。

    林辰瞬间后退，和他拉开些距离，而后身影一闪，消失在他的面前。

    “这声音……神狱塔什么时候，还有着能够影响人心智的能力？”

    罗刹王对神狱塔是有些了解的，顿时满心疑惑。

    紧接着，露出恍然神情：“刚才的声音，不是神狱塔发出的。

    而是神狱塔内，有着一件属于这小子的混沌至宝！是另一件混沌至宝发出的声音。”

    “你反应倒是挺快的！”

    林辰的声音从他背后响起。

    罗刹王瞬间转过身来，然而却是慢了一步，只来得及持刀挡在身前，轩辕枪带着狂暴的力量，打在刀身上。

    轰隆！一声巨响，好似平地起惊雷。

    “幽冥震！”

    按理来说，罗刹王措手不及之下的防御，不应该能够挡下林辰的这一击。

    然而他反而一脸冷笑，一步未退，狂暴的反震之力从刀身传来，将林辰击飞出去。

    “艹！”

    林辰倒飞出去数百丈，停下来后活动了下酸麻的手臂，只觉得体内五脏六腑好似要移位，忍不住爆了一句粗口。

    之前打血焰修罗的修罗血甲被反震，现在又来这一出！这种好像自己打自己的感觉，实在很让人不爽！罗刹王手中的青铜刀，既然是混沌至宝，那么有些特殊能力，倒是并不奇怪，林辰虽然有点憋屈，但算不上震惊。

    眼见罗刹王冲来，他再次后退。

    太烛魔翼出现在他身后，爆发出极限的速度。

    “太慢了！像是婴儿爬行般的速度，只要我稍微认真起来，你根本没有丝毫从我面前逃走的可能！”

    罗刹王一声冷笑，化作一道黑色流光，以可怕到极致的速度，冲向林辰，比之先前，快了十倍不止！林辰刚反应过来，对方已经冲到面前，一刀劈来。

    “空间震！”

    罗刹王低语，他和林辰之间的时空受到奇异力量的牵引，瞬间扭曲，在林辰眼中，便是他手中长刀的速度再次爆发，刹那间已经到了面前。

    咚！关键时刻，神狱塔内，再次传来玄黄钟的声音。

    罗刹王的动作微微一滞，但留给林辰反应的时间，依旧无比短暂。

    林辰只来得及持枪去挡。

    下一秒。

    轩辕枪发出一声哀鸣。

    林辰口喷鲜血，倒飞而出。

    停下来后，盯着罗刹王，声音沙哑道：“时空扭曲，应该也是你手中长刀的特殊能力！但你的速度为什么又飙升，这是什么手段？

    又是一门混沌神技？”

    “我为什么要告诉你一个将死之人？”

    罗刹王不屑道。

    他虽然没回答，但林辰已经有所猜测，不出意料的话，对方还掌握着一门身法类的混沌神技。

    “这就是封王之下的顶级主宰强者么……”林辰眼中，爆发出强烈的战意。

    仔细想想，上一次和血焰修罗交手，那家伙并不在巅峰状态，不然的话，即便自己抢占先机，后面也未必能够赢他！这一回和罗刹王的交手，完全就是各施手段，没有提前去布置什么，纯粹就看谁的硬实力更强一筹！强者生，弱者死！林辰擦去嘴角的鲜血，像是兴奋起来的凶兽。

    “我承认，有点低估你。

    如果血焰修罗那家伙没修罗血甲，估计都还比不上你！至于谁是将死之人，等一下便知晓。”

    “九极重燃，第一击！”

    

