    “他们这是想干什么？”

    “以为仅凭两个人，就想单挑整个水族馆吗！？”

    “一起上啊，给这两个不知天高地厚的家伙一点教训！”

    “拿家伙！冲啊！”

    四楼的囚犯们见状，顿时也按捺不住了，纷纷从各自牢房里抄出了椅子等各种能打架的家伙！

    就在事情要演变成一场内部暴动时，忽然响起了震耳的枪声。

    “你们这些人渣，给我住手！”

    “你们想被关进特别惩罚房吗！？”

    “全部给我蹲下！十秒钟之后还有站着的，当场击毙！”

    狱警们见势不妙，立刻鸣枪示警。

    立刻就有防爆武装的狱警闻讯前来，手持装有实弹的霰弹枪，喝令承太郎和二乔举高双手投降。

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎皱了皱眉头，举高双手表示投降。

    现在他还没有越狱的打算。

    “你们这帮家伙，刚才我们被为难的时候又不见你们出来……”

    二乔不满地嘟囔道，但随即被防爆的狱警以电棍按在了墙上。

    “人渣们！觉得自己伤重要去医疗室的，就自己爬着去！”

    “医药费自己负责！绿海豚可不会给你们的烂摊子付钱！”

    “哒”“哒”“哒”的脚步声响起。

    一名身材矮胖，脑袋毛发稀少的中年狱警出现，背负着双手走楼梯上来。

    人虽然矮小，但声音却洪亮无比。

    他那双小短腿却穿着一双油光发亮的棕色牛皮长筒靴，踩踏在地板上发出清脆的响声。

    但从经过时周边狱警表现出的立正与敬礼姿势，以及来看那些囚犯脸上露出的畏惧神色来看——

    此人是监狱里的某位高层。

    他厌恶嫌弃的目光扫过了走廊上东倒西歪的囚犯们，随意一脚踢开了一个挡在他路上的壮汉。

    二乔正好瞄见了这一幕，挑了挑眉：

    “这小矮子不是一般人啊！”

    “报告胡德副典狱长！”

    “此次暴动的源头二人已成功压制，请指示！”

    胡德.泽维尔副典狱长看向两人的目光柔和了不少，更是带着欣赏之意，开口道：

    “放了他们。”

    “……是！”

    狱警们稍微迟疑了一会，但很快就服从了命令了。

    承太郎和二乔被放开了。

    不过狱警们还是紧张地戒备着，毕竟这两个可是挑翻了几十名囚犯不带喘气的狠人。

    “MA37444，MK87444，你们两个还挺能打的……这次就算了。”

    胡德先是平和地笑了笑，但随后神色变冷：

    “以后要是再发生这种事情的话，那接下来这六年，你们就在特别惩罚房里度过吧。”

    “收队！”

    荷枪实弹的狱警们收起霰弹枪，跟在矮小的胡德身后，井然有序地离开。

    “你们两个走了大运啊，副狱长他居然没有跟你们计较。”

    “不过要是你们两个连累我们被副狱长教训的话……哼哼……”

    “你们两个也别想有好日子过！”

    狱警们虽然收起了手枪，但手里还抓着电击警棍，看着承太郎和二乔冷声威胁道。

    “走吧，吃早餐去了。”

    “是啊，最近值夜班越来越严格了，都没法偷偷休息了。”

    “没办法啊，谁让隔壁那边有个女人差点就越狱了呢。”

    “洛克.巴洛克典狱长可是挨了上边不少骂呢，胡德副狱长让我们加强值夜也很正常啊。”

    “那个傻女人，听说都逃出去了，结果又跑回来了……”

    狱警们也不再理会他们二人，踩着走廊上囚犯的身体离开。

    “切。”

    二乔向狱警的背影竖了个中指。

    “这么活动了一下，我肚子有点饿了。”

    “承太郎，下去吃早餐吧。”

    二乔很快就调整好心情，对阿强示意道。

    “嗯。”

    承太郎只是答应了一声，没有多言。

    楼上和楼下的囚犯们，脸上都是不满或者厌恶地看着他们。

    毫无疑问，他们目前已经成了所有人眼中的刺头。

    “看什么看，不服气的就下来跟我们打一场啊！”

    “一群蠢猪！”

    二乔自然也注意到了囚犯们的眼光，不屑地大声嘲讽道，向他们也竖起了中指挑衅。

    “！！！”

    囚犯们又是一阵骚动，但又不敢动手，一是打不过，二是再引起骚动，指不定要被关紧闭。

    所以他们就只能以言语攻击二人，用恶毒的语言破口大骂。

    当看到承太郎和二乔要走上楼梯时，他们顿时又耸了回去。

    ……

    早上7：00。

    绿海豚监狱囚犯的早餐时间。

    一盒牛奶、一根香蕉、一个全麦面包便是囚犯们的早餐时间。

    负责分发食物的囚犯多分了承太郎和二乔一份早餐：

    “托你们两位的福，今天能吃上早餐的人会少很多。”

    “Lucky~~”

    二乔嘿嘿笑着端过了装着早餐的餐盘，又毫不客气地伸手进去多抓了两盒牛奶，放到了承太郎的餐盘上：

    “承太郎！你现在是长身体的时候，要多喝牛奶！”

    “笨蛋老头……”

    承太郎没好气地低声道。

    “……”

    分发食物的囚犯沉默了一会，终究没有多说什么，默默地低下了头。

    见到两人过来，在大堂坐着吃早餐的那些囚犯顿时一窝蜂地捧着餐盘散开。

    二乔大咧咧地坐了下来，毫不在意他们的目光。

    “如果不是那帮狱警的话，现在我们应该打到五楼了吧。”

    二乔咬了一口面包，嘟囔道。

    旁边桌上试着坐下的几个囚犯听到这话后，屁股还没坐热，吓得又赶紧离开了。

    “那样的话，就算有替身使者也不怕，要么本体被我揍扁，要么放出替身被你的白金之星揍扁。”

    承太郎似乎有些漫不经心。

    “承太郎？你怎么了？”

    二乔歪了歪脑袋，有些不解地问道。

    “……没什么，总是感觉你变得好像有点奇怪。”

    “我变得有点奇怪？哈哈，你说什么呢，我的笨蛋孙子……啊，不对，我的笨蛋外孙。”

    “呀卡吗洗！给我闭嘴，你这个笨蛋老头……嗯？”

    承太郎愣住了。

    他忽然站起身，隔着餐桌，抱住了二乔的身体。

    “怎么回事……为什么我的身体会……”

    他十分不解。

    “哦哈哈，果然是需要外公来安慰吗，我可爱的承太郎？”

    “啊，别怕别怕，你无敌强大聪明年轻的外公就在这里哦~”

    二乔也是愣了一会儿，被阿强的行为给逗得哈哈大笑，伸出手来就要摸他的头。

    “现在不是开玩笑的时候，老……”

    可承太郎话还没说完，脸忽然就狠狠挨了二乔一拳！

