    第212章 空城

    第212章 空城

    在这之前，秦铭虽然是进入过这个不死城之中，但是，那个时候，对于这不死城之中的情况，他了解的也不是很清楚。

    而且，只是在这不死城之外。

    在后来，就是他的修为，有了极大的提升之后。

    在这种情况之下，他一直都是在不断的镇压四方的势力，同时也是将大秦皇朝的力量，扩张的更强。

    后来，就算是有着魔族封印的破解。

    但是秦铭也没有放在心上，只是麾下的神魔大将出手，就在短短的时间之内，就将这魔族的封印震荡平息了下来。

    在这种情况之下 ，秦铭对于这些魔族的封印，自然是更没有放在了心上。

    嗡鸣声不断的响起。

    同时，有着浩荡的力量，在不断的爆发之中。

    随着秦铭一步踏入到了这不死城封印之中。

    在这个瞬间，不死城之中，赫然是有了一股浩瀚的波动浮现。

    秦铭看着不死城之中的景象，整个人瞬间是有了一丝冷笑，寒声道：“这就是不死城的内部吗？”

    现如今，在他的视线之中。

    整个不死城之中，赫然是有了极大的改变。

    在这之前，他有进入过不死城。

    在这个不死城之中，当时是有着各种浩荡的力量悬浮。

    缠绕。

    各种气息波动，都是充斥在这个不死城之中。

    然而，现如今在他看去的时候，却是有些惊讶的发现，现如今的不死城之中，不再和那之前一般。

    没有任何的魔族。

    只剩下漫天的魔气汇聚。

    这些魔气的力量，要远远的超过了之前的数倍。

    但是，如果只是这些的话，倒是也没有什么太大的威胁。

    秦铭看向身旁的赵云，沉声道：“这个不死城之中，在封印破除之后，就是这样吗？”

    赵云在一旁，眉头也是微皱道：“陛下，前段时间封印破除的时候，在这个不死城之中，是有着一些改变的，有着大量的力量，汇聚在了这不死城之中。”

    “当时，在这个不死城之中，还有着大量的魔族 ，在想要冲出封印，当时属下带人，将这些魔族都给赶了回来。”

    赵云说着话语，眼中也是有着一丝疑惑不解。

    他明明记得，当时自己在得到了陛下的命令之后，就是有派人来将这个不死城之外的人，都给赶了回去的。

    可是现如今，怎么会在这个城池之中，没有任何魔族的出现？

    这让他的心中，也是有着疑惑。

    秦铭接着沉声道：“你后来可有带人进入过这城中？看见的可也是这样？”

    秦铭的脸色冰冷，沉声说道。

    他有些担心，会不会是因为这赵云现在所见到的，和之前他所见到的，有所差别。

    赵云摇头道：“陛下，当时我进来，看见的不是这样。”

    “当时，在整个荒古界之中，都有着大量的魔族封印在破除之中，各地的魔气爆发之后，属下都是有派人前往镇压，一般的情况，都是在将那些魔族封印之地，其中的魔族完全击杀之后。”

    “也就相当于镇压了那个魔族封印破除之地。”

    赵云眼中有着思索，接着道：“不过，眼前的这个不死城不一样。”

    “当年属下在将冲出了封印的各种魔族，将其镇压了之后，也是有带人杀入这城池之中，是想要将这个不死城之中的魔族，完全的覆灭的。”

    “不过，在属下进入城池之后，却是发现，在这个城池之中有强者存在。”

    “虽然不如属下，但是却也会给军团的士兵带来极大的损伤，所以在这种情况之下，属下也没有过过多的耗费时间在这个地方，接着的时间之中，就是直接离开了不死城，在不死城之外镇压这些士兵。”

    “只要将这不死城之中的魔族不会冲出来，那属下的任务就算是完成了。”

    “但是，哪怕是在这之前，这个不死城之中，也不是如此，每天都会有着一些魔族冲击封印的。”

    此刻，赵云说着话语，眸子之中，也是有着凝重的神色。

    在这之前，秦铭到来之前，这个不死城之中，每日都是有着魔族在冲击封印。

    但是现如今，在秦铭降临之后，这些魔族的冲击就消失了。

    此刻，看着眼前这个犹如空城一样的不死城。

    在赵云的脸色也是极其的难看了。

    他知道了这不死城之中的魔族的消失了。

    该死啊。

    这是在用他们的士兵练兵吗？

    否则的话，为何会如此？

    这不死城之中，肯定有变故。

    想着这些，赵云的眼中也是有了一丝惭愧，连声道：“陛下降罪。”

    赵云的眼中有着恼怒。

    他坐镇这南方大陆这么多年的时间，真是没有想到，竟然会是这样的一个结果。

    就在赵云的话语落下。

    秦铭摇头道：“又不是你的过错，你有什么罪。”

    “这些魔族，该出来了。”

    轻声说着话语，秦铭的眼中，也是有着轻笑。

    天子望气术。

    他在看向这座城池之中的景象。

    此刻，秦铭接着冷笑道：“一个魔界的谋划，又岂是我们单个人所能够确定的。”

    秦铭的脸上有着复杂的神色。

    一步一步朝前走去，沉声道：“青木魔王，还是该叫你不死仙王？”

    秦铭的脸色冰冷，说着话语。

    同时在他的身上，修为的威压，也是在变强之中。

    在秦铭的身旁，曹正淳还有些凝重，脸色也是有些难看，“是说着青木魔王和不死仙王，是同一个人吗？”

    他的话语才刚刚落下。

    现如今，随着秦铭等人的前进。

    在这个时候，前方赫然是已经到了城墙所在。

    他们这之前进入的地方，不过是在不死城的外城罢了。

    在这个外城之中，空无一魔。

    这些魔族的存在，对于这外城之中，根本就没有任何的影响。

    就仿佛是这个外城，已经完全的被放弃了一般。

    赵云的脸色难看，在这个外城之中，竟然是真的一个魔族也没有看见。

    如果是这样的话，那在这之前，他们镇压这不死城的时候。

    每日都有的那冲击他们封印的魔族，究竟是从什么地方而来？

    现如今，为何会在这个城池之中，空无一个魔族？

    那这之前出现的魔族，究竟是怎么回事？

    赵云的脸色难看，尤其是这些魔族的出现，对于他来说，这完全是对他的一个侮辱啊。

    如果是因为这个不死城之中太强，他带着的白马义从，无法剿灭这个不死城也就无妨。

    甚至于，在赵云的心中，还有着想法，要是在进入到了这个不死城之中，变得更强倒是也可以。

    但是现如今，见到的不过就是这样的一座空城。

    如果是这样的话，那让他的心中太愤怒了。

    而此刻，随着秦铭的冷哼声落下。

    轰隆隆。

    嗡嗡！

    赫然是有着磅礴的嗡鸣声，在这个时候响起。

    同时，在这个时候，那前方的进入内城之中的城池之上，赫然是有了一股浩瀚的波动浮现出来。

    赫然是有着大量的魔族身影，在这个时候，悬浮在了城墙之上。

    成百上前的魔族出现，同时还有着各种冷笑声响起。

    “这就是大秦皇朝的皇帝？看起来不太聪明啊。”

    “就是，明明知道这个地方，是我们魔族的核心之地，也敢进来，真是找死。”

    “这些人真的是太弱了，也不知道统领为何不允许我们杀出去。”

    众多的魔族，在这个时候，都是在这个世界之中，眼神之中，有着各种冷笑的神色。

    秦铭只是看着这些，脸色冰冷，冷笑道：“这就是魔族的后手之地吗？”

    对于这些魔族，秦铭赫然是没有丝毫的在意，只是看向这内城的后方。

    眼中有着凝重的神色。

    然后，控制着大秦战舰，一步一步的朝着前方而去。

    嗡嗡嗡。

    不过是短短的时间之内，大秦战舰赫然是已经朝着前方前进了数千米的距离。

    眨眼之间，已经来到了城墙之外。

    城墙之上，那些魔族，愤怒怒喝道：“该死，杀。想吧

    “这些低贱的食物，竟然是还敢反抗，杀死他们。”

    “杀。”

    “死。”

    众多的魔族，疯狂的怒吼声，直接杀向大秦战舰。

    但是，紧接着，不过是片刻的时间。

    赵云也是怒了，大喝道：“你们该死，百鸟朝凤。”

    “杀。”

    赵云眼神之中有着愤怒。

    真的是该死啊。

    如果不是今日进入到了这个不死城之中，恐怕都还不知道，他们一直以来，不过是在面对的一些类似幻术之类的罢了。

    大喝声中。

    赵云直接杀了出去。

    白马义从也是有着愤怒，怒喝声中，杀了进去。

    嗤嗤嗤！

    这些魔族虽然不弱。

    但是，在白马义从的攻击之下，赫然是也没有丝毫的反抗之力。

    不过是短短的时间下来，就是已经人头滚滚。

    大喝声中，短短的时间之内。

    这些魔族，赫然就是已经死伤无数。

    大量的陨落。

    魔族有着震惊。

    但是，同时也是在这个时候。

    一座大阵拔地而起。

    将整个城池核心，都围困了起来。

    嗡。

    秦铭在阵法之外，看向这阵法，脸色冷漠。

    赵云等人的脸色有着愤怒，极其难看，现如今，他们已经全部被围困在了这阵法之中了。

    阵法之上，一道魔影的身影，浮现出来。

    这是一个中年男子的魔族身影，身上通体黑色，有着鳞片浮现，闪烁光芒。

    看向秦铭，寒声冷笑道：“秦铭？大秦皇朝之主？”

    “你现在退去，可以饶你不死如何？”

    在空中的这个人，悬浮在高空之上。

    同时，仔细看去，可以发现，这人的眉心之上，赫然是有着一道青色的树木一样的痕迹存在。

    秦铭也抬头看去，冷笑道：“青木魔王？”

    (本章完)

