    高书凯脸上的泪水还没风干,看见林淡的一瞬间又开始大颗大颗地往下掉。被他丢到九霄云外的理智终于回笼,促使他飞快转身,掀起t恤下摆擦眼泪，心里难为情地念叨：太丢人了,太不威武了！

    林淡盯着他高壮的背影看了一会儿,竟然低低笑了一声。

    她的笑声像一道魔咒，瞬间打破了巷子里的黑暗，也令呆愣中的马锐和一众混混惊醒过来,然后哇啦啦地鬼叫。

    “她活了，她没死！见鬼了,我们见鬼了！”马锐浑身都是伤，却仿佛没有感觉一般,飞快爬起来，踉踉跄跄地跑了。小混混们早已四散而逃，却都不敢选择林淡站立的方向,而是朝相反的方向狂奔，有的身上还散发着浓重的尿味。

    在谁也没发现的角落，一群红色的虫子正钻入墙缝，消失不见。

    “你们在干什么？”林淡慢慢走过去,于叶萦寸步不离地跟在她身后,时不时探出半个脑袋，偷偷打量哭得稀里哗啦却还故作无事的高书凯。

    “我听说马锐要向你下手，赶来救你。”高书凯完全不知道自己脸上还挂着一管鼻涕。

    林淡一点儿也不嫌弃他脏，反而柔柔地看着他,“这个给你，”她掏出一条洁白的手绢，吩咐道：“把你的脸擦一擦。”

    “我的脸怎么了？”高书凯摸了摸脸颊，然后石化了。

    林淡直接把手绢蒙在他脸上，等他接住了才放开手，深邃的眼眸里闪烁着愉悦的光芒。难怪艾雨喜欢喊他傻大个，如今看起来，他还真有些傻！

    高书凯连忙捧住手绢，小声说道：“这条帕子是不是你开学那天用来擦脸的？”

    “是啊。”林淡点头。

    高书凯耳尖红了红，却死死拽着帕子不肯撒手，“我，我洗干净了再还给你。你以后离马锐远一点，他不是好人。他的生活作风有问题，喜欢强迫女生。你以后放了晚自习就赶紧回家，不要在外面逗留。如果你非要买东西的话，可以，可以来找我，我送你。”

    最后这句话似乎耗费了他太多勇气，令他完全不敢抬头去看林淡的反应。

    林淡盯着他像刺猬一样坚硬的头发，轻快道：“好啊，以后就麻烦你了，高书凯同学。”

    “不麻烦，不麻烦！”高书凯连连摆手，脸颊烧红。

    艾雨沿着巷子飞快追过来，气急败坏地吼道：“傻大个，你又逃跑！你知不知道这样做很危险？我快要被你气死了！”

    林淡忽然凑近高书凯的耳朵，徐徐说道，“高书凯同学，天黑之后也请你不要在外面逗留，如果你非要去哪里，请叫上我，我会保护你的。不过你得给我报酬，嗯？”她轻轻握住他受伤的那只手，饥渴的目光停留在那张创可贴上。

    高书凯的脑袋已经烧糊了。他感觉林淡朝自己吹的不是热气，而是火焰，他的耳朵，他的侧脸，乃至于他的心尖，都要被她烧焦了。他完全没办法去探究她话里的深意，只能呆呆地看着她消失在黑巷里。

    林淡不紧不慢地走着，于叶萦亦步亦趋地跟在她身后。

    走到更为明亮的地方，林淡回过头问道：“你新交的那个朋友是不是就是马锐上回欺负的那个女生？”

    于叶萦立刻红了眼眶，点头道：“是，就是她。你不知道，她的子宫破裂了，她的一辈子都被那些畜生给毁了！我看见她的第一眼就知道，她和我是同类。那种既恐惧又绝望的眼神只有受过伤的人才会有。”

    林淡深深叹了一口气，然后把无声哭泣的少女抱进怀里。

    ---

    翌日，马锐请了病假，又过几天，他顶着一张惨白的脸和青黑的眼圈来上学。看见林淡的时候，他忍不住缩了缩肩膀，一副饱受惊吓的模样。林淡只是淡淡瞥他一眼，他就立刻埋下头，狼狈不堪地往自己的座位跑。

    他重重喘了几口气，平复一下惊跳的心，这才打开课桌准备拿书，然后愕然地张大嘴，发出破碎的气音。只见他的抽屉里竟然摆放着一只断手，在接触到空气和光线的一瞬间迅速腐烂成一滩血水，密密麻麻的虫子从腥臭的血液里爬出来，覆盖住了书本，也覆盖住了他的指尖。钻心的疼痛席卷而来，那样熟悉，那样可怕！

    马锐用尽全力关上课桌，声嘶力竭地喊道：“我的课桌里有虫子，它们要吃我！救命啊！”他连连后退，不小心跌倒在地，又飞快爬起来，踉跄逃窜。

    他一边跑一边大喊大叫，像疯了一样。全班同学都朝他看去，等他跑远了才哄然议论开来。他的同桌打开课桌，纳闷道：“什么都没有啊！哪里来的虫子？”

    “我看他精神有些不正常！”

    “像是吸毒了！”

    “不会吧？”

    “你不知道吗？他在初中的时候就喜欢跟一群小混混玩，生活乱得很。他要是吸毒了，我一点儿也不觉得奇怪！”

    “那我们还是赶紧通知陈老师吧！”

    教室里瞬间乱了套，有人跑出去追马锐，有人去办公室找班主任，还有人趁机开小差。林淡自始至终都没分神，手里拿着英语书朗读，口音却怪怪的，惹得于叶萦捂嘴直笑。

    下课后，艾雨把林淡堵在女厕所里，语气十分严厉：“你又给班上同学下蛊！再这样下去，马锐会被你弄疯的！他到底干了什么，你要这样对付他？他只是个普通人，你不要做得太过分！”

    林淡一句话都懒得与艾雨说。这位姑娘似乎把自己当成了正义的使者，任何事都要管一管。

    “喂，我问你话呢？马锐哪里得罪你了？”艾雨见林淡始终不说话，就想走上前拉扯对方。

    林淡轻巧地避开她，徐徐道：“我的事轮不到你来管。”

    “前些天我已经加入了玄门仲裁局，你如果危害到了普通人，我就有资格管！你不要随便动用自己的能力去扰乱世俗的秩序！”艾雨义正言辞地说道。

    林淡看也不看她，只管认真洗手。

    艾雨气得咬牙，嘲讽道：“你只是一个蛊女，连巫师都算不上，做事不要太猖狂。真正的天师不是你能对付的，我或许实力不如你，但是玄门多的是人可以收拾你！我已经连着警告你两次了，再有下一次，我一定不会放过你！马锐的蛊，你最好赶紧给他解了！”

    林淡抬起头，徐徐说道：“你不是实力很强吗？他中没中蛊你难道看不出来？天师的确很厉害，你们自诩为真人，仿佛高人一等，但实际上，你们终究还是人类，并不能超凡脱俗。地球上如果没了昆虫，你知道会变成什么模样吗？”

    艾雨死死盯着她，不说话。

    林淡继续道：“没了昆虫，树木不能繁殖，土地和水源不能净化，这个世界早晚有一天会毁灭。人是万物灵长，这个称号是你们自封的吧？但是你们看一看，没有人类，地球照样在转动，而且只会变得更健康，更美好。所以归根结底，人类才是这个世界上最多余的物种，连虫子都比不上。你的优越感，你的骄傲和自豪，究竟是从哪里来的？蛊女怎么了？真正强大的蛊女，足以让整个玄门下地狱。”

    说完这些话，林淡不禁愣了愣，也终于发现了自己的异常。从什么时候开始，她竟把自己和人类划分成了两个物种？难道是受了圣蛊的影响？她揉了揉太阳穴，又深深看了艾雨一眼，这才走了。

    艾雨愣了好一会儿才冲着她的背影喊道：“我倒要看看你怎么让整个玄门下地狱！不知天高地厚的疯子！”

    诡异男子的身影出现在艾雨背后，目光十分阴鸷。让整个玄门下地狱？这个想法为什么听上去那般诱人？林淡不愧为林淡，从来不会让他失望。当艾雨转过身来，发现他时，他阴森的表情立刻被温暖和煦取代，然后状似认真地倾听小徒孙的抱怨。

    这段插曲并不能影响林淡一整天的心情。她通过了高书凯的微信申请，与他成了好友，趁着中午休息，去附近的银行办了一张储蓄卡，并把账.号发给班主任。过了不久，另一个微信号申请成为她的好友，备注名是“长腿哥哥”。

    她忽略了几次，对方锲而不舍地发送请求，直到最后一次把备注名改成“好心人”，林淡才恍然大悟，然后赶紧把对方加上并慎重道谢。

    “不，我不需要你为我做什么。你认真学习就是对我最好的回报。”好心人发来这句话。

    林淡一本正经地回复：“我会的。”

    那边犹豫了很久才道：“五千块钱够你花吗？我可以再给你打点。”

    “不用了，我会去找一份兼职。”

    “别，你千万别去兼职。你学习那么紧张，白天上课，晚上还要晚自习，哪里来的时间兼职？你好好读书，其余的不用去想。兼职可以上了大学再兼，现在还太早了。对了，你一定要注意安全啊，最近治安不太好！”

    这份殷切的叮嘱暖了林淡的眼，也暖了她的心，她微微勾了勾唇角，认真回复：“好的，我不去。”

    那头再次陷入沉默，过了很久才发来一句话：“不要早恋，除非那个男生很高很壮，很有正义感，家庭还富裕，可以保护你。”

    林淡下意识地看了高书凯一眼，然后答道：“好的，不早恋。”

    高书凯被她看得寒毛直竖，过了好一会儿才把头埋进臂弯，纠结道：“你好好回你的短信，看我干什么？你看我到底是什么意思，啊啊啊啊……”

