    看见俩人嚣张的大摇大摆离开，赵无极脸色变得很是阴沉，恨不得一巴掌拍死俩人，但看了一眼虚弱的王风，生生强忍住了心中怒火。

    　　“站住！”

    　　被赵峰大骂一顿，脸色铁青的赵峰，瞥见了唐微微与张英俩人正在离开，眼眸闪过一道精光，不由冷笑了一声，想要借刀杀人。

    　　闻言，正在迈步离开的唐微微与张英俩人脚步一顿，唐微微转过身冷笑道：“有何事？”

    　　“去将那俩人拿下！”

    　　曾仁杰眼眸冷冷地扫了俩人一眼，冷冷一笑，对着一旁有些不知所措的数十名异能者与古武者挥动了一下手中大旗，严厉地吩咐道。

    　　闻言，数十名异能者与古武者立马冲了过去，将唐微微与张英包围住，一名异能者刚想动手，突然被负立在空中的赵无极呵斥道：“你们谁敢动老子将他蛋蛋捏碎。”

    　　正要出手的那名异能者闻言，身子连忙僵住，不敢在动，脸色尴尬的看向不远处的曾仁杰，其余数十人也都面面相视，站在原地不敢动。

    　　被包围住的唐微微心中紧张到了极点，但却故作平静地撇了一眼负立在空中的赵无极，冷冷一笑，意思很简单，就是拿王风来威胁对方，尽管她现在已经控制不住了蛊虫，但这是唯一能安全脱身的方法，所以她必须要把握住。

    　　“赵无极，你这是什么意思？到底想要干什么。”

    　　曾仁杰此刻很是郁闷，这次前来还有两名天级强者在暗处配合，但到此刻还不见俩人现身，不用想也知道这是对赵无极有所忌惮，所以才不愿意出来趟这浑水。

    　　“小子，别老是叫来叫去，你爷爷现在心情很不好，小心我捏爆你蛋蛋。”

    　　赵无极负立在空中，眼眸冷冷地打量着唐微微，见对方表情平静，冷笑着与自己对视，顿时大怒，正好听见曾仁杰的话，不由将怒火全撒到了他身上。

    　　闻言，曾仁杰敢怒不敢言，一脸的铁青，不过他不敢招惹赵无极，但是并不代表没有人敢招惹，黎逸此刻带着黎明踏在一柄大刀，冷哼一声说道：“哼！这女人还有王风我要带走。”

    　　说着，不等众人反应过来，元气化作大手便抓向王风，同时，另一只手也抓向唐微微。

    　　“哼！敢在爷面前放肆，看来你是吃了熊心豹子胆了。”

    　　赵无极一脸阴沉看着刚出现的黎逸和黎明，没想到对方竟然那么霸道，说出手就出手，不由冷哼了一声，一掌拍向朝王风抓去元气大手，同时激发出一道元气也击向朝唐微微抓去的大手。

    　　“砰！砰！”

    　　两声巨响，黎逸的两只大手分别被击散，“蹬蹬蹬”一股巨大的冲击力，将他震退几步，一脸阴沉的看向赵无极，咬牙切齿地说道：“竟敢招惹我大漠九黎族，你赵家是不想存在了嘛？”

    　　“哼！好大的口气，我倒要看看你九黎族怎么让我赵家灭亡。”

    　　闻言，赵无极浑身爆发出强大的威势压向黎逸俩人，冷哼了一声，一掌拍去，瞬间空中响起了风雷之声，令众人都感到浑身有些压抑。

    　　“天刀斩！”

    　　黎逸也爆发了威势护住身边的黎明，眼眸有些不可置信的看着拍来的大手，没想到赵家竟敢真的向他九黎族出手，心中一怒，双手在空中划动，瞬间一把蓝色刀影出现，斩向拍来的大手。

    　　“隆！”

    　　一声巨响，蓝色刀影斩在大手上留下了一道深深的伤痕，随之，纷纷消失在空中，俩人对元气控制的很好，并没有余波四散，毕竟这里处于居民区。

    　　“九黎族的天刀果然有点门道，不过就凭这点手段想要在这里横行霸道，我看你还是滚回大漠吧，别在这里丢你九黎族的脸。”

    　　对于九黎族镇族之宝天刀，赵无极长只是听说过，刚才领教了一回，他虽然表面平静，但心中却是很震惊，刚才那只是天刀的秘术激发出的刀影，就令他感到浑身一阵寒意袭过，可想而知，如果是真的天刀，那该有多恐怖。

    　　踏在一把长刀上的黎逸脸色一阵阴沉，一双三角眼冷冷地盯着赵无极，对方的实力已经超出了他的意料，虽然他修为只有地级巅峰，但实力可以战普通的天级中期强者。

    　　此刻家族天级强者还没到，他一个人根本无法带走俩人，沉思片刻，决定先等家族天级强者到来，在去直接要人，心中有了决定，冷哼一声，果断的带着黎明快速离开。

    　　逃过一劫的唐微微此刻暗暗松了一口气，刚才黎逸要将她和王风抓走，令她很是惊慌，不过好在有赵无极出手，才幸免一劫，这时她突然发现，当初的计划有些太过简单，还没实现让王风亲手毁了自己的一切，就立马遭来了那么多势力暗中关注。

    　　“走！”

    　　不敢在这里继续久留，对着一旁早就被吓傻的张英喊了一声，率先迈步离开，负立在空中的赵无极眼眸冷冷的看着离开的俩人，语气严厉的说道：“今晚我可以放过你，不过王风如果出了什么意外，我会令她求生不得求死不能。”

    　　闻言，唐微微脚步微微一顿，脸色变得一阵苍白，但并没有说话，继续与张英快速离开，然后上了张庭洞早就等待的车，消失在夜色中。

    　　此刻，在李家老宅四周还有不少的势力在暗中关注，但见到黎逸走后，也都纷纷退去，开始去追唐微微，因为他们都知道，只要将她控制在手，就等于控制了王风。

    　　“你还不说，打算留在这里吃夜宵嘛？”

    　　一直守在虚弱躺在地上的赵峰，见黎逸和唐微微他们都走了，不由看着不远处的曾仁杰呵斥道。

    　　闻言，曾仁杰撇了他一眼，并没有答话，眼眸冷冷地看向负立在空中的赵无极严厉的说道：“王风多次要乱社会，已经触犯了特殊部门的法律，就算你们今日能保住他，但明天我会上报高层，带着强者前去擒拿。”

