
　　不远处的通道尽头再次走来两个女人。

　　	其中一个女人是边小泊，而另一个女人，邝晓芸叫不上名字，但总觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

　　	无暇多想，邝晓芸站在原地，几乎能够清清楚楚看见赵东眼神中的变化。

　　	那是她从来没有在赵东身上感受到的情绪，在邝晓芸的印象中，赵东以往的形象是冷酷，严厉，坚持原则。

　　	也丝毫不会因为对方是女人，就有半点变化和妥协！

　　	所以看见眼前一幕，邝晓芸几乎怀疑自己看错了。

　　	转瞬，联想到最近关于赵东的传闻，她隐约猜到了什么！

　　	冷冷的眼神中，随着边小泊停住脚步，只见那个女人俏生生走上前，然后任由赵东将她抱在了怀里！

　　	邝晓芸咬紧嘴唇，下一刻，她忽然想起来了，正是刚刚在走廊里撞见的那个女人！

　　	出众的气质，伶俐的言辞，怎么看都像是温室里的花朵。

　　	娇艳刺人，却半点进步的风霜！

　　	原本还以为是哪个男人养在家里的金丝雀，结果没成想，竟然是赵东的禁脔！

　　	眼看着两人现如今的亲密举动，邝晓芸深吸一口气，一个女人的名字突兀地浮现脑海，苏菲！

　　	苏菲就那么静静站着，任由赵东将她抱在怀里！

　　	享受了片刻的安宁之后，她这才在一众复杂的眼神中将赵东轻轻推开。

　　	随着赵东转身的同时，苏菲的双手顺其自然地挽住了赵东的胳膊。

　　	脊背挺起的同时，下巴微扬。

　　	精致的锁骨，修长的脖颈，白皙的皮肤之上好像朦胧着一层星光！

　　	随着两条好看的眉毛缓缓舒展，看似不争不抢，却在赵东的衬托之下，将属于她的气场全部找回！

　　	半点不弱邝晓芸的同时，也将赵东的面子高高撑起。

　　	似乎感受到了苏菲的变化，邝晓芸不禁皱了一下眉头。

　　	刚刚在走廊里撞见的时候，还平淡到了极点的一个女人。

　　	身上除了漂亮，再也挑不出任何亮眼的词汇。

　　	偏偏这一刻跟赵东在一起的时候，两个人仿佛相得益彰。

　　	将赵东的身影拔高的同时，也将苏菲映衬得宛如大海一般深邃，半点让人看不到深浅！

　　	都说看一个男人成功与否，只看他身边的女人就能猜出一二。

　　	如果邝晓芸之前没有做过调查，可能还真被苏菲身上的假象蒙蔽。

　　	只可惜，早在三个月前得知婚讯的时候，就有一份完完整整的资料摆在了她的面前！

　　	苏菲，苏家的大小姐。

　　	从小就接受精英式的培养，直到出国以前，接触的都是天州最顶级的资源。

　　	拿过国外知名学府的双学位学历，并且在国外的某家大型金融公司有过短暂的任职经历。

　　	操盘的案例还算经典，同批留学生当中，算是极为出众的几个佼佼者之一。

　　	回国之后就接手了家族企业，苏氏集团。

　　	至于苏家，天州一个三线家族，早些年经营百货起家，巅峰的时候曾经有过二线的实力。

　　	只不过随着最近电销平台的冲击，苏家破败，甚至需要抵押总部大楼才能勉强救市。

　　	现如今的苏家，早就已经是强弩之末，在三线家族中都是垫底的存在。

　　	只要后面再有半步的行差踏错，就会被彻底踢出天州的豪门圈子！

　　	背后的家族尚且如此，那么苏菲这个千金大小姐的含金量如何？不言而喻！

　　	能力有，但是差了些底蕴。

　　	手段够，但是差了些锋芒。

　　	都说三代才能培养出一个贵族，苏家这种暴发户，自然是没有这个本事。

　　	苏菲母亲身后的吴家，倒是底蕴足够。

　　	只可惜，随着当年那个女人彗星一般陨落，吴家早就已经破败，自身难保！

　　	像苏菲这样的女人，给她一点时间和空间，嫁入某个豪门做贵妇，对她来说应该就是比较完美的结局了。

　　	但是搭配赵东？

　　	说心里话，邝晓芸觉着这个女人还不够资格！

　　	以至于当初看见苏菲照片的时候，邝晓芸对这个女人的印象，除了漂亮再也没有其他多余的评价。

　　	否则的话，她也不会刚刚在走廊上，甚至没有将苏菲认出来。

　　	身处他们这个圈层，能够得到最优质的资源和培养。

　　	从小到大，见过的漂亮女人也数不胜数。

　　	可以这么说，漂亮，在她们这个圈子里是没有底蕴的东西！

　　	这也是邝晓芸当初想不明白，赵东会因为这种女人泥足深陷的原因！

　　	就在邝晓芸打量苏菲的同时，苏菲也察觉到了对方的眼神！

　　	质疑，冷漠，还有几分不加掩饰的敌意！

　　	刚刚还诧异这个女人的身份和来历，但是当她看见站在邝晓芸身边的李杨，苏菲也在第一时间猜到了对方的身份！

　　	邝家的人，为了邝伟霆而来。

　　	跟公司有关系，又能让李杨亲自陪同。

　　	联想着边小泊之前有意无意透露出来的信息，她心中有了答案。

　　	邝家的女人，在赵东离开之后，接手他工作的话事人！

　　	苏菲暗暗吸气，虽然早就对赵东的过去有所预料。

　　	但是直到这一次来到天都，她这才知道了丈夫的过往到底有多么的耀眼。

　　	身边接触的女人一个胜似一个的优秀，之前的褚魏，就已经耀眼到了极点。

　　	而眼前这个女人，比起褚魏也丝毫不枉多让！

　　	苏菲不愿意凭空树敌，也不想平白无故地跟其他女人争个长短。

　　	但是眼下这种情况，她能退吗，她有的退吗？

　　	如果她真的退了，恐怕会被人吃得连渣都不剩！

　　	如此心思之下，两个女人的目光不出意外地在空气中接触，隐约有一团火花随之碰撞！

　　	好像在不经意之间，双方就已经完成了一次暗暗交锋！

　　	邝晓芸站在原地，“赵东，不想给我介绍一下吗？”

　　	赵东眼里再无其他，“苏菲，我妻子。”

　　	苏菲也跟着问，“赵东，这位是？”

　　	赵东随意开口，好似介绍路人一般，“邝晓芸。”

　　	李杨站在一边，只觉着好似火星撞地球的诡异气氛！

　　	邝晓芸是什么人？

　　	先不说她在公司内的职务，单单是邝家大小姐的身份，足够普通人攀登一辈子！

　　	邝家呢？

　　	本身就是上四门的大家族之一！

　　	而邝晓芸身为邝家大小姐的身份，在赵东的嘴里居然只是轻飘飘的三个字？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2149章 赵东禁脔免费阅读。https://xs.23sk.com 