    他要将夏珠这个女人吊起来打！

    不！

    他席寒城不打女人！

    他要将夏珠的衣服剥光，一天来个一百次！

    让夏珠求饶！

    让夏珠闭嘴！

    就在席寒城准备乘私人飞机回国时，忽然有保镖匆匆赶来。

    保镖的脸色兴奋：“总裁，抓到人了。”

    席寒城神情顿时一凝。

    ……

    天无绝人之路！

    夏珠在家琢磨着，她接下来要去做什么。

    进公司吧。

    没有这个指望了。

    席寒城肯定搞鬼了。

    她连清洁工也做不成。

    酒吧，也没指望。

    现在摆摊，更没指望了。

    无论她摆煎饼果子摊，还是花甲粉摊，估计都会被席寒城弄得没生意。

    那么她夏珠要是做什么呢？

    夏珠陷入了沉思。

    有什么事，能让席寒城不能破坏得呢？

    这，是个难题！

    不过没关系！

    就凭她夏珠的聪明才智，难道还会想不到吗！

    当然不会！

    电话铃声，忽然响了起来。

    苏萌打来的。

    苏萌声音很痛苦：“夏珠，我知道他瞧不起你很过分，我也很生气，可是我真的舍不得他，我后来又打电话给他了，可他不理我了。”

    夏珠：“……”

    她就说吧。

    这女人分手哪里那么容易吧。

    还好那天她灵机一动和李俊说了那些话。

    要不然两个人就妥妥和好了啊。

    她这么好的闺蜜，就要被渣男糟蹋了啊。

    夏珠当然不会说她搞了鬼。

    她一脸严肃说道：“苏萌，既然这样，证明他对你的感情也不过如此，你应该学会放下。”

    苏萌涩然说道：“不能不放下啊，他现在都不理我了。”

    夏珠安慰了几句后，苏萌心情总算好了些。

    夏珠约苏萌明天吃饭。

    这失恋是大事。

    她得好好陪陪她的闺蜜。

    ……

    今天，注定是个多事之秋。

    这边苏萌的电话刚刚挂了，八妞的老师电话又打来了。

    八妞的老师向夏珠反应最近八妞的情况。

    “八妞最近变得不爱学习了，上课总是这里摸摸，那里看看。”

    “老师和她说要学习，她也不听，她说自己不用学习。”

    “别的地方还是很乖巧的，让老师们喜欢，就是上课不学习了。”

    老师的声音忧心忡忡。

    毕竟她可是很喜欢八妞这个孩子的。

    夏珠听了，脸色马上肃穆。

    这事，有些严重。

    毕竟这和七宝不一样。

    七宝虽然学习不好，但很认真。

    他或许没有读书这个天赋。

    这不能怪他。

    但八妞是上课不愿意听讲，完全排斥学习了。

    “老师，你不要责怪八妞。”夏珠说道：“我会和八妞好好谈谈的。”

    ……

    晚上八个宝贝都回家了。

    夏珠让七个宝贝们去看电视，她则单独叫着八妞去谈心。

    她先是和八妞聊聊天，然后给了八妞最喜欢的草莓牛奶。

    在八妞甜蜜蜜喝着草莓牛奶的时候，夏珠就像是随口一问，八妞为什么不学习了。

    八妞笑了。

    她说道：“麻麻，我不需要好好学习。”

    “为什么呢？”夏珠也是笑着问道。

    八妞指了指自己的脸：“因为所有人都说，我长得可漂亮了，以后会是大美人的。”

