    ...

    事实上，八十军棍，不仅很痛，严格意义来说，很有可能会打死人!

    江宁的默不作声，也让陈就没了法子，话已经出口，不打是不行了。

    看样只能让施刑的人下手轻点了！

    此刻江宁也是有脾气的，以自己此刻的身份，居然被拦在城门外!

    难道就黄祖要面子，他江宁就不要面子的吗？

    他其实也想像马谡说的那样，直接砍了这小小守城士卒就行!

    这样做的话，黄祖也确实不敢动他，不过这样对他自己又有什么好处呢？

    除了显示出自己易激惹的性子，可以说毫无意义。

    而且自己刚来就杀了江夏士兵，那将来要如何统领他们?

    这和当初在江陵还不同，那时候他无论再怎么挥起屠刀，还能说给他们安上一个叛乱的罪名，再不济也有刘表给他背锅。

    而眼下呢？

    为了自己一时之快，给自己接下来的道路增加那么多困难，实在是不智啊！

    不过黄祖虽然入城时刁难了江宁，但是依旧给江宁安排了一座府邸。

    看这架势，倒像是早早就准备好的了！

    江宁好不容易才安顿好，黄祖便派人给他发了请柬，明面上说是为了给他接风洗尘，特意设置的接风宴。

    至于究竟是什么目的，那江宁就不得而知了。

    江宁拿着这个宴会的请柬，思索了一会儿，刚打算唤魏延进来，却莫名想到了马谡车上的一番话，于是到嘴的命令也收了回去。

    他拿着请柬，背着手，果断往邓艾这里走。

    果不其然，这家伙仿佛是跟邓艾杠上了，整日便待在一起。

    看着满头大汗的邓艾，江宁开口了:“小艾，莫要跟他对弈了，赢不过他，还要跟他玩，这不是纯属找虐吗？”

    “艾...艾...可以学!”

    看见邓艾死性不改，江宁也没法子，挥了挥手，将邓艾撵了下去。

    坐在他的座位帮着邓艾又继续了这一局。

    江宁落下一子的同时，嘴里也问道:“黄祖邀请我去赴宴，此事你怎么看？”

    “公子想去便去呗！问谡作甚?”

    “那换句话说，如果是你，你打算如何对付黄祖?”

    马谡此刻死死盯着棋盘，仿佛不敢置信一般，眉毛皱的老高，嘴里却依旧没有停下:“于外，联合关将军；于内，分化黄祖诸将！若是事有变故，请他赴宴，内伏数百刀斧手，摔杯为号，砍了便是。事后只需要推脱黄祖想要谋反就行!”

    马谡落下一子，抬头看了看江宁，继续说道:“首尾处理的干净利落些，他手下那些将军也要一并除掉，然后再从基层提拔一些江夏旧将，一两次大换血，以雷霆手段击碎这江夏的黑暗!”

    “屠了!”

    “哈哈哈，公子此番可是输了?!”

    江宁看了看面前的棋盘，又看了看兴高采烈的马谡，然后点了点头，似乎颇为满意。

    “棋下的不错，下次继续努力!”

    “明明就是我赢了...”

    “哦！我又不会...”

    “赢了我，你很骄傲吗？!”

    离开了马谡这，江宁思索了一下，马谡说的也有些道理，不过不管怎样，江宁此刻还是不得不去赴宴的。

    对于黄祖刚来就给自己一棒子，现在又给自己一个甜枣的行为，江宁表示很不理解。

    究竟有什么阴谋，自己去看看便知道了！

    黄祖绝对不是想象中的那么简单，江宁一直都在怀疑，当初怂恿刘琦的人，可能就会有这老家伙一个。

    不然根本解释不通当初刘琦寻死觅活的行为，眼下江宁倒没有证据，也不好妄加猜测。

    “文长!”

    “文长!”

    “收拾一下，跟我出去一趟!”

    听见江宁唤他，魏延连忙回道:“公子，我等此行要去做什么?”

    “做什么?”

    江宁把请柬在魏延眼前晃了晃，说道:“有人请吃饭，不去不行的那种！”

    “你家公子我，此时也是香饽饽了啊！刚来就有人邀请，我是不是很火?”

    魏延不由得愣了，公子日常会说出一些奇奇怪怪的言论，对于这件事，他已经见怪不怪了。

    收拾完毕，江宁留下了黄忠看家，便带着魏延就赶往了黄祖的府邸。

    此次入城，江宁带了五百士卒，其余的人手都被安排在城外的营地里，所以这里面大部分都是当初的黄家儿郎们。

    在这种情况下，集中优势兵力还是很重要的，除了那些手中能够携带的连弩，江宁在自己的府邸还安置了大型的连弩，哦，就是击杀典韦的那种。

    不多，也就二十多架，居安思危嘛，安排再多也不嫌多!

    当江宁正式进入宴会时，却发现此时几乎所有人都已经到场了，似乎都在等着他。

    江宁左右看了看自己的座位，左手第一位，倒是没有太大的问题。

    江宁大咧咧的便坐了下去，抬头看了看坐在正首的黄祖，抱拳拱手道:“恕罪恕罪，宁此番倒是来晚了，让诸位久等了，宁在此赔罪了!”

    说完，江宁把杯中酒一饮而尽，丝毫没有给他们问罪的机会。

    黄祖见状，嘴上嗫嚅了几句，但是却没有说出口。

    不过转而却大笑了起来，说道:“子奕贤侄年轻气盛，倒是好性子啊！无妨无妨，来来来，诸位一起满饮，庆贺子奕贤侄来我江夏做客！”

    说完，诸将便举起自己的杯中酒，跟着黄祖便喝了个干净。

    黄祖今天的安排倒是颇有水平，包括这一番话说的也极有门道。

    首先是座位的安排，正手第一位，任谁也挑不出理来，或者说有人想挑理，只不过江宁这一番操作堵住了众人的嘴。

    接下来黄祖的这番话，仔细揣摩就很有意思了。

    首先黄祖闭口不谈江宁的官位，只以贤侄称呼，而后又说自己为主，江宁是客，基调在此时就已经开始定下了。

    听着这阴阳怪气的话，江宁叹了一口气，果然啊！这顿饭倒不是那么容易白吃的！

    宴无好宴呐!

    江宁笑了笑，说道:“黄伯父，宁尚年幼，自己也是刚来江夏，这许多地方倒是容易思虑不周，届时若是有何得罪之处，还望伯父海涵，还望...莫要怪罪贤侄少不更事才是!”

    呵呵!

    老家伙!

    既然你不想把事情闹大，只是递给自己软刀子的话，那自己又有何惧?

    到时候整出什么事情，勿怪我言之不预也！

