    “哈哈哈！”

    段云闻言哈哈笑了起来。

    “你笑什么？”风衣青年见状愣了一下。

    “没什么，这么和你说吧，就你手里的这种录音机，在我眼里就是个玩具而已……”段云眉头一挑说道。

    说别人几百块买的录音机是玩具，这明显是会惹来对方的怒火的，以段云的情商，平时是不会这么说话的，但这次他显然是故意挑衅的。

    “你说我录音机是玩具！？”果然，段云话声一落，那个风衣青年顿时沉下了脸。

    “你先听我解释。”段云微微一笑，接着说道：“我也看出兄弟你是个玩音响的高手了，国际上评级一个顶级音箱的标准就是音质的共振率，这个你应该知道吧？”

    “额……当然知道！”风衣青年闻言愣了一下，随即点了点头。

    “那就好。”段云心道你知道个屁！共振率是什么东西段云自己都不知道，纯粹就是他编出个冷僻的词汇忽悠外行的，结果这风衣一听段云夸他是高手，就不懂装懂中招了，于是段云接着说道：“你等我再把我这音箱调一下你听听……”

    段云说话间，蹲下身子，将自己音箱的低音频率往高调了调。

    “蹦卡卡！蹦卡卡！”

    低音频率调高后，围观的众人顿时感觉到一种说不出的兴奋感觉，仿佛心跳也瞬间加快了很多。

    风衣青年听到变频后的声音顿时愣了一下，他显然没想到段云的音箱效果会如此的好。

    “感觉如何？”片刻后，段云微笑着对那风衣青年说道。

    “凑合吧。”风衣青年说着，也将自己的录音机放在了地上，对段云说道：“不过你这音响效果比我这台三洋还是差点……”

    下一刻，风衣也将一盘舞曲磁带放入了录音机中，按下按钮后，悦耳的声音立刻响了起来。

    听到这三洋录音机的舞曲后，围观的立刻又多了不少。

    不得不说，这进口的三洋录音机确实是比其他品牌的录音机效果好不少。

    从硬件配置上来说，除了电路设计复杂，调音功能多外，这种三洋录音机是四个喇叭的，比一般录音机多了两个增强高音部分的小喇叭，所以音质听起来通透清亮，细腻不少，算得上这个年代档次很高的录音机了。

    不过即便如此，和段云的低音炮相比，受限于录音机喇叭的尺寸，小喇叭无法体现出完美的低音效果，所以在低音部分，段云的音箱是占据绝对优势的。

    “怎么样？比你音箱效果好吧。”看到围观的人越来越多，这风衣青年脸上闪过一抹得意，接着说道：“所以你以后就不要吹你的音箱有多好了，还低音炮……”

    “你知道我这音箱为什么叫低音炮么？”段云微笑着问道。

    “为什么？”

    “刚才我也跟你说过了，国际上评定一种音箱的档次高低，其中一项很关键的指标就是音效的共鸣率，你身为玩音响的高手，这个基本的常识肯定是知道的吧？”段云微笑着问道。

    “我当然知道！”看到旁边围观的人群，被段云扣上‘音乐高手’帽子的风衣青年显然不想让旁人看出他实际小学都没念完的底细。

    “这么说吧，音箱的共振率强大的音箱，是能给听众带来强烈的震撼感受的，如同山崩地裂，江涛滚滚……这是一种史诗般的声音效果！”段云顿了顿，接着用手一指对面商铺的玻璃窗说道：“我就问你，你的这台录音机的声音能把对面的玻璃震碎么？”

    “这怎么可能？”风衣青年闻言一怔，脑袋随即摇的如同拨浪鼓一般。

    风衣青年这个录音机买来也有几个月了，平时在家里音量开到最大窗户玻璃也一点破裂都没有说，所以在他看来，想用音响把玻璃震碎，这简直就是天方夜谭！

    “我这音箱就能做到！”段云眉头一挑说道。

    “扯！”风衣青年白了段云一眼。

    在场其他人也都露出了一脸不屑的笑容。

    很明显，再次众人显然也觉得段云这牛吹的有点太大了。

    录音机谁都见过，也有很多人家里就有，但音响能把玻璃震碎这种事情，在很多人看来就有些太过不可思议了。

    “如果我这台音响真的能把玻璃震碎的话……”

    “那我就六百块买了你个音箱！”

    “行！”段云闻言点点头，又说道：“另外玻璃也要你赔啊。”

    “被废话了，赶紧来吧。”风衣从口袋中掏出几张大团结，在手里拍了拍说道：“这钱够赔玻璃了吧？”

    “很好！”见状，随即换了一盘磁带插入录音机后，按下了按钮。

    “蹦卡卡！蹦卡卡！”

    音箱中再次传出了快节奏的舞曲。

    “就这……”眼见对面的玻璃没反应，风衣青年嘴角勾起说道。

    段云并没有理会风衣的嘲讽，而是蹲下身子，将低音频率调节到了最高。

    “嗡！”

    段云将旋钮转到最大后，整个音箱都开是微微震动了起来。

    “这……”

    正对音箱喇叭的风衣青年话没说出口，就感觉到心跳骤然加速，全身的汗毛也都都竖立了起来！

    围观人群也都瞬间感觉到了音箱中传出的音乐有一种前所未有的强悍的感觉，仿佛置身于炮火连天的战场一般，几乎音乐中的每个鼓点都能让他们全身颤抖一下，这种震撼的感觉绝对是前所未有的！

    而段云这个时候稍微调整了下音箱喇叭的方向，对准了街对面杂货店的窗口。

    “嗡嗡嗡！”

    片刻后，对面窗户的玻璃已经开始出现了肉眼可见的高频率震动，窗户上边的陈旧腻子则出现开裂掉落。

    “哗啦啦！”

    随着一声脆响，窗户左上方的一块玻璃最先碎裂掉落，引得里面两个女售货员大声尖叫了起来。

    段云见到这一幕，立刻关上了录音机的电源。

    在场围观的所有人都被眼前的一幕惊讶的目瞪口呆，而那蹲在地上的风衣青年更是干脆一屁股坐在了地上！

    “哥，我服了，这音箱我买了！”

    半响后，回过神来的风衣青年连忙起身对段云说道。

