 “差距啊！”

林海内心苦涩，本以为自己已经够强了。

没想到，在这黑袍男子面前，还是如此的不堪一击。

除了躲进炼妖壶，似乎根本没有任何其他的办法。

可是，自己躲起来，独孤求败他们怎么办？

眼睁睁看着他们死吗？

林海双拳握紧，盯着那鬼头，飞速的靠近，竟然没有任何办法！“就算是死，也要溅你一身血！！！”

独孤求败眼看陷入绝境，骤然一声大喝，手中紫薇软剑，骇然出手！嘬！紫色光华闪动，独孤求败的剑法奇快无比，直指鬼头的死穴！砰！那鬼头爪子一挥，恐怖如山，直接将紫色剑芒，撞击成了粉碎！独孤求败号称一绝的剑意，在绝对的实力面前，根本无法发挥出作用！啾啾！两道寒芒飞逝，小明仙君的飞刀，也悍然出手，精准的击在了鬼头的眼睛上。

然而，令人震惊的是，那鬼头竟然完全不受影响，毫发无伤！“他没有实体，不要徒劳了！”

墨子轻叹一声，微微摇了摇头，脸上露出深深的无可奈何。

嗡！恐怖的鬼头，吞吐漫天的死气，刹那间将林海等人，全都吞没！林海等人，绝望的闭上了眼睛，再也没有了抵抗的能力。

似乎，唯死一途！“难道，就这么死了吗？”

冷寒兮浑身被死气环绕，朱唇轻咬，看了不远处的林海一眼。

那美眸之中，光芒闪动，神色极其的复杂！轰！！！就在这时，突然一声石破天惊般的巨响，骤然在众人耳边响起。

“嗯？

！”

本以为必死的众人，骤然一惊，纷纷抬头望去！却见那已经扑至近前，几乎将他们完全吞噬的鬼头，突然间猛地炸裂，化作了无数的黑雾！“什么？

！”

林海大吃一惊，本来他已经将天罡地煞两个星罗盘，全都握在了手里。

拼着神器损毁的危险，也要试一试能不能救下众人。

可没想到，居然突生异变，那完全不可匹敌的鬼头，居然炸了！而对面的黑袍男子，却是脸色大变，眼中露出深深的震惊！“谁？

！”

黑袍男子一声大喝，声音中竟然带着深深的忌惮之色。

嗡！忽然间，天空中密不透风的黑雾，仿佛受到了一股无形之力，突然朝着两边散开。

之前还漆黑一片的天空，骤然晴日当空，死气被一扫而空！拨云见日！随后，一个仙风道骨的白袍老者，从云端缓缓降落。

老者看上去，平淡无奇，与普通人无疑，但不知道为何，让人看一眼，情绪瞬间稳定下来。

就仿佛，天塌下来也不用再去担心了。

“真人，是真人来了！！！”

独孤求败突然一声惊呼，露出满脸的狂喜。

“真人，真人还活着……”战王也是浑身一颤，随后激动的浑身颤抖。

小明仙君虽然还算淡定，但是眼神中那抹激动，却根本无法掩饰！就连林海都是目光一凝，带着一丝兴奋和好奇，朝着那白袍老者望去。

这，就是凡间界大名鼎鼎的张三丰张真人吗？

！“我等，见过真人！”

唰！独孤求败等人，顿时全都单膝跪倒，朝着张三丰恭敬的施礼。

虽然按照年份，独孤求败等人，皆要早于张三丰。

但是修行界达者为尊，即便独孤求败等人在张三丰面前，也要执晚辈礼。

“无需客气，都起来吧！”

张三丰笑呵呵道，声音安详，让人听了如沐春风。

“晚辈林海，见过张真人！”

“张真人，我是你的粉丝！”

林海忽然一脸激动，朝着张三丰施礼，满脸狂热道。

“呵呵，小友不必多礼！”

张三丰朝着林海一笑，随后如同唠家常般，淡淡说道。

“你们稍等片刻，我将这孽障先收了，再与你们叙旧！”

张三丰说完，突然一转身，看向了黑袍男子。

黑袍男子在张三丰一现身的瞬间，就脸色大变，眼中露出深深的恐惧。

此刻，见张三丰朝着他望来，黑袍男子顿时一个激灵，壮着胆子喝骂道。

“臭道士，你还没死！”

张三丰脸上带着笑容，风轻云淡道。

“你们这些鬼魅尚未铲除，老道士可舍不得死！”

黑袍男子冷哼一声，眼中带着阴狠的目光，朝着张三丰道。

“臭道士，跟我们作对，你早晚不得好死！”

“今日，就让你再多活几天，告辞了！”

说完，黑袍男子竟然不战而逃，朝着那轮回碑，就扑了过去！“想跑？

可惜老道不答应！”

张三丰脸上，始终带着春风般的笑容，但是黑袍男子却是骇然色变，眼中突然露出无尽的恐惧。

嗡！就在这时，张三丰突然一伸手，一道霞光从天而降，犹如一个大网，瞬间落在了那黑袍男子的身上。

黑袍男子本来已经接近轮回碑，甚至已经与轮回碑中的黑雾，连接一体。

然而，被这霞光罩住后，却突然犹如被困在了囚牢之中，任凭他如何挣扎，也无法逃脱了。

“张三丰，你这臭道士，快放了我！”

黑袍男子满脸恐惧，朝着张三丰，惊恐的嘶喊着。

而张三丰却仍旧一副淡然的样子，看着被摄在半空中的黑袍男子，严厉说道。

“你这孽障，昔日三界封闭，你等被截留在了地仙界。”

“你非但不与地仙界的人和平相处，反而带着手下鬼魅，依靠轮回碑，做下万般罪恶之事！”

“今日，你恶贯满盈，必将受到惩罚！”

说完，张三丰手臂微微抬起，双指并拢，朝着黑袍男子一指，厉声道。

“今日，老道替天行道，将你铲除！”

嘬！！！话音落地，突然一道凌厉的光芒，从张三丰指间激射而出！“啊！！！”

黑袍男子被霞光困住，根本无法动弹，顿时吓得满脸恐惧，惊声尖叫！林海在一旁，更是瞳孔一缩，满脸震撼！张三丰这随手一指，不管是速度还是威力，竟然不在自己的灼光之下！真是山外有山，人外有人啊！林海内心感慨不已，对张三丰彻底的服气了。

眼看着这一指，就要落在那黑袍男子的身上，突然间异变陡生！嗡！只见那轮回碑，黑雾闪动，一道奇快的人影骤然出现。

随后，人影手臂一探，霞光万道，凌空将张三丰一指的光芒，硬生生握住，停在了黑袍男子身前一寸之处！ 