    七人一跃而上，立在那“钵盂”的顶端的边缘处，居高下视。

    这“钵盂”之内，同样是环列着十二只龙首，看其形态面貌，和钵盂之外的十二只蛟龙头颅丝毫不差，似乎是其气息分身滋养幻化。

    十二只龙首，不断吐纳出精纯气息，呈现出异彩纷呈的十二种不同颜色。

    十二道气息自龙口中绵延出十余丈后，就由虚转实，化作一道道细细的锁链，纵横缭绕，紧紧捆缚着一人。

    那人不但身上衣衫早已腐烂，就连皮肤似也有几分朽坏，花白的长发如同一只破烂斗篷披在身上。双目似乎睁开，但是却全无神采，仿佛神游于梦境之中。

    十二道锁链，四道锁住四肢，四道穿透胸腹丹田，两道穿过琵琶骨，最后两道分别锁住脖颈和腰身。纵有通天彻的的本事，也逃脱不得。

    归无咎感到此人虽然形衰身残，但是身躯之中却似乎潜藏着一道磅礴的生机。而困缚此人，又用上了如此郑重阔大的排场。转过头去望了孤邑上真一眼，探询之意已明。

    孤邑上真并未言语，只是轻微的点了点头。

    归无咎心中一凛。这位锁拿在此的老者，果然是一位天玄上真。

    越湘上真试着出言道：“不知道友字号，何意沦落于此？”

    但是这老者却宛如活死人一般，并未给与丝毫回应。

    姚纯上真往前一步，掌心神目一开，耀目深华朗照。那老者潜藏于身躯深处的气机登时如同捂在笼中的热气，一口气发散开来。

    其气机虽然衰微，却是纯正的道门根基。

    归无咎功行虽低，但是他用“念剑演化图”汲取百家功诀，自然包括了半始宗那一份。分辨有过经验的气机，眼力毒辣丝毫不在几位上真之下。

    他早已辨明，眼前这一位身上气机，与剥离巫道法门之后的高柳三人之气息，系出同源。那么此人身份，也就大约可以猜到了。

    孤邑上真袖间一抖，两道法力化作刀芒，砍斫在捆缚此人的细细铁链之上。但是刃芒一旦接近，那形同实体的铁链立刻化作龙息雾气；待刀芒一闪而过后，那龙息又由虚转实，重新化成铁索。仿佛抽刀断水，丝毫无损。

    孤邑上真眉头一皱。

    姚纯上真忽道：“此人灵智未失。”

    孤邑上真等人定睛细看。果然那人虽然眼神全无光华，但是嘴唇却似乎微微颤动，好像要说些什么。

    只是他衰弱到了极点。四位上真凝神默运，神气感应极为敏锐，也不能听清此人之言语。好似只是嘴唇在动，其实并未发出声响。

    归无咎看了一阵，忽道：“他不是在说话，只是在以动作示意。”

    孤邑上真等仔细分辨。果然，这人嘴唇嘴角微微颤动，只是努力使之朝向浮空龙首的方向，好像要给与诸人一些提示。

    越湘上真心中一动，环绕十二龙首，掠而过，仔细观察一遍。见每一只龙首的下颌处，似乎都有一个短粗的机关暗藏，心中了然。

    他掌心凝练十二道碧光，将十二龙首之下的机关一一拨动，旋转。这个动作之后，捆缚着那人的气机铁链，果然应声消失。

    就在铁链消失的一瞬，一道压抑已久的气机突然圆融绽放，瞬间充盈其身，昭示着神与气合，法身重获自由，掌握身躯。那老人身躯也稍稍挪动，双目睁大了些许。

    老人形态神貌依旧枯槁，看上去似乎前后变化不大；但是归无咎等人均能感到，无论气机还是精神，先前为“死”，现在为“活”，相差不可以道理计。

    纵使比之姚纯上真等薄弱太多，但明白无误，这一团泊然清真的气息，是与四人相同层次的存在。

    看此人眸中神志渐渐清明，身躯也活动自如。路艰上真自身上纳物戒中取出一件便服，丢了下去。

    那人披上衣服，愣神良久。脸上神色先是疑惑不解，渐渐转而纠结，直至茫然。但是仿佛心死一般，偏偏没有一丝欣喜。

    终于，在确认了自己已然获救的事实后，此人低声道：“诸位是隐宗的同道罢？感谢诸位道友高义。”

    路艰上真淡然道：“你怎知我等是隐宗之同道？”

    那老者依旧面无颜色，漠然道：“诸位气机，清楚可辨。更何况刚刚有一位道友将暗藏了困仙金瓮的炽城峰托起一瞬。具有这等法力的，在隐宗之内也是堪称翘楚，断然非高柳之僚属同道。”

    路艰上真讶然道：“看道友相貌，显然困顿已久。想不到神智倒也清明。”

    老者眸中闪过一丝自嘲之色，道：“若是当年心性神智有今日的一半清楚，也不至于被高柳那贼子所害。”

    老者又道：“不知是哪一家宗门得到消息之后居中联络，花费偌大代价，穿渡地脉前来援手？当年老朽执掌门户时，与金兰宗莫掌教因故有些交情，莫非是他促成此事？”

    “不对，四位功行，比之莫掌门可要高得多了。他断然无有这等交游。”

    “莫非扶摇会开启，有同道借助地脉之力前来，发现了高柳此贼的真实面目，所以引同道前来围剿？”

    听他口气，这老者不是别人，正是半始宗逊位已久的上一代掌门，高梧上真。

    孤邑上真暗暗摇头，此人不历世事已久。心意一动，将近来发生诸事，铨道会开启，隐宗合盟，诛杀高柳三人，归无咎即将挑战圣教真传等等，一概以神意渡之。

    老者先前只是注意到姚纯上真等四位同道，只把归无咎三人当做这四位的门人弟子一流，并未太过留心。此时转首一看，果然三位都是自己毕生所未见的良才美质，心有感慨，忍不住一声叹息。

    此时，荀申忽地道：“不知道友何以自证身份？”

    此言一出，不但那老者一愕，就是四位上真，都是微微一怔，旋即若有所思。

    荀申心中，尽管十成中有九成已经相信，眼前之人便是高梧上真。但是这等人物，当年交游、门中弟子，多半早已寿尽谢世，眼下并无一个相识之人。

    尽管姚纯上真印证气机无误，但是万一其中暗藏着什么精巧的阴谋，一不留神跌了进去，那就悔之莫及了。

    老者默然片刻，终于道：“四位道友诛除恶贼高柳，此人必定不曾动用‘宗门大印’之中的手段。否则四位道友纵然取胜，也未必便能胜得如此容易。”

    姚纯上真等四人，相互对视一眼。

    高柳上真虽然疑点极重，但是其终究是窃得了半始宗的正统传承。此事在芈道尊传谕诸宗，昭示各自宗门印信法契时，便确信无疑。

    考虑到各家宗门大印之中，往往藏着其卫道护法的关键手段。芈道尊临别之际，也赐下应对之法门于姚纯上真身上。这也是为什么这一战出手之人是姚纯上真的原因。

    但是直至高柳等三人败亡，姚纯上真所藏手段都并未有使用的机会。四位上真只道半始宗先贤，并未留下厉害手段；抑或其人遗泽，早已消耗殆尽。

    此时，高梧上真提醒道：“诸位小心留意。”随即口中默念法诀。

    只见空中忽地无中生有，不知从何处传来一阵阵仿佛水银流动之声。就在诸人狐疑之际，姚纯上真衣袖蓦地破开一个口子，一枚青色玉印竟尔打破了她的乾坤袖囊，主动钻了出来。

    正是自高柳上真身上缴获的半始宗宗门大印。

    那枚大印忽地黑芒一闪。七人只觉身躯一冷，似乎有一道足以将方圆千万里尽数湮灭的伟力迸发，显然是大印之中藏了非同小可的手段。

    姚纯上真心头一跳，感受到莫大的压力，其师芈道尊所赐之物，几乎忍不住就要发动。

    但是这一丝压力只存在了一瞬旋即收敛，似乎有一卷图画，一经张开，旋即卷起，再也不露出自家真实面目。

    定睛望去，那大印变回青玉之形，温润无害。落在高梧上真掌心。

    如此一来，眼前之人的身份再无可疑。只是，无论是四位上真还是归无咎，面色都有些奇怪。

    高梧上真似乎知晓众人所想，苦笑一声，道：“身负如此犀利的手段，也能为人所算。可见高梧实是天下第一等的蠢人，天玄境同道之中的笑柄。”

    姚纯上真道：“道友切勿自暴自弃。如今道友既然重见光明，半始宗还需道友重振门户。只是，道友最好于近日随我往开元界一行，随我等面见道尊及各宗同道，才好安定局面。”

    ……