    “无视他们就好了，做人得看得开，像那些觉得碍眼的，我们就当他是空气，这样才不会给自己添堵。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她轻笑着，揉了揉他的头，把他按靠在自己怀里。

    “好了，乖乖的，别耍小脾气，回头到了城里给你买好吃的。”

    听着她跟哄小孩一样的哄着他，他又觉得新奇，又觉得甜蜜，原本紧绷着的小脸也缓和了下来，只是嗯的应了一声后，便静静的靠在她的怀里。

    进了城，为了防止老白那张嘴惹麻烦，她还特意给它绑上了布条，到了城里后，让它放慢了度，一路往黑市而去。

    来到黑市门口，将老白交给黑市的人员后，便带着小阎王进了里面，吞云则跟在两人身边。

    听到凤九来了的黑市会长连忙迎了出来，亲自请了她进里面。

    “九公子，你要的资料我都给你整理好了，你看下，都在这里了。”摒退了众人后，会长取出一叠资料来交给她。

    “我按着你给的消息，托了不少关系才将这些资料收集齐，因为是一等强国的大家贵族，黑市也要经过一番打听收集才能弄到这些资料。”

    “真是麻烦你了。”她点了点头笑说着，打开资料看了起来，一旁的会长也在一边说着。

    “这上官家是一个炼丹世家，其中炼制天赋最为出色的，莫过于这上官婉柔了，只不过，这上官婉柔在上官家中却是深居简出，几乎可以说上官家的子弟有的还没见过她这样一个人。”

    他的声音微顿，道：“我们打听过，从资料上来看，猜测着这上官婉柔会不会是被囚禁起来了。”

    听着他的话，再看着资料，凤九的脸色变得不太好看，这资料上面记载着的多为上官家的底蕴，至于她娘亲上官婉柔的事情却只有寥寥几字，可见，如果不是黑市的人在调查，这些消息也不会被外人所知。

    “这上官婉柔一生未嫁，有人说，上官家不舍得将一位高品阶的炼制师女儿嫁出去，要让她为家族所用，据我们所知，这些年到上官家求娶上官婉柔的人不少，只是，都让上官家给推了，又因她极少出现在人前，再加上上官家的刻意为之，渐渐的，人们也淡忘了上官婉柔这个人。”

    凤九收起资料，对黑市的会长道：“这次除了来拿资料之外，我还有几瓶药剂和一枚丹药要让你从这里拍卖的。”

    “哦？不知是什么样的药剂？什么样的丹药？”他眼睛一亮，鬼医出手的东西一向都是不俗，知道她在学炼丹，难道短短一年的时间已经能成丹了？

    她将三瓶药剂取出摆放在桌上，又取出一个瓶子，道：“药剂是进阶的，其中两瓶是可供金丹修士突破的，另一瓶则只适合元婴修士服用，至于这一瓶里面只有一枚丹药，是我新炼制出来的养颜丹。”

    接下来，她将养颜丹的功效和服用后的效果跟他说了一下，最后又交待了拍卖的底价。