 石塔上的黄副会长此刻也是面色一沉，不过随即冷哼道：“花哨把戏而已，打斗，还要看真功夫。”

    说完，黄副会长凝聚真元，张嘴厉喝出声，“斗武盟，黄凌轩，今日在此，与少年宗师陈飞一战。”

    这一声呼喊，带着滚滚音浪，瞬间传遍了整个京城大学，吸引无数学生和老师，纷纷出来观看。毕

    竟，最近京城大学中斗武盟的人可不少。再加上少年宗师陈飞的名头实在是响亮，所以瞬间引起了整个京城大学的关注。

    一时间，石塔下面的湖畔周围，全都围满了人。不少人拿起手机，对着石塔上方拍摄了起来。这

    些围观的人群中，还有一群西装革履的中年男子，他们面露焦急之色，表情有些急切。这

    些人是京城大学的领导，他们根本不知道发生了什么，怎么突然让斗武盟的黄副会长和陈飞这两位大人物到此决斗了。好

    在没过多久，他们找到了胡教授、何秋风他们，算是了解到了事情的前因后果。顿

    时，这群领导的脸色变幻了起来，其中很多人面露喜悦和期待之色，几乎忍不住要笑起来了。但碍于何秋风和古苍就在身边，他们倒是不敢表现得过于明显。毕

    竟，对于绝大部分京城大学的领导来说。斗武盟的人进入京城大学，他们肯定是不欢迎的，只是忌惮对方的实力，所以一直不敢反抗。现在，陈飞替他们出面了，他们自然欣喜无比。

    只不过，斗武盟黄副会长实力不俗，陈飞到底能不能胜利，他们心中也没底。此

    刻，陈飞看到下面越来越多的围观人群，又看了看黄副会长脸上得意的笑容，淡淡道：“你想把是事情搞大！”

    黄副会长眯眼笑了笑，出声道：“堂堂少年宗师，陈飞陈大师，最近可是威名赫赫。若是我能击败陈大师的话，我斗武盟之名，就要更上一层楼了。”闻

    言，陈飞明了的点了点头，出声道：“原来，你打的是这个主意啊！不过，你真的以为，你能击败我吗？”

    “能不能击败，打过了才知道。”黄副会长冷哼一声，随即暴喝道，“开始吧！”

    随即，黄副会长身上的气劲好似沸腾的开水，咕噜咕噜的滚动了起来，翻涌跃动，磅礴而浩荡。

    见状，现场的观众顿时哗啦一下热闹了起来，各种拍摄镜头，咔嚓咔嚓不断。有了解武道的人，此刻满脸兴奋的为旁人解释着黄副会长的实力境界和武技功法，顿时让现场众人激动无比。相

    比于黄副会长的巨大动作，此刻的陈飞，就显得十分平静，甚至是有些平淡了。

    他双手背在身后，站在石塔一侧，看着对面的黄副会长，面无表情，好似雕塑一般，完全没有任何动作。

    如此举动，顿时让下面的围观人群议论了起来。

    “陈飞这是怎么了，为什么没有动作？”

    “陈大师是被黄副会长吓住了吗？为什么不动啊！”“

    难道，陈大师会败？他可是我的偶像啊，我不想看到他败。”

    “其实，陈大师败了也是正常。虽然他名气挺大的，但年纪败在这，比不上一些老牌的武道宗师，也是正常的事情。”

    ………无

    数议论声中，黄副会长的气势积聚到了一个顶点，好似一座即将喷发而出的火山，带着恐怖的威力，看向陈飞，“陈飞，接我这一招吧！”暴

    喝声中，黄副会长壮硕的身躯，忽然高高的跃了起来，双拳轰击而出，带着恐怖无比的威压气息，狠狠从天而降，重重的朝陈飞轰击而来。磅

    礴的气息包裹住黄副会长，壮硕的身躯让他变得好似一块从天而降的陨石，要将阻挡在面前的一切全都砸碎。

    不仅是陈飞，还有陈飞身下的石塔，在这恐怖的威压之下，似乎都有些摇摇欲坠了。

    看到这一幕，湖畔的胡教授不由得满脸担忧，着急道：“这石塔有着快两百年的历史，这是文物啊！不能被这么毁了啊！”

    “快阻止黄副会长啊！”

    不过，胡教授的担忧，只能是担忧。此刻，谁也没有办法阻止黄副会长动手。胡

    教授面色发白，只能祈求，陈飞能挡住黄副会长的这一招，保住石塔，“小陈，石塔是文物，你——”

    ………胡

    教授话还没说完，“轰”的一声巨响，黄副会长重重的冲撞下来，巨大的力道狠狠朝陈飞压迫而来。恐

    怖的气劲威压，传导到湖面上，让平静的湖水，此刻都开始涌动了起来。石

    塔更是肉眼可见的摇晃了起来。

    胡教授见状，面色发白，满目颓然之色。他知道，石塔保不住了。

    这种巨大的威压之下，陈飞能不能挡住黄副会长的攻击，都是个巨大的问题。况且，就能陈飞能挡住攻击，但护住自身已经是十分艰难的事情了，还要保证散逸开来的气劲能量，不会破坏石塔，这太难了。想

    到这些，胡教授长叹一声，忍不住闭上了眼睛。但

    就在此时，陈飞本来准备一拳轰出，将黄副会长拍飞的。

    不过，听到了胡教授的话之后，他心中念头一转。探出的拳头翻转了一下，变成一掌拍出。同时，陈飞左手连连点动，打出数道气息来。见

    状，不少人有些不明所以，不知道陈飞在干什么。

    但很快，他们就知道了。

    “砰”的一下，陈飞的右掌拍出，正对上了黄副会长的攻势。

    巨大的力道威压，被陈飞这一掌轻松无比的给挡住了，完全没伤到陈飞。

    不过，黄副会长攻势散逸开来的气劲，从陈飞身体周围散逸开来，冲向下面的石塔。

    石塔顿时摇晃得越发的厉害了，隐约之中，还有碎屑落下。石塔，似乎要撑不住了。

    但就在此时，陈飞左手连连点动的气劲，此刻发挥了威力。一道道气劲交织在一起，在空中形成一个真元之网，将黄副会长攻势散逸开来的气劲，完全笼罩其中，紧紧的包裹住，没有散逸出来一点。 