    周扬很感动。

    所以，当晚逗比的周扬，捣蛋的吉尔，共同为当晚明媚的月色，献上了一首婉转的吟唱。

    “昂~”

    第二天，婴儿床里的豆豆还在呼哈呼哈的睡着觉。

    昨晚那两个无良的大人折腾了太久，严重影响了她的睡眠质量，导致她有些睡眠不足，一向早上早早醒来的豆豆，今天意外的睡了懒觉。

    吵醒周扬的，是一声兴奋的嘶鸣声。

    拉开窗帘，透过窗户看出去，一匹浑身发亮的枣红马，正在和小棕马耳鬓厮磨，还低着头吃马槽里小棕马掺了豆子的草料。

    “嘿，他们俩还又好上了！”

    周扬忍不住叹了一声。

    两匹渣马！

    当周扬和吉尔到了院子里的时候，枣红马竟然没有逃跑，反而讨好似的在那里冲着两人滴律律的嘶鸣。

    周扬见此，打开了院门，那枣红马就溜溜达达的跑了过来，卡姿兰的大眼睛，热切的看着周扬，透露着一股子讨好的味道。

    也不知道它到底是为了爱情，还是沦陷于肥美的草料。

    一代马中枭雄，就此沦落。

    周扬在院子里活动了一下身子骨，打了一套拳。

    已经练到暗劲的周扬，一举一动之间，再也没有那炸药炸响一般的赫赫威势，每一个动作或张或弛，都没有丝毫的烟火气，看上去有一种舞蹈般的美感。

    但是，当周扬速度一快，疾风色利的时候，威势一下子就铺天盖地而来，眼前的空气变得氤氲一片，拳影重重，吉尔满眼看去，漫天都是那无穷无尽的拳影！

    羡慕的吉尔双眼发亮，周扬一套拳打完，立即就撒娇缠着周扬教她。

    严冬之下，穿着白色健美裤和长袖白衫的吉尔，一直练拳到大汗淋漓，气喘吁吁，浑身酸软，才和周扬返回别墅。

    做好早餐，吃完早饭，补充好了一上午所需的营养。

    “BOSS。”

    这个时候，赵圆已经带着男人帮站在院子外面等候安排了。

    因为赵圆在兄弟们面前，极力渲染自己和老板的老乡关系，所以他被推举为临时的头，负责和新老板进行沟通。

    赵圆也不敢随便进入院子，打扰老板和老板娘的幸福生活，只是在院子外面扯开嗓子喊了一声。

    不过，就算赵圆不喊，耳聪目明的周扬也已经发现了聚集在外面的人了。

    昨晚和吉尔按照这些人的特长，已经讨论过这些人都怎么安排。

    现在，整个基地连个地基都没有，百废待兴。

    这些人来了，最重要的第一步，就是复工复产。

    周扬既然带他们回来了，就一刻不想养闲人，作为掌握了全部生产资料的资本家，就像压榨花生油一样，一定要将他们最后一滴劳动力都压榨出来不可！

    周扬把赵圆叫了进来，让他跟着自己到了书房里。

    “坐。”

    周扬坐在宽大的桌子后面，指了指桌子前面的小板凳。

    赵圆坐下，屁股顿时把板凳都坐满了。

    “赵圆，现在你也看到了，整个天空牧场，还非常空旷。你们还住在仓库里，现在第一步，就是给你们建造住处。

    这应该用不了多久时间，不远处就有森林，我们当前也不缺少工程车，建造一些木屋几天就可以搞定。

    而第二步，你也看到了，在仓库里有我从外面拉回来的机床。我们要自力更生，自己生产枪支弹药，制造刀剑弓弩。”

    周扬跟赵圆说着自己的初步计划，让这些新人心里也好有个数。

    至于更进一步，以后对垒保护伞，整个美洲乃至全世界复工复产的宏大目标，并没有跟赵圆讲。

    简单说了一下自己的想法之后，周扬说道：“你作为工学博士，也说说你的看法。”

    赵圆思考了一下，谨慎的说道：“建造房屋不难，有李阳作为设计师可以规划设计好，而建造有着布鲁克和他手下的施工队，只是二十四个木屋而已，刚刚我看到停在外院的那些工程车了，有着它们的帮助，三天就能建起来！

    至于那台机床，操作非常简单，我保证能将厂房搭建起来，生产枪械不成问题，至于弹药就要等组装起来再看了······”

    和赵圆聊了一会儿，周扬脑袋里的思路更加清晰了一些。

    “去吧，把李阳叫进来。”

    周扬转动着手里的派克钢笔，抬头说道。

    “好的。”

    赵圆扭着胖乎乎的身体出去。

    过了一会儿，花裤衩李阳来到了书房。

    今天，李阳显然是精心打理过自己了，不只剪短了头发，连脸上的胡须也一并刮干净了。

    四十来岁的样子，脸上白白净净的，竟然还有几分斯文感。

    为了讨好新老板，他还特意找赵圆，将自己名字音译了一个中文名字，以便于老板叫起来方便。

    这个时候，穿着一件深蓝色牛仔裤，上身一件黑色的警用制服的吉尔抱着一卷设计图纸，敲门走了进来。

    “李阳，你看看这些设计图怎么样？”

    周扬将设计图在桌面上展开，朝着李阳招手说道。

    李阳凑近，仔细看了一下设计图。

    “城镇设计，还是比较合理的。”

    看了一下，李阳说道。

    听到专业人士的认可，吉尔微微一笑。

    因为周扬打算建造基地，为了帮助他，吉尔可是自学了不少关于规划设计的知识。

    “不过，这样的设计虽然适合建造一个小镇，但我听赵说，老板还想要建设工厂，这样的设计就会有一点缺憾了。

    首先，城镇需要用水，工厂也需要用水······”

    赵圆说的不错，李阳却是是一个很厉害的规划和设计师！

    拿出尺子和铅笔，一边讲解，一边在设计图上改动了几个地方，整个小镇的设计稿，看上去立即就变得更加的漂亮，合理了。

    “或许，我们还需要规划一个防空洞。”

    吉尔说道。

    她经历过浣熊市被保护伞公司投放核弹的场景，既然要建设一个聚集地，将来人多了，目标会变大，被保护伞发现的可能性也会变大，建设一个地下防空洞才更安全一些。

    “建设防空洞可是一个大工程······”

    李阳抬起头，正好看到周扬赞同的点头，立即将反驳的话咽下去：“虽然很困难，但也是很有必要的！规划工作交给我，没问题的！”

