
 　　“不对劲的事情？”苏云浩面色有些古怪的望着祁虎，继续道，“你是指什么事情？”

　　“外界的情况或者是有没有人走动。”祁虎道。

　　苏云浩听闻则是微微摇头。

　　他进来时的确是查觉情况有些不对劲，可之后并没有感觉到那里有问题。

　　周围的寒流非常严重，几乎是很难看到周围的画面，并且还有一些诡异的力量阻拦着修士的探查。

　　因此纵使是苏云浩也没有查觉到什么。

　　“难不成是我多想了？这里实在是太奇怪了，说是深山,可是在深山老林怎么会有这种地方？”

　　祁虎摸了摸下吧，神色古怪的喃喃道。

　　苏云浩听罢则是说道：“这有什么好奇怪的，在一些秘境内有这种变化是很正常的事情。”

　　“只有这种地方才会隐匿着宝物，我想那些人就是留在里面无法离开的人吧。”

　　这话让周围不少修士脸色难看了几分。

　　因为他们不少人都是受到了影响，没办法才被留了下来。

　　数年后就变成了现在的情况，他们无能为力也没办法离去。

　　眼下有人再次进来，他们自然是觉得这些人愚昧无知,因为进来的人几乎就无法离开！

　　祁虎也查觉到周围看过来的目光，他压低声音道；“别说了,周围的人都看过来了，当心给自己惹来麻烦。”

　　苏云浩只是摇摇头，不过并没有多说什么。

　　两人喝酒聊天，差不多后在房间内留了下来了，倒是耗费了不少灵石。

　　夜幕降临。

　　苏云浩站在窗口前，他注意到外界有人影出没，并且身子很快就消失了。

　　苏云浩眉头微皱，犹豫片刻后还是跟了上去

　　跟了一阵，他来到了周围的悬崖，可并没有看到任何人影出没，反而是让自己陷入了麻烦中。

　　吼吼吼！

　　几只凶狠的白狼正龇牙咧嘴的盯着苏云浩，很明显刚才那些身影就是白狼，它们乔装打扮吸引修士外出。

　　眼下看到苏云浩身处绝境，自然是出来收割了。

　　“有些意思了，你们这些妖兽竟然还能算计到我。”苏云浩目光闪烁了片刻，不紧不慢的说道。

　　吼吼吼！

　　白狼毫不犹豫的扑向了苏云浩，准备将他撕成碎片。

　　“找死！”

　　“流云七星剑！”

　　苏云浩低喝着杀了出去。

　　流动的剑爆发出了惊人的力量，刹那间撕裂开了夜色,将数只妖兽斩杀。

　　周围一带的血腥味越来越重要，很多白狼都张牙舞爪的走了过来。

　　看着周围的白灰狼越来越多，苏云浩的脸色难看了几分，他毫不犹豫的掐碎传送符。

　　可很快他就楞住了。

　　因为传送符失去了效果，所有的力量全部流失。

　　没有了传送符那苏云浩可就麻烦了啊。

　　那么多白狼出手的情况下，凭借苏云浩个人的力量还是有些吃力，甚至很可能会被直接斩杀。

　　“系统，给我想想办法！”苏云浩毫不犹豫将目光放到了系统上。

　　系统：系统内的传送卷不会受到影响。

　　苏云浩毫不犹豫的买下了传送卷，紧接着直接回到了酒管内。

　　不过当他看到价格时很明显楞住了，光是一张的价格就达到了七万之多，要知道他现在也就一天入账几万积分啊。

　　想到这些他就感到肉疼，毕竟这不是个小数目。

　　“外界的情况比我想象的要危险很多，妖兽在外界走动不会受到影响，不过……情况也非常危险。”

　　“对我们修士的影响可是不小啊。”

　　回想到刚才的事情，苏云浩的心里多了几分无奈。

　　他的修为力量虽然不弱，不过在碰到庞大的妖兽群时还是非常危险的。

　　次日。

　　客栈内陆陆续续来了不少修士，他们大部分都是陌生的面孔,并且非常警惕。

　　苏云浩与祁虎则是熟悉了几分,自然不需要太过拘束。

　　不过他们也不错宝物在什么地方,因为外界的风雪非常重，外出绝对是相当大的冒险。

　　有一部分修士就壮着胆子外出，情况可想而知，没有一个人活着回来。

　　等了有几天后，苏云浩准备到外界看看，而祁虎犹豫再三也选择外出。

　　白雪皑皑的区域被覆盖的严严实实的，几乎给你看到什么妖兽的影子，不过越是这样就越是要谨慎行事。

　　苏云浩深深地望着周围，说道：“情况有些不对劲，这里太安静了。”

　　“的确是有些不对劲，这一带应该会有妖禽行动的痕迹才对，什么都没有怎么想都怎么不对劲。”

　　祁虎也道。

　　他们都是修行之人，自然是能查觉到情况的不对劲。

　　接下来他们谨慎的继续前行，可惜走了好一阵，他们并没有发觉什么痕迹，也没有看到妖兽。

　　这一幕让苏云浩感到非常奇怪。

　　前几天的夜晚他分明看到了很多白狼，可现在这里房间竟然没有任何身影，这很明显是有问题啊。

　　不知不觉夜幕降临。

　　苏云浩与祁虎只能暂时找了处安全的位置，准备趁着机会好好休息。

　　因为他们发现回去的路已经消失了，酒管的位置也消失了。

　　现在只能是依靠自身的力量了，祁虎没有苏云浩那么强的肉身力量，他已经没办法的服用了丹药。

　　好在两人都有体修的底子，自然不会受到什么影响。

　　寒冷的气温简直是令人毛骨悚然，两人多多少少都有些吃不消了，更多的都是强行支撑着。23sK.com

　　深夜时分，苏云浩感觉全身都被寒冷覆盖，不过好在他凭借着强大的意志支撑着，没有受到太大的影响。

　　并且在这种环境下修行，那效果简直是事半功倍。

　　很快时间就到了第二天，气气温也恢复不少，周围只能看到朦朦胧胧的身影，不过看着近实际上非常的远。

　　“这次麻烦了，东西没找到，恐怕我们自己都要搭上去了。”祁虎无奈的叹了口气。

　　他的丹药已经没多少了，继续下去对他是非常不利的。

　　偏偏这个节骨眼他只能依靠自己，而苏云浩也没办法帮到他。

　　他们向着前面走了不知多长时间，这才隐隐约约的看到了屋木的轮廓。

　　“前面有屋子，看样子我们走出去了！”

　　“快走啊！”祁虎非常振奋的叫道。

　　苏云浩见了则是微微摇头，不过他也舒了一口气，长时间的寒冷下他也非常吃力。

　　倘若不是肉身足够强，他也会非常麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十五章：望屋止渴免费阅读。https://xs.23sk.com 