 “你们没事吧。”林寒看了一眼七人道。“

    无妨。”苏如烟笑了笑，林寒现在威势，让她心中触动。在

    万众瞩目之下，少年强势而来，将他们救出来，就像一个英雄，那种感动难以言喻。林

    寒笑着点头，接着手掌一翻，取出一个蟠桃果，给苏如烟，让她恢复伤体。

    苏如烟顿时绝美的俏脸上，浮现一抹惊喜之色。

    蟠桃果可是能够助神丹境提升一重天的宝果，太罕见了。

    “哼，姐姐，你看，早知道咱们就不用帮这家伙了。”而在下方，墨菲雨忍不住撇撇嘴，道。有

    苏如烟这样的大美人，和林寒如此亲近，让她心中有些小小不舒服。墨

    棱也是无奈笑了笑。

    像林寒这么优秀的少年，身边怎么可能会没有女人环绕？此刻她心中竟也有些点点说不出来的感觉。

    “林寒，想不到啊，进入战神巨城，竟让你成长到了这一步。”这时，轩辕明轩，微微一笑，开口说道。他

    是这片区域第一仙子，哪怕孔离、夏侯小玉这等人物都对他忌惮无比。现

    在他一说话，天地间的气氛，顿时也是变得更加紧张了几分。

    不少人都心中一紧，知道轩辕天国和古黎皇朝的恩怨，轩辕明轩，现在恐怕不会放过他啊。然

    而，出乎所有人意料的是，轩辕明轩又话锋一转，淡淡道：“不过现在当务之急，还是要解开战神宫门户机关，那黄石和玄石，在你手上，不如我们先合力打开，战神宫的门户如何？”

    轩辕明轩眼眸闪烁，并非他不出手对付林寒，只不过大千血炎披风最重要。

    现在林寒有苏如烟、墨棱等人相助，他若对付这么多人，会麻烦很多，为了避免夜长梦多，还是先打开战神宫再说。

    只要得到大千血炎披风，什么都不成问题。

    “好。”林寒淡淡一笑，同意下来，他现在也觉得，先打开战神宫，解决恩怨也不迟。“

    那跟我来吧。”轩辕明轩点头，负手离开了这里。林

    寒大摇大摆的走进了雄关。

    那数十万观看者，也是迫不及待的跑上去，一脸的火热和期待！战

    神宫！终

    于要打开了！这

    可是所有人来此的目的，这里的气氛顿时陷入火爆当中。在

    雄关后，有一片广袤的广场，广场前方，正有一座大殿，若上古时期的庞然大物矗立着，透着一股岁月沧桑的味道。在

    广场上还矗立着一个雕像，高大千丈，耸入云层之中，雕刻的是一个中年男子，双目深邃，雄姿伟岸，颇有番望穿苍茫大地，唯我独尊的气概。尤其在他背后，还有一挂赤红如血的披风，绵延浩荡，足有千里，像是一面大旗，缭绕着熊熊火焰，若能烧塌天地。这

    正是战神！

    当年北皇飘风，对他有着很高的赞赏和评价，让他加入古黎皇朝。可

    惜，战神为人桀骜，不愿屈居人下，谢绝了北皇飘风的好意，让后者都是略显遗憾。而

    能让当时身为天下盖世五皇之一的北皇，都这么看重，战神的战力之强，也是可以想象。“

    不愧是战神，光一座雕像就如此恐怖。”林寒咂舌，这雕像正是曾经在巨城之外，众人曾经看到的，只不过来到近前更加的雄伟与壮阔，让人心神涤荡，似蝼蚁在面对大岳。

    难以想象，当年他全盛时期真身，该有多么强大。“

    林寒，来打开战神宫吧。”这时，轩辕明轩，在前方说道。

    在他面前，有一座大殿，气势雄厚，一座巨大的门户矗立在那里，上面的匾额上书写着三个大字——战神宫！

    字体龙飞凤舞，气势苍劲，仿若蕴含着一种神明志，光看一眼都让人心神涤荡。在

    巨门上，正好有四个孔，呈正方行排列，在那孔上面写着“天”“地”“玄”“黄”四个字。显

    然这正是标志着四块奇石，放入的位置。

    轩辕明轩，手掌一翻，在手掌中，便是出现了两块奇石，一块温润如玉，一块霞光流转，正是“天”和“地”两石。接

    着，屈指一弹，分别飞到两个孔之内，顿时咔嚓咔嚓整个巨大的门户，响起了一些机关齿轮转动的密集声音，门缝开裂了一些。林

    寒对墨棱对视一眼，也没有耽搁，各自取出了玄石和黄石，同样打入了剩下的那两个孔空之中。

    咔嚓咔嚓…机

    关响起的声音，更加密集了。

    咣当！终

    于巨大的门户，在所有人激动与迫不及待的目光之下，缓缓的打开，一股岁月久远的味道，溢了出来。无

    数人心中就像是着火了一般，一阵炙热。

    大千血炎披风，这个上古时期，连诸多神魔都觊觎火热的至强神器，终于要出现了。

    “那是什么？”然而，接下来，让所有人愕然的一幕出现。只

    见在巨门之内，的确出现了一个通道，然而在通道之上，却悬浮有九口古鼎！

    在九口古鼎上，绘画有不同的图案，分别是真龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰、饕餮、狻猊、貔貅，睚眦等九大上古神兽，栩栩如生，惟妙惟肖，一眼看去，仿若要透壁而出，吞噬人心般，让人心神涤荡，有些发毛。“

    这九口古鼎，全都是宝贝？”林寒目露奇光，眼中浮现一抹震惊。

    这九口古鼎的材质，的确很惊人，全部都是神级材料所铸，光这种材料也是天下罕见啊。

    毕竟在上古时期，并不是每个神灵都能拥有与自身相契合的宝贝，因为神级材料太难寻了，若出现一块，都足以让很多神灵抢的头破血流。而

    九口古鼎，全部都是神级材料铸成，价值实在有些无法想象。苏

    如烟也有些发怔，就算战神宫内，有战神收藏的诸多宝贝和机缘，也不至于上来在门口就摆放这么惊人九口古鼎吧。

    她有种直觉，这九口古鼎，一定还有其它的用意。猜

    想到这一点的，不止她一人，很多人也都是面色阴晴不定了下来，在九口古鼎上察觉到有些神秘之色。 