
　　南郡城蜀汉皇宫的御花园......

　　好在刘月茹一早便将那些太监、宫女，以及来往巡逻的侍卫们遣散，并且嘱咐他们没有召见不许进入御花园半步......

　　否则他们见到我之后，非得大叫“来人啦，见鬼啦！”不可，毕竟这也是地球人的一种根深蒂固的看法，认为人死之后便会变成“鬼魂”，殊不知这宇宙之中有六道轮回，而那个人死后是该归于何处，完全取决于一生的善恶以及临终的念头......

　　如果此人勤修五戒十善的话，那么将来就有可能往生天界，当然了！往生的天界只是娑婆世界的天界而已，如果要超越娑婆世界，不受六道轮回的控制，那么就必须得断惑真证才行.....

　　倘若那个人称念某佛名号，比如阿弥陀佛名号的话，那么将来就会往生西方净土，从此之后便直接超越六道轮回获得究竟解脱。

　　不过嘛！距离娑婆世界以外过“十六万亿国度”位于“西北方”我所居住的龙皇系世界的天龙星，圣羽皇朝，在这宇宙中的主要目的是为了防止黑月魔皇的妖魔，借助黑水晶原石的力量去控制和蛊惑众生心识，继而扰乱整个宇宙及十方法界的平衡。

　　同时也要防止那些依附于黑月魔星的，其余星系和世界的妖魔侵犯十方法界及各大星系的众生......

　　毕竟龙皇系世界要维护十方法界，以及宇宙中各大星系的次序和平衡，因此龙皇系世界不在三界内也不在三界外。

　　龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝只有三善道没有三恶道，但是龙皇系世界的南边方向则有一个“黑月魔星”（即传说中的魔界。）

　　凡是圣皇在龙皇系世界的众生，不论是在天龙星圣羽皇朝的，还是在魔界黑月魔星的，他们的生命对于“娑婆世界”的众生来说几乎都是无量无边的，娑婆世界众生的生命最多也不过亿亿万年之久。

　　而且“娑婆世界”及其他世界众生的“法器”根本就不能伤他们分毫，能够伤他们的只有他们各自国度的镇国法宝。

　　比如龙皇系天龙星圣羽皇朝的众生，如果他的法术和修为较弱的话，那么一旦遇到黑月魔星的法力高强的妖魔，那么就会被黑月魔星的黑水晶原石力量所伤。相反黑月魔星法力低微的妖魔，一旦遇到天龙星圣羽皇朝法力高强的“天人”那么他/她就会被天龙星圣羽皇朝的幻魔神水晶原石力量所伤。

　　不过唯一一个缺点就是，除了圣皇龙泽宇和圣母司马篱以外，圣羽皇朝其余众生所使用的法术，几乎都和幻魔神水晶原石息息相关，一旦幻魔神水晶原石发生了状况，法术能力低的人就会受到一些相应的影响，只是圣羽皇朝之中有圣皇龙泽宇超强的念力、灵力、和元素之力作为保护，所以人们并未有任何的感觉，一旦他们离开龙皇系，天龙星圣羽皇朝，那么就会明显感觉到浑身软弱无力。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果在没有幻魔神水晶原石保护的情况下，一旦被黑水晶原石所炼制的箭射中心脏，那么七七四十九天就会心脉俱碎而亡。

　　如果那个人是死在龙皇系世界，那么便可以借助龙皇系世界里原本就拥有的灵力、念力、及各种元素之力复活，只是复活了之后会失去所有的法术，要重新修行一段时间才能施展出来......

　　如果是死在龙皇系以外的世界，比如说死在地球，那么就算复活了，也会陷入很长一段时间的沉睡状态之中.......

　　而陆浩天就是因为了知这一点，所以才会用黑水晶原石炼制的“黑水晶噬心断魂箭及断魂针，来对付在地球上执行任务的赵天羽，因为他知道赵天羽当时还没有“幻魔神水晶原石”的保护。

　　虽然说赵天羽能够控制和使用幻魔神水晶原石，但是还没有达到像圣皇龙泽宇那样，让幻魔神水晶原石和自己融为一体，无二无别，分则非分，合则非合的境界。

　　要不然赵天羽也不会花这么长时间，去收集散落在地球上的幻魔神水晶原石碎片，而是直接用自己的心之念力召唤散落在地球上碎片，然后将它们摄入自己的心中进行融合......

　　能够做到这一点的就是，龙皇系圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，只有他可以将幻魔神水晶原石融入自己的心内，也能轻而易举的将其取出，同时自己不受到任何的影响......

　　当年圣皇龙泽宇因要随时巡视宇宙及各大星系的情况，因此才会从自己的心中取出幻魔神水晶原石，将其交给自己的妻子圣母司马篱保管，而圣母司马篱因长时间的修炼，所以也到达了圣皇龙泽宇的境界......

　　直到后来的某一天，天龙星圣羽皇朝遭到黑月魔星第三任魔皇“上官毅”的袭击，圣母司马篱才将幻魔神水晶原石借给了“赵旭赵天羽”也就是现如今的圣羽皇朝皇太子“龙旭龙天羽”

　　或许圣母无意中得知一个名叫赵旭赵天羽的年轻“天人”居然能够操控幻魔神水晶原石，所以才会在后来将幻魔神水晶原石交给他，让去对付黑月魔皇上官毅的吧！

　　当然了！圣皇龙泽宇虽然可以用自己的念力，召唤散落在地球上的幻魔神水晶原石碎片，但是为了历练赵天羽，也为了赵天羽能够再一次阻止或封印黑月魔皇，所以圣皇龙泽宇并没有用自己的念力，将散落在地球上的幻魔神水晶原石碎片召回去。

　　据说身为龙皇系世界天龙星圣羽皇朝的人，一旦他的法术达到一定的厉害程度，那么终身就得肩负起维护十方法界，以及宇宙中各大星系之间次序和平衡的责任......

　　黑月魔星的妖魔最擅长的就是控制众生心智，并且让被控制者完全无法摆脱，除非那个人拥有超强的定力......

　　我深吸一口气说道：“还好这里没有其他人，要不非得把他们吓晕不可。”

　　“呵呵！谁叫你要上演假死的把戏的。”刘月茹笑着说道。

　　我笑着解释说道：“我这还不是为了对付陆浩天！而且陆浩天一心想要复活黑月魔皇上官毅，虽然他上次失败了，但是他这一次已经拥有了黑水晶原石，那么他必定会再一次前往天极峰，用黑水晶原石的力量强行打开天极峰的结界......”

　　“天羽哥，你上次不是说过，这天极峰的结界只有你和圣皇，还有玄天圣母及圣母娘娘能够打开吗？”刘月茹眨巴着眼睛说道。

　　我再一次对她解释说道：“虽然说天极峰的结界，只有我、圣皇、圣母、及玄天圣母能够打开，但是黑水晶原石的力量同样也可以强行打开结界，而唯一能够对付黑水晶原石的，就是幻魔神水晶原石。因为我决定，在陆浩天用黑水晶原石去打开结界时，我就用幻魔神水晶原石去阻止他，给他来一个攻其不备出其不意。”

　　“天羽！那你可知陆浩天什么时候出发，前往大漠以北的天极峰吗？”易辉问道。

　　我见易辉问起，沉思片刻之后说道：“这个嘛！现在还不好确定。不过你倒是可以用天眼术看看，看易辉究竟会在什么时候出发。”

　　尔时一旁的孙尚香开口说道：“天羽哥，那你到时候去对付陆浩天的时候，也带上我和月茹妹妹一起啊！”

　　我语气严谨的对她们二人说道：“到时候就我和易辉去就行，你们两个就留下来保护大家。而且到时候危险丛丛，而你们虽然学了法术，但你们始终是地球人，我不想让你们都卷入危险之中。”

　　刘月茹望着赵天羽，并对他说道：“可是天羽哥，我们大家这么多年以来，不也经常出生入死吗？”

　　刘月茹暗自心想“既然都出生入死这么多年了，而且上次也去过天极峰，同样也和陆浩天交过手，那为何这次天羽哥又不让自己去了呢？”因此便带着种种疑问询问了赵天羽。

　　一旁易辉看出了刘月茹的心思，于是便对她解释说道：“月茹姑娘，这次和上次可不一样啊！上次陆浩天没有完整的黑水晶原石，所以凭你的法术还能和他对抗一阵。而他现在已经拥有了完整的黑水晶原石，连天羽对付他都得小心翼翼的，那就更别说你和孙尚香姑娘了。”

　　“天羽哥不是有幻魔神水晶原石吗？”孙尚香插话说道。

　　我对孙尚香说道：“我虽然拥有幻魔神水晶原石，但是因为没有星云皓天剑相助，因此要对付拥有黑水晶原石的陆浩天，多多少少都会有一些困难。而且我之前也曾经说过，一旦拔出天极峰峰顶的星云皓天剑，那么这天极峰就会因此而崩塌。只不过到那个时，陆浩天一旦解开黑月魔皇的封印，想不拔剑也不可能了。”

　　“天羽哥，到时候你真的不让我和尚香姐姐一起去吗？”刘月茹用试探的语气问道。

　　我用坚定的语气回答了一句“为了不让你们涉险，当然不会让你和尚香姑娘一起前去了。”便静默不语的坐在一旁......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第292章：商量进一步计划免费阅读。https://xs.23sk.com 