    姜千重在后院禁地的静室外，跪了整整一个时辰。

    他将近日来发生的所有事情全部说了，说得紧迫危急，仿佛姜家就要覆灭了一样，可静室里依旧没有任何动静。

    “老祖！你真就眼睁睁看着姜家出事吗？求求你了，老祖，如果您老人家还在，不管有没有突破，请现身吧，姜家已经到了最危急的关头了……”

    姜千重重重地磕了一个头，声泪俱下。

    良久，静室里还是没声音。

    姜千重终于忍不住了，缓缓站了起来。

    今天无论如何，他要知道结果，如果姜家的主心骨真的早就没了，那他就要另做打算了。

    一步步朝静室走去，姜千重站在了门口，手掌轻轻地贴在了木门上。

    虽然这只是一扇木门，轻轻一震就能粉碎，但他却仿佛摸到的是几十万公斤烈性炸药，稍有不慎就会爆炸，紧张得汗如雨下。

    时间一点点过去……

    “老祖，末辈得罪了。”姜千重终于推开了门。

    吱呀一声，木门打开了，静室里一览无遗。

    一个须发花白的老人盘膝坐在蒲团上，双眼紧闭，带着一股不怒自威的气势，吓得姜千重顿时就跪了下来。

    “老祖！老祖恕罪，孩儿不是有意打搅您老人家的！”

    姜千重低着头，惶恐不安，又狂喜不已。

    原来老祖还在，还活着！

    可是……

    又过了很久，姜百鸣都没开口，气氛渐渐诡异起来。

    姜千重壮着胆子抬头，小心翼翼地打量着面前五百年不曾见过的老祖。忽然……他心头一跳，手颤抖着朝前伸去。

    冰凉、僵硬……

    轻轻一推，本来正在修炼的姜百鸣化作一堆枯骨，散落了一地，头颅也化作骷髅，只剩一件衣服，空荡荡地覆盖在上面，姜千重看得几乎昏死过去。

    “老祖！”

    原来，姜家的主心骨早就死了！

    姜千重如遭雷击，所有的精气神顿时垮掉，呆滞得一动不动。

    等他清醒过来，已经过去大半个时辰了。

    姜千重满脸冷然，丝毫没有生气，整个人仿佛失去了神魂，变得阴冷沉闷。他转身退出了静室，将一切恢复原样，没有告诉任何人刚才的事情。

    第二日，清晨。

    负责监视姜兰怡母子的人回来了。

    “家主，大小姐他们要逃走，属下意图阻拦，却被他们杀了两人。”

    “二长老、三长老！”

    没有丝毫犹豫，姜千重冷冰冰地道：“你们带着族中弟子和护卫，马上将大小姐抓回来，若她反抗，打伤也无妨，留一条命就行。那小子直接宰了，永绝后患。”

    “是，家主！”

    半个时辰后，又有弟子来报：“家主，不好了，轩辕家主来了，说要退婚！”

    姜千重脸色一变，却似乎早有预料，亲自将轩辕啸天迎了进来，两人在书房谈了很久，最终轩辕啸天离去时，脸色阴沉，拂袖而去。

    书房中，姜千重看着桌上那张退婚书，一拂手，只剩满桌的碎屑，飘落在地上。

    “好你个轩辕啸天，竟然说老夫拿真血神丹救治他儿子，是一场做戏！如今姜家失去了神丹，损失惨重，还说老夫是苦肉计……”

    从现在开始，轩辕世家和姜家彻底撕破脸了。

    姜千重杀机一闪，只要他当家主一天，就绝对不允许有人夺走姜家的荣耀。

    不管付出什么代价！

    下午，派去抓捕姜兰怡和楚怀殇的人回来了。

    去的时候浩浩荡荡，不下五十人，回来却一个个灰头土脸，二长老断了胳膊，三长老被割了耳朵，其余姜家护卫更是死的死，残的残，大败！

    “家主，那小畜生有神器，下手毫不留情，我们……我们不是对手。”二长老脸色苍白，一想到之前那只飞翔在半空中的蓝色飞龙，漫天飘雪，他就不寒而栗，几乎去了半条命。

    姜千重狂怒，恨不得将楚怀殇挫骨扬灰。

    可他却破天荒地没有表现出来，只脸色阴沉，浑身散发着一股暴虐之气。

    “家主，怎么办？”众人都盯着他，等待下令。

    姜千重最了解姜兰怡，毕竟是父女。

    她看似坚强，其实内心最柔软，一切的强势都是装出来的，不过是为了掩饰内心的脆弱，不让人知道她的软肋。

    可他知道，那个男人……就是她的软肋！

    “玄烨，你去下界一趟，将那男人带来。记住，不能惊动任何人。”姜千重冷森森地说道，眼瞳中不带一丝温情。

    ……

    整整三个月过去了。

    萧清羽等楚怀殇等得望眼欲穿，虽然他说过多则半年，但她依旧挂念。好在平时有足够的事忙，分去她的注意力，才能让她不至于沉浸在思念之中。

    这天，她刚从实验室出来，揉了揉发酸的腰，忽然看到天空中有个黑点。

    速度很快，不像是鸟，才片刻就下降了很多，竟然是一艘船！

    “咦，天上怎么有船？”

    庭院里，宝儿好奇地看着天上，跑过来拉着萧清羽的衣裙：“姐姐，那是不是船啊？”

    眼眸一亮，萧清羽忽然想到了什么。

    楚怀殇！

    难道是他回来了？

    所有人都出来了，站在庭院里翘首以盼，一瞬不瞬地盯着那大船降落。

    终于能看得清清楚楚了，那是一艘五丈长的画舫，通体闪耀着灵光，浑身漆黑，看不出什么材质，但却透着一股厚重大气之感。

    画舫准确无误地降落在皇宫中，停泊在开阔的太和殿前。

    周围的太监宫女和进宫的臣子恰好撞见，都看傻了，愣在那儿一动不动，大气也不敢出。闻讯而来的苍南帝激动不已，站在那里双目放光，恨不得盼望着里面走出来一个妙人儿。

    “楚怀殇！”

    萧清羽惊喜地喊了一声，犹如飞燕般冲了过去。

    两个护卫的模样的人站在甲板上，推开舱门，一个穿着华服的年轻男子走了出来。

    萧清羽顿时一愣，却见这华服男子站在船头，看了众人一眼，目光落在了头戴冠冕，身穿龙袍的苍南帝身上。

    “在下姜玄烨，初次见面，有礼了。”年轻男子冲着苍南帝抱拳，根本没看萧清羽一眼。

    “你、你是……”

    苍南帝激动不已，纵然有太监搀扶着，手也在颤抖：“是兰怡让你来的吗？”

    年轻男子优雅地飞身而下，不带烟火之气地落在苍南帝面前，温和地冲他笑道：“兰怡乃舍妹，我奉家父之命，下界来接妹夫去上界，一家团圆的。”

    萧清羽心头一沉，楚怀殇呢？

