    姚长兴听到这话，顿时神色一惊，赶紧躬身道：“明白！我们没有什么光刻机！我们所有生产的东西，全部都是我们在原有的光刻机的基础上，通过六万名顶尖工作人员研究出来的技术成果！”

    他不傻。

    相反。

    做了这么多年讯龙集团的总裁，他可以说是非常聪明！

    这三十台光刻机，不止是事关他们讯龙集团，更事关整个国家的科技未来。

    他们讯龙集团，代表不了一个国家。

    但国家就像一颗大树，而他们这些公司，就是树上的一片片绿叶。

    叶子长得越好，这颗大树也就越好，也就能长得更加的枝繁叶茂，也就能更加的吸收营养供应大树。

    大树也支撑着树叶，但树叶也滋养着大树。

    这三十台光刻机，就是讯龙集团的未来的命脉，只要经营得好，能够给大树带来丰厚的营养。

    但如果讯龙集团出事，大树虽然不会有什么影响，依然还是那颗大对，但讯龙集团这片叶子，就有可能彻底黄了，所能提供的营养也彻底断了。

    到时，

    他姚长兴的下场可想而知。

    对于大树有价值的，大树会利用整颗大树的能量来支持你，就像何时鸣，直接把所有的芯片人才全部派了过来。

    但如果是大树的驻虫，那是连老天爷都保不了！

    “哈哈！”

    符士铭大笑着道：“没想到你还挺上道的！目前的情况你应该了解，明面上的东西，是做给别人看的，接下来，我们会采购一批普通的光刻机，来掩盖这件事情！至于其它的，自有它的对策！但前提是，你作为讯龙集团的总裁，应该知道怎么做！”

    “明白！”

    符士铭说道：“符院长放心！这件事情我一定给你们办的漂漂亮亮的，绝对不会有任何意外发生！我在此立下军令状，如果在公司里面出了任何问题，我一力承担！”

    符士铭拍了拍姚长兴的肩膀道：“不需要军令状，你只需要知道应该怎么做就行了！还有，一定要听何董的话，再告诉你一个秘密，外骨骼装甲和冠军侯机甲，也全部是何董以一已之力研发出来的！”

    “什么！”

    姚长兴听到这话，顿时瞪大眼睛道：“这……这……我的天呐！何董他……”

    “现在明白了吧？”

    符士铭笑着说道：“何董买下你们的讯龙集团，真的不是买着玩的！而是有他的深意！只要你好好跟着他干，肯定差不了！甚至青史留名，也不是没有可能的！明白吗？”

    “明白！”

    姚长兴兴奋的敬了个礼道：“我一定死心踏地的跟着何董干！”

    没想到，

    自己的这个董事长，竟然这么牛逼啊！

    姚长兴都有种崇拜的感觉了！

    “别扯这些没用的了。”

    何时鸣笑着说道：“现在最要紧的，是扩大公司规模！一个讯龙大厦，根本就不够用！讯龙大厦周边的那两栋双子座大楼是谁的？能不能买下来？”

    他来的时候，就观察到讯龙集团大厦旁边，有两座一毛一样的大楼。

    而且还上网查了一下，是京都有名的双子座大楼。

    如果能搞下来，差不多就能解决至少一万名员工的工作问题。

    “先出去再说吧。”符士铭说道。

    随后，

    三人从仓库里面走了出来。

    “那两栋大楼是骏晨集团的！”

    姚长兴回道：“就是宴会上那五个大少爷之一的李家！他们是骏晨集团的，主要经营的是豪车业务，在京都拥有着极高的影响力！”

    “咦？”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑道：“竟然是他们？真是巧了！那……能不能给他买下来？钱不是问题！”

    那个姓要的小家伙，不是很牛逼吗？

    直接给他搞下来，

    看他以后还怎么牛逼！

    “这个恐怖不能！这不是钱不钱的事儿，骏晨集团的效益还是不错的！市值五百多亿！而这双子座大楼，是他们公司的总部，更是他们公司的招牌，断然不可能出售的！”姚长兴回道。

    “五百多亿？”

    何时鸣皱了皱眉头。

    啧啧。

    这么高的市值，还真不容易买下来。

    要知道，他拿下来的所有投资，也就只有两千亿，而且这对他来说，已经算是一个天文数字了。

    如果他拿出来五百亿把那双子座买下来，估计易老头第一个不答应！

    这时，

    外面走进来一名青年，说道：“何董，外面有人找你，说让你出去见他们一面。”

    “嗯？谁找我？干嘛来的？”何时鸣疑惑的道。

    “他说他叫李浩，还说你认识他！”青年回道。

    何时鸣听到李浩的名字，顿时眉毛一挑。

    李浩？

    这特码不就是骏晨集团的少爷吗？

    何时鸣摸了摸下巴。

    李浩怎么过来找他来了？

    身上的疼好了？

    “就只有他一个人吗？”何时鸣问道。

    “不是。”

    青年摇头道：“跟他一起的，还有两个人，年龄都不小，看起来都至少五六十岁了。”

    旁边的姚长兴一听，立刻说道：“应该是李浩他老爹李山冈！”

    “呵！”

    何时鸣摇头一笑道：“打不过就喊家长！可真够有意思的！告诉他们不见！我哪有功夫管他们！叫他们有什么事预约我！”何时鸣说道。

    “好。”青年说完，转身向外面走去。

    姚长兴小心翼翼的问道：“何董，你真的不去见见？那可是骏晨集团的董事长，亲自来的花钱，如果你不见，有些不好吧？”

    “怕什么！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“他们要见我，我就要见他们吗？不知道我现在很忙吗？”

    旁边的符士铭点头道：“何董确实很忙，眼下他刚接手讯龙集团，而且还有六万名员工，三十台光刻机需要处理，哪有时间见莫名奇妙的人。“

    何时鸣听到这话，呵呵一笑。

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，赫然发现竟然又是一条‘明日头条’的新闻推送。

    【现实版‘红颜祸水’！骏晨集团董事长李山冈父子被立案调查！推送时间：2月6日。】

    何时鸣看到这个新闻标题，顿时眉毛一挑。

    咦？

    骏晨集团父子被立案调查？

    什么情况？

    何时鸣赶紧点开新闻，查看新闻详情。

    【据悉，骏晨集团董事长李山冈之子的女友汪虹月，实名举报骏晨集团偷税漏税后，于2月3日22点意外身亡，警方通过调查，发现骏晨集团存在严重的偷税露税情况，并且与汪虹月的意外事故中也有牵连，目前李山冈父子已经全部被立案调查！推送时间：2月6日，13点36分。】

