    林萱也正想说说学堂建起来后，村民们上学的规矩，“附近几个村的大人孩子们都可以来上学，到时学堂里主要开设两门课，一门是读书识字，另一门是手工和绣技。

    学堂建好之后，我会请合适的夫子过来授课，学堂不收束脩，但上学所需的学习用品，都由自己准备。”

    听说不收束脩，还要教绣活，里正吃了一惊，这下，是真的激动起来。

    他虽然为一方里正，但实际上也只比普通村民日子好过一些而已。家里的男娃，他能尽力送去上学。但女娃们，实在是照顾不过来。

    虽然不像别的农家，为了哥哥弟弟们，拿去换彩礼，但是，基本也都嫁到农家，干一辈子农活。

    可若是能学一门拿得出手的手艺，不说嫁人之后能挣私房钱，日子好过一点。说不定还有机会到城里去讨生活。

    “你不收束脩，对大家来说已经是天大的恩情了，上学要用的东西，不用你说，大伙也明白，会自己准备的。不过男娃子读书识字准备笔墨纸砚我懂，那女娃子学你说那个手工啥的，该准备些什么？”

    林萱道：“我请来的夫子会先教大家做针线，条件好的人家，可以按着夫子说的，去城里买对应的针线布品，条件不好的，用家里的旧布练习也可以。

    夫子每天授课后，会给大家布置作业。到时候，不但会给学得好的学子发奖励，还可以将绣品卖给我。

    到时候还麻烦里正，把情况跟大伙说一声，希望大家能认真学习。”

    “我一定好好跟村民们说。”里正忍不住抹了一把额头的虚汗，这条件太好了，他长这么大，还从来没有听说过哪里办学有这般好的条件的，这既能学东西，还能赚钱的好事……

    这消息要是传出去，只怕到时候学堂要挤疯了。说不定村民们为了这事，还要打架闹事。

    “那学堂准备建多大？不知会有多少夫子授课？”里正搓手道：“这条件太好了，只怕村里人听说了，都涌过来上课。”

    林萱道：“让三个村的人轮流上课吧！每个村的人上两天，轮流来，这样也不会耽误大伙干农活。”

    里正点头，“这办法好！”

    办学的具体事宜商量好后，林萱和傅瑾珩便回了家。里正则先跑了一趟县衙，将荒地以及边上的那个山头的地契办好后，便迫不及待地召开了一次村民大会。

    听说学堂建在大湾口的荒地，大部分村民是拍掌叫好，但也有少部分村民提出质疑，有人对建学堂的地址提出了质疑，觉得傅瑾珩和林萱是大湾村的人，学堂就应该建在他们自个村里才对，凭什么让另两个村的人占便宜？

    也有人听说要出力建房子后，担心等房子建好后傅瑾珩和林萱变卦，最后不办学堂，他们白白使了力气！

    不过提出质疑的，都是少数。

    而且傅瑾珩和林萱也并没有白白使用村里的人的打算，地契拿到手后，便请了相熟的工头，直接对外招工，不包吃食，十五文钱一天。

    虽然大家要忙着春耕，但是学堂建好了，那利益是明晃晃的，而且林萱和傅瑾珩也不让大家白干活，出了十五文一天的工钱。是以，很多村民都尽量腾出人手来学堂干活。

    学堂这边，林萱不用多操心，工作的重心很快又回到了新铺子上。

    她带着周荷与秦竹做了一批四件套出来，还买了新棉花，找弹花匠做了新的棉被和枕头。

    因为用棉花做枕头并不好，林萱用荞麦皮、绿豆、决明子、干菊花、羽绒等材料对比之后，觉得还是荞麦皮做枕芯成本最低，效果也不错。

    是以，最后选用荞麦皮做枕芯缝制了枕头当作铺子里的样品。

    床上用品这块，林萱算是暂时弄好了，现在主要是小装饰品了。虽然收了几个徒弟，也教会了她们做一些东西，但是就靠这点东西开一个铺子，实在是太单调了。

    林萱想了想，又跑了一趟瓷坊。

    “你说什么？用陶瓷做饰品？”听了林萱的话后，徐掌柜瞪大了双眼，不敢置信道：“陶瓷也能做首饰？”

    “怎么不能？你看我做的那些个招财猫？不是挺好看的吗？只要将这些瓷偶的比例调小一些，系上漂亮的绳子，不就可以用作装饰了？”

    林萱已经想好了，做各种瓷偶的挂饰，手链、吊坠、头饰甚至风铃等，这样既能提高铺子里商品的多样性，也可以和顾东家合作，将这些瓷饰卖到京城去。

    徐掌柜想着林萱做的那些瓷偶，慢慢又恢复了淡定。

    对于别人来说，这样的事可能不容易，但面前这位是谁啊？这位可是引领潮流的大才女！什么不可能到了她面前，也都能变成可能。

    徐掌柜道：“那林师傅是怎么打算的？”

    林萱道：“我在城里新开了一家铺子，我是打算做了到铺子里去卖的。和做的东西，按市价在窑子里烧，等成品烧好了，顾东家若是对这些小玩意有意，我们可以再谈合作。”

    徐掌柜道：“又不是外人，谈什么钱呢！瓷坊的泥土瓷窑你尽管用就是。这事我先跟少爷说一声。”

    各方面说定后，林萱当天便在瓷坊做起了瓷饰。

    林萱做了可爱的兔子风铃，晴天娃娃、手链上用的招财猫，各种颜色的珠子、切块的西瓜、龙猫口哨的小吊坠、各种生肖玩偶挂件等。

    她做的东西还没送瓷窑，就在瓷坊里引起了轰动。

    “这是猫吗？怎么这么可爱？”顾东家的妹妹顾婉来瓷坊里玩，看到林萱做的龙猫口哨喜欢得不行，“这个出窑了，能送我一个吗？”

    “那我多做几个，到时候给你挑。”林萱不是第一次见顾婉，她对顾家这位小姐的印象还挺好的。

    顾婉年纪和她差不多，笑起来特别甜，而且她也不摆大小姐的架子，非常的好相处。

    “那要是我都喜欢怎么办？”顾婉歪着头看着林萱，两眼笑得像月牙一样，弯弯的。

