    第319章 裂痕

    第三百一十九章裂痕

    “师弟，不是我们不想让你进去，而是这落日森林里面实在是太危险，就连太虚境的强者进去之后，都没有办法活着回来，更不要说你现在只有蕴灵一层了。”

    刘丰说到这里，就没有继续说下去, 张辰也能够理解他的意思。

    “所以师兄，你是觉得我的实力太弱了，根本就不足以在落日森林之中保全自己？”

    对于张辰的话，刘芳丰只是笑了笑，但是看他的表情，也能够猜得出来, 他就是这样的想法。

    “如果是弟弟要提别的要求, 我一定尽全力的满足你，但是只有这一点不可以, 现在落日森林里面充满了太多的未知，我们没有办法让你冒这个险。”

    张辰闻言点了点头，便转身进入到了城中，反正无论自己怎么说这几个弟子也是不会答应让自己进入落日森林里的。

    索性趁这段时间自己去城中好好的打探一下消息。

    进入城中，张辰马不停蹄的朝着天机阁的方向走去。

    其实这个城池的大小根本就没有达到建立天机阁的标准。

    但是因为落日森林的缘故这个地方被特地建立了天机阁，并且提供一切有关于落日森林的消息。

    “尊主。”

    张辰刚进入天机阁，就有几名仆人走了过来，而且他们对于自己的态度十分的尊敬。

    “你们为什么要叫我尊主？”

    对于尊主这个名字，张辰有些疑惑，他们为什么会这样称呼自己？自己在天机阁里面的地位好像也没有到达这么高的地步吧！

    “天机阁自从被天机老人建立到现在，从来都很少过问，天机阁的运转，只有真正了解天机阁的人，才知道天机阁其实是被五尊主所掌控。”

    李师蕴的声音在张辰的头顶传了过来，而且看他这个样好像是早就已经猜到了，自己会来。

    “是你们。”

    听到声音的来源, 张辰抬头看向二楼, 果然看到李师蕴正趴在未来上面看着自己, 而且站在她旁边的，还有跟自己分别了几个月之久的洛轻尘。

    “现在跟我说说有关于天机阁的事情吧，包括他们为什么会突然尊称我为尊主。”

    这些消息都是自己所不知道的，但是他清楚，李师蕴绝对会知道。

    “好吧，你跟我来。”

    看了一眼身后的洛轻尘，自从张辰进入天机阁之后，洛轻尘的目光就一直留在张辰的身上。

    原本刚才商量好的所有计划，竟然全都报废了。

    “好久不见。”

    张辰来到洛轻尘的身边，看着眼前这个熟悉的人，他有很多话想说，但是所有的话到嘴边全都化作了这四个字。

    “好久不见。”

    时间在这一刻静止了，只剩下朝晨和洛轻尘一直互相看着对方，在这一刻，形成了一个完美的画卷。

    “我说你们两个在这最关键的时候就先不用再叙旧了吧，这一次我们两个开始放了，师傅的命令来帮助你的，所以你们以后有很多的时间相处。”

    看着这两个人，李师蕴无语的看向天花板。

    随后，三个人来到了密室之中。

    “说吧, 你们天机阁本人为什么会称呼我为尊主，我想以我现在的实力，根本就没有办法能够承担得起这个名号吧。”

    自己虽然骄傲但是不代表自己自负，师傅也不代表狂妄。

    自己是怎样的实力，到底能不能承担得起这样的名号，自己心里面最清楚。

    “我先大概跟你讲一下，近期天机阁发生的事情吧！”

    自从3000年前，天机老人带领着五个人创立了天机阁，而这五个人也被称之为天机阁五尊主。

    他们五个人的影响力，即便是五大学院的五个院长，也没有办法与之相媲美。

    毕竟五大学院面对的是人族而天机阁面对的是诸天万界上千个种族。

    或许在你们的认知里面，天机阁就只有天机老人这一名劫桥。

    但你转念想想，天机阁只有一名劫桥，而太古十族却仍然都不会去对他们动手，你难道就没有想过这个原因吗？

    张辰仔细地想了想，自己从来都没有想过这个问题，或者说所有人都小看了天机阁。

    或许这里面还有另一种说法，天气哥只是把他们想给你们看的东西展露在你的面前，而他们不想让别人看到的所有人都没有办法看到。

    “天机阁隐藏了实力，而且即便是现在，天机阁也没有把他们真正的实力展露在世人的面前。”

    李师蕴伸手指了指张辰。

    “恭喜你答对了，或许你可能不相信，现在天机阁五尊主创立的五大家族，每一个家族里面至少拥有两名劫桥。”

    这是一个多么恐怖的数字，要知道，现在人族有且只有一名劫桥，就已经能够挤进太古十足的序列了。

    啊，天机阁现在有五个家族，这每一个家族至少拥有一名劫桥，那也就是说，现在天气阁已经拥有了数十名劫桥。

    这样的实力几乎可以说是能够横扫态度十足，任何一个势力了。

    “或许你会怀疑，为什么天机阁拥有如此强悍的实力，却从来都不会参与万族争霸？”

    张辰只是看着李师蕴等待他后续的答案。

    “曾经天机老人创办天机阁的时候，成为自己补算过一卦，先及格可成，但是不得参与任何种族之间的斗争，如果违背了天意，那将迎来灭顶之灾。”

    仅仅只是简短的一句话却蕴含了许许多多的消息，如果天机阁真的要参与种族之间的斗争。

    恐怕没有任何的一个族群能够成为他们的对手，这种能够横扫一切的力量，是令所有人都感到忌惮的。

    “所以呢，你跟我讲了这么多，这和我成为尊主又有什么关联吗？”

    李师蕴我也眼神突然变得落寞了下来，她默默的叹了一口气，把一对令牌送到了张辰的手中。

    “这些事情让我来讲，不如让轻尘他亲自给你讲。”

    毕竟现在洛轻尘她可是天津老人的侵权弟子，有许多自己所不了解的事情，洛轻尘要比自己了解的更为清楚。

    “好，我来说吧！”

    洛轻尘整理了一下自己的思路。

    “现在天机阁的五大家族早就已经不是从前的五大家族了，即便是五尊主，是效忠天机阁的，但是他们的想法已经和最开始的想法出现了背离。

    现在的五个已经没有办法和之前相提并论，现在每个家族里面都有异议存在。”

    洛轻尘看了一眼身边的李师蕴。

    “就拿师蕴的家族来说吧！”

    现在的李家一共分为了两派，这里面其中一派主张继续支持祖先的做法，跟随天机阁。

    但是另一派就不是这么想，他们觉得李佳已经服侍了天机老人几千年的时间，该回报的东西早就已经回报完了。

    现在他们主张的就是让李佳脱离天机阁，独自成为一个势力。

    “有这样想法的人，不光是只有李家，其他几个家族大概的想法，其实和李家这一派差不多，但是他们一直碍于师傅那恐怖的实力。”

    张辰自己也明白了，现在这又是那所谓的权利的斗争，而天气老人给自己这枚尊主令牌，应该就是为了把自己卷进这场漩涡之中。

    “至于师傅给你的这一对令牌，他的意思是现在的天机阁太过遵循旧道理，现在的天气阁需要注入一些新鲜的血液，而你又是最佳的人选。”

    这果然跟张辰猜想的差不多，天机老人给予自己这尊主令牌的主要原因就是为了让自己插足这所谓的权力斗争。

    “呵，恐怕我没有办法能够完成天机老人的心愿了，我只是一个御灵境的修士，根本没有办法跟这些返虚强者争权夺势。”

    张辰把这两枚令牌放到了桌子上面，转身准备离开。

    “可是张辰你有没有想过，现在清晨，他已经成为了天机老人的弟子，这就相当于他已经被迫的卷入到了这场势力的斗争之中，你难道就真的要眼睁睁的看着洛轻尘在这场权利的斗争之中死亡吗！”

    张辰停下了脚步，转头看向李师蕴和洛轻尘，只不过此时他的眼神充满了冷漠。

    “是你的想法吗？”

    张辰看向洛轻尘，他想要在她的嘴里得到自己的答案。

    “我……”

    “好了，我已经知道你的想法了。”

    张辰留下了之前天机老人交给自己的令牌，这枚镀金的令牌是之前天机老人交给自己的。

    “回去告诉天机老人，我和她之间有过协议，现在是他事先违背了协议。”

    张辰把天玄灵猎头那两枚令牌一同放在了桌子上面，便离开了天机阁。

    在这期间，张辰的目光一直都没有看向洛轻尘，就好像是这个人跟自己没有任何的关系一样。

    “张辰！”

    之后任凭李师蕴怎样呼喊，张辰头也不回的离开了天机阁，只留下李诗韵，还有洛轻尘两个人站在这里。

    “你为什么不告诉他真相？”

    李师蕴走到洛轻尘的面前，一脸着急的说道。

    “告诉他了又能如何，师傅收我为徒的主要原因不就是利用我来把张辰拉进这个漩涡里面吗？”

    洛轻尘脸上露出了一抹苦笑，天气老人确确实实的交给了自己本事。

    但是他在教导自己的同时，也在利用自己，现在的天机阁需要有新鲜的血液来做出改变。

    而有能力做到这一点的人，就只有张辰，所以天机老人才会千方百计的让自己进入这场漩涡，然后再依靠自己，连带着张辰进入这场漩涡之中。

    “她能够远离这漩涡是最好的，张辰他不该被牵连进来，是无辜的。”

    洛轻尘痛苦的闭上自己的眼睛，他也不想做出这样的决定，可是现实却逼着他做出了这样的决定。

    “可是你呢？你是无辜的呀，天气老人，他只是想借用你的手来拉张辰入套。”

    李师蕴不明白洛轻尘的做法，当初决定来找张辰，这是洛轻尘的决定，现在放她离开也是她的决定。

    “明天我们就回去吧。”洛轻尘说完便一言不发的回到了自己的房间。

    她的脑海中一只浮现出刚才张辰看向自己的眼神，两少年神州蕴含着希望，还有一丝的失望。

    洛轻尘抱着脑袋痛苦的蹲在了地上，这一刻，他感觉自己和张辰之间的关系多了一个无法逾越的鸿沟。

    此时的张辰一个人行走在街道之上，现在周围的一切是那么的熟悉，但又那样的陌生。

    “知道我没有办法放弃洛轻尘，就拿教导落星尘为理由拉自己进坑，天机老人你好大的算计。”

    感受到有人注视着自己张辰停下了脚步说道。

    “唉，我这也是没有办法的事情，如果我主动邀请你，你会选择帮助我吗？”

    “不会！”

    他没有任何的犹豫，他不想让自己卷入到这些事情之中，这种权利的斗争真的很令人厌烦。

    “所以我才会选择用这样的方法，为了弥补洛轻尘，我已经把我的毕生所学全都教导于她。”

    他转头看向背后，这空无一人的街道，嘴角微微的扬起了一丝弧度。

    “难道你就不怕我置洛轻尘的生命与不顾吗？”

    突然间，周围的时间停止了流逝。

    天机老人走了出来。

    “这个问题不需要我来回答你，你不是这样的人，你也不会这么做。”

    看着这个算计自己的老人，张辰想要杀了他，可是这样就会更快的激发这场漩涡的旋转。

    “你自己知道自己要怎么做，在这场漩涡之中，我没有办法给予你太多的帮助，你万事只能够靠你自己。”

    天气老人再一次把两枚尊主令还有天玄令拿了出来。

    “这些东西你还是先拿着吧，这些东西不光是在天机阁，即便是在其他的地方，只要你拿出这令牌，就不会有人会伤害你的。”

    看着天机老人手中散发着熠熠光辉的令牌，张辰经过短时间的心里挣扎最后还是把令牌给收了下来。

    “这件事情不需要让洛轻尘她知道。”

    他挥了挥手中的令牌，随后，便朝着落日森林的方向走去。

    原本自己是想来天机阁准备找一些有用的消息，可谁知消息还没找到，自己倒是被别人给算计了。

    (本章完)

