    没等高逸平消化掉高凡不上学回沧塘呆着这件事，徐盈给他带来的另一个消息，直接让他傻眼了。

    “什么什么，让高凡承包沧海化肥厂的劳动服务公司，目标是赚到200万？”

    高逸平把嘴张得能够塞进去一个拳头，看着徐盈以及在徐盈身边笑而不语的郑立农，简直不敢相信这是真的。

    “这是高凡和郑部长打的赌。”徐盈笑呵呵地说。

    “郑部长, 不带这样耍赖的哈！”高凡抗议道，“分明是郑部长您提出的要求，怎么成了我跟您打的赌了？”

    “不是你自己说化肥厂要想赚钱很容易吗？”郑立农笑着说，“你自己说出来的话，现在又不承认了？”

    高凡说：“我只是说有这种可能性，没说我要去做。是您直接派人到学校给我请了假，让我来做这件事, 怎么说成是我跟您打赌了？”

    “那就是我跟你打赌吧。你自己说, 你能不能办到？”郑立农说。

    演戏要演全套, 高凡和郑立农这一唱一和，是事先商量好的。这套说辞，徐盈信不信并不重要，重要的是要让高逸平相信。

    高凡想回沧海化肥厂去承包劳动服务公司，这件事首先要过高逸平这一关。如果没有郑立农这样一个身份压着，高逸平肯定是不会同意的。

    但郑立农为什么会给高凡安排这样一件事，就需要有一个由头。他们这番对话，给人造成的感觉，就是高凡在郑立农面前吹了牛，被郑立农抓住了把柄。

    吹牛本身不是什么大错，但被郑立农抓住了把柄，就是另一码事了。现在郑立农发了话，高逸平能不接受吗？

    “郑部长，高凡他嘴上没毛，平时就喜欢吹牛，您可千万别相信他。”高逸平小心翼翼地说道。

    他儿子敢直接指着副部长的鼻子说人家耍赖, 他可没这个勇气。高凡口无遮拦, 人家充其量说是年幼无知，甚至会觉得有几分可爱。他高逸平好歹是40多岁的人，当了十多年厂长，怎么能不知轻重呢？

    郑立农说：“高厂长，这件事情，我实在有些抱歉，事先应当和你商量一下的，毕竟你是高凡同学的父亲嘛。”

    高逸平赶紧说：“我倒不是这个意思，郑部长，您别误会。我是说，高凡他太小，他哪会经营企业啊。”

    郑立农说：“高厂长，这你可就看错了。小高的能力是非常强的，我和他坐火车过来，一路上谈了很多，他的一些见解，让我都觉得茅塞顿开呢。

    “也正因为这一点，所以我想让他做一个试点, 看看我们的化工企业到底能不能做出一些副业来。

    “之所以选择沧海化肥厂劳动服务公司，是因为我觉得高凡同学对沧海化肥厂的情况会更熟悉一些，有你这个当厂长的父亲在旁边帮衬，也能避免他犯一些不必要的错误。

    “当然了，如果高厂长觉得有什么不便，我也可以安排他到其他企业去。”

    “这……”高逸平无语了。

    郑立农说到这个程度，他还真不好继续反对。人家说了，让高凡去沧海化肥厂承包劳动服务公司，是为了让他这个当父亲的厂长罩着。如果他不乐意，人家也会另找一家企业让高凡去试试。

    总之，这件事是部长的安排，学校也同意了，你高逸平有什么理由不同意呢？

    “小凡，这件事，你是怎么考虑的？”高逸平只能向高凡求证了。

    高凡说：“爸，这件事，我考虑过了，觉得可以试试。郑部长跟我谈过，说现在全国化工系统里有大批企业处于政策性亏损状态，需要靠政府补贴或者向银行贷款来维持。

    “他希望我能够替他做一个探索，在化工企业中通过副业生产来补贴主业。我现在有一些想法，如果实施下去，咱们厂的劳动服务公司应当是能够赚到钱的。”

    “老高，我也觉得不妨让高凡去试试。你们那个稀土触媒，不就是高凡弄出来的吗？现在也成了你们的一棵摇钱树了。如果高凡能够多出几个这样的点子，说不定还真能给你们厂子赚回200万利润来呢。”徐盈敲着边鼓。

    高逸平无奈了。

    到了现在，他已经能够隐隐地猜出，这件事肯定是高凡自己搞出来的，至于他是如何说动郑立农的，高逸平就猜不出了。

    高凡和陈兴泉合开涂料厂的事情，高逸平是知道的。这几个月，涂料厂的生意火爆，已经赚到了十几万的利润，此事高凡也通过长途电话向高逸平汇报过，当时高逸平就觉得十分震撼。

    要知道，沧海化肥厂有着几百万的固定资产原值，上千职工，每年都还要亏损十几二十万。儿子随随便便出个配方，跟个乡下农民合股，几个月时间就能赚到十几万，这是何等神奇的事情。

    高逸平甚至想过，是不是可以让儿子给沧海化肥厂也找个啥产品做做，自己也不求太多，一年能有个几十万利润，把化肥厂主业的亏损抵销掉就行。如果利润更高一些，能够给全厂职工谋点福利，那就更好了。

    心里这样想，高逸平却没法向儿子开口。一来是自尊心作祟，觉得让儿子给自己帮忙，太丢人了。二来，就是他觉得儿子手里也不见得就有那么多好产品，如果真有什么特别赚钱的产品，儿子去找个私人合作，不是比献给厂里更有利吗？

    他万万没有想到，自己没向高凡开口，高凡居然被郑立农派回来了，而且任务就是帮沧海化肥厂赚钱。

    承包劳动服务公司之类的，想必也就是要给高凡一个名分吧，毕竟劳动服务公司属于大集体性质，机制比较灵活，让高凡去运作是比较合适的。

    高逸平丝毫不怀疑高凡能够把事情做成，所谓赚回200万利润，或许是吹牛，但赚个几十万，应当有希望吧？

    如果儿子能把这事做成，就能够得到郑立农的青睐。等到毕业的时候，没准会被郑立农点将招到化工部去。有郑立农扶持着，高凡的前途还用担心吗？

    这样一想，高凡回沧塘这件事，其实是件好事。他高逸平有什么理由不接受呢？

