    面对楚倩芸近乎调侃的质问，陆辰真的不想搭理，他也拒绝回答。

    “你手腕有些红肿，还是要坚持抹几天药，这样就不会留下任何小疤痕！”陆辰一边收拾药瓶棉签一边回答。

    见陆辰拐弯抹角不回答她的问题，楚倩芸也懒得再问。

    这很明显，不回答，那就是默认。

    陆辰，你的心里，还是爱赵嫣然更多。

    “你走吧，我累了，想好好休息一下！”楚倩芸看着陆辰，很干脆地说道。

    “好，既然这样，那等陆豹来了，我就和他们一起走！”陆辰故意笑着回答。

    他其实没打算走，毕竟今天是楚倩芸的24岁生日，不管怎么说，他都不想看到楚倩芸的24岁本命年生日太过悲惨凄凉。

    但是眼见楚倩芸老拿赵嫣然说事，陆辰也玩起了套路，想看看楚倩芸的反应。

    结果没想到，陆辰刚说完待会儿要走，楚倩芸就心里一怔，随即咬了下诱人的红唇。

    “别待会儿了，你现在就走，迟了你的嫣然妹妹，知道你一直在我这，吃了醋可就不好了！”楚倩芸说着，竟然伸出玉手，开始推陆辰出门。

    她一直将陆辰，从客厅推到了别墅的房门口，眼看就要将陆辰推出去，楚倩芸突然就住了手有些舍不得了。

    这位楚大小姐，马上就转身坐回了沙发上，然后就一句话都不说了。

    啧啧，劲还挺大，楚倩芸的玉手，把他的心窝都给戳疼了！

    陆辰当即就忍不住笑了。

    他竟然也没再搭理楚倩芸，毕竟女人在气头上时，还是别过去找不自在了。

    陆辰拿出手机，翻到了赵嫣然的电话，他本来想给赵嫣然打个电话，问问赵嫣然怎么样了，毕竟自从前两天和赵嫣然分别后，陆辰就没有再见到她。

    结果他还是停住了。

    这里，毕竟是楚倩芸的别墅，还是别将误会越陷越大。

    另外，赵嫣然冰雪聪明，相信楚奋强一时也没有办法，拿她怎么样。

    抬头看看表，这会儿已经差不多快中午十一点，他都有些饿了。

    陆辰决定，等待会儿陆豹来接走冯涛，他就带着楚倩芸去吃点饭，也算是给楚倩芸过下生日。

    好在陆豹行动迅速，他按照陆辰给的定位，马上就开车到了云霄城楚倩芸住的别墅。

    陆豹是第一次来云霄城，马上就被这气势威严的豪华别墅所震撼。

    等到来到楚倩芸别墅的门口，看到这栋别墅的院子，竟然比他住的房子都大，陆豹再次被震撼到了。

    带着两个小弟敲开门，陆辰便吩咐陆豹小心翼翼地把冯涛抬出去，然后送到他的别墅，陆辰还直接把钥匙递给了陆豹。

    陆豹真的很好奇。

    招呼小弟去抬冯涛时，他还是瞄到了楚倩芸。

    此刻，楚倩芸已经起身，见大厅里男人太多，她暼了陆辰一眼后，直接就上了楼。

    真美啊！陆豹当即忍不住啧啧了两声。

    陆豹之前见过赵嫣然，见过吴菲菲，见过田兮蓉，甚至王琳和韩如雪，他都有过一面之缘，但是他唯独没有见过楚倩芸。

    这又是哪里来的女人？

    陆豹微皱起眉头，马上就将目光瞥向了陆辰。

    此刻。

    陆辰有些尴尬！

    他没有解释，只是催促陆豹别磨蹭，赶紧把人抬上车，他还有事要办。

    陆豹见状，只好叹了一口气，立刻招呼带来的小弟，把人小心翼翼地抬上面包车。

    一切整理完毕，陆豹立在门口，忍不住又盯住了陆辰。

    “辰哥，要一起走吗？”

    陆辰望了望楚倩芸的别墅说道：“阿豹，我还有事，先不走，你带人先走吧！”

    早就知道陆辰会那么回答，所以陆豹也没敢再耽误陆辰的好事。

    他只是保持一脸微笑，然后竟然十分放肆地，用手拍了拍陆辰的胳膊，说了句注意身体，千万要保重，然后就转身走了。

    呵呵，我保重什么，注意什么身体，你真是的，什么事都能往歪处想，陆辰本来想踢陆豹一脚，好在陆豹上车神速，躲过了这一脚。

    看着车子已经渐行渐远，陆辰摇了下头，然后转身就回了楚倩芸的别墅。

    今天楚倩芸身体受了伤，精神也受了伤，再加上今天日子特殊，是楚倩芸的24岁生日，那他就舍命陪君子，给人家庆个生，省得让楚倩芸留下遗憾。

    陆辰进了别墅，此刻楚倩芸早已经上了楼，整个大厅里空荡荡的，静得甚至都能听到他自己的呼吸声。

    “楚小姐，你下来一趟，我有话说！”陆辰立在一楼大厅里，抬起头就对着二楼楚倩芸的屋子高喊。

    结果没想到，楚倩芸竟然没搭理他。

    陆辰不死心又重复了一遍，但是还是无人回应。

    又出什么幺蛾子了？

    打了一上午，他自己都饿了！

    陆辰微皱起眉头，马上就上了二楼。

    门竟然是虚掩着的，陆辰故意清了清嗓子，紧接着就敲了门，结果楚倩芸还是不搭理他。

    陆辰一个冲动，直接就推开了房门。

    此刻。

    楚倩芸已经脱掉了那件被蹂躏的不成样子的短睡裙，换上了一件特别漂亮大方的红色连衣裙。

    她刚才之所以不搭理陆辰，是因为她自己在梳头描眉化妆。

    陆辰进来后，看到已经焕然一新的楚倩芸，他还是有些痴呆了。

    哎！

    人要是漂亮又好看，怎么穿怎么打扮，都看起来十分养眼。

    陆辰立在门口发愣时，楚倩芸突然就转过了头，眸子里竟然带着一丝柔情，然后看向了陆辰。

    “你怎么没走？”楚倩芸竟然来了这么句话。

    “哦，我是这样想的，今天是你生日，正好我也没事，可以陪你一起吃个午饭！”陆辰看着楚倩芸说道。

    看到陆辰竟然要陪她吃饭，还说是给她过生日，楚倩芸的眸子里，分明是又多了一丝柔情。

    但是她话不由心，竟然拒绝了。

    “不用，你不是还有事要忙吗，你去忙吧，我自己就可以！”楚倩芸这话说完，就有些后悔了。

    而陆辰也不知道是怎么了，可能是被楚倩芸的美貌给勾了魂，变成重度痴呆了。

    见楚倩芸叫他离开，他竟然“哦”了下，转身就准备下楼。

    楚倩芸真的没想到，她让陆辰下楼，陆辰就真的下楼。

    所以她马上就站起身，心跳加速着从房间里走了出来，她要阻止陆辰离开！

    哼！

    你都说了今天是我的生日，都说了要陪我吃午饭，结果却说走就走，这么没诚意，你好意思吗？

