    

    等到叶玄等人来到观战台，战斗已经开始。史莱克学院面对的队伍是天水学院。

    天水学院的底牌已经很明显，那就是水冰儿和水月儿的武魂融合技。为了阻止水冰儿和水月儿施展武魂融合技，唐三将重点放在了水冰儿和水月儿的身上。至于天水学院，也没有含糊。水冰儿和水月儿吸引着史莱克学院的眼神，却是攻击着拥有九宝琉璃塔的辅助系魂师宁荣荣。

    “先打败你这个辅助系的魂师，然后再解决他们。你们太大意了。”一名天水学院的队员，挥舞着砂锅那么大的拳头，朝着宁荣荣落下。

    “我很像是花瓶么？”宁荣荣嘴角嘲讽地一笑。挥拳正面朝着对方迎了上去。

    无敌拳

    嘭

    只听一道沉闷的响声响起，作为攻击一方的强攻系魂师，竟然被宁荣荣一拳给打着弹飞了出去。飞出了足足十米的距离。

    “你得意太早了吧！”另一名和戴沐白交战的天水学院的美女队员，一个瞬移朝着宁荣荣靠近了数米。根本不顾朝着她攻击而来的戴沐白，第二魂环已经亮起了黄色的光芒。

    第二魂技·冰刃

    七把无比锋利的冰刃，朝着宁荣荣的暴射而去。

    眼看避无可避，宁荣荣身上的魂力爆发。眼神变着犀利，手指的指甲陡然间暴长，长达十多厘米。

    九阴白骨爪

    宁荣荣手一挥，魂力凝聚成一道能量爪，迎向了朝着她暴射而来的冰刃。

    嘭

    能量利爪不仅挡住了冰刃，还余势未减地击中了那名朝着宁荣荣攻击的天水学院的美女队员。

    噗

    天水学院的美女队员，口中吐出一口鲜血。胸部衣服有着很明显的五爪痕迹，露出了里面猩红的肌肤，鲜血已经染红了伤口周围的衣服。

    “又是自创魂技？”水冰儿黛眉深皱。

    续无敌拳之后，七宝琉璃宗的弟子再次露出新的自创魂技。看着宁荣荣，所有人内心都有着一个感觉，辅助系魂师的定位将会就此被改写。

    同时，贵宾席上的萨拉斯眉头深皱，就连伪装成千仞雪的雪清河，眉头也是皱了起来。

    七宝琉璃宗有着两式强大的自创魂技，七大宗门的地位很有可能会因此而变动。对于武魂殿来说，可不是一件好事。

    “好，好，好。这一届的大赛，果然没有让我失望。”雪夜陛下一口气连呼了三个好字。眼瞳中的神色有些复杂，九成高兴，一分忌惮。

    天斗帝国外有强敌星罗帝国和蠢蠢欲动的武魂殿。七宝琉璃宗变着更加的强大，对于天斗帝国来说是一件好事。但是对于天斗皇室来说，未必就是一件好事。

    雪夜陛下身为天斗帝国的皇帝陛下，从宁一笑和宁荣荣的身上，看到了希望的曙光，同时也对七宝琉璃宗第二次生起了警惕之心。

    有着宁荣荣这名魂力达到五十四级魂环的辅助，水冰儿和水月儿没能施展出武魂融合技，就被史莱克学院给打败了。

    由于叶玄截胡小舞的原因，史莱克学院虽然没有了小舞，战斗力依旧不可小视。能够获得比赛的胜利，完全在叶玄的意料之中。

    续神风学院、七宝学院之后，史莱克学院也是一所迄今为止没有负战绩的学院。

    接下来的十几场比赛，七宝学院没有碰到神风学院和史莱克学院，但凡是遭遇到七宝学院的队伍，无不是主动投降认输。原因很简单，面对七个魂王境界的魂师，连魂宗都没有的高级魂师学院，自然只有全部投降了。

    倒不是那些参赛的魂尊很弱，相反他们都很优秀。但凡魂力达到三十级，就能够从高级魂师学院毕业。而且还是毕业生中的尖子生。怪就怪他们倒霉，碰到了全是怪物的七宝学院。

    “你们接下来的战队，可是史莱克学院。一个和你们一样，从来没有获得负战绩的高级魂师学院。”风笑天出现在七宝学院的休息室，好心地提醒着叶玄。

    “风笑天，你这是什么意思。我们每一场比赛之前，你都会来我们这里，你到底想要干什么？”刘昊毫不客气地询问道。

    “干什么？我能干什么？自然是期待能够在擂台上和你们相见。在此之前，我自然是不希望你们会被别的魂师学院打败！”风笑天回答道。

    “只是因为这个原因么？”宁一笑狐疑地看着风笑天。

    “当然。”风笑天点头，眼神带着敌意地看着叶玄。

    宁一笑不知道其中的隐情，叶玄却是知道风笑天为何如此。

    炽火学院被叶玄打败，而且还是以一挑六。这对自尊心很强的火舞来说，就是极大的侮辱。风笑天如此的行为，想必火舞已经向风笑天说了那些话，只要他风笑天打败他叶玄，火舞就答应和风笑天交往。

    叶玄看了一眼风笑天，这个用情专一的男子。内心很想成全风笑天，只是一想到火舞那漂亮的五官，叶玄就收起了内心的怜悯。

    “请七宝学院和史莱克学院上台比赛。准备开始第二十四轮的预选赛。”

    随着主持人兜兜好听的声音响起，叶玄、小舞、王君君、王山、宁一笑、陈义、刘昊七个人，走上了大斗魂场的擂台。

    “各位，这一次将会是本届天斗帝国天斗城赛区预选赛的最后一场比赛。在之前的二十三场比赛中，史莱克学院和七宝学院都获得二十三场连胜的超级好成绩。今日的比赛，必将有一个学院的连胜纪录被终结。到底谁能够保持连胜的纪录，进入天斗帝国赛区晋级赛呢。就让我们一起拭目以待吧。”

    “七宝！”

    “七宝！”

    “七宝！”

    “史莱克！”

    “史莱克！”

    “史莱克！”

    观众席上的观众，有人为七宝学院喝彩着，也有人为史莱克学院喝彩着。主持人兜兜不愧是一名优秀的主持人，三言两语便是将现场的气氛推到了一个很高的高度。

    “让我们来看看七宝学院此次出战的队员。他们分别是队长叶玄，副队长宁一笑，队员王君君、王山、小舞、陈义和刘昊。相比于之前七宝学院出战的队员，这一次七宝学院派出了控制系的魂师王君君。很明显，这是针对着史莱克学院的副队长唐三。”

    “让我们来看看史莱克学院的阵容。他们分别是队长戴沐白，副队长唐三，队员朱竹清、马红俊、奥斯卡、宁荣荣、京灵。”        

