    蓝鸿道人紧抓住沈翔的肩膀，施展空间之力，蹋步在这条通道之中，和沈翔之前猜想的一样，蓝鸿道人能使用极强的空间之力！

    “这家伙到底是什么修为？运用空间之力已经出神入化了，之前那个异蓝玄海又是什么地方？”沈翔对此疑惑不已.

    蓝鸿道人带着沈翔赶路的时候，也不忘躲避，蓝鸿道人虽然强大，但他在这里却还是有惧怕的东西，沈翔能感觉得到，蓝鸿道人进入这条通道之后，像是在害怕什么。

    “难道他在担心进入万道陵墓中间会遇到危险？这家伙那么惧怕进入万道陵墓的中心，这到底又是为何？”沈翔只能心中想着，他得不到回答。

    半个时辰之后，蓝鸿道人带着沈翔来到通道的尽头，通道的镜头是一道白色的光幕，很显然只要进入这道光幕，就能去到万道陵墓的中心。

    蓝鸿道人站在这光幕面前，并没有立即进去，像是在做艰难的决定。

    “怎么？里面也有你怕的东西？”沈翔笑道：“的使用空间之力不是很强的吗？照理说什么都不用惧怕才对。”

    “哼！”蓝鸿道人感觉到沈翔对他的鄙视，心中很是不舒服，冷哼一声之后，带着沈翔踏入那白色光幕之中。

    进入白色光幕之后，沈翔顿时听见一阵鸟儿鸣叫的声音，叽叽喳喳的，好不热闹。

    而出现在他眼前的并不是昏暗阴森的场景，而是阳光照射，百花盛开的林园，大树上有许多鸟儿停在树枝上，欢快雀跃的叫着，大树下面有许多五颜六色美丽的花儿，蜜蜂忙着飞来飞去采蜜。

    “这就是万道陵墓的中间？”沈翔有些难以相信，这座神秘而恐怖的万道陵墓中心，竟然是如此美好的场景。

    “不错，你现在可以拜我为师了！”蓝鸿道人说道。

    “但是……我还没确定这是不是万道陵墓的中间。”沈翔说道：“说不定是你带我进入了某个空间呢？你对空间运用得那么好，这对你来说是很容易的事情呀！”

    “我骗你干什么？这就是万道陵墓的中间，虽然看起来美好，但这儿却非常可怕。”蓝鸿道人说道：“赶紧拜我为师！”

    他刚刚说完，沈翔就突然消失了，沈翔用足所有的空间之力，发现自己竟然无法瞬移，但他还是用极快的速度逃窜起来。

    蓝鸿道人看见沈翔跑了，顿时怒骂起来，然后追了上去。

    沈翔突然明白蓝鸿道人怕什么了，因为这个地方不能使用空间瞬移，那可是蓝鸿道人最为倚仗的力量，若是不能使用，对他来说是非常危险的。

    如今，蓝鸿道人心中就破口大骂起来，他没想到沈翔竟然是这么一个滑头，原本他还以为沈翔若是无法使用空间力量，应该也是挺好追的。

    但蓝鸿道人追了片刻，就知道这非常不容易，主要是沈翔懂得使用隐身术，隐身起来之后，蓝鸿道人需要集中精神才能感应到沈翔，而感应到的时候，沈翔却跑了一段距离。

    “这老王八蛋，居然能感应到隐身之后的我，还是有些厉害的，这样下去不是办法，肯定会被他抓到的。”沈翔又立即改变方向，蓝鸿道人并不能持续的感应到他在哪里，特别是在他改变方向之后。

    半个时辰之后，蓝鸿道人渐渐熟悉隐身之后的沈翔，即便沈翔突然改变方向，他也依然能持续感应到沈翔的变化的位置。

    “别想跑！”蓝鸿道人加快速度，手中打出一团蓝光，击中了沈翔。

    沈翔背部被那团蓝光打中，有着酸麻酸麻的痛苦，让他不由得喊叫起来，让他难以忍受的是，那股疼痛钻入他的身体内部之后，竟然膨胀起来，要把他的身体撑开，使得他的身体涨得很难受。

    “王八蛋！”沈翔猛的跳跃到空中，天炼神威猛然释放出来，把进入他身体的那股力量全部逼出来。

    “天炼神印，上！”沈翔拿出蝙蝠太尊给他的天炼神印，对着下方的蓝鸿道人猛的砸下去。

    天炼神印的印面闪现出一个很大的“炼”字，燃烧着熊熊烈火，天炼神威阵阵，发出轰轰的震响，瞬刹间就轰在地面，毁掉大片花草树木，大地被烧得一片焦黑。

    被沈翔攻击的蓝鸿道人也是浑身被烧黑，但起来却一点事都没有。

    “混小子，找死。”蓝鸿道人很是愤怒，身体化作一道蓝虹，从地面飞射上来，一头撞在沈翔的身上。

    沈翔躲闪不及，被蓝虹击中，身体像是要炸掉一样，人也被打飞出去，此时他身上还被蓝色的火焰包裹起来，一阵阵灼痛传来，痛得沈翔嘶吼起来。

    蓝鸿道人毕竟是太尊境中期的，比沈翔不知道强多少倍，即便是蓝鸿道人留手了，沈翔遭到攻击，那必定会重伤。

    “小东西，真以为我蓝鸿道人那么好对付的吗？”蓝鸿道人冷笑起来，走向沈翔。

    蓝鸿道人刚刚踏出两步，脸色骤变，只见一张紫色的巨网突然出现，把他网在里面。

    蓝鸿道人急忙疯狂挣扎开来，身上蓝光爆闪，蓝色的火焰不断燃烧起来，释放出一股股滚烫的气lang。

    但是，蓝鸿道人却无法挣脱这张巨网。

    “哼，蓝血一族的家伙，你跑不了的，这是针对你们这种蓝血猪炼制的紫天神罗网。”说话的是一名男子，身穿紫衣，有着一头飘逸的紫发，他缓缓降落下来，微微一挥手，就把那张紫色巨网收起来放入一个紫色盒子里面。

    蓝鸿道人也被收入其中。

    紫发男子看见远处燃烧着蓝色火焰，他轻轻一掠，就来到沈翔旁边，沈翔正被蓝火焚烧起来。

    “应该活不成了，真是个不自量力的家伙，只有六神境的修为，却要招惹太尊境中期的蓝血猪，被杀死也是活该。”紫发男子漂浮到空中，然后喃喃自语：“这人是异血人，那我就送他一程！”

    话毕，紫发男子对着沈翔一掌打了下去，顿时紫光闪耀，掌劲落在地面，打飞出一大片飞土，扬起一阵紫色狂风，沈翔也消失不见了。

    紫发男子远离之后，沈翔从慢慢的爬起来，他的身体已经被烧得焦黑。

    “这混蛋，我记住你了，别让我遇到你！”沈翔看着紫发男子消失的方向，吸了一口气，他总算逃过一劫。

    在紫发男子攻击的时候，他就立即躲入创世神炉里面，创世神炉虽然厉害，但被那掌打中，也通体开裂，受到极大损伤。