    沈浪刚刚降落怒潮城，张春华立刻冲了上来。

    “陛下，陛下，这几天肯定是我们的幸运日，一定是。”她显得非常兴奋道：“我有三个惊人的好消息要告诉您，您绝对无法想象，我们的实验室有了何等惊人的发展，这个世界实在是太奇妙了，之前整整一两年时间愁眉不展，寸步难行，而忽然之间仿佛豁然开朗，然后一个接着一个难题直接解开了。”

    沈浪一愕，究竟有什么成果了？竟然把张春华高兴成这样？

    不过科学实验这种东西真的是很离奇的，可能失败几千几万次，然后忽然有一天时间，接连成功好几次，完全没有道理可言，就好像是被胜利女神亲吻过了一般。

    落地之后，沈浪直接被张春华拉到了巨大的地下实验室内。

    “这位是唐恩大学士，出身于天涯海阁，曾经是张玉音大学士的同事，您将天涯海阁图书馆抹去之后，他是第一批投降我们的。”张春华道。

    沈浪望向了这位唐恩大学士，发现他竟然是一个白人，戴着厚厚的眼睛，头发杂乱，眼睛通红，颇有爱因斯坦的架势。

    “沈浪陛下，事实上在天涯海阁我并不是一个大学士，我甚至不是学士。”唐恩道：“我只是一个抄录者，在四十九岁的时候，获得了助理学士的身份，所以这个大学士还需要陛下的册封。”

    唐恩一边说话，一边吸烟，他的身边密密麻麻都是烟头。

    “哦，陛下希望您不要介意我抽烟，当然我的烟都是特制的，希望您更加不要介意。”唐恩每次说话的时候都要用力地甩脑袋，看上去非常怪癖。

    张春华道：“因为他每一次研究遇到困境的时候，就会用噩梦石刺激自己的大脑，形成了某种条件反射。”

    呃……这是一个科学家疯子。

    唐恩大学士道：“陛下，您本来是想要让我们研究噩梦石步枪的对吗？我们采取了十九种方案，主流的方案是如何将上古弓箭的思路投放到步枪之内。但是我觉得这个思路不通，我觉得龙之力发射装置的死路放在噩梦石步枪上比较合理。”

    呃？！

    沈浪听了之后不由得一呆，龙之力发射装置？那可是几十万斤，占地几百平方米的超级庞然大物啊。

    唐恩大学士道：“所以要给龙之力发射装置做减法，把没有必要的噩梦石装置去掉，并且进行缩小化。当然我遇到了不可思议的困难，于是我就去拆解上古福利靴，去研究那里面的噩梦石装置。”

    沈浪又一愕，浮力靴噩梦石装置和步枪又有什么关系？

    “大概用了十九天时间，我已经制造出来了，摆在您面前的就是世界上的第一支噩梦石步枪。”唐恩大学士道：“我们的枪管是镀钨的，子弹是全钢的，弹头上同样是镀钨的，而且完全可以抛开发射药了。”

    沈浪拿起了噩梦石步枪的实验性，真是一个大家伙啊。

    而且某种程度上它已经不像是步枪了，枪管很粗，上面密密麻麻都是噩梦石装置，尤其是枪托里面更是复杂，有一个更加复杂的噩梦石装置。

    “陛下，请您试射一下。”唐恩大学士道。

    沈浪端起这支怪异的步枪，然后对准前面的标靶，猛地射击。

    “嗖……”

    沈浪活生生吓一大跳，这子弹初速度太快了。

    他的智脑飞快记录了画面，并且进行了计算，这噩梦石步枪初速度竟然达到了竟然的一千三百米每秒，这几乎已经超过地球狙击枪的速度了。

    而且有效射程超过了三千米，也远远超过了上古弓箭，上古战弩。

    “陛下，前面那个靶子是浮屠山地狱军团的铠甲，距离一千三百米。”唐恩大学士道。

    不管是地狱军团，还是血魂军团，又或者是诛天军团，这些超脱势力的秘密军团铠甲原理都是差不多的，都是表层镀了一层钨金，里面一层是秘密合金，最里面一层是隔热层。

    目前沈浪这一方的任何武器，都不能击穿地狱军团的铠甲，哪怕地狱火箭也不行，铝热剂炮弹也不行，因为这些铠甲能够扛得住四千多摄氏度的高温。

    也正是因为这个原因，使得沈浪的军队基本上无法投入战斗。

    接连几次的怒潮城危机中，都需要靠沈浪去冒险，需要用龙之悔这种战略武器。

    沈浪麾下的几万大军都完全只能袖手旁观，因为没有任何武器能够对敌人铠甲破防，这些军队去参战的话，岂不是白白送死吗？

    超脱势力的秘密军团很强，拥有惊人的速度，力量和敏捷，但也是能被杀死的，只要能够撕开他们的超强铠甲。

    沈浪深深吸一口气，端起这只噩梦石步枪，瞄准一千三百米外的新式地狱铠甲。

    “射击！”

    “嗖！”

    随着沈浪直接扣动扳机。

    几乎是瞬间，仅仅只有一秒钟多一点点。

    “砰！”

    一声脆响，那坚不可摧的地狱铠甲直接被射穿了，撕开了一个巨大的裂口。

    万岁！

    万岁！

    好，好！

    沈浪大为振奋。

    这真是伟大的胜利，从此以后他的怒潮城军队挨打不能还手正式成为历史了。

    不管是涅槃军，亚马逊军团，骷髅党军团，都可以上战场了。

    沈浪终于有了大面积击杀超脱势力秘密军团的武器了。

    接着沈浪又接连地开枪。

    “嗖嗖嗖……”

    一口气将弹夹全部打完了，直接将那个地狱铠甲打成马蜂窝一般。

    浮屠山，让你再牛逼，让你再牛逼啊。

    有了这种武器，不但能够在地面上用，也能在空中用了。

    沈浪的大型飞艇早就制造出来了，但一年多来，这些飞艇永远只能在战场上打酱油，最多只是侦查而已。

    而当敌人的雪雕军团，尤其是上古秃鹫军团大规模升空之后，沈浪的飞艇连打酱油的机会都没有了，因为升空很可能直接被击落下来。

    现在噩梦石步枪出来了，距离噩梦石重机枪也不远了，只要装备到大型飞艇上，就能够对敌人的空中军团进行毁灭性打击。

    而且现在沈浪的瓦特计划早已经升级了，从蒸汽机升级到了内燃机，这样一来飞行的速度更加快了。

    当然了，一旦内燃机成功的话，那就意味着螺旋桨飞机也可以进入研究项目了。

    毕竟最早的飞机就只是木头和帆布搭建起来的而已。

    “我们曾经尝试着将上古战舰的噩梦石动力装置安装到飞艇上，但目前为止还有一系列的难题没有解决。”唐恩大学士道。

    沈浪道：“张春华，你说总共有三个好消息，这第一个是噩梦石步枪，这是绝对的好消息，而且是划时代的。那第二个好消息呢？”

    张春华道：“这第二个好消息也依旧和唐恩大学士有关，请跟我来。”

    ………………

    接下来，沈浪回到了地面，来到了雷洲岛的一个秘密试验场上。

    “这就是我们的小型龙之力发射装置。”张春华道：“其实，他已经完全屏弃了原来的龙之力构思，应该称之为大型噩梦石步枪。”

    沈浪看出来了。

    原本的龙之力发射装置非常奇葩的，完全就是一个超级巨弩的形状，而发射的龙之悔也是一支巨箭的模样。

    而眼前这个小型龙之力，有点像是火炮，但又是正方形的，发射空却又是圆形的。

    无数的噩梦石装置缠绕在整个发射管全身。

    “龙之力发射装置可以投掷一切东西，甚至包括上古能量核心。”唐恩大学士道：“但我觉得这非常没有必要，我们完全可以固定口径。”

    非常有道理，这样才会更加有序。

    “而且为了威力最大化，我们这个小型龙之力主要是用来发射巨型炮弹的。”唐恩大学士道。

    沈浪道：“巨型炮弹，有多巨型？”

    唐恩大学士道：“两吨。”

    顿时沈浪心脏抖了一下，果然是巨型炮弹啊。

    二战的时候**德国制造了丧心病狂的多拉巨炮，全场近43米，炮管长度32.48米，整个巨炮重量达到1350吨，发射的炮弹最重超过7吨，发射距离超过四五十公里。

    当然了，这种超级巨炮在战争并没有发挥出应有的威力。

    沈浪道：“这种小型龙之力总共有多重？”

    唐恩大学士道：“十六吨。”

    这个重量依旧是太重了，但好歹已经可以移动了，别忘记沈浪还有一群超级大力士，所以这个小型龙之力勉强是可以投入战场的。

    沈浪道：“那这种小型龙之力最远发射距离是多少？”

    “六十五公里。”唐恩大学士道。

    牛逼，一惊超过了地球上的多拉巨炮了，但非常可惜还是没有超过龙之力，那玩意可是能够发射五百里的。

    唐恩大学士道：“当然，如果我们将炮弹尾部撞上噩梦石装置的话，它能够自己喷发尾焰，这样发射距离能够超过二三百里，但那是精准度将完全得不到控制，我们目前还无法制造出像龙之悔这么精准的东西出来。”

    六十五公里？足够了！

    唐恩大学士道：“目前制约我们的是炮弹，我们的炸药威力已经到了极限，根据沈浪陛下提供的公式，我们依旧研究出了威力最强的炸药，但……还是远远不够，还是无法对敌人的秘密军团造成大面积杀伤，我们的噩梦石炸弹还没有进入实验阶段，非常抱歉这也不是我的研究范围，我也无法给出更加有意义的建议。”

    沈浪点了点头，眼前这个唐恩学士转注的都是发射载具的研究，而不是爆炸威力。

    “那第三个好消息呢？”沈浪问道。

    张春华道：“陛下，您跟我来。”

    ………………

    接下来，沈浪又来到了另外一个秘密实验室。

    这个秘密实验室距离怒潮城大城堡已经很远了，而且在很深很深的地下，处于绝密。

    因为这里进行的都是最危险的生物实验。

    “尊敬伟大的沈浪陛下，非常荣幸再一次见到您。”一个西方女子躬身道：“我曾经是火神教的安妮祭师，但现在我已经是大乾帝国的安妮学士。”

    接着，她拿出了一个玻璃瓶，里面有一只发光点，像是萤火虫一般，但是体形要小得多。

    沈浪一眼就认出来了，这是地狱火虫，仅仅三五只地狱火虫就能把一个人烧成灰烬，它能够把特殊物质注入人体，并且和血液发生反应，变成可怕至极的燃烧剂。

    而且这种地狱火虫的尸体粉末可以用来制造最惊人的火焰武器，能够释放出四五千摄氏度的高温火焰。

    如果用它来大规模制造炮弹的话，那杀伤力绝对惊人，但可惜地狱火虫太珍贵了，就算火神教几次送礼，沈浪也仅仅只有几十斤而已，无法大规模制造成炮弹。

    “这是您送来的那口箱子，它大概是这个世界上最神奇的箱子了。”安妮祭师道。

    这口箱子是沈浪从上古姜氏陵墓拿出来的，就是存放姜离遗书的那个箱子，外形和大炎帝国那只神秘的箱子非常相似，就是颜色不一样。

    安妮祭师将那只地狱火虫放入到这个箱子里面，然后再关闭。

    “沈浪陛下，我们等三个小时，然后奇迹就发生了。”

    接下来，几个人静静地等待着。

    三个小时过去了。

    安妮祭师打开了箱子，取出了那个装有地狱火虫的玻璃瓶。

    顿时，沈浪完全惊呆了。

    刚才明明只有一只地狱火虫的，现在竟然……密密麻麻一个瓶子里面都是。

    “总共是256只。”安妮祭师道：“地狱火虫在这只神秘的箱子里面能够进行快速自我分裂，三个小时能够分裂八次。”

    这……这太可怕，太诡异了。

    这可不仅仅是分裂，而且还是不断复制啊。

    这个箱子果然是超级至宝啊。

    而且分裂出来的地狱火虫和原来那一只一模一样，能量没有任何减少，甚至还增强了。

    这当然是不合理的，看上去完全不符合能量守恒定律。

    地球上能够自我分裂的生物不少，但那都是需要能量的，哪怕植物也需要光合作用啊。

    难道在这箱子里面的地狱火虫能够凭空地自我复制？

    当然不是，沈浪能够断定出，地狱火虫在分裂复制的过程中，箱子本身是损耗了能量的。

    那么这个箱子本身的能量来源是什么？

    一旦能量耗尽了怎么办？

    龙血髓！

    沈浪轻而易举得到了答案，因为他在这个箱子上嗅到了非常熟悉的能量气息，龙之悔的能量气息。

    好像一切又回归本质了。

    所谓的噩梦石是龙晶。

    而龙之悔里面的能量来源完全是龙血髓。

    那么龙才是上古世界最高战略物资？最高能量来源？

    只有这种箱子才能孵化龙蛋，这也非常好理解了，因为这是一种能量交换。

    龙蛋孵化成为龙，需要巨大的能量，而且还是最高等能量，只有这种箱子才能提供。

    那么这个箱子称之为什么？龙盒？

    沈浪不由得想起自己身上的龙之心装置，这玩意提供源源不断的强大能量，而它其实就是一个小型反应装置，他的能量来源也依旧是龙血髓，沈浪甚至都看到了。

    地球上的发动机需要注入汽油，而这个龙之心装置则需要注入龙血髓。

    当然了，仅仅只是用来分裂地狱火虫的话，这个箱子的能量损耗是微乎其微的。

    那这个箱子的意义就重大了，可不仅仅用来分裂地狱火虫，还可以给特殊的噩梦石装置充能，甚至……沈浪觉得龙之悔的制造也离不开它。

    这是上古文明一个超战略级物品啊。

    沈浪道：“让唐恩大学士再接再厉，尽快将噩梦石步枪再小型化，并且尽快投入量产，装备新军。尤其是小型龙之力，最好能够再一次缩小，重量控制10吨之内，我然后制造三十具左右。”

    “是！”

    沈浪道：“利用这个龙盒，大规模分裂地狱火虫。噩梦石炸弹暂时造不出来，就制造地狱火炸弹，甚至大规模制造地狱火弹头。”

    “是！”张春华道：“时间非常紧迫吗？我们要和谁决战？”

    沈浪道：“浮屠山和新乾王国，更重要的是我们要让吴楚越三国拥有自保能力。”

    张春华道：“是，但这样一来的话，我们的噩梦石晶体会有巨大之损耗，而它几乎是得不到补充的。”

    是啊，噩梦石晶体就是龙晶，除了上一次彗星大撞击之外，好像这个世界的任何角落都没有发现了，沈浪已经探索多个上古遗迹了，里面也依旧没有发现任何原始噩梦石晶体的踪迹，全部都是现成的噩梦石装置。

    ……………………

    这三个好消息还真是振奋人心啊。

    这意味着沈浪的大乾帝国终于不再是被动挨打了，也不完全依靠龙之悔才能自保了。

    哪怕噩梦石步枪，小型龙之力还比较原始，但已经足够让沈浪的军队发挥出惊人的战斗力，足够让他杀出去了。

    当然，对于沈浪当务之急依旧是击败赢无冥。

    噩梦石步枪，小型龙之力，地狱火炮弹的量产都需要时间。

    接下来沈浪要开始继续能量漩涡的研究了。

    上古王戒，龙之心，龙之剑三件装备都已经齐全了。

    上古王戒提供权限，龙之心提供能量，龙之剑是输出装备，那么还有非常重要的东西，就是沈浪这个人，他才是这套装备的灵魂。

    失落妖母的话说得没有错，只有最智慧的人才能继承姜歇太子的这套装备。

    这套装备能够提供无数种可能，但都需要沈浪自己去设计出每一种攻击模式，包括能量漩涡。

    能量漩涡的级别也是不一样的，比如在上古监狱内，连第二个能量漩涡沈浪都进不去。

    想要组织出能量漩涡的攻击，就必须对他彻底了解，分析。

    接下来沈浪大部分时间都在上古监狱这里，面对着能量漩涡。

    开启，关闭，开启，关闭。

    一遍又一遍地穿过，去见感受。

    然后，将所有的数据全部载入智脑之内进行分析。

    结果得到的数据量，简直骇人听闻，整整几百G都不止。

    这还仅仅只是一个能量漩涡的数据量，幸好沈浪的大脑可以作为储存载体，否则靠着智脑的硬盘是完全不够的，而人脑的记忆储存量有将近十亿T左右。

    光得到能量漩涡的数据模式还不够，还需要去翻阅上古典籍，上古卷轴，那里面对能量漩涡的组成才有最深入的讲解。

    如果沈浪想要依靠能量漩涡最直接的排列组合，直接释放出一个能量漩涡，那以它的精神力加上智脑，连千分之一都释放不出来，因为这里面涉及到天文数字的数量，哪个点，哪个坐标需要释放什么能量，何等级别的能量？

    这就等于要用特殊的能量像素点拼接成为一个能量漩涡，这怎么可能？沈浪经历不可能够的。

    这里面肯定是有能量公式的，只需要将这个公式解析出来，然后让龙之心和龙之剑发生相关能量反应，就可以释放出能量漩涡了。

    所以接下来沈浪就是要利用自己的智慧，加上智脑，再加上上古典籍的研究，写出一个最简短的能量漩涡程序出来，这样能够节省几千倍的精神力。

    当沈浪了解这一点的时候，他的内心真是震撼的。

    姜歇太了不起了，他真正摆脱了血脉，体力，武道，完全用智慧把自己变成了一个绝顶高手。

    而这个过程对于沈浪来说，也是极度之难的。

    他找来了所有的上古典籍记录，关于能量漩涡的并不是很多。上古王者卷轴里面倒是有记载，但太晦涩深奥了，姜歇是一个天才，所以很多东西只有他能够看懂，别人看来完全如同天书一般。

    这大概是对沈浪智慧最大的一次考验了，也是对他智脑最大的考验。

    几乎时时刻刻他的大脑和智脑都处于超负荷的运算中。

    一天，两天，五天，十天，二十天……

    整整二十八天过去了，此时已经三月初五了，沈浪关于能量漩涡的公式还没有完成。

    三月初六，三月初七。

    经过了一个月不眠不休的工作，沈浪终于完成了初级能量漩涡的程序。

    接下来，见证奇迹的时候了。

    将这个能量漩涡程序输入智脑，需要释放的时候，只要意念一动，沈浪的智脑和大脑就快速运转起来，调动龙之心装置的能量，构建成一个能量漩涡，然后通过龙之剑释放出去。

    “能量漩涡攻击，开始！”

    沈浪意念猛地一动。

    瞬间，他所有的精神力消耗得干干净净，整个人直接进入了沉睡。

    他精神力太弱了，释放一次能量漩涡就耗尽。

    但是……依旧没有成功！

    那个初级能量漩涡没有释放出去，而他已经昏睡了过去。

    睡了整整八个时辰后，沈浪醒来，精神力才完全恢复。

    他整个人陷入了不解和失落。

    为何会失败啊？

    他的能量漩涡程序应该是完全正确的啊，为何会失败啊？

    不可能的啊，难道哪里错了？

    沈浪百思不得其解，接下来他不甘心又尝试了一遍。

    “能量漩涡攻击，开始！”

    瞬间，他刚刚恢复的精神力，再一次消耗得干干净净。

    但依旧失败了，这个能量漩涡依旧没有释放出来了。

    再一次醒来的时候，已经三月初九了，距离和赢无冥的决斗还有十天时间。

    沈浪几乎要怀疑人生了，为何还是不行啊？明明完全正确的啊？

    为什么？为什么？

    他那么聪明绝顶，他的智脑那么牛逼？为何还是不行啊？

    而就在这个时候，旁边的仇妖儿道：“要不然，你让幺幺宝贝看看？”

    沈浪一愕，幺幺宝贝虽然聪明绝顶，但她那么小，而且没有接触过能量漩涡，应该还帮不了忙吧？

    不过沈浪很快记起来，幺幺宝贝可是带着美杜莎女王的精神记忆的，很多东西她自己就算不理解，也有远古记忆。

    而且幺幺宝贝还是绝对的灵魂画手，她画出来的画绝对神似，仿佛每一张都有灵魂一般。

    ………………

    沈浪骑着大超来到了天堂庄园，找到幺幺。

    “宝贝，你帮爸爸看看，这张画有什么问题？”沈浪道。

    然后，他拿出了一个巨大的画卷，整整十平方米，上面就是能量漩涡的具体画像，几乎对应每一个能量像素点，超级复杂的。

    可以说，天下几乎任何人都看不懂沈浪的这幅画。

    幺幺宝宝看了这幅画后，仿佛陷入了某种回忆，然后她的眼睛变了，凝聚出了非常神秘的光芒，不属于人类的光芒。

    这个时候，沈浪仿佛感觉到了美杜莎王族特殊的眼眸。

    美杜莎的眼睛是非常可怕的，被美杜莎女皇看中的人直接会成为石头，哪怕是美杜莎女皇的雕像眼睛，也能够让几百万海兽陷入梦幻迷离之中，几乎将生死置之度外。

    很快，幺幺仿佛搜索到了远古记忆。

    她拿出了画笔，但是却够不着，仇妖儿将她抱起来。

    接下来，幺幺根据美杜莎的远古记忆，在沈浪巨大的能量漩涡图画上修改了三处。

    果然沈浪还是出错的了，尽管只错了三处，不到万分之一而已，但还是导致了能量漩涡的失败。

    幺幺修改完之后，沈浪立刻豁然开朗。

    “爸爸，我改完了，好困，要睡一觉。”幺幺宝贝凑到沈浪面前亲了一口，然后再仇妖儿怀里沉沉睡过去。

    自从美杜莎女王消失之后，幺幺身上的病症就好了，再也没有困倦过，反而显得精力十足，而这次是她两三年来第一次困倦，很显然刚才搜索远古记忆对她的精力造成了巨大的透支。

    沈浪心痛无比。

    “宝贝对不起，都是爸爸没用。”

    他发誓，以后再也不会让幺幺透支精神力了，否则他还算什么合格的父亲。

    ……………………

    看着幺幺修改的能量漩涡图画，沈浪在智脑内修改了能量漩涡程序。

    这一次，应该可以了吧，绝对可以了！

    深深吸一口气。

    “能量漩涡，攻击！”

    沈浪意念猛地一动。

    “嗖……”一个巨大的能量漩涡猛地射出，直接飞射而出。

    瞬间，沈浪面前的一切，全部灰飞烟灭。

    坚不可摧的雕像，上古铠甲残骸，等等一切都粉身碎骨。

    牛逼，牛逼！

    成功了，赢无冥你死定了，哈哈哈哈！

    ………………

    注：下一章就决斗秒杀了！六月份就要来了，保底月票千万千万给我，这真是我命根子了。兄弟们，万万拜托了啊，真的真的！