
　　我在江边用法术探查到黑月圣使陆浩天既然想暗中帮助曹操，然而宇宙中每一个星系都有每一个星系的运行规则，这个星系的一切生灵不能干涉另一个星系，即使是星系里，星球与星球发生争斗也不能牵连到其他星系......

　　除非那个发起战争的人想要毁灭整个宇宙......

　　当我得知这个消息后我立即返回了营帐，而此时赵云并没有歇息，而是在营帐里面坐着看书......他见我回来便向我询问了外面是否有情况发生，而我便将自己用法术探查到的一些事告诉了他，并告诉他说，对付自己的那个敌人，此刻有可能会去帮助曹操。

　　而后又说明了天界中人不能插手人间之事，否则后果将不堪设想，不仅如此，这个插手人间之事的人，还是来自让整个龙皇系最头疼的黑月魔星，因此也示意他说要大家一切小心。

　　赵云不知所以然，因此便向我询问了原因。

　　我沉思片刻之后对他说：“子龙大哥，或许我说星系你可能不太明白，那我也只好用你们这个地方听得懂的，天上和人间来做比喻了。想必你刚才也听我说过，天界中人不能随意插手人间之事，而那个想要对付我的人他来自我们龙皇系里的黑月魔星，对于你们来说他同样是来自天界。而他不单单是来自天界这么简单，而是因为他是来自天界的魔，一般情况下，一个普通的天界中人插手人间之事，都会给人间造成一定的影响，更何况还是一个来自天界的魔了。”

　　赵云有些不明所以的向我问曰：“为何天界中人插手人间之事会给人间带来影响？天羽贤弟你不也是来自天界的吗？可你不也一样参与了我们的赤壁之战。”

　　“我说的插手，是指主动插手，毕竟赤壁之战不是你们发起的，是曹操先发兵来攻打你们，而我也只是从旁协助而已。”我向赵云解释道。

　　赵云听完我的解释之后，似懂非懂的说道：“天羽贤弟，你的意思是说你们天界中人不能主动帮别人攻打对方，只能在敌人打过来的时候，你们从旁协助防御敌人？”

　　“正是这个意思。”我用肯定的语气回答道。

　　“那如果说天界中人，或者来自天界里的魔，主动插手人间之事会怎么样呢？”

　　我继续向赵云解释说：“每一个世界有每一个世界的运行规律，这就好比虽然你们和东吴是联盟，但是你们却不能去主动插手东吴的政事，一旦你们去插手东吴的政事，那么就会对联盟造成影响，想必子龙大哥也应该知道自古以来，那些诸侯国之间都是因为去插手别国政事，而最后导致双方关系崩裂两败俱伤的。要是来自天界的魔插手人间之事，他会给那个人一点甜头.....一旦他上瘾之后，那个魔就会控制他的心智，一旦他的心智被魔控制之后，那他将会六亲不认，最后堕入魔道。如果只是普通人那还好一点，可对方是曹操，所以我们必须得小心。”

　　“原来如此！那我明早立刻将此事告诉主公的军师他们。”

　　我向赵云慎重的嘱咐道：“此事只能告诉主公和军师，千万不能告诉其他人，以免引起恐慌。就连翼德兄和云长兄也不要说。不过我现在最担心的就是月茹姑娘，毕竟她和我走得最近，又是唯一第一个知道我真实身份的人，我担心他会利用曹操朝月茹姑娘下手。”

　　黑月魔星的人最擅长的就是对付敌人身边的人，尤其是当他们得知自己的敌人和凡人有关系，那么他一旦不能对付自己的敌人，那他们就会向自己敌人身边的人下手，而刘月茹是和我关系最要好的，黑月圣使陆浩天知道自己不是我的对手，那么他势必会向刘月茹下手的。

　　赵云一听说我担心刘月茹姑娘，以及担心刘月茹的原因，便向我表示说，既然刘月茹是主公的表妹，那么自己拼了命也要保护她，而我自己也表示，不论如何都不会让黑月魔星的人伤害月茹姑娘。

　　-----------------------------------------------

　　南郡，一座繁华的城镇。在这三国战乱时期......依旧是人来人往，车水马龙。

　　一大清早，道路两边就有许多商贩在吆喝叫卖自己的商品......街边的一些茶馆和酒肆也有各色各样的人在那里进进出出......

　　其中一家最大的茶馆里坐在四个分别身穿天蓝色锦袍、墨绿色布衣、藏青色布衣，以及玄色衣袍人，一起坐在一张四四方方的桌子旁边，一边喝茶一边议论当前的局势来。

　　其中一个身穿玄色衣袍的，看上去大约三十来岁。容貌略显清秀的男子，端起桌上的茶碗在嘴里轻轻抿了一口，而后说道：“听说这次丞相打了败仗退守南郡，看样子过不了多久，这南郡也快要落入东吴或刘备他们手中了。”

　　“小心一点，要是让丞相的人听见了，那我们可就完蛋了。”另一个身穿天蓝色锦袍的男子神色谨慎的提醒道。

　　他说完话之后离开朝着四周观望了一片，确定没有什么异常之后，这才坐下来继续喝茶，而其他两位静静的坐在那里一言不发，仿佛心里在想些什么似的.....

　　曹操退守南郡之后便派人四处网罗人才，这天他闲着没事便独自一人微服来到小镇上，欲向街上的行人打探究竟谁有运筹帷幄平定天下的本事......然而街上的人都纷纷告诉他说，如今除了诸葛孔明和庞统以外，很难找到一个可以运筹帷幄平定天下的人。

　　然而曹操曾经吃过庞统和诸葛孔明的亏，而此时他又是微服私访，因此也只好将胸中的怒火压下去.....

　　就在曹操返回自己府邸的途中，忽然一个身穿紫黑色锦袍，披着玄色披风的男子出现在他面前，那男子用狞笑一声之后对他说了一句“别来无恙啊，曹丞相。”

　　曹操仔细一看那人的穿着打扮，让他既惊喜又愤怒！

　　从赤壁之战开打到结束，曹操就一直希望陆浩天能够帮助自己扭转局势，然而没想的是，陆浩天一直都没有出现过，就好像人间消失了一样。

　　曹操战败之后一直对陆浩天不帮助自己耿耿于怀，但是他又拿陆浩天没有办法，所以也只能是打落牙齿往肚里吞了。

　　然而曹操是一个爱惜人才的人，所以当他再一次见到陆浩天出现在自己面前时，他的心里是非常高兴的。

　　曹操向那人质问道：“陆浩天，你这么大的本事，为何赤壁之战不帮我一把？你要是肯帮我，我又何至于惨败？”

　　陆浩天目空一切的说：“曹丞相，只要你按照我的方法去做，到时候我一定帮你报赤壁之仇，甚至还可以帮你统一天下。”

　　曹操一听，半信半疑问道：“此话当真？”

　　曹操心里暗想“赤壁之战你都没有帮我，我凭什么相信你？”

　　可是陆浩天却看出了他的心思，于是对他说道：“我说过会帮你就一定会帮你，但你首先要帮我对付一个人。”23sK.com

　　“那个人是谁？”

　　“那个人就是现如今在刘备身边的，和刘备的表妹关系很要好的赵旭赵天羽。”

　　陆浩天的眼神里顿时充满了杀气和恨意。

　　曹操听了之后说：“既然你都对付不了他，那我如何对付得了他？”

　　“你放心吧！到时候我自有办法，你只需从旁配合就行。除此之外你还要帮我收集黑水晶原石碎片。”

　　陆浩天随即从怀中摸出一块直径两根手指大小，浑身晶莹通透并漆黑发亮的石头。他拿出那石头给曹操看了一眼，并对曹操说：“我希望你能够协助我寻找这样的石头，因为只有它才能对付赵天羽。”

　　“这石头叫什么名字？”

　　陆浩天语气有些傲慢的道：“曹丞相，你只管派人寻找就行，其余的事情最好不要多问，否则对你没有任何好处。”

　　陆浩天当然不能将黑水晶原石的秘密告诉一个地球人，因为他知道，一旦曹操得知黑水晶原石碎片就会想方设法将它据为己有，而原本属于龙皇系黑月魔星的黑水晶原石碎片，在人间呆久了之后，一旦被野心勃勃的人得到，那么它就会将那个人认作自己的主人。

　　---------------------------------------------

　　周瑜和鲁肃、程普、太史慈三人一同从赤壁南岸赶来油江口，诸葛孔明和刘备在最大的营帐中设宴接待了他们......

　　在营帐的正中间最上方坐的是刘备刘玄德、他的左手边是诸葛孔明，右手边是关羽和张飞、其次左右两边分别是赵云和糜竺糜芳，而我和刘月茹则和刘备一起坐在正上方的位置......

　　周瑜他们一行人和刘备、诸葛孔明以及在场的各位相互打过招呼之后，便于左右两边依次而坐.........

　　在宴中诸葛孔明向周瑜问曰：“不知都督今日前来油江口所谓何事啊？”

　　“我是特地来向你们表示感谢的，上次军师不是派人送了礼物过来吗？”周瑜故作感激的回答道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十四章：周瑜到来（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 