    季衍身形不稳的接过了叶天心手中的匕首，目光深深的看了叶天心一眼，随后他转身一瘸一拐的朝着楚月儿走去。

    叶天心见状，这时突然叫住了他，“等等。”

    季衍闻言，转眸看着她道：“怎么了？”

    “你先别急，我给你注射一点药。”

    当然叶天心也不是那么轻易的相信季衍，何况他中了药，谁知道脑子是不是清醒的，没准随时都还能犯糊涂呢，那就麻烦了。

    故意这么做来，一方面也是想要考验一下季衍的。

    季衍听了她的话，显然也意识到叶天心是不相信他的，不过他也没说什么，这是默默的应了一声，“嗯。”

    叶天心见他答应，也便故意往门外走去，趁其不备的从空间里拿出了医药箱。

    随后她来到了季衍的身旁，拿出了一支镇定剂道：“放心这可不是毒药。”

    季衍闻言，看了她一眼，没有说话。

    这是默默的配合着叶天心的行动，很快叶天心就给他注射了一只镇定剂。

    大概是他身上的伤口疼痛，已经让他感觉不到这打针的痛了。

    而且他的心也已经麻木了，大概是被楚月儿这般欺骗和利用，他很生气，也很后悔，后悔当初怎么就没有抵抗住她的诱惑，被她的话给蒙弊了。

    他那双原本温柔的目光，也变得冷厉起来，目光狠狠的瞪着楚月儿。

    楚月儿对上他的目光时，心里也是微微一颤，仿佛觉得这种眼神让她感到陌生，而又不可置信，因为他不相信季衍会用这种眼神看着她，更不相信他会这么对自己。

    这时季衍已经走到了楚月儿的身前，他将手中的匕首已经抵住了她的脸蛋儿上，凉凉开口质问道：“你为什么要这么做？为什么要对我下药？”

    他明明都已经那么喜欢她了，可是她却借助他的喜欢加以利用，真相真让人觉得很讽刺。

    不，她只是想要完全的控制他而已，导致他犯下了不可原谅的错误。

    他大概这辈子都不想原谅自己所犯下的罪孽，也辜负了他师傅对他的一番教养，医者仁心，可是他却没有用这医术去造福于人，反倒还用这医术差点谋害了自己的朋友！

    楚月儿听到他的质问，特别是当她感受到脸上传来刀子冰冷的凉意时，真是沁人心脾，她是冷冷一笑，“如果我说这件事情不是我做的，你会相信吗？”

    季衍闻言，手中握着匕首的手不由一紧道：“不相信，因为现在我真的不想相信你了，因为我的心已经死了，从你利用我开始！”

    楚月儿这时唇角也泛起了一抹自嘲的笑意，“是啊，我是罪有应得，可是你也好不到哪里去，在冥王药中下毒的人是你！其实你还不是自私的！”

    她说着这话时，是为何只感觉莫名的有种心痛，很痛，很痛。

    也许是因为她真的辜负了一个如此爱她的人，现在他已经得不到他的任何爱了，她的心突然也变得空洞了起来，就像是对墨北冥，那也不曾有过的感觉。

    她这话也戳到了季衍的痛处，“是啊，所以我也犯了错，但是如果不是因为你的蛊惑，我也许不会这样，月儿，其实我是真的想跟你过一辈子啊，可是偏偏你却要这么做来，你做错了，而我也错了！”

    楚月儿听着他的话，鼻尖是微微一犯酸，热泪盈眶的看着他，“是错了吗？是我曾经爱错了人，季衍你这一次放过我，我会洗心革面做人的。”

    因为现在她好像真的懂了一些，她发现她爱的人也许并不是墨北冥，她以前有太多的不甘心罢了。

    所以执念太深，可是自从遇到季衍后，感受到他真诚的爱意，她突然觉得其实她还是挺感动的，虽然先前也没发现，但恐怕也是后知后觉。

    可能是从叶天心用鞭子抽打季衍的时候开始吧！

    季衍听了她的话，并没有任何动摇，因为他已经不相信她了，也没有什么值得相信的地方，他自嘲一笑道：“不，晚了，已经晚了，我们都要为自己做的事情负责，而不是这样逃脱责任，错了，就是错了！你知不知道其实我好恨你，真的好恨！”

    季衍的话，再次犹如一把利剑，狠狠插在了楚月儿的心上。

    楚月儿轻摇着头泪流满面，崩溃的叫道：“不！”

    没有什么事情，能够比得上被自己爱的人恨，这对于她来说，真是让人感到窒息！

    季衍有没有丝毫的犹豫，直接将手中的匕首从她的脸上移了下来，然后毫不犹豫的直接插进了楚月儿的心脏。

    是在他插进去时，他眸中也闪着痛苦之色，毕竟是曾经他喜欢过的女人，说没有感情那是说不过去的，只是他的理智健在，他的理智提醒着他不能饶了她！

    楚月儿垂眸看着自己胸口插着的那把刀子，瞪大了眼睛，嘴里是一丝鲜血涌出，本来她很绝望，可是在最后的一瞬间，她脸上却露出了一个释然的微笑，“你真的下得了手，但是啊，我不恨你！”

    也许是因为她真的负了他，回想起他这么宠溺她的种种，她真的恨不起来了，可能是对于她来说，真的是一种解脱。

    她说完就合上了双眼，彻底地失去了生机。

    季衍看到这儿，瞳孔微微一缩，双手颤抖的厉害，特别是听到了楚月儿的话后，他的心如同被石头砸中一般，隐隐作疼。

    他眼神之中也透出了一股哀凉之意，大概心如死灰也不过如此了吧！

    随后，他便抽出了插在楚月儿胸前的那把匕首，猛地往自己的胸口之处插去。

    叶天心见状，也是眼疾手快的踢了他一脚，想要阻止，但他还是得逞了！

    只见他那把匕首已经插入了他的胸腔，也许是受到叶天心的攻击，匕首虽有移动，但还是刺中他，他不堪重负重重的倒了下去。

    叶天心见状，也是赶紧的来到了他的身旁给他看治一下伤口，只见他胸口血不断的涌出来，看起来十分的骇人。

