<!--go-->陨天阁之中，每当有人进来，都会吸引一些目光。

毕竟，能够在这个时候进入陨天阁的，尽皆是大有来头之人，说不定，在皇极天中，他们也会成为生死对手。

不过，在这里面的大能，无一不是极为自傲的，原本在看到两道那么年轻的身影时，不少人脸上还是有些轻蔑之色。

而当看到秦逸尘拿出的那块令牌之际，原本那些漫不经心的目光，顿时猛的一凝。

不过，在他们的脸上，却并未有什么凝重，反而是有着一种淡淡的戏谑之色。

对于那块刻有一个“水”字的令牌，谁都不陌生，因为那是代表水雾皇族来参加皇极天之人方才能够拥有的。

如果放在以前，看见水雾皇族的大能，众多大能肯定会凝重万分，不过，这一次，他们脸上的神色却是截然不同。

赤炎皇族与水雾皇族之间的矛盾，可谓人人皆知，在前段时间赤火裂的狠话，更是让人铭记在心。

原本所有人都以为水雾皇族已经放弃了这一次皇极天的机会，只是，谁都没想到，这两个名额，依旧是有人敢花费代价去得到。

要知道，赤火裂可是有言在先，敢用水雾皇族的那两个名额进入皇极天中，那就是在自寻死路！

对于周围诸多大能目光的变化，秦逸尘也并未意外，唯一让他面色有些凝重的是，随着其拿出那块令牌，他敏锐的察觉到，在陨天阁最高层之上有着一道目光投射而来，那道目光之中，带着一种让人如如冰窖的彻骨寒意。

“怎么？”

秦逸尘目光向上瞥了一眼，隐约能够看到一道魁梧的身影，不过，他很快便是收回目光，淡淡的对着身前的那个侍女问道。

“两位大人上面请。”

听到这话，那个侍女连忙是让到一旁，对着秦逸尘恭声道。

在一道道异样目光的注视之下，秦逸尘也是大步对着阁楼中走去，不过，他并未走到最上层去，而是随便找了一个桌子，然后静坐而下。

如果不出所料，刚才那道让他凝重万分的目光，应该是来自赤火裂的！

那个家伙在最上层，他可不想还没开始，就去碰这个霉头。

“这两个家伙胆子挺肥的啊，竟然还敢到陨天阁来。”

“真是无知者无畏啊，一个巨擘还有一个圣级高级的小辈，竟然都敢来扫赤火裂的面子。”

“水雾皇族这是在哪里找的两个替罪羔羊？”

望着他们两人，在陨天阁中，逐渐的也是响起了一片片窃窃私语之声。

此时，在陨天阁最高一层的阁楼之中，有着一道魁梧的赤色身影，在其周围，还簇拥着众多的身影，而且，那些簇拥之人，在万族大陆上还都是有着不弱声名的大能。

此时，这些大能脸上尽皆是充满了恭敬之色，就如同一个个正欲巴结上层人物的寻常之人一般，哪里还有半点大能应该有的样子。

当然，如果知道中间那人的身份后，这一幕，也不会让人感到奇怪了。

因为，中间那道身影，赫然是赤炎皇族至强者之下的第一人……赤火裂！

皇极天中，至强者无法进入其中，这尊百强榜上名列前茅的可怕存在，绝对是所有大能中，属于最为顶尖的几人之一了。

这么多大能巴结他，倒也属于正常情况。

“大人，他们好像没有要离开的打算。”

见到秦逸尘虽然没有上来最高层，但是依旧是留在了陨天阁之中，在赤火裂身旁的诸多大能眼中都是有着一些诧异之色闪过，其中一人，更是开口道。

“嗯？”

闻言，赤火裂也是显得有些意外，他的目光淡淡的往下方一扫，旋即便是无趣的收了回来。

他对水雾皇族放的狠话，基本上整个万族大陆消息灵通的势力们都知晓了，这两个家伙，虽然气宇不凡，不过，应该是来自哪个弱小势力之人，不然的话，他们怎么敢拿着水雾皇族的令牌来这里。

像这种人，他赤火裂出手对付，简直是有些掉价！

不过，在赤火裂身旁的那些大能，却并未就此安静下来，在他们眼中，反而是有着一抹喜色涌现而出。

“每次皇极天开启，总会有那么些来自穷乡僻壤之人想要来浑水摸鱼，只是没想到，这一次，竟然还有宵小想要提前进入其中。”

一名想要巴结赤火裂的大能轻笑一声，声音在真元的包裹之下，从高层上传下。

随着这道声音的响起，原本有些喧哗的陨天阁，在此时都是微微一静，一道道等着看好戏的目光，也都是对着下方那两道身影上看了过去。

在众多目光的注视下，秦逸尘也是微微一愣，不过，在这种嘲讽之下，他的面色却显得异常的平静，并没有要暴怒而起的姿态。

“大人……”

那名开口的强者带着讨好的目光看向赤火裂，口中也是轻声询问道。

对于他的询问，赤火裂仿若并未看到一般，只是静静的把玩着自己手中的茶杯。

见状，那尊大能嘴角咧起一抹笑意，赤火裂没有阻止，显然就是默许了他的巴结，当即，那尊大能脚尖一点，身形暴掠而出。

“唰！”

下一瞬，那尊大能的身影便是落在秦逸尘的身旁，他的手掌，也是如同鹰爪一般，对着后者的肩膀抓去，一道冷笑之声，也是从其口中传出：“小子，想要浑水摸鱼，就乖乖的等到最后再进去，现在的你，可没资格进来。”

“给我滚出去吧！”

随着一道怒喝之声的响起，那只手掌也是陡然发力，似乎是想要将秦逸尘给怒甩出去一般，不过，让人有些诧异的是，在这一甩之下，秦逸尘的身形却是如同磐石一般，纹丝不动。

“我有没有资格，还轮不到你来指手画脚！”

在众人惊愕之际，那道纹丝不动的身影却是缓缓转身，淡漠的目光看向那尊大能，与此同时，一道冰冷的声音，也是在这陨天阁之中传荡而开。