
　　“神灵..”

　　蓝莓眼中闪过一丝迷茫，这两个字她感觉十分熟悉，似乎小时候经常有人对她提起一般。

　　【蓝莓才和神沾不上什么关系呢，要真带有神性，现在估计早就吐了四肢无力，任由他人摆布呕~】

　　我感觉你在内涵我。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　幕也心中抽出，但表面却是没有表现出什么。

　　静静等候片刻，他见蓝莓情绪恢复的差不多以后，便再次开口：

　　“现在的魔法泉处于封印转态，必须要天生带有魔力的人，也就是神族才能开启。”

　　“你是想让我帮你打开封印？”被幕也换回神的蓝莓脸上出现思索神色。

　　她视线自认为不露痕迹的对幕也上下打量，心中渐渐升起警惕之心：“开启魔法泉对你有什么好处？对我有用什么副作用？”

　　“我想学魔法。”

　　“哈？”听到幕也的解释，蓝莓一脸你在逗我的表情。

　　毕竟幕也之前出手教训布莱克乔伊的画面还历历在目。

　　都能无法法阵释放魔法了，比自己强大不知多少倍，现在告诉她想要学魔法，这不就是草莓去芝麻，骗蓝莓吗？

　　幕也像是猜到了蓝莓心中的疑惑，面无表情的直接将自己的‘魔杖’拿出。

　　“你自己看。”

　　一根十分普通的火把。

　　这是蓝莓将‘魔杖’握住手中的第一感觉。

　　她将手中火把打量一遍，随后抬头弱弱的问道：“然后呢？”

　　“我的魔法是这根棍子的能力，而我本身并不会。”幕也说着，伸手指向房间中坩埚下方的木材：“你把念头放在上面，然后喊一声燃。”

　　虽然不懂幕也到底想要做什么，但是蓝莓还是照做了。

　　“燃！”

　　声音有些俏皮，但却是不大。

　　而在她喊出‘燃’字以后，便见到那坩埚下方猛地窜起一缕火苗。

　　见到这火苗，蓝莓脸上露出恍然神色，她侧头一本正经的看着幕也：“你是想告诉我，只要拿着根法杖，对着哪喊‘燃’哪里就会起火对吧？”

　　“对。”

　　幕也有些意外的看着蓝莓，他是真没想到这小家伙接受理解的居然这么快。

　　“你当我是三岁小孩吗？”

　　对于幕也的话，蓝莓是一个字符都不相信。

　　手中火把就是一个很普通的木棍，根本一点魔法元素都没有。M.23sk.com

　　而木材之所以会被点燃，在她看来这完全就是幕也在逗她完。

　　见幕也不想说，她也不再询问其目的而是转而问道：“魔法泉对我会有什么影响。”

　　“额..”

　　【身为神灵子嗣的蓝莓会得到泉水中神灵的祝福，实力会呈现指数系增长呕~】

　　“...应该会变强。”

　　“应该？”

　　感受着蓝莓向自己投来的质疑眼神，幕也干咳两声，不太像再这个话题上继续下去。

　　“少女，难道你就不想知道自己真正的母亲到底是谁？不想知道她为何将你抛弃？就不想知道那隐藏在虚伪谎言下的真相？”

　　“如果你想，那就和我一起解开魔法泉的封印，揭开神秘面纱后面的真相。”

　　看着突然像是换了一个人一般的幕也，蓝莓向后倒退几步。

　　不知为何，就感觉这人很变态。

　　不过...

　　她咬咬牙，就算面前的这个人是变态，但只要能够帮助她找到母亲..

　　“好，我答应和你一起去找魔法泉。”

　　“那我们现在走吧。”

　　“现在？”

　　蓝莓看了一眼窗外的天色。

　　她去采摘蓝莓的时候就已经是下午十分，而现在又经历了这么多事情，天边的太阳已经落入一半，眼看着天就要马上黑了。

　　“...”

　　幕也这时也是才发现，这天马上就要黑了，立马改口：“那就先休息一晚，等明天吧。”

　　将话说完，他直接伸手将蓝莓手中的火把拿回，而后看向房间里不多的空地，准备打地铺，将今天晚上应付过去。

　　蓝莓见幕也居然想和她睡一起，眼睛瞪大，完全不能理解人的脸皮为什么能够这么厚。

　　感受到蓝莓的目光注视，幕也回头看了一眼她，忽的感觉这样好像有些不妥。

　　虽然蓝莓的年纪并不大，但身体却是已经开始发育。

　　该有的都有了，只是还不具规模。

　　“...要不我睡床上你睡地上？”

　　幕也试探性的问道，这个他十分了解这个年龄阶段的小孩，自尊心极强，真要让客人睡地上，心里肯定会过意不去的。

　　【听到幕也的话，蓝莓人都傻了，她原本还以为幕也只是脸皮厚，然而她是万万没有想到，幕也其实是根本就不要脸呕~】

　　蓝莓却是被幕也的话给整懵了，不过这种状态并没有持续太久，就在她看到幕也居然真的朝她小床走去的时候，浑身毛发瞬间炸起，活像一只被抢了小鱼干的小猫。

　　“你给我滚出去！”

　　“嘭！”

　　被赶出门的幕也，抬头看看已经暗下来的天空，而后又看看身边和自己一起被赶出来的小恶球。

　　“这脾气，长大了谁娶回家谁倒霉。”

　　吐槽一句，幕也将手伸向白银恶球，现在也就只能暂时使用恶球床凑活一晚上了。

　　...

　　房间中，蓝莓将幕也赶出去后，气呼呼的连喝下三大完疾风茶，小胸脯依旧在不断的上下起伏，显然是被幕也气的不轻。

　　“我从未讲过如此厚颜无耻之人！主人那男的绝对没安好心。”

　　身为一只极为有眼见的鸟，乔伊立马上前给自己的新主人吹起耳风。

　　“你也不是什么好鸟！”

　　蓝莓瞥了乔伊一眼，之前这家伙在自己面前嚣张得意的样子，自己现在还清晰的刻印在脑海之中，等过了这段时间，她绝对要好好调教一下这只笨鸟。

　　乔伊见蓝莓对自己居然有这么大的偏见，当即就像想惨诉苦，顺便在挑拨一下二人。

　　然而没等它将口中话说出，却是忽然感受到从窗外有一双视线看着自己。

　　它转头看去。

　　便见到幕也此时正眯着眼朝它微笑，手中未点燃的火把一上一下，就像是鼓架一般，每一次的落下都像是落在它的小心脏上。

　　“咕嘟~”

　　乔伊咽下一口唾沫，同时咽下的还有口中未说出的话语。

　　惹不起，惹不起...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十七章：深入交流免费阅读。https://www.23sk.com 