    他当然不愿意供出那位姑娘的下落，毕竟看的出来眼前这个男人口中的那女人，也知是在指的谁？

    也没有哪个女人敢往这里走了，而且也只有那位姑娘了。

    墨子麒当然一眼就看穿了他的小心思，“看来你不想对本宫说实话了，其实就算你不说，本宫也知道她去了哪儿？”

    他这邪魅的话，让马车车夫心里也是微微一愣，目光错愕的看着眼前的男人，“你到底是什么人？”

    墨子麒微眯了眯眸道：　“你不知道本宫是谁？那本宫现在就告诉你，本宫就是当朝的太子殿下，现在你知道了吗？你可知道在本宫面前说谎是何等罪过？”

    马车车夫听闻这话，也是真的害怕了，那当朝的太子殿下，没想到他居然还有幸见到了。

    但这不是最主要的，最主要的是眼前的太子对他好像很有敌意。

    若他要知道眼前这个人是太子，他说什么也不敢撒谎呀！

    他连忙改口求饶道：“草民有眼无珠，还请太子殿下恕罪！”

    墨子麒见他这改变的态度，眼底也是闪过了一抹得逞之色，“恕罪可以，那你必须得说实话，不然本宫如何放过你呢？”

    墨子麒自然意识到眼前这个人很关键，毕竟叶天心这个女人狡猾的很，雇了马车而不用，可真的不像她的风格，难道她又临时更改了路线吗？这点很重要，所以他必要问清楚才行。

    马车车夫听到这话，一时间也是忠义两难全，他对于那姑娘其实还挺有好感的，可是现在面对太子殿下的逼问，他又不敢不从。

    “不知太子殿下想问草民什么？”

    墨子麒看了他一眼重复道：“问你那个女人她去了哪里？”

    马车车夫闻言脸色猛地一变，他壮着胆子道：“敢问太子殿下，那女人她到底是谁？”

    墨子麒眼神一凉，剑眉一皱道：“你真不知道她是谁吗？知道未来的冥王妃吗？近来她从宫中逃出来，而且她还怀有身孕，本宫很担心她的身体，万一出了什么岔子，你说本宫如何向皇叔交待呢？”

    这话说的倒是义正言辞，不得不让人信服。

    他此言一出，马车车夫显得惊讶不已，“什么？她竟是冥王妃，她还怀有身孕吗？为何我一点都没有看出来？看来是草民真是有眼无珠，差点坏了大事。”

    墨子麒看着他这一脸老实的模样，眼底是一抹深意闪过，“现在知道也不算太晚，你现在可以告诉本宫她在哪吗？必须要赶紧说，不然她要是有个什么三长两短，你担待的起吗？”

    马车车夫听了这话，也赶紧说道：“启禀太子殿下，冥王妃说她是想去永东找自己夫君的，那这么说来，她也就是想去找冥王殿下了？

    坏了！就在刚才，我们在路上遇到了一行人马，他们好像是北齐国的人，还是一个皇子，已经把冥王妃带走了！”

    他说到这儿，也感到十分的不妙，也许就在刚才他不应该就这么让那姑娘离开的，他要是知道那是冥王妃，他哪还敢这么做？

    墨子麒闻言，脸色也是猛的一变，紧张的看着马车车夫道：“他们往哪里走了，又走了多久？”

    毕竟这对于墨子麒来说，这个消息可很不妙。

    只要有北齐国的人插手，那确实有点棘手了，而且他也不知道叶天心什么时候还和北齐国的人扯上关系了？

    不行，他必须要尽快找到她才行，不管是北齐国的皇子也好，只要是打乱他计划的人，他都不会放过。

    马车车夫看着他紧张的神色，也连忙说道：“大约就几炷香的时间吧，太子殿下你现在去追应该还能追得上？他们是往永东一带走的！”

    墨子麒听到这话，顿时也是意味深长的看了他一眼，“你应该知道对本宫说谎的后果，本宫暂且饶你一命！”

    要不是看着这人老实的份上，他早就杀了他了。

    他说完，就带领着人驾马快速的离开。

    他必须要追到叶天心，一定不能让她去和墨北冥见面！

    马车车夫见他离去，一时间也是心情复杂，他也不知道自己这么做到底是对还是做错了？

    ……

    军营内。

    季衍已经将药给熬好了，看着那碗黑漆漆的药，他眼底一抹流光闪过。

    楚月儿这时一如既往的来给墨北冥端药去。

    季衍见她来此，突然是对着她温柔一笑道：“月儿，这段时间辛苦你了，让你去伺候他，真是委屈你了。”

    他这话说的，让楚月儿也微微一懵，但其实楚月儿心中却并没有觉得委屈，“没事儿，瞧你这说的什么话，我没什么好委屈的。”

    季衍闻言，伸手一把就将她给拉入了怀中，是高兴的对着楚月儿道：“月儿，这次的药可能比较曾经的药更加有疗效，如果这一次冥王他喝了，能够好了起来，那么我就是成功的研制出了治瘟疫的药了。”

    他这话让楚月儿也是微微一愣，靠在他的怀中，仿佛也是显得有些不可置信，但心中更多的是激动，“你说的是真的吗？这一次他真的可以好起来吗？”

    季衍见楚月儿眼中掩饰不住的惊喜之色，他眸光一沉，稍纵即逝，让人不易察觉，“这是自然，难道我还会骗你不成吗？如果这一次他吃了，若有了疗效，那他就会真的好起来了。”

    楚月儿听到这话，心中真是高兴的不行，她早就盼着墨北冥好起来了，而且她藏着的蛊毒一直没有下，因为她知道，若是墨北冥的身体没有好转，就算给他下了蛊毒，那也是无济于事的，所以她也是在等，等待着墨北冥好起来再行动。

    不过她的高兴，也并没有太表现出来，她敛了敛神色，“她能好就行，这样我们就能早些回去了。”

    季衍看着楚月儿那平静的表现道：“是呀！月儿，所以这一次的药也很关键，就怕他不肯喝，毕竟他之前也把这药偷偷的倒掉过，被我发现了，其实有时候我也不知道他到底是怎么想的？”

