    六月底的昌邑县，天气炎热。

    曹操五短身材，上了些年纪后，有些微胖发福，所以在热天很不舒服。不过曹操的心情很好，因为今年的粮食长势极好，已经要进入七八月的收割期。

    今年粮食收获后，有了粮草，他就可以继续出兵攻打徐州。

    不像现在，想出兵都没办法。

    没有粮草，打不动。

    曹操坐在书房中，穿着一件单薄的黑色衣袍，正在注释兵法。他闲来无事，就喜欢读书。不论是诗书，亦或是兵法韬略，曹操都喜欢。

    在曹操注释的时候，一阵脚步声传来，侍从进入，躬身道：“使君，荀彧求见。”

    “快请。”

    曹操吩咐一声。

    侍从去通知，不一会儿，荀彧进入了书房中坐下，禀报道：“主公，兖州各地屯田的进展很好，地方上的粮食长势也喜人，秋收在即。卑职打算，安排军队进行收割，尽快完成粮草的收割。”

    曹操不假思索道：“这事情，文若安排了就是。”

    荀彧继续道：“还有一事，在主公的励精图治下，兖州实力渐渐强盛，容易被袁绍敲打。主公隔一段时间，还是要送书信过去，向袁绍诉苦，说我们缺粮缺武器，请袁绍支持。毕竟我们连徐州都打不动，的确没有粮食。”

    “没问题。”

    曹操笑着回答。

    脸面的事儿，曹操一贯不怎么放在心上，能得到好处才是真的。如果向袁绍低个头，就能得到大批的粮食和器械，曹操心甘情愿。

    增强实力，才是根本。

    “踏！踏！！”

    急促的脚步声传来，戏志才匆匆的进入了书房，看到曹操和荀彧，坐下来道：“主公，袁术和陆玄的交战，有结果了。”

    曹操一下来了精神，身子微微前倾，问道：“袁术怎么输的？”

    戏志才问道：“主公确定袁术会输吗？”

    曹操嗤笑一声，不屑道：“袁术这厮，贪财好色，奢靡无度，到了九江郡还压榨百姓，与民争利。这样的人，在任何一个地方，都不治理地方，只知道盘剥。这样的人都能赢，那才是怪事。”

    “主公英明。”

    戏志才心悦诚服的说话。

    曹操摆了摆手，捋着颌下的胡须，说道：“志才，拍马屁就不用了。说说看，到底怎么回事？”

    戏志才解释道：“袁术带着三万精锐，南下攻打陆玄。他首先派遣了张勋，率领六千人担任先锋，先一步进入庐江，袁术则是紧跟着南下。”

    “陆玄方面的应对，表面上宣传陆玄在舒县募兵抵挡，实际上，陆玄悄悄带着军队，到了庐江北面的霍县，埋伏在了霍县城内。”

    “张勋进入庐江郡，先到了六安县，一战攻克。然后，才抵达了霍县。因为公开的消息是陆玄人在舒县，张勋完全没有防备。”

    “以至于张勋到了霍县，陆玄假扮霍县的县令，把张勋骗入城内，直接拿下张勋，迫降了张勋的六千人。至此，陆玄取得首战胜利。”

    曹操思索一番，赞叹道：“陆玄这小子，不简单啊。他先是散布假消息虚张声势，再放弃六安县示弱，诱敌深入，让张勋认为能长驱直入。一连串的手段下来，张勋落败实属正常。”

    荀彧点头道：“陆玄的安排，的确高明。这个人不简单，用兵很厉害。”

    戏志才继续道：“袁术带着大军抵达了霍县，陆玄把张勋推出来，告诉袁术，只要袁术撤军，就不杀张勋。袁术愤怒下，大骂张勋该去死，说张勋不忠，最终，陆玄杀了张勋，借此动荡袁术的军心。”

    “袁术愤怒下，猛攻霍县，被陆玄挡住，无奈撤军驻扎。”

    “到了晚上，陆玄直接带兵夜袭袁术的粮仓。袁术当时的应对，是同时发兵应对。一方面，安排桥蕤去救援粮仓；另一方面，又派人去攻打霍县。”

    “结果，袁术的两条线作战都失败，最终大败逃走。”

    戏志才说道：“陆玄继续北上，夺取了合肥，就没有再继续进兵。战事到这一步，就到此为止。”

    曹操一双眸子，明亮无比。

    他仔细的思考了一番，感慨道：“陆玄的安排，有一个很关键的点，袁术进入了庐江郡，一切都在陆玄的视线中，所以陆玄才能掌握袁术的粮仓情况。从这一点判断，袁术从一开始就败了，因为袁术对陆玄完全不了解，陆玄对袁术的一举一动，都了如指掌。”

    戏志才说道：“还有一件事漏了，在陆玄突袭粮仓之前，陆玄释放了俘虏。这些张勋率领的士兵回到袁术的军中，袁术担心有诈，把俘虏全部斩杀。”

    曹操听得一下站起身，背着手，来回的踱步，沉声道：“陆玄对付袁术，采取的是攻心之策。杀张勋是攻心，借助俘虏也是。”

    “袁术的所有应对，简直是臭不可闻，每一步都让陆玄达到了最佳的好处。袁术的军心崩了，还要救援粮仓，还要攻打县城，简直蠢得无可救药。”

    曹操说道：“当时的情况，袁术只能撤退。”

    戏志才点头道：“我们分析这一战，能看到陆玄的厉害。袁术从一开始，就被陆玄玩得团团转。”

    曹操一巴掌捶打在案桌上，说道：“陆玄不简单，未来掌控江东之地的人，必定是陆玄。”

    荀彧捋着胡须，赞许道：“卑职也赞同主公的分析，占据江东之地的人必定是陆玄。”

    戏志才话锋一转，说道：“还有一件事，袁术派了长史杨弘来求助，请主公调拨粮食和武器支持。目前，杨弘还等着见主公。”

    曹操冷笑道：“不见，也没什么好说的。我自己的粮食都不够用，能给他？想得美。”

    “喏！”

    戏志才点头回答。

    曹操眸光转动，沉声道：“袁术是无能之辈，迟早被陆玄击败。袁术不值一提，陆玄迟早占据江东。陆玄这里，我想提前笼络，作为我们的助力。”

    戏志才问道：“主公打算怎么笼络呢？陆玄心思深沉，不一定愿意成为我们的助力。”

    荀彧也看向了曹操。

    曹操的眼光一向考虑深远，能判断出局势。

    曹操眼神幽深，缓缓说道：“我们立足兖州，正在攻打徐州，对豫州也在谋划。可是我们的基本盘，不像陆玄是在南方。陆玄的根基在扬州，我们的根基在中原。”

    “从长远考虑，我们是暂时借力袁绍，和袁绍维持短暂的和睦关系。可以预见到，随着我们的势力扩大，未来和袁绍肯定会化友为敌，会有矛盾和厮杀。”

    “袁绍的实力，远比我们强。”

    “冀州，也远比兖州富庶，底蕴太深厚了。”

    “常言道，不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”

    “未来我们和袁绍决战的时候，我们处在弱势，要以弱胜强，根本是靠自己。然而，如果能引入外援，为我们助力，牵制一些袁绍的力量，对我们是有帮助的。”

    “所以陆玄这里，我想提前落子布局，拉近关系。”

    曹操沉声道：“往更远了说，未来如果和陆玄有冲突，那是太遥远的事情。连北方的袁绍，都无法击败，就别指望其它了。这是我的打算，你们怎么看？”

    戏志才轻笑起来，说道：“主公该不会，真的想和陆玄联姻，嫁女给陆玄吧？”

    曹操眉头上扬，笑道：“有什么不可以的呢？如果能笼络陆玄，怎么都划算。总之咱们和陆玄之间，在一定的时间内，不会有冲突。加深联系，有助于我们的发展。”

    荀彧说道：“袁术呢？他得知主公和陆玄联姻，恐怕坐立难安。”

    曹操捋须一笑，强硬道：“袁术一介废物，他的死活，和我有什么关系？”

    说到这里，曹操眼中闪过一道精光，“还有最重要的一点，陆玄到底是怎么样的一个人。一切的情况，耳听为虚眼见为实，我希望志才亲自走一趟南方庐江郡，去见一见陆玄。”

    “一方面，洽谈联姻的事情，这是笼络拉近陆玄的一步棋。另一方面，试探陆玄的底细，了解陆玄的情况。反正咱们也没有战事，志才争取在秋收结束前，返回昌邑就行了。”

    “卑职遵命！”

    戏志才拱手回答。

    曹操说道：“志才南下，务必当心，一切以安全为重。”

    “喏！”

    戏志才再度回答。

    他拱手向曹操行了一礼，就起身去准备，要准备南下庐江郡。

