
　　463

　　“吼！”

　　望着那疾驰而出的流苏，那猫僵不躲不避，缓缓挥动了如同镰刀一般的利爪。

　　“噗嗤！”

　　撕裂之声可谓是不绝于耳。

　　那些流苏变换成为无数的碎片，为那劲风甩落于一旁。

　　“小玉，快走！”

　　秋生沙哑着声音提醒道。

　　董小玉抬手摆动，那黑色的阴玺登时被其抓于手中。

　　反手催动。

　　“嗡！”

　　只见一道黑色的光束升腾，登时将那扑于半空的猫僵给轰飞了出去,砸落于远处石棺之上。

　　碎片炸裂，一道残影再次凌于半空。

　　这番动作，并没有使得那猫僵遭受到多少的损伤。

　　反而使得其变得更加凶戾。

　　哪怕是还没有使得其落于几人身前，也能够感受到那股子恶臭的腥风。

　　“嗡！”

　　董小玉动作也不慢。

　　手掌拖着那尊漆黑色的阴玺，一抹幽光闪烁而过，那阴玺腾空而起，继而更于那猫僵半空。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见一股泛着幽光的光柱衍生，直挺挺地将其压于实地上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻。

　　密密麻麻的裂痕浮现,那猫僵周遭的石板登时出现了寸寸裂缝。

　　“秋生，快走！”

　　“这阴玺只能勉强拖延这孽畜半晌！”

　　董小玉伸手将秋生连同文才两人卷积于身前，便欲起身离去。

　　就在这时，秋生同文才两人却是突然异口同道。

　　“不能放任这孽畜下去，否则让其脱离此处，眼前这片区域便会血流成河！！”

　　“小玉，再拖延几息！”

　　“文才，用师兄给的符咒！”

　　秋生蹿跳而出，抓过九叔所教授给其的护身玉牌；咬破舌尖之血，将其尽数喷于那白色的玉牌之上。

　　阿威抬手摆动袖子，自袖子中飞出一道泛着乌光的黑色符咒。

　　这东西。

　　同样是风莫惊教授他们保命所用。

　　两人眼底尽是决然之意。

　　他们是道士，自然不能让那猫僵就此脱离。

　　否则，有愧于祖师之名！

　　“咻！”

　　董小玉手臂探出，再次输了一道鬼气过去。

　　阴玺之上光芒大盛。

　　再次将那猫僵镇压于那石板之上，让其那逐渐直起来的身体再次垂落了下去。

　　“噗呲！”

　　秋生周身法力汇聚，再次向着那玉牌之中注入了过去；这番动作牵动伤势，在其让其喷出一口污血。

　　“咔嚓！”

　　未几。

　　那玉牌碎裂，金色的光束汇聚而出，在那虚空平白凝实出一道加持了五雷斩鬼印的五雷符来。

　　金光乍现,似有雷霆之声环绕。

　　这是九叔以全力所绘制的一道符咒，将其寄存于那玉牌之中，关键时刻也能够当做保命之物来使用。

　　“嗡！”

　　文才口中鲜血横留。

　　咬牙间也催动了手中的一道玄色符咒。

　　“轰！”

　　符咒凌于半空。

　　转瞬间迸发出丝丝缕缕的黑色电弧来。

　　阴雷！

　　以阳法淬符则为阳雷。

　　而以阴符承接，则为阴符。

　　“出！！”

　　两人暴喝一声。

　　两道符咒快速蹿出，直挺挺地炸落在那猫僵身上；黑色的电弧同蓝色的电弧相互交织汇聚，登时炸出一股恐怖的气浪来。

　　“咻！”

　　气浪向着周遭弥漫，转瞬间便将文才连同秋生两人轰飞了出去，砸落于石壁周遭。

　　烟尘散去。

　　那猫僵再次显现了身影。

　　周身破破烂烂，仿佛就是一个被开膛破肚的布娃娃。

　　这两招，居然还未曾将其灭杀。

　　由此可见，这东西到底是多么的难缠；哪怕就是秋生之前所碰见的尸煞，也没有如此强悍的肉体力量。

　　“……小玉，灭了它！”

　　望着那将阴玺托于手中的董小玉，秋生拼尽最后的一口力气提醒道。

　　如若给这东西些许的恢复间隙，那么其便能够依靠吸收阴煞之气重新恢复过来；到那时，他们身上可没有另一道底牌用以抵抗。

　　“嗡！”

　　董小玉凤眸含煞，手中鬼气再次弥漫。

　　那尊黑色的阴玺腾空而起，再次迸发出一道没由来的恐怖黑色光柱来，重重落在那猫僵的头颅之上。

　　炸裂之声响彻。

　　只见一道黑色的光束消散殆尽。

　　那猫僵的头颅直挺挺地被轰碎成四溅的碎片、碎片散落，那如同布娃娃一般破破烂烂的猫僵这才堪堪绝了所有的声息。

　　不知过去了多久，秋生连同阿威两人这才堪堪相互扶持着自那水潭之中踉跄着走了过来。

　　望着那早就已然落于火堆旁边睡熟的瘦猴，两人略微相视一眼，都在对方的眼底之中看到了莫名的庆幸之意。

　　这一次，他们两人险些折在那鬼东西手中。

　　如若不是两人催动了所有的底牌殊死一搏、再加上董小玉的含怒出手。

　　那么这会儿两人，多半已然被那鬼差所带领着，踏过了金鸡岭、走过了野鬼村，已然落入至鬼门关身前。

　　庆幸、如释重负、劫后余生；更多的，两人心底则是闪过一抹释然之意。

　　他们，无愧于道士的身份。

　　自此，他们也知晓那真正拜师身前所存的考验之期的由来。

　　若是没有做好死于那处，便葬于那处的准备；哪怕你身负有道士的身份，也无法真正请的正神加持已身。

　　“……咳咳～”

　　阿威重咳一声，将那已然睡熟的瘦猴给扒拉于一边，张口出声呵斥道，“你小子真的是不怕死，也不怕让那些野兽毒虫给吃了！”

　　言毕，也顾不得周身湿漉漉的水迹，径直落于那火堆旁边。

　　长长舒了一口气之后，反手抓出了两颗仿若玉石一般的东西。

　　秋生大惊，连连沉声道，“你疯了不成，不知道这东西周身都是剧毒吗？”接着丝丝缕缕的月光，那两颗玉石一般的东西之上闪过丝丝缕缕的冷光。

　　那哪里是什么玉石，明明就是那只猫僵已然石质化的眼珠。

　　阿威嘿嘿一笑。

　　“这两颗东西，拿出去在灵异界中最少能够换取两件分外趁手的法器。”

　　“秋生，师兄、没事多看看书……”听着这略带调侃的声音，秋生脸色不由地一黑。

　　这个狗东西，刚才就不应该救他！

　　但是转念一想，其脸上闪过一抹释然之意；一张遍布伤痕的脸上也出现一抹没由来的笑意来。

　　望着那升腾而起的月光，秋生突然低声喃喃自语道。

　　“活着，真好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，463 苦斗猫僵，修道之心（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 