    徐然身后的盘古虚影，在劈出这至强一击后，瞬间化作一阵光雨，消散在了虚空当中，而与之一同消失的，还有那柄已经斩出的开天神斧。

    虚空中，九头虫的脸色却是骤然大变，在他的视野当中。

    徐然身后，那尊气势滔天的恐怖巨神，在向着他隔空挥出那恐怖的一斧后，便瞬间连同着手中的神斧，消失在了天地间。

    但他却是没有感受到一丝的轻松之意，因为他感觉到，那道斩出的神斧还未消失，一股冥冥当中的力量已经牢牢的锁定了他，让他避无可避，恐怖无比。

    斧光未至，一种可以斩断一切的可怕感觉便已经降临到了他的身上，他的脖颈处一阵的刺痛，仿佛下一刻斧光便会骤然降临，直接斩下他的头颅。

    周围观战的一众妖王同样面色惊惧，他们同样感觉到一股仿佛可以斩断一切的可怕气机牢牢的的压在了他们的脖颈之上，仿佛下一秒他们便会人头落地。

    九头虫的额头上，冷汗簌簌而下，一股绝望之意涌上心头。

    在死亡阴影的笼罩之下，他浑身不由得打了一个激灵，他的意识终于为之一清。

    他似乎这才终于恢复了清明，他的眼神中顿时闪过一丝恐惧之意。

    他终于察觉到了自己今天身上不同寻常的地方，今日他的怒火似乎格外容易被人引动，仿佛有一种混乱之意在影响着他的情绪一般。

    但根本容不得他多想，下一刻，一道闪耀着无尽神辉的巨斧虚影便蓦然破开重重空间出现在了他的面前。

    雪亮的斧刃爆发出万丈光芒，在这一瞬间，仿佛彻底凝实了一般，以迅雷不及掩耳之势朝他狠狠劈去。

    九头虫心中甚至没有兴起丝毫躲避的念头。

    因为冥冥之中，他可以感觉到，这道斧光当中似乎蕴含一种极其玄奥的法则，他只能硬抗这道攻击，否则这道斧光将永远追击在他身后，直到将他完全斩杀为止。

    但他心中浓重的危机感又告诉他，被这斧光正面斩中，他会死，他会死的连渣子都不剩。

    “吼！”

    在这生死危机之下，九头虫彻底癫狂了起来，他的九个头颅一同发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    他的浑身精血开始疯狂的燃烧了起来，他的胸前，九个头颅的力量开始极速汇集，无尽的神辉闪耀。

    下一刻，斧光便与他轰然碰撞在了一起，刹那间虚空中光芒大作，宛如一轮耀眼的太阳星在当空升起，无尽的元气翻滚炸裂，疯狂的向着四周肆虐而去。

    如意真仙脸色铁青，与一众妖王瞬间冲向天空，躲避着这股恐怖的碰撞之力，这次的盛会怕是要彻底毁了。

    片刻之后，光芒消弭，场中的情形浮现在众妖眼前。

    九头虫凄惨的模样显露而出，九颗狰狞的头颅直接残缺了四颗，浑身原本艳丽的羽毛直接消失了大半，通体遍布细小的伤口，惨绿色的毒血不断的流淌而下，滴落在地面上，侵蚀着山石发出阵阵呲呲的声响。

    最严重的则是他胸口的一道巨大创伤，这一击直接将他的内脏都给剖了出来，要多狼狈有多狼狈。

    此时的九头虫，气息已经衰弱到了极点，他的生命之火都要即将熄灭了。

    但不远处的徐然见状，却是神色凝重了起来，因为在九头虫的身前已经挡了一尊浑身散发着滔天妖气的恐怖身影。

    只见这尊大妖头上顶着一顶漆黑的铁盔，两根蜿蜒交错的恐怖牛角直冲天际，身披一副玄铁甲胄，脚踏长靴，腰间束着一条攒丝三股狮蛮带。

    一双拳头大小的眼眸直勾勾的盯着徐然，浑身散发着令人心悸的恐怖气息。

    徐然凝重的看向半空中的大妖，这尊大妖的一身修为恐怖到了极点，至少都是一尊太乙境界的存在。

    这翠云山中能有如此威势的牛妖，也就只有那位大力牛魔王了。

    只是这牛魔王究竟是敌是友了就不清楚了，毕竟他方才的那一击，可是差点将整个翠云山都劈成粉碎。

    这一击的威力却是远远出乎了他的意料，方才如果不是牛魔王出手护住了翠云山与九头虫，那现在，恐怕整个翠云山与九头虫都早已化作一堆粉末了。

    如果换做是他，恐怕绝不会放过这个差点将自己山场都给崩灭的敌人。

    想到这，徐然眼神微眯，握紧了手中的干戚神斧，如果牛魔王发难，今日之事恐怕是难以善了了。

    眼见气氛越来越紧张，半空中的牛魔王却是突然灿然一笑：“哈哈哈哈，这位兄弟好犀利的攻击手段，即便是老牛我也被你破了防御。”

    只见牛魔王缓缓的伸出了手掌，一道半寸多长的伤口出现在他手心，数滴散发着恐怖波动的赤红妖血滚落而出。

    徐然嘴角一抽，果然不愧是大力牛魔王，方才那开天辟地的恐怖一击，竟然只是劈开了他手上的一层肉皮。

    牛魔王继续声音豪迈道：“这位兄弟，冤家宜解不宜结，大家都是妖族的兄弟，今日之事可否看在我老牛面子上，就此作罢如何？”

    “既然牛魔大王都如此说话了，那此事便一笔勾销了吧。”

    势比人强，徐然一抱拳，只能违心的这样说道。

    “好，够爽快！”

    牛魔王爽朗一笑，而后转身看向了身后的九头虫，开口询问道：“九头贤弟，不知你意下如何？”

    九头虫“哇”的一声，吐了一口墨绿色的鲜血，他的脸色苍白惨白无比，方才趁着徐然与牛魔王说话的空档他已经化作了人形。

    “全凭牛魔大哥做主，九头身体不适，却是要先行告退了。”

    九头虫冲着牛魔王抱了抱拳，直接化作一道绿烟，头也不回的走了。

    徐然见状目光一阵闪烁，心中杀机奔涌，斩草不除根，春风吹又生。

    他已经把这九头虫给得罪狠了，如果不将之斩杀，日后难免会给他带来麻烦。

    牛魔王摇了摇头，似乎看出了徐然想法，一道心灵传音陡然传入了徐然的脑海当中。

    “这九头虫的母亲乃是我妖族的前辈，大有来头，即便是我都得让她三分。

    虽然九头虫的母亲不至于扯下脸来掺和小一辈的纷争，但如果你在这里杀死了九头虫，那她定然不会放过你！

    九皇兄弟，小不忍则乱大谋，日后有的是机会，今日在场的妖族实在太多，却是不宜再动手了。”

    徐然闻言一怔，却是感受到了牛魔王言语中的善意，这让他感觉到了几分古怪，要知道，他和牛魔王可没什么交情。

    ………………

