    没有太多的话，陈京便将金璐拥入了怀中.

    他从未想过会是这样的结果，这样的惊喜让他从地狱到天堂，他捧着金璐的脸颊使劲的亲吻，从未有过的忘情。

    陈京没想到自己会如此在乎金璐，佟其为就是一块试金石，那一瞬间，陈京觉得自己终于要失去金璐了，那个时候他内心的痛苦是刻骨铭心的！

    而此刻，他怀中拥着玉人儿，整个人都觉得轻飘飘的，他唯有一个念头，那就是好好的、恣意的将怀中的人儿爱怜一番，也许爱怜对方的感觉才能让他觉得自己不是在梦中。

    金璐被陈京的热烈弄得手足无措。

    她本来有一肚子话想跟陈京说，奈何陈京却一语不发，只顾忘情的亲吻她。

    她试图挣扎，可是她的尝试是徒劳的，最后她索性放弃，开始迎合着陈京的动作。

    两人很久没在一起了，金璐的内心也无时无刻不想着陈京。

    她有些话想和陈京偶偶低语，但是现在一语不发也没什么不可。

    只要在这个男人的怀中，嗅着从他身上散发出来的熟悉的味道，她的心就觉得宁静，她就觉得安全、快乐、幸福。

    两人一番抵死的缠绵，陈京只到把自己最后的一丝力量榨干才精疲力竭的躺在床上，仰望着天花板。

    在几个小时之前，他觉得整个世界都变成了黑白色，但是现在，他春风得意马蹄疾，觉得自己俨然拥有了整个世界，理性告诉陈京，这是人性的悲哀，但是他却乐意深陷其中，很享受这样的感觉。

    这次北粤之行以为是个错误，但现在陈京却觉得这趟行程收获太大了。

    今天的这件事。让陈京对名对利有了全新的认识，就在那个瞬间，之前和现在之后，便是天壤之别。

    人生可以洒脱一些。人生重要的东西真正值得把握的东西是什么，陈京有了新的感悟。

    金璐躺在陈京的臂弯，像一只猫一般，和以前一样还是一个小女人。

    岁月在她的身上不曾留下痕迹，岁月带给金璐的唯有愈发成熟的风情，她比之以前更美了，更有了韵味。

    久别胜新婚。陈京觉得自己的女人今天竟然是如此的美丽。

    “格格！”金璐将手伸进陈京的胳肢窝，陈京条件反射似的一紧胳膊，惹得她一阵轻笑。

    “怎么了？今天吓到你了吧！”金璐轻声道，她如水的双眸盯着陈京的脸颊，眼神中尽是脉脉的柔情。

    陈京点点头，长出一口气道：“今天真是吓到我了！我以为……”

    陈京摇摇头。

    “以为什么？”金璐追问道。

    陈京话锋一转，道：“今天广场上的灯光创意很美吧？”

    金璐微微的蹙眉，嘴唇使劲的抿了抿。陈京紧了紧自己的手臂，道：“你怪我吗？”

    金璐嘴唇弯起一个弧度，良久。她容颜再一次展开，摇摇头道：“我怎么怪你呢！我知道你肯定不会上去拉我的手的，眼睁睁的看着别的男人把你的女人骗走，你都无动于衷，看来在岭南你真的成熟了！”

    陈京微微一愣，神情十分尴尬，又有些惭愧，一句话都说不出来。

    金璐眉头一挑，道：“怎么？生气了吗？”

    陈京咬了咬嘴唇，道：“佟其为这个人我比较熟。我了解过他，同样作为男人，我也比较欣赏他！”

    金璐眉头一凝，一下从陈京的怀中挣脱，不依不饶的道：“你这是什么话，你的意思是我应该选择跟他一起？陈京啊。陈京，你……”

    陈京一把抱住她，道：“当然不是！我的女人就应该在我身边，我不希望她跟任何其他的男人走！”他加重语气对金璐道：“你是我的女人！”

    金璐凝视着陈京，看得陈京有些发虚。

    陈京说这话有些没底气。

    因为说这话的当口，他脑子里面不自然的就会浮现出另外一个女人的影子，婉琦这个时候在干什么？她……

    不过金璐却并没有纠缠什么，她露出的笑脸，道：“这还差不多！我还以为你嫌我黄脸婆，不要我了呢！”

    陈京抓住她的手，紧紧的挽住，道：“我这一辈子都不会放弃你！即使是婉琦也无法抹去你在我心中的位置！”

    金璐一愣。

    她没料到陈京会忽然到方婉琦。

    她和陈京在一起的时候，长期都有一个默契，那就是谁都不方婉琦。

    因为方婉琦是两人之间的一道鸿沟，不可逾越的鸿沟。

    可是陈京今天却打破了这个默契，这让金璐有些错愕。

    不过只错愕一瞬间，她便将头重新埋进了陈京的怀里。

    陈京的一句话，让她心花怒放，虽然不知道这话是不是出自真心，但是金璐觉得，既然自己这辈子注定了忘不了陈京，真假又有何谓？

    今天佟其为策划了一出精彩的求爱现场。

    他信心十足，他志在必得，可是最终一切的浪漫的华丽全都变成了无尽的尴尬。

    金璐和佟其为认识已经好几年了。

    两人是朋友，佟其为大了金璐十多岁，金璐视其为兄长。

    如果单从条件论，佟其为无疑是任何女人都梦寐以求的归宿，可是对金璐……

    金璐也认为佟其为是女人好的归宿，只是她从未想过自己会离开陈京，即使是她最心情不好的时候，陈京都在她的心中。

    她很自傲！

    因为她清楚自己是这个世界上最懂陈京的女人，哪怕她成不了陈京的妻子，但是在方婉琦面前，她都可以如此自傲！

    金璐喜欢和陈京在一起的感觉。

    这样的感觉让金璐觉得自己很放松，很安全，这个世界一切的苦厄、一切的烦恼似乎都被一扇门关在了外面，她脉脉的看着陈京，陈京轻轻的抱着她，这就是一个世界。

    她和陈京的感情，这个世界上很少有人能懂，两人一起走过的日子也不会有其他人能够体会到。

    这些种种都在两人的内心，时间的沉淀让这些事情变成了成年的老酒，偶尔拿出来品一口，便能让人沉醉其中，生活、工作的挑战算什么？一切都不是重要的，重要的是这个世界还有一个让自己牵挂的人儿。

    陈京不说话，金璐也不说话，沉默中却有千言万语。

    陈京没有问今天的那个场合如何收场，他抱着金璐的时候心中有歉疚，但是他也终于明白，哪怕优秀如佟其为，他也没有能力进入自己和金璐之间。

    两人之间的缝隙早已经在岁月的沉淀中严丝合缝了，任何人都插不进来！

    一想到这里，陈京更觉得惭愧。

    作为男人，陈京不觉得自己完美，相反男人的占有**，男人的好色，陈京都具备。

    除了金璐，陈京至少还有方婉琦。

    这两个女人在他心中孰轻孰重？

    这竟然是个难解的答案，而这一点也正是陈京对金璐很愧的地方。

    ……

    今天是个艳阳天，虽然昨天半夜的缠绵，但是陈京早上起来依旧是神清气爽。

    他推开窗户，看着外面院子里阳光灿烂，薄雾蔼蔼，他的心情有一种从未有过的惬意和放松，这一刻，他觉得自己拥有这个世界的一切。

    金璐已经离开了，但是佳人的味道还在，更重要的是，她的一颗心留在了陈京的心中，这种感觉美妙到了极点。

    认真洗漱完毕，陈京去吃早餐。

    餐厅里已经有了不少人，陈京能够察觉得到，这些人个个表情都不自然，无论是男女，似乎都比平日拘谨了很多，气氛远没有之前那般活跃了。

    偶尔陈京能听到有人窃窃私语，他不经意听到的谈话内容，几乎都是在谈昨天的那场浪漫的求爱的事儿。

    为了策划这个场面，佟其为用尽了心思。

    他专门带了这么多人过来打猎，为刚刚被欧朗收购并改造的猎场捧场。

    然后他希望让这些人共同的见证他找到真爱。

    可是结果……

    作为主人固然没面子，而作为客人，则是尴尬。

    本来是一场浪漫，现在成了笑话，有几个不尴尬？就在彼此窃窃私语间，陈京感受到了所有人的不自在。

    唯有一个人……

    沈北望依旧如往常一样，他坐在临窗的位置，前面放着一碗稀饭，一只鸡蛋，两块三明治，旁边再配了一小杯牛奶，他神色冷冰冰，旁若无人的细嚼慢咽，神情没有任何的变化，仿佛周围的一切和他都无关系。

    陈京没有任何思考，径直朝他的方向走过去。

    而恰在这时候，餐厅一阵骚动，陈京顺着众人骚动的方向望过去。

    佟其为踏步走进的餐厅，他那身洁白的西装已经没穿了，而是上身罩了一件灰外套，下身穿了一条牛仔裤。

    他的脚步依旧有力量，他双目还是很有神。

    他的气质和往常一样刚劲利落，唯有眼睛有些发红，顾盼之间目光没有了以前的灵动。

    陈京只瞟了他一眼，目光迅速便挪开了。

    不知道是男人的虚荣心还是什么原因，陈京再一次看外面的天气，觉得外面的阳光更灿烂了一些。

    爱情是这个世界上最不可捉摸的东西。

    因为这个东西金钱、权势、地位难以渗透，任佟其为光芒万丈，他依旧还是失败者，而这一刻，陈京才是那个女人的真命天子，这样的感觉是如此的惬意……

