    “三弟妹放心，我们过来帮忙干活，也不耽误照顾爹娘的。”刘氏一脸诚心道：“等爹娘病好了，我们就要带着他们回乡下了，到时候就算是我想过来帮忙，也不方便，再说了，开了村就得忙地里的活，所以，我们就想趁这个时候多尽尽心，也算是我们的一点心意。”

    “三弟妹是不是不放心我们，我们这就走。我们是好心过来帮忙的，真不是过来给你添麻烦的。”傅以桥说着，就要扯着刘氏跟她一起走。

    当真是想帮忙？竟然一点都没想赖上她们的意思？沈氏心中怀疑，甚至觉得是她太小心眼了。不管是不是她小心眼，人家都说得这般诚恳了，她不好再让两人走。只能又将人叫了回来。

    “二哥二嫂，铺子里确实忙得过来，用不上再多的人手，我真没有不放心你们的意思。来来来，坐下吃碗面暖和一下。”

    刘氏和傅以桥昨天为了显诚心，几次沈氏说要请他们吃面，两人都拒绝了，但两人其实被馋得偷偷流了不少口水。而且他们过来帮忙干活，也不是诚心想帮忙，纯粹就是找个由头，和沈氏缓和关系，然后以达到目的。

    见沈氏态度缓和了许多，两人也没再推辞，当真进去坐了下来。

    刘氏非常自来熟地和铺子里的客人摆谈起来，她姿态放得非常地低，一个劲地说沈氏的好话，对以前伙同着大房，算计沈氏那些事也毫不隐瞒，直说沈氏不容易，他们夫妻二人对不起她……

    见两人真是真心悔过的样子，沈氏有些动容，煮了面亲自给两人送出来，说笑也多了起来。

    不管两人说得多好听，林萱是不相信两人突然就变好了的，但看沈氏的样子，两人再这样磨上两天，说不定还真会信了两人的话，与之修复关系重新走动起来。

    林萱皱眉想了一会，转身交代沈小五，两人在铺子的时候多注意厨房的安全，以防混进什么不干净的东西进去。

    虽然有些小人之心，但他们是做吃食生意的，如果两人不怀好意，趁着沈氏心软后，偷偷往吃食里乱加东西，那可不是损失点银钱那般简单了。

    林萱交代完，便提了个布包，准备出门。刚走到门口，傅瑾珩便跟了过来，他自然而然地接过她手中的布包道：“一起走吧，我刚巧要去书斋一趟。”

    林萱觉得他这个样子，很有点像后世那些给女朋友拎包，陪女朋友逛街的大男孩，忍不住笑了笑道：“我可不去书斋。”

    “那你要去哪？我陪你。”傅瑾珩本来就是为了陪她，书斋不过是个借口而已。

    林萱道：“我要去牙坊一趟，想买两个小徒弟，回来跟我做东西，另外再买个婆子，回来干粗活。”

    沈氏怕她冻着，她的衣物都抢着去洗。甚至有时候沈氏太忙没有顾上，傅瑾珩也会在洗自己衣物的时候，帮她的衣服一道洗了。

    她实在是不好意思，总让他们帮忙洗衣服。但是在现代社会用惯了洗衣机的她，其实洗衣技能很差。她早就想买个得力的婆子回去，解决这些让她烦恼的小事了。

    不过因为前些日子一直在忙铺子开业的事，没有腾得出空来，正好趁着今儿一并解决了。

    傅瑾珩道：“好，我一会帮你挑。”

    大佬的眼光，肯定不差，林萱当然不会拒绝。

    事实证明，和大佬一起出门，真是省心又省力，走了三家牙坊，傅瑾珩帮着挑了四个女子，都是模样不出挑，但脑子灵活好使的。用来当徒弟，非常合适。

    家里用的粗使婆子傅瑾珩帮着挑了一对母子，这对母子是被烂赌的男人给卖了抵赌债的。

    母亲姓王，四十多岁，是一个身形魁梧的妇人，因为丈夫不干活还好赌，一个家全靠她撑着。儿子莫小强十四岁，生得有些黑，但却很聪明。家里人没送他上学，靠着爬到书院外的大树上偷听，竟然认了不少的字。

    傅瑾珩看中了王氏的能干，而林萱则是觉得，莫小强到时候可以给傅瑾珩当书童。

    四个十四五岁的姑娘，每个是十二两银子，王氏母子要便宜一些，两人一共是十五两银子，最后买人一共花掉了六十三两银子。

    挑了一群人后，林萱也不方便再在街上逛了，便同傅瑾珩一起回了家。

    两人带着几人重后门进了七里香的后院，傅瑾珩去房里，找了几身旧衣服出来，林萱背着手，对几人训话道：“虽然我拿了你们的卖身契，但我并没有拿你们的卖身契去衙门登记，你们只要跟着我好好干活，这卖身契以后不是不能还给你们。到时候，你们依旧是良籍。”

    听了林萱的话，几人都惊呆了，特别是莫小强，一双漆黑的大眼睛，一瞬不瞬地看着林萱。仿似在透过林萱的表情，判断她说的是不是真的，眼里的期盼与渴望，遮都遮不住。

    林萱有点心悬，这么大，放在现代，还是未成年，在学校里读书呢，可在这个时代，他们竟然像商品一样被买卖。

    不过林萱虽然同情他们，但对自己做的事并没有什么罪恶感。大环境是这样，她不买他们，他们可能会被卖到更不堪的地方去。

    她买了他们过来，只要按着自己的标准行事，给予他们相应的尊重与人权就好了。

    同时，也通过这个事情，在心里暗暗地督促自己，要更加努力工作才行。

    在现代社会，要是不努力工作，可能就是日子过得差一点而已，但在这里，要不好好努力，可能就要沦落为奴隶，连基本的尊严都没有了。

    王氏跪着给林萱磕头，连声道：“东家娘子，你放心，老婆子以后一定好好干活。我老婆子愿意一辈子给你当牛做马，在你家当一辈子的奴隶，只求东家娘子以后能看在老婆子忠心卖力的份上，给我家强子一个机会。”

    林萱赶紧将王氏扶起来道：“婶子快起来，我们家不兴这些，以后万万莫下跪磕头了。”

