    “没错。”纳兰元邪笑着点头，雇佣暗荆杀手可是一个天价，再次雇佣别说十倍了，就算是两倍雇主都会承受不起！

    只要把剩下的那九个人全部揪出来，那短时间内暗荆就不可能再来杀苏牧。

    “那就把他们全部干掉！”

    苏牧两人转身走出房间，寻找剩下的猎物！

    杀完那个中年男子就可以肯定剩下的九个人，绝对是暗荆的杀手！

    为了提高效率，两人分头行动，那些杀手都是暴烈者，本身实力并不高，只有天罡境上下，只要出其不意，杀那些杀手不要太简单！

    苏牧走到中央大厅，只见一些人各自围桌而坐喝酒，目光一扫，看到两个相貌普通的中年男子，就大步走过去。

    “两位，你们喝的酒是自带的吗？香气竟如此诱人。”

    那两人看到苏牧竟然主动走向他们，眼中都显露错愕，随即看到苏牧那眼馋的模样，便相视一笑，感情是个酒鬼。

    “苏牧，这可是你自己送上门的，可怪不得我们了！”

    “阁下真是识货，这酒可是难得的陈年佳酿，过来同饮一杯！”两人心念一转，就对苏牧热情的打招呼。

    “那我就不客气了。”

    苏牧一脸欣喜的走上去，坐到两人对面，似不经意的抬手，两把罡剑瞬间涌现在手中，直接杀向两人！

    那两人正打算来个神不知鬼不觉的杀了苏牧，却不料苏牧都还没坐下就对他们出手，看到后直接吓得魂都丢了一半！

    “怎么可能！”

    “他怎么发现的我们！”

    两人不敢多想，立马激发体内蕴藏的力量，否则以他们天罡境中期的实力，根本斗不过苏牧。

    “现在才动用力量，晚了！”看到他们动用潜藏力量，苏牧嘴角泛起一丝冷笑，暴烈者有个致命的缺点，那就是激发体内的强大力量需要时间，只要在这个时间内杀了暴烈者，那么体内的力量再强大也没有任何用处！

    “来不及了！”

    看到苏牧手中的冰火罡剑距离他们只有半米的距离，两人色变，只好放弃激发力量，匕首出现在手中，抬手杀向苏牧！

    “噗嗤噗嗤！”

    “哼！”

    刹那间，两人眼睛一瞪，身体直接软在座椅上，苏牧的冰火罡剑，直接给他们胸口来了一个透心凉！

    “这就喝醉了吗？”

    苏牧收回手，冷笑着站起来，转身离开。

    他都占据主动机会了，还想反杀他，痴心妄想！

    现在彻地境以下，他就是无敌的存在！

    等苏牧走后，那两个人就趴在桌子上一动不动，伤口鲜血没有流出来一滴，瞪大的眼中只剩下惊骇与不可置信！

    他们身为杀手，居然在出手速度上输给了苏牧！

    而这两个人的死亡，没有引起任何人的注意，事情发生的太快，这里的人又都在喝酒，又不是美女，哪会有人去注意两个糟汉子。

    “还剩下七个……”

    苏牧继续寻找猎物，同时纳兰元那边也有建树，不过半个时辰，十个杀手就被他俩杀了九个，就只剩下最后一个！

    就在苏牧两人在找最后一个杀手的时候，第二层最末尾的豪华房间之中，一阵令人血脉贲张的声音过后，一个美艳的妇人打开门走出来，拉了拉肩膀上的衣服将胸前的雪白深壑拦住，擦了擦嘴之后走向中央大厅。

    “这两个酒鬼！”

    走到大厅后一眼就看到了趴在桌子上一动不动的两人，美艳妇人娥眉一皱，就只有短短两个时辰的时间，不执行任务却喝的烂醉，要是让苏牧跑了他们就全都要完蛋！

    美艳妇人沉着脸走上去，可还没等她开口，还只是推搡了一下，就见两人直接倒了下去，脸色灰白，了无生息！

    “死，死了！？”

    美艳妇人顿时给吓得不轻，定睛一看，只见两人胸口都有个血洞，但滴血未流！

    “嘶！”

    美艳妇人顿时倒吸一口凉气，一股寒气直冲脑门！

    居然在悄无声息之间，他们就被杀了两个人！

    “我们暴露了！”

    立马美艳妇人就断定他们肯定是暴露了，不然就算苏牧能反杀他们，也绝不可能一点动静都没有！

    犹豫了片刻美艳妇人就急忙转身离开，寻找剩下的七人，等她找到之后，那七个人早就全都凉透了！

    “怎么会这样！”

    美艳妇人脸色彻底白了，就算他们暴露了，怎么会全都暴露，这根本就没道理！

    而且他们是怎么暴露的！

    “该死！”

    很快美艳妇人脸色就变得极为难看，苏牧是怎么发现他们的已经不重要了，最重要的是现在就剩下她一个人，该怎么完成任务？

    连死九人之后，她心中已经没有了任何底气。

    但任务她又必须完成，虽说暗荆的规矩是任务失败也算完成，但只有在杀手全军覆没的情况下才算是完成！

    暗荆出手，要么目标死，要么杀手死，没有第三种结果！

    “看来只能另想办法了！”

    美艳妇人一脸阴沉的转身离开，走向船尾的房间。

    “噌！”

    刚走到中央大厅，美艳妇人脚步猛然一顿，看到了正朝这边过来的苏牧两人！

    竟然撞了个正着！

    苏牧两人看到美艳妇人都是一愣，打量了她一眼之后嘴角扬起冷笑，就剩这最后一个了！

    “来人！”

    可还没等他们有所动作，美艳妇人就突然暴喝，周围的船员闻声立马冲了过来。

    “夫人！”

    “夫人？”苏牧两人看到那些船员对美艳妇人恭敬抱拳，再度愣住，愕然对视一眼，这杀手竟然是船主的夫人！

    “这两个人在船上四处行凶，杀害足有九人，罪不可赦！”

    “把他们就地正法！”

    “是，夫人！”

    那些船员当即应道，随后拔出兵器杀气腾腾的包围苏牧两人。

    在大厅内喝酒的其他人看到这阵势，都纷纷退开，戏谑的看着这一幕。

    “原来那两个人是他们杀的，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “船主之前就警告过了，还敢杀人，找死！”

    “哪怕是皇家子弟都不敢在这里动手，两个没脑子的东西。”

    美艳妇人看着苏牧两人傲然冷笑，就算他们暴露了又如何？就算她实力不够又如何？现在整艘船的人都是她的手下，还怕要不了你们的命？

    “怎么办？”

    看着那些人包围过来，纳兰元脸色不好看，船主夫人居然是杀手，这就不好办了，总不能把这艘船上的人全部杀了吧？这艘商船可是有大背景，就算是大皇子都不敢轻易得罪！

    “怎么办？”苏牧冷笑一下，直接拿出弓箭，箭矢上弦！

    “当然是，全都杀了！”

