    其实这些方法，只是辅助严医生夫妻能够成功怀孕的作用罢了。

    雨晴和严医生夫妻二人根本不知道，就在秦天为他们搭脉诊断的时候，早已用体蛊之力对其夫妻二人都做了治疗。

    也就是说，这夫妻二人的病在秦天刚才离开的时候，已经治好了。

    经过刚才那么一闹，雨晴瞬间就变得安静了下来。

    和秦天之间就好像多了一层隔阂。

    身为雨家大小姐，何曾听过这么‘流氓’的话？

    不过，最近发生的一些事情，让雨晴的情绪一直都停留在为秦天担心的层面上。

    天澜宗、赵夫人，还有林家。

    这无论是哪个，都是大华非常恐怖的势力。

    没多久，越野车开进了雨晴的住所。

    二人从车上下来，雨晴拉着秦天的手，低声说道：“秦大哥，这么晚了，就别回去了？最近也不太平，你回去我也不太放心。”

    “你不怕我吃了你？”秦天坏笑道。

    “我家房间多的是，谁……谁要跟你一起睡了，你想什么呢？”雨晴脸色微红啐道。

    “对了，你家里有没有吃的？我有点饿了！”

    秦天今天为柳馨动了那么巨量的体蛊之力，人感觉疲劳也是正常的，活动了一下自己的身体，那双有些坏意的眼睛，盯着雨晴。

    “有啊，你跟我来，我马上给你去做好吃的！”

    雨晴手拉着秦天，开心地朝着自己的家里走去。

    能够在秦天的面前展现自己的厨艺，这也是雨晴非常开心的地方。

    一直以来，雨晴这个雨家大小姐在秦天眼里，都是大小姐的形象，她今天就要让这个家伙另眼相看。

    从冰箱里拿出了好多海鲜，不管秦天是不是爱吃，雨晴专挑自己拿手的菜系做。

    没一会，满满一桌子菜，全被雨晴摆在秦天的面前。

    秦天走到桌前坐下，直接狼吞虎咽吃了起来。

    体蛊之力消耗过大，秦天的肚子也早就空了，饿了的时候，吃什么都是香的，没一会的功夫，一桌子的菜，全被秦天消灭干净了。

    雨晴看着秦天这么狼吞虎咽，非常心疼这个男人。

    很难想象，秦天这么多年一个人住在城中村那种地方，到底是怎么过来的。

    “额……”

    打了个饱嗝，秦天深呼一口气，纸巾擦拭纸油腻腻的嘴，赞赏道：“晴儿，没想到你还有这么好的厨艺？”

    雨晴脸上一红，闪过一丝失落的神色，说道：“秦大哥，我可能……过两天就要回岳城了，公司离不开身，爷爷要留住富州城，我……”

    “这是我的安排！”秦天没等雨晴说完，他就轻叹一口气打断了雨晴的话。

    “你……”雨晴惊讶地瞪大了那双灵动的眼睛。

    “嗯！”秦天点点头，面色瞬间变得无比凝重起来：“天澜宗的人出现了，就在今天你拉我去参加聚会之前，雨老给我传来一个消息，陈家可能会有所动作，岳城必须有人镇守，你回去是最适合的人选！”

    “可是秦大哥，爷爷回去不是更稳妥吗？我……我想留下来！”雨晴委屈地撅起小嘴。

    “不，雨老在富州城反而会有震慑的作用，陈家不敢乱来！”

    “秦大哥，有些事我到现在都想不明白，不知道我该不该说？”

    “说吧，这里就咱们两，没什么不可以说的！呵呵……”

    “天澜宗要杀你，你为何还放走天澜宗的弟子，这些人放走了，无疑是放虎归山，他们不会放过你的！”

    “还有……徐天霸的事情本来就和你没有任何关系，救他一次倒可以理解，可你明知道要杀他的人是林家，还要接二连三地帮徐天霸、徐茜歆，这到底是为什么？”

    “还有还有……赵夫人为什么要杀自己的父母，这老夫妇二人也一大把年纪了，估计也没几年活头了，赵夫人为何还要铤而走险制造车祸？以她的身份，不应该做出这种事，我觉得，赵夫人的身上一定有什么不可告人的秘密，或者是她父母威胁到了她，否则她干嘛这么恨他们两个老人？”

    雨晴问了一连串的问题，对于秦天来说，却不知道如何说起。

    他陷入了沉思。

    没有第一时间对雨晴回应刚才的问题。

    “晴儿，有些事，不是我不告诉你，而是你知道得越多，对你就越不利，不过既然你问了，我可以告诉你一些事！”

    说到这，秦天从身上掏出了香烟，点燃后猛吸一口，缓缓开口说道：“其实也没什么秘密可言，救徐天霸、徐茜歆一开始只是个意外，后来我的祖传玉佩丢了，就去寻找，结果又遇到了徐茜歆第二次被追杀，然后就出现了后面发生的事情，没有针对谁，我只是看不过去，仅此而已……”

    “那天澜宗呢？”雨晴知道秦天这次的解释有所保留，她没有继续追问，而是转移到了天澜宗的话题上。

    “晴儿，你想想，如果我把天澜宗的长使杀了，他们会怎么样？”

    “……”

    雨晴沉默了，她仔细想了想，随之心头猛然一惊。

    不得不承认，秦天这么做是对的，虽然他的方法有些过激，但是不杀蓝谏之和其手下弟子，最起码不会在这个矛盾上，激化天澜宗与秦天的恩怨。

    “晴儿，关于赵夫人的事情，我劝你别搅和，毕竟这是人家的家事！难道你没听说过吗？好奇会害死人的。”

    “嗯！”

    雨晴点点头，不再多说什么，她知道，即便自己继续问下去，从秦天的嘴里也问不出什么来。

    可她内心还是有些不情愿：“真搞不懂你和爷爷两个人，整天神神秘秘的，连我都瞒着，没意思……”

    雨晴叹了一口气，想到最近发生了这么多事情，她收拾着桌上的饭菜，想着和秦天在一起的点点滴滴，露出了甜蜜的微笑，说了一句：“算了，我也不管你们了，反正你们都是我生命中最重要的人，这就足够了！”

    然而，话音刚落，秦天眉头一皱，对着雨晴做了一个噤声的动作。

    雨晴脸色巨变，立即躲到了秦天的身后：“秦大哥……”

    “嘘！”

    秦天的目光转移到了雨晴别墅的阳台上。

    突然，从暗处，一道黑影横飞而出，相差秦天大约只有几米的距离，直接一拳爆出，直B秦天的心脏。

    “气劲大师？”

    这一拳的力量非常的威猛，秦天在感受到这一拳威力的同时，脱口而出。

    这才是真正的高手，可以说这黑衣人的偷袭一拳之威，比蓝谏之都要可怕。

    “砰！”

    秦天没有闪躲，他也不能闪躲，如果躲了，那他身后的雨晴就要遭殃了。

    体蛊之力爆开，硬生生地挡住了这名黑衣人的一拳。

    秦天被击退了两步，他用双臂抵挡这一拳后，被震得发麻，盯着面前的这名黑衣人，脸色越来越凝重。

    这个家伙身上所散出来的气息，给秦天一种前所未有的压力，秦天甩了一下双臂，一字一顿开口问道：“你是赵夫人派来的吧？”

