    

    那是一个身穿浅青色长衣的男子，面上覆着三指宽的白绫，刚好遮住了一双眼眸。

    微醺的阳光下，他的发与柳树上飘下来的绿叶交织在一起，影影绰绰，映出一片温柔的光华来，流淌而下。

    他的身上有一种让人极为舒服的气质，哪怕情绪再躁动不安，都能够平静下来。

    一眼看去，让人想起春天的风，秋天的月，夏天的花，冬天的雪。

    温柔的极致，莫过于此了。

    在看到青衣男子的时候，帝俊第一时间还没能反应过来，几秒后，他才不确定道：“神医？”

    花离转头，微微莞尔：“客气了陛下。”

    在万灵大陆的时候，羲和倒是和花离不熟，但她也知晓他曾经替她医治过眼睛。

    更重要的是，他是继女娲之后修大爱之道的人。

    有了花离，至少宝莲灯可以认主了！

    “我记得小浅说过，你在万灵大陆那一战之前，就去了虚幻大千。”帝俊看着花离，眉心微拧，“虽说从虚幻大千来到洪荒大罗金仙巅峰即有这个能力，可你们若是要过来，是必须要经过宇宙之门的。”

    花离修的大爱之道，是隶属于洪荒的三千大道，无论花离到底是不是洪荒的人，他既然选择修了大爱之道，是会被牵扯到洪荒的因果之中。

    一旦沾染了因果，就必须要通过宇宙之门来将自身的力量完全转化为洪荒本土的力量。

    然而，当时君慕浅以修为作祭的时候，花离并没有和孤月他们一起通过宇宙之门。

    他是怎么来到洪荒的？

    “此事说来话长。”花离还是笑着，他颔了颔首，“还请我将这些人治好之后，再同陛下和娘娘解释了。”

    “是我唐突了。”帝俊摇了摇头，“眼下最重要的确实是要将他们先镇压下来。”

    不过，即便是修大爱之道的花离，也是无法清除这些心魔的。

    心魔在今日突然于各个地方爆发，他们也只能讲这些被心魔吞噬的人带回君盟总署，暂时收押到冰心牢中。

    除了那些主动与心魔融合的人，大部分生灵都是无辜的。

    冰心牢是通天教主、菩提老祖、接引道人和如来佛祖四魔神联手建造的，通过暂时将这些心魔吞噬者冰封的方法，以此来压制他们体内的心魔和急速流失的生命力。

    但这只是现阶段的心魔，当心魔的浓烈程度达到连天道圣人都控制不住的层次时，冰心牢也没有任何作用了。

    所以众魔神都在等，等君慕浅出关，等宝莲灯灯芯回归。

    花离再次颔首过后，就朝着那上千的暴动者走了过去。

    白绫迎风而动，他步履不缓不急，仿佛只是去喝一杯清茶而已。

    见到这一幕，帝俊眉梢一扬，双眸眯了起来，才认真地打量起来花离。

    但陡然发现，他竟然完全看不穿花离的修为。

    不……应该说，他这么看去，花离的身上根本是连一点修为的波动都没有，别说修为了。

    嗯——？

    哪吒显然也看出来了，他一惊：“等等，我陪你一起过去。”

    他没见过花离，只是从其他人那里听过花离的传言。

    传言他曾经是万灵大陆的第一神医，炼丹技术更是超绝，是真正的医者父母心，在救治他人的时候，其他的都会放到一边。

    但对其实力，还真的没人知道，因为连君慕浅都没见过花离出过手。

    “不必。”花离偏头，淡淡一笑，“他们伤不了我的。”

    这话一出，那些人的攻势停了一瞬，当即大笑起来，是嘲讽的口吻。

    “哟哟，什么时候，连一个瞎子都敢这么说了？”

    “这瞎子好像是一个废人，大家伙瞧见没？他连后天一层都不是，哈哈哈哈，还不如我家那个刚出生的侄儿。”

    就算是再普通的人，也至少在后天二层，这也是为什么君慕浅在一回到洪荒之后，会被众人嘲讽了。

    “果然这些神明已经不行了，他们竟然连这种废物信徒都收，我们还是赶紧的，把他们都杀了，成就新神！”

    有些人的眼睛更红了，显然是体内的心魔再一次暴动了起来。

    但就在这时——

    “嗡——哗！”

    突然之间，一股极为浩瀚广阔的力量瞬间笼罩住了这一片天地，空间也瞬间就是一定！

    也是此刻，这叫嚣着的数千人也不动了，不知是感受到了什么，他们的神情都呆滞了起来，愣愣地看着前方。

    面上更是各种表情交替，一会儿痛苦一会儿喜悦，隐隐之中，有着黑色的雾气缭绕而出。

    大爱之道！

    这是大道之力的效应！

    帝俊眸光一动，眉眼间有几分微微的不可思议：“神医这是放弃了其他全部的力量，专修大道了。”

    难怪，他们根本没有在他的身上感受到任何修为的波动。

    从洪荒开辟以来，还没有一个人是专修大道的，不是因为不想，是做不到。

    专修一种力量，需要极其坚定的意志和强大的心性，这样才能够放弃灵力、元神之力等等。

    在君慕浅还未出关的情况下，可以说，现在的洪荒，花离是大道第一人了。

    道祖鸿钧，也要差了那么一筹。

    “幸好。”羲和提着的心放了下来，“我们可以把这些人带回去了。”

    然而，还没等神策军们有所行动，便见花离快速走进，最后停在了那个修为已经飙升至大罗金仙的心魔吞噬者前。

    有着大爱之道镇压，已经有人渐渐地恢复意识了，只是因为心魔还停留在体内，十分的挣扎。

    花离看着这个心魔吞噬者几秒，蹲下来，手指一抬，就将自己的手腕划破了。

    一滴鲜血流出，却没有落在地上，而是掠入了这个心魔吞噬者的口中。

    “嗯……！”这个人的身子猛地颤了一下，仿佛经历了什么巨大的痛苦一般，不停地颤抖着。

    足足十秒过后，他眼中的猩红才退去，身上的气息也渐渐地平复了下来。

    将暴乱之气取而代之的，是茫然之色。

    他很是迷茫，摸着脑袋：“我怎么会在这里？”

    他好像……做了很长的一个梦，梦见他变成了很可怕的东西。

    花离未答，他起身，来到了第二个人面前，依旧如法炮制，每人都喂了一滴血。

    但凡是被喂了血的心魔吞噬者，最多不过十秒，都清醒了过来。

    他们都没有了先前的记忆，只感觉脑袋眩晕不止。

    “！！！”

    看到这一幕，帝俊、羲和以及哪吒都不可思议了。

    花离的血，竟然能够清除心魔？

    这是什么血？

    什么血这么霸道？

    将最后一个心魔吞噬者救治完毕之后，花离本就苍白的容色更是惨白，他猛地靠在了树上，呼吸都有些困难了。

    羲和迅速上前，开始替他医治：“神医，撑住。”

    修为越高，血对修炼者的重要性就越大，如东皇太一此等级别的魔神，损失一滴，都需要休养千年才行。

    而花离为了救治这些人，耗血虽然不多，但对他的损害却很大。

    “有劳了。”花离也没有拒绝，专心平复着气息。

    “灵珠子，你还是将这些人带到君盟总署去。”帝俊吩咐道，“他们被心魔折磨了这么久，难不保身体不会出现问题。”

    哪吒抱拳：“遵命。”

    他朝着那些神策军招手：“走——”

    神策军齐声喝道：“是！”

    帝俊也走了过去，眉头却是皱了起来。

    因为他发现自己失策了，他完全没有料到花离的血可以完全消除心魔，一时之间也愣住了，几乎忘记心魔之主及其爪牙无时无刻都在监视着洪荒大陆。

    那么这件事情，恐怕……

    “这不可能！”玄冥难以置信地看着水镜中的画面，“此人是谁？连女娲都清除不了的心魔，他怎么办到的？！”

    而且，仅仅只靠一滴血？

    诚如帝俊所料，这些心魔吞噬者是他们特意安排的，比起其他被心魔吞噬的人来讲，这些人体内的心魔要更浓烈，按理说是不可能恢复正常的才是。

    后土面色冷沉：“必须尽快禀报主人，此人威胁比那灵明石猴还要大，一定不能让他继续活着！”

    玄冥点头：“不错，孙悟空也只是不受心魔侵扰，他却能够消除心魔，必须要死！”

    话罢，两大祖巫对视了一眼，就要去往心魔之主的所在之处。

    而就在他们刚迈出一步的时候，“轰”的一声爆响，震裂了苍穹。

    “桀桀桀……”

