    闻时从没露出过这样的表情。

    明明黑雾拧成的龙庞大惊人、遮天蔽日。它们扫过的风带着冰刀霜剑,几乎叫人皮开肉绽。它们带来的呼啸声直冲云霄，还伴着凄厉到直钻脑髓的万千鬼哭，像有人握着钢钉往额间钉。

    在场几乎所有人都不堪忍受，紧捂着头跌跪在地。

    就连张岚、张雅临这样现世数一数二的人物,也不堪负累地弯下腰。他们闭着眼在狂风和撕扯中喊叫了一声,像一种痛极的宣泄。但刚张口,声音就散在了鬼哭里。

    明明是这样难以承受的东西,闻时却仿佛看不到、也听不到……

    就像骤然之间五感尽衰,整个世间都成了一片空白,只剩下谢问一个人站在那片空白之中。

    他看着谢问，也只看得见谢问……

    满眼通红。

    原来当年从对方屋里翻到的书从来不是巧合,原来他自以为瞒天过海的事对方其实一清二楚。

    原来他每一次孤身站在阵里,听着那些如影随形、钻心剜骨的哭声,一点一点剐掉那些负累不下的尘缘时,一直有一个人守在阵的另一端，替他承接下了所有。

    一切他要不了的、说不出的、化不开的、驱不散的,都被那个人揽了过去。

    一千年……

    他居然一无所知。

    他在尘世间兜兜转转、生生死死，往来了一千年。画过无数张不知模样的画像,听过无数次关于“封印”和“不得往生”的故事,却从没想过，对方何至于此。

    何至于此……

    黑雾将谢问湮没的那一瞬,闻时猛地转过头来：“把阵停了！”

    他嗓音哑得厉害,是卜宁从没听过的语气。

    说完他便闯进了雾里。

    最后转身的瞬间，卜宁看到他紧抿着唇，眼里一片血色。

    “哥！”夏樵挣扎着惊呼一声，下意识就要往里跟，被卜宁眼疾手快地拽住了。

    “别跟着疯！”卜宁难得说话这样沉声。

    夏樵还没完全靠近那团黑雾,就已经难受得犹如千刀万剐、万蚁噬心了。

    他被那种骤然的剧痛弄得跪地当场，然后蜷了起来。

    卜宁自己也好不到哪里去。他还借着周煦的身体，这一世没修过什么，根本承受不住离黑雾这么近。仅仅一瞬间的功夫，他这残破的灵相差点被活剐出躯壳，只得刹住步子。

    而黑雾里的两个人是什么感受，他简直无法想象……

    闻时一进黑雾就抬起了手。

    黑雾往一个人身上涌聚的时候，实在太浓稠了，浓到闻时什么也看不见。

    他闭着眼，十根手指所有傀线全部直窜出去，带着万箭齐发的气势，却在触到谢问的瞬间变得柔软起来。

    那些傀线跟他灵神高度相合，几乎是他意识的反应。

    它们僵了一瞬，接着细细密密地缠上了谢问的身体，像一张顷刻织就的网，把那个人整个笼在其中。

    闻时几乎将所有灵神都灌注在了那些傀线上，以至于那些黑雾朝谢问奔涌的时候，被细密交错的线强行挡住。

    它们冲撞着，线发出了锵然的声响。

    谢问的声音响了起来，近在咫尺。

    他嗓音很低，有着微微的沙哑，带着几分病态的倦意，但语气却利落又强硬：“出去。”

    傀线非但没松，反而缠得更紧了一些，执拗地强阻着那些源源不断的怨煞。

    闻时闭着眼，嘴唇抿得死紧。过了许久，他才哑声答道：“不。”

    仅仅是这一个字，就含着闷了一千年的情绪。

    而不论他如何压抑，面前这个人总能一眼就看穿他，无所遁形。

    谢问似乎听出了什么，沉默了好一会儿。

    过了片刻，闻时感觉有一只手伸过来，轻碰了一下他的脸，然后拇指在他紧闭的眼尾抹了一下。

    他听见谢问很轻地叹了一口气，收了那份强硬，低声说：“别哭。”

    闻时眉心死死皱着，紧抿着唇。

    脸侧的骨骼收紧了几次，他才哑声答道：“没哭。”

    他稍大一些就再没掉过一滴眼泪，更何况在世间浮浮沉沉一千多年，哪里还会哭。

    “那你把眼睛睁开。”谢问的拇指依然停留在那里，又在话音落下后，很轻地触了闻时两下，像一种哄骗。

    在曾经数不清的日子里，谢问常会哄骗他。但也许是这次少了逗弄人的笑意、多了几分沙哑的病气，温温沉沉，跟以往的任何一次都不尽相同。

    闻时咬着牙，下颔绷着清瘦的轮廓。

    他僵持了很久，终于还是睁开了眼睛……眼尾通红。

    因为傀线暂时强挡着，他们之间的黑雾在来回冲撞之下变得不再那样浓稠，周围不再是不见五指亦没有尽头的黑暗，而是可以看到对方模糊的轮廓，像最为晦暗的夜。

    “为什么用洗灵阵骗我？”闻时嗓音又哑又沉。

    “为什么不告诉我那些东西剐不干净？”

    “我身上那些是我自己该担的，跟你根本没有关系。为什么要接过去？！”

    很多年以前，面前这个人曾经玩笑似的逗他，说松云山雪已经够多了，自己何苦来哉，居然还找了一尊人形的来镇宅。还说“倘若哪天你能主动起一个话头，连着说上两三句，每句不少于五个字，就准你把傀的锁链撤了。”

    后来该准的、不该准的都准了，他的话依然没有变多。

    没想到第一次做到，说的居然是这些。

    谢问沉默了一瞬，不知是不是也想起了陈年旧话。而后他缓声道：“怎么没关系？有关系的，毕竟是我养大的。”

    你养大的……

    闻时很轻地阖了一下眼。

    黑雾一次又一次地撞在他的傀线上，又因为傀线跟灵相牵连极深，连带着皮肤骨骼之下都在痛。

    但他根本感觉不到，因为他正把另一些东西撕给最在意的那个人看……

    “你知道我为什么总在用洗灵阵。”

    他面无表情，也无血色，像在说不相干的人和不相干的事。但他绷直的肩颈、捏紧的指关节以及发红的眼尾，都在表露着暗藏的狼狈。

    他个子高挑站得笔直，像一柄寒剑，刃口却向着自己：“你在阵的另一边你一定知道。你既然都知道，为什么不干脆把我赶下山？”

    如果没有他的存在，如果不是他一次又一次把自己身上的负累剐给面前这个人……

    对方是不是不至于走到被封印的这一步？不至于在无数后人“不得好死”“不能往生”的评判中沉沦一千年。

    是不是依然那样光风霁月、不染尘埃，仿佛在光阴间隙里穿山而过的仙客。

    就像尸山血海前的那场初见。

    “你应该把我赶下山，别问死活。”

    闻时缠着傀线的手指绷到关节发白，他沉默两秒，又道：“或者索性当初别带我上山。”

    谢问忽然转头咳嗽起来，转回来的时候，手指虚握着拳还抵在鼻尖。

    那些黑雾越积越多、越攒越盛，已经远不是原来的规模了。它们撞在闻时的傀线上，一次两次可以挡，三次四次也能拦。

    可次数多了，必然会有疏漏。

    那些疏漏的便如浩瀚海潮一般，尽数被谢问敛纳进躯壳里。

    闻时脸色骤变，急忙再加傀线，一刻不停地往他身上缠裹。

    可不知为什么，这次那些黑雾没有被傀线阻拦下来，而是直接穿过傀线交织的网，源源不断地涌向谢问。

    闻时从没有这样用过傀术。

    他几乎是古今最强的傀师，有着最稳的一双手。但当他放线出去的时候，指尖甚至是颤着的。

    几次阻拦都不见成效，那些之前还正常的黑雾，此时变得犹如水中捞月，像一场虚影。

    “怎么回事？！”闻时问道。

    卜宁呢？

    他进来之前明明提醒过卜宁，让对方立马停掉这个洗灵阵，为什么到现在，这个阵还在运转，并且越来越怪！

    就在这时，卜宁的声音穿过黑雾传了进来，不知道对方用了什么法子，居然没被鬼哭遮盖，清晰地落在闻时耳中。

    他说：“这个阵我停不了，所有投过去的阵石都在半途碎成粉了！”

    如果卜宁布下的阵连他自己都控不了，那就只有一种情况。

    闻时乍然抬头，死死盯着黑暗中谢问的脸，眼底的那抹红色更重了：“你动这里的阵了？！”

    你算好的。

    你算好了要来这里，算好了要把这满池黑雾引到自己身上来。

    他忽然想起进阵前谢问摆弄过的圆石和枯枝……

    曾经的他们都知道，这个人只需要借用一花一石，就能改掉少年卜宁辛辛苦苦布了几天的阵。

    可因为之后太多年没再见过，他还是大意了。

    就在他反应过来的刹那，无数细丝一般的东西缠上了身。

    他茫然低头，发现那居然是自己的傀线，只是在另一个人的操控下，反向包裹住了他。

    他看见谢问手指勾着他的傀线，温声说：“让你进来，是知道你会乱想，总要让你问几句，我也总要跟你说明白。封印那件事跟你无关，我就算替你接了所有，也不至于控不住它们。以后……”

    说到这里时，谢问忽然顿了一下。

    这个停顿让闻时心下一空，接着他听见对方说：“以后别再说那些让自己难过的话了。”

    闻时看见谢问抬起手，似乎想要再抹一下他的眼尾。

    但到了半途便落了下去，只是拇指轻碰了一下他的唇角。

    “听话。”

    他听到这两个字的时候，整个人已经被推到了黑雾之外。

