    第133章被坑

    唐阮阮的问题，感兴趣的可不止她一个。

    要是说这几年，登报离婚，断绝亲子关系得很常见，几乎每天报纸上都会有几个，可是在二十多年前，那可不一般。

    刘翠兰只是一个寡妇，唐青山也只是一个小小的农民，这俩再厉害，应该还不舍得去报社登报。

    那么是什么让他们下定了决心？

    王老敲了一下唐阮阮的脑门：“管它是因为什么，现在说的是这个事情吗？而是说着你小表哥去当兵的事情。”

    唐阮阮捂着脑袋，哎哟一声，倒是没有继续问下去。

    气氛重新恢复过来，大家吃吃喝喝说着话。

    天色很晚了，唐阮阮跟唐卫国肯定不会离开，准备第二天一早送王清史去火车站，到时候再跟苏绣儿汇合，一起送他们离开。

    躺在床上的时候，唐阮阮才想起来一个事情，她之前跟顾焱说让他提前一天找自己，结果今天一天也没有看到顾焱。

    明明他们应该是在一起的吧？

    唐阮阮认为跟顾焱虽然不会成为情侣夫妻，但是作为朋友，该关心的还是要关心，怎么也是曾经被顾焱照顾了多年的人。

    就算是在王家这边住下，也因为王家没有姑娘，唐阮阮的房间是单独的。

    她看来一眼门窗，确定没有人会轻易进来，这才进了空间。

    跟菩提子已经混熟，现在她就求菩提子把救命的药液弄点出来，至少保证王清史、顾焱、苏绣儿在出现致命威胁的时候，能够吊着他们的命，等到救援，而这个时候强大的药物就成了关键。

    菩提子实在是被唐阮阮缠怕了。

    “你不主动干活，还想着要报酬，有你这样子的人吗？交易也要公平吧？”

    唐阮阮叹口气，很是认真地说道：“要不咱们俩来一个跨物种的相恋？这样你就可以对我随便照顾,你看咋样？”

    菩提子气鼓鼓地说道：“你个不要脸的女人,果然是在打我的主意,我跟你说，别做梦，我是不会喜欢上你的！”

    它说着还在唐阮阮脑袋上蹦跶着。

    唐阮阮笑得肚子疼。

    她就是逗一下菩提子,实在是它太可爱了。

    打闹一会后，唐阮阮才说道：“不是我不想进来干活,现在能够模拟出来的药草已经超过五种,这已经不少了,我天天虽然不能够进来干活，可药草这个东西也不是天天都需要伺候吧？你这里又没有虫害什么的,杂草也没有一棵，我进来干什么呢？”

    菩提子郁闷，“你可以多多想办法赚点养分,药草生长也不是凭空长大的。”

    它的话很对,唐阮阮也认同。

    “可是你的养分竟然不是阳光也不是肥料,而是阳刚之气,有你这么离谱的吗？你到底是正经的小妖精，还是什么歪门邪道的专门靠着阳刚之气活着的东西？”

    菩提子脑袋上的小叶子一直在蹦跶,很是搞笑。

    它上下蹦跶，似乎一心想要让唐阮阮脑袋上的头发成为杂草。

    “我是妖精？你才是妖精呢！我是菩提子，菩提子知道是什么吗？是菩提老祖种下的菩提子的那个菩提子,我是佛祖都要夸奖三分的存在，你竟然把我跟那些不正统的小妖精归为一类,你居心何在？”

    唐阮阮把脑袋上蹦跶的菩提子拽下来，捏在手心里问道：“你别蹦跶,我是不知道你为什么非要阳刚之气，而且还点名要骆肇尧的,总之你乖乖的给我药液,我要给小表哥他们，如果你不好好配合,我就再不进来！”

    菩提子都要哭了。

    没有想到一次不小心说漏了嘴，让唐阮阮知道了它需要靠近骆肇尧才能够获得能量维持空间,结果就成了现在的样子,三番两次的被威胁。

    偏偏它还不能够说为什么必须要骆肇尧的靠近才能够成，说起来就是孽债。

    为了让唐阮阮不追问，它妥协了,又给了三滴药液,结果就是菩提子更小了。

    “你就算是不跟骆肇尧结婚，那你也要成为他的嫂子呀！”

    菩提子沉睡前,很是不厚道的建议。

    唐阮阮脸都红了。

    见鬼地成为嫂子。

    她一想到真的那么做了,要是见到骆肇尧后，那是多么尴尬的事情？

    何况骆朝阳的母亲那么不喜欢她，她才不要上赶着做这种事情呢。

    从空间里出来，唐阮阮把药液分辨灌入三个水滴子一样的小玻璃瓶里，那是她找琉璃厂的人专门做的，看着很脆弱，其实这种水滴子特别的坚硬，没有特殊手法根本打不开。

    有了这三个保命的东西，唐阮阮心里踏实不少，但是菩提子的话还是对她产生了影响。

    闭上眼睛进入梦乡后，她竟然梦见了骆肇尧，还是她第一次亲骆肇尧的那个时候，比起当初她亲了一下被骆肇尧冷淡处理，梦境中的男人却给予她回应，至于内容，让她脸红心跳都没有舍得醒过来。

    总之第二天睁开眼睛的时候，她脸红得厉害,好在大家都在忙碌,也没有人注意到她的变化。

    吃过早饭，一大家人都簇拥着王清史去了火车站，一路上能够看到不少新兵也被家人送过来，他们都换上了新的军装，胸前戴着一朵大红花，那是光荣的意思。

    唐阮阮在看到苏绣儿后，就拉着王清史过去，正好金玉超也送顾焱来到火车站。

    三人一身军装，曾经的玩伴，一个个的都要进入军营，唐阮阮突然就感到眼眶泛酸，眼泪不由自主地冒出来。

    之前一直说去当兵，她都没有什么感觉，毕竟家里也有两个哥哥是军人，可是当自己的朋友也要去当兵的时候，那种突然身边的朋友都去保家卫国了，而她还在因为不想下乡想尽办法，深深地内疚感就冒出来。

    “呜呜……你们都要去保家卫国了，就剩下我一个人了！”

    唐阮阮抱着苏绣儿开始掉眼泪，苏绣儿哭笑不得，还以为唐阮阮为什么突然如此伤感，感情是因为这个。

    “什么叫做剩下你一个？你是我们的大后方，好好学习医术，我们以后就靠着你救命了。”

    苏绣儿安慰她一句。

    唐阮阮抽抽鼻子，听到救命想到自己准备的礼物。

    从口袋里拿出来，给苏绣儿挂在脖子上：“救命的东西，记得不到万不得已不要用，太珍贵，喝了它至少保住你一条命等到人来救。”

    苏绣儿知道唐阮阮说的是真话，最近她一直都在说给她弄个保命的东西。

    旁边的顾焱切了一声：“感情就惦记着苏绣儿呢！说好的做一辈子的朋友呢？”

    唐阮阮瞥了他一眼，“看在你也要去保家卫国了，不跟你计较，这是你的，你别不舍得用，一定在有力气打开的时候用了，免得眼睁睁的看着宝贝，还没了性命！”

    顾焱：……

    感情到了他这里就变成如此了？

    果然是区别对待。

    王清史笑道：“我的呢？”

    唐阮阮把手心里最后一个小水滴塞到他手里。

    “你是军医，这个别瞎研究，你研究不出来，相信我是用命给你们换来的好东西就成！”

    她以后想要再弄来，就要去找骆肇尧蹭能量了。

    王清史看看小水滴，怎么也看不出来特别的，倒是知道这个如何打开。

    “我会好好使用它的！”

    车站里很多人，周围很是吵杂，都是送行的人，唐阮阮也被这种气氛给渲染，情绪很是不稳定。

    苏绣儿是女兵，要提前过去登记上车，她先跟唐阮阮分别，两个好朋友没有再说什么，唐阮阮只是抱着苏绣儿半天，让她走了。

    苏绣儿大踏步的跑了起来，看着人群中那抹绿色背影，如同看到奔向信仰的虔诚信徒，她用自己的身躯去守护自己的国家和人民。

    唐阮阮突然有一种自责感冒出来。

    她身边的朋友，即便性格再不好，可是他们都有一种大无畏的精神，有一种要为了国家奋斗到底的决心，而她却那么的渺小。

    特别是苏绣儿跑到了报到的地方，她站在那一群热情洋溢的女兵中间，笑容灿烂，整理着军装，一种英姿飒爽的女兵形象深深地烙印到了她的脑海中。

    要不是旁边顾焱拍了她一下肩膀，她估计还沉浸于刚刚的画面中。

    “谢谢你的礼物，我也要走了！”

    随着顾焱的话，唐阮阮看到了江北还有他身边站着的其他军人。

    江北换上了一身军装，看到唐阮阮他们，走过来竟然先行了一个军礼，让唐阮阮有些没有反应过来。

    唐卫国回了他一个军礼。

    “唐团，好久不见！”

    江北收回手，就对唐卫国笑道。

    唐卫国嗯了一声，指着王清史说道：“我表弟，麻烦多照顾一下！”

    江北看着王清史笑了，“这是肯定的！”

    至于如何照顾，江北看了一眼唐阮阮，估计会让他们大吃一惊。

    江北都来了，王家人都明白，王清史该上车了，顾焱也明白，他该走了。

    金玉超对儿子只看着唐阮阮的行为没有什么不满，顾家的男人都是如此，她早就习惯了。

    “王清史、顾焱！”

    突然江北叫了两个人的名字，两个人下意识地站直应了一声：“到！”

    “整理着装，准备上车！”

    两个人应了一声：“是！”就开始检查自己的背囊还有军装，检查完毕后，江北给他们每个人挨着重新整理了一下细节，指着一处车厢说道：“上车！”

    两个人没有犹豫，小跑着往车厢那边跑去。

    等两个人上了车，江北才对唐卫国抬手又行了一个军礼。

    “唐团，我要带队去报道，就不多聊了，以后咱们有机会再聊！”

    唐卫国说了一句好，江北这才转头对着唐阮阮说道：“唐同志，咱们很快就会再见面，希望到时候还能够吃到你做的肉干！”

    唐阮阮愣住，不明白江北的话。

    她傻乎乎地眨巴一下眼睛，然后在亲哥那眯起的眼神中茫然地摇摇头，自辨道：“我绝对没有勾引过他！”

    她发誓！

    看着唐阮阮发誓的样子，唐卫国更是狐疑。

    旁边的金玉超倒是笑了起来：“阮阮，如果你看上了江北，也不错，至少那小子要人有人要能力有能力，嫁过去也能够满足你躺赢的心思！”

    唐阮阮尴尬地笑笑。

    “干妈，你不能够坑你干闺女呀！我没有这个心思，绝对没有！”

    心中则是疯狂刷着弹幕。

    她不是，她绝对没有跟江北发生任何事情。

    但是此时她怎么辩解？

    不由得瞪了一眼江北的背影，恰好这个时候江北回头看到了，还对着她无声说了三个字。

    ?  ?猜猜江北说了啥？

    ?  

    ????  

    (本章完)

