 “受死！”狮

    渊面色狰狞，随着其心神一动，那只金色巨狮咆哮一声，冲天而起，转瞬便是掠过天际，而后，一只巨掌狠狠的对着下方那道修长的身影暴轰而去。“

    呜！”这

    道巨大的掌影中，蕴含着可怕至极的真元波动，秦逸尘上方的空间瞬间便是被撕裂开来，掌影尚未降临，凌厉的劲风已经笼罩而下。秦

    逸尘眼神有些阴沉的盯着那暴掠而来的金色巨狮，从那上面，他感觉到一种极为危险的气息，显然狮渊一出手便没打算有半点留情。不

    过，这道足以轻易碾灭顶尖巨擘的攻势，在秦逸尘眼中，却还没有达到那种致命的程度。“

    想杀我，仅凭这点手段可不够！”秦

    逸尘冷哼一声，璀璨的光芒自其身躯之中暴涨而出，而后，他双手结出一道道玄奥的印记，在天地间，无数的真元波动而起，旋即以一种惊人的速度，对着他汇聚而去。“

    这小畜生，在老夫的大道之中，竟然还能吸纳真元？！”

    望着在秦逸尘周身飞快凝聚的天地真元，狮渊的眼瞳不由的微微一缩，心中惊叹道。

    “看我如何破你这所谓的星狮神典！”

    随着秦逸尘的大喝之声传开，在其身后，三色光芒闪烁，一道巨大的身影在其身后盘踞。而随着这道巨影的出现，整个天地间的真元都是暴动了起来。

    见到这幕，即便是狮渊眼中都是不由的闪过一抹深深的诧异之色，虽然对于秦逸尘的实力早有耳闻，但是，当看到后者在自己的手下，竟然还能爆发出这等手段，实在是让他有些意外不已。不

    够，仅凭这等气息，想要抵御他的星神神典，却还是远远不够！

    “小辈，你的确不错，不过，你终究还只是一个圣级的蝼蚁，即便你侥幸战胜了狮何凡，但是，在我手下，你绝不会有半点翻身的机会！”

    狮渊冷喝一声，眼中的寒芒更盛，后者的表现越为出色，就让得他心中的杀意越为强烈！如

    果让此子继续成长下去，恐怕，用不了多久，就连他也没把握将其擒住了！

    “星狮神典……星狮帝身！”随

    着狮渊的冷喝之声的响起，那只金色巨狮身上的光芒陡然大作，在其脚下的空间都是承受不了那种恐怖的力量，生生的崩裂而开，一股可怕的威压，更是将秦逸尘所在的那片空间给镇压得颤抖不已。望

    着那带着滔天杀意镇压而下的巨狮，秦逸尘的面色也是变得异常的凝重，不过，在这一击之下，他依旧没有要闪躲的意思，他猛的一步踏出，手印再度变幻。

    “轰隆！”随

    着秦逸尘手印的变化，天空之上真元涌荡，在其身后那道盘踞的巨大身影之上，原本就极为强悍的波动，再度暴增。“

    真龙之影……灭！”“

    轰！”

    随着秦逸尘喝声的响起，在其身后凝聚了无数雄浑真元形成的云层陡然被一只巨爪撕裂开来，一条庞大而又危险的身影浮现而出。随

    着那道盘踞的龙影浮现而出，一股恐怖的波动便是席卷而开，在这股波动之下，天地都为之颤栗。

    “真龙武魂？”见

    到这道身影之际，狮渊的眼瞳陡然一缩，一抹骇然之色自其眼底深处涌现而出，对于这种传说中之物，即便是星狮皇族的至强者，也不由的有些发自心底的恐惧。

    不过，在狮渊眼中那一抹骇然之色只是一闪而过，他很快便是察觉到了一些不对劲之处：“不对，这东西根本没有武魂的波动，是这小崽子自己凝聚出来的？！”“

    哼，原来不是真龙武魂，就算你模仿得再相似，岂能与我相比？”随

    着一道冷哼之声的响起，金色的巨狮呼啸而下，带着可怕的波动与那道巨大的龙影轰然相撞。“

    呯！”在

    这一瞬，天地仿若都是变得死寂了起来，而后，一股狂暴到无法形容的能量风暴，猛然在天空之上爆发而开，这片区域下方的无数山脉，都是被生生的夷为平地，无数战战兢兢的魔兽更是被直接震成了湮粉！顷

    刻间，这片硕大的山脉之中已经化为了一片狼藉，在极远之处，无数魔兽惊恐无比的望着这片天空，仓皇逃窜。“

    这小子，竟然挡下来了？！”而

    此时，狮渊的面色则是一片阴沉，他的目光紧紧的盯着狂猛波动的中心之处，一抹错愕之色不由的自其眸中浮现而出。

    那两尊庞然大物身上，都是有着极为恐怖的波动散发而出，然而，让得狮渊面色阴沉的是，他的“星狮帝身”，并未取到摧枯拉朽的胜利，而是被那一道盘踞的巨大身影给抵挡了下来，连前进一分都做不到！“

    轰隆！”半

    空之中，两尊庞然大物相互侵蚀，可怕的余波滚滚肆虐而开，在其周围的空间都无法承受这种波动，不断的破碎而又复合。

    “这怎么可能？！”狮

    渊心中难以置信的怒喝一声，面色阴沉的望着那道龙影，旋即，其手掌猛然拍出，雄浑无匹的真元飞快的对着那道金色巨狮呼啸而出。

    狮渊至强者的实力，在此时毕露无疑，举手投足间，将无数天地真元化为己用，如果不是秦逸尘的手段实在是太过诡异和强大，必然难以撼动其分毫。“

    哼！”见

    到狮渊占着大道的优势，将这片天地中的真元都强行夺走化为己用，秦逸尘的面色也是微微一沉，不过，在其眸中并没有什么惊慌之色，随着其心神一动，三色光芒猛然自其身躯之中呼啸而出，源源不断的对着那条龙影注入而去。“

    嗡……”在

    这种光芒的注入之下，原本隐隐处于劣势的龙影，仰天长啸一声，下一瞬，其巨爪一挥，撕裂开空间，狠狠的落在那只金色巨狮的身躯之上。

    “呯！”

    这只巨爪凌厉无比，在其一抓之下，空气都被其生生抓爆，而即便是凝聚了狮渊雄浑力量的星狮帝身，在这一爪下，也是被抓出了数道裂痕。 