    第446章赶走（二更）

    大雨滂沱。

    雨水沿着屋檐倾泻而下，整个京城都笼罩其中。

    屋外的雨声夹着断断续续的抽泣声传来，床上的人睫羽轻颤，缓缓睁开了眼。

    入目是一个全然陌生的房间，女子瞳眸中有一瞬的迷茫。

    “小，小姐，呜呜呜……你可算醒了，你吓死奴婢了，呜呜呜……”幼白哽咽着就想扑上去，想到什么又急急刹住车。

    手停在半空一脸不知所措，紧张道：“小姐，你感觉怎么样？可还有哪里不舒服？你……你疼不疼啊……”

    说到最后一个字时她的声调直接变了，嘴一撇大哭起来。

    元瑜婉顿了下，脑中不期然就想起那场大火，以及房梁砸下时突然压在她身上用背脊接住房梁的那个模糊面容……

    她张了张嘴，想说别哭了。

    可三个字出来却只剩气音，喉头的灼烧感痛的她蹙起眉头。

    幼白见状赶忙擦掉眼泪，急道：“小姐你别说话，墨鸢姐姐说了，你吸入了太多浓烟，嗓子可能会暂时失声，不过不要紧，养一段时间就好了。”

    元瑜婉眨了眨眼表示知道了。

    她现在是趴着的，这个姿势久了脖子僵不说，还不舒服。

    她动了动身子想侧过身……

    “别动。”幼白急忙开口阻止：“你后背被灼伤得严重，现在还不能动……”

    不只是后背，还有双手……

    想到墨鸢处理伤口时那大片大片混着血水的水泡，幼白没忍住再次抽泣起来。

    元瑜婉动了动唇，想安慰一句自己没事，奈何说不了话。

    这时，房门吱呀一声被人推开。

    沈易佳端着药走进来，对上元瑜婉无奈的眸子，再去看还在哭唧唧的幼白，板起小脸开口：“幼白，你先去隔壁房间休息。”

    幼白抽泣声一顿，被她这副模样吓得打了个嗝，还是坚持道：“奴，奴婢不走，奴婢要在这守着小姐……”

    “你淋了雨，又一晚上没休息，肯定感冒了，你在这里要是把病气过给瑜婉姐姐怎么办？”沈易佳继续吓唬她。

    她不说还好，这么一说幼白还真觉得自己脑袋昏昏沉沉的。她猛的站起身，捂住口鼻连连后退几步远离床榻：“那……那奴婢站在这里总可以了吧……”

    “房间就这么大，你说呢？”沈易佳眯了眯眼：“再说，你要是病倒了，谁来照顾瑜婉姐姐？”

    幼白一愣，好像挺有道理。

    “你快出去吧，我会在这陪着瑜婉姐姐。”沈易佳说着将药碗放到桌上，抱起桌子放到床塌旁，在幼白原来坐的位置坐下，没忘记叮嘱道：“厨房有墨鸢煮的姜汤，你自己过去喝一碗再回房睡。”

    因为下雨的缘故，李氏让墨鸢煮了一锅姜汤在厨房备着。

    “那……多谢宋夫人，我家小姐就有劳您了。”幼白小声道谢，又看了眼元瑜婉一眼，依依不舍的转身离开。

    “啧。”沈易佳轻啧一声，看向元瑜婉：“药还有点烫，要等凉一点再喝。”

    注意到她唇瓣都干得起皮了，猜到幼白那丫头光知道哭，连水都没给她喂，关心道：“你渴不渴，要不要先喝点水？”

    元瑜婉莞尔一笑，点了点头。

    她的笑让沈易佳莫名有点心酸，确定茶壶里的水不烫，倒了一杯出来，拿勺子一勺一勺喂到她的嘴边。

    一边安慰道：“你身上的伤都上过药了，等脱痂后我让墨鸢给你做点祛疤膏，保证不会留下疤的。”

    元瑜婉对这个并不在意，忍着喉头的刺痛，一连喝了三杯水才摇头表示不喝了，用气音问：“这是在哪？”

    “我家啊。”沈易佳理所当然道。

    元瑜婉张了张嘴还想再问。

    沈易佳抢话道：“你现在要少用嗓子。”

    元瑜婉眨了眨眼。

    沈易佳叹气：“你想问自己怎么会在这？”

    元瑜婉点头。

    “是幼白来找了我，我去萧家把你接出来的。”

    因为亲眼看到萧祺睿先去救了冯蔓蔓。哪怕后来也是他把元瑜婉从火海中抱起来，幼白也认定他靠不住，死命守在她身边不让任何人靠近，又冒着大雨跑到宋家求救……

    她看到元瑜婉的时候，她身上就披着一件大氅，里面的衣服都还没换……

    沈易佳气得不行，要不是宋璟辰拦着，萧祺睿又因受伤颇重晕过去了，她非得将他爆揍一顿不可。

    不过她也不是会委屈自己的人，所以最后退而求其次的“小小”收拾了一下冯蔓蔓。

    反正不管如何，这场大火都跟冯蔓蔓脱不了干系。

    所以沈易佳打的一点都不心虚，就当先帮元瑜婉收点利息了。

    “虽然幼白照顾人不太行，胆子也小了点，不过这次她做得对。”沈易佳鼓了鼓腮帮子继续道：“瑜婉姐姐，你安心在这里住下，以后也别回萧家了，让萧祺睿那个傻子一个人过去。”

    元瑜婉垂下眸子，良久才扯出一抹笑问：“少将军没事吧？”

    “你还关心他干嘛？还有，你嗓子还要不要了？”沈易佳翻了个白眼。

    元瑜婉定定的看着她。

    沈易佳有点生气，转个身用汤匙不停舀动那碗药，气呼呼道：“放心吧，他死不了，萧将军给他请御医了。”

    她之所以知道，还是因为她去接元瑜婉的时候，是和御医一同进的萧家大门，其中还有一个医女应当是特意给元瑜婉请的。

    不过这个就没必要说了。

    反正不管萧家如何，她都觉得元瑜婉不该再回去，况且……

    一只缠满纱布的手伸过来轻轻扯了扯沈易佳的袖子，她看过去。

    元瑜婉：“佳佳，谢谢你。”

    沈易佳肩膀一跨，败下阵来：“好了，先把药喝了吧，这是治你嗓子的，这段时间你切莫说话了。”

    除了宋家人，元瑜婉绝对是她在这个世界最用耐心的一个人。

    嗐，谁让她跟前世的自己一样，都没人疼呢！

    回头想想，当初之所以会收留林邵兄妹，不也因为这个原因？

    元瑜婉含笑点头。

    刚喂完药，门外传来幺鸡的通禀声：“少夫人，萧大公子来了，他说相见元大小姐。”

    沈易佳一愣，他这个时候不该卧病在床吗？

    那么大一根房梁砸在背上，还硬撑着将元瑜婉抱出去，他的伤可一点都不比元瑜婉轻，而且外面还下着大雨……

    沈易佳脱口就想说不见，话到嘴边想到应该尊重元瑜婉的意愿，遂询问的看向她。

    元瑜婉摇了摇头。

    沈易佳满意了，伸手替她掖了掖被角：“那你好好休息，我去跟他说。”

    元瑜婉垂下眸子，点头。

    前院，萧祺睿全身湿透，一脸苍白的站在正堂屋檐下。

    一旁的萧礼急得不行。

    宋璟辰摁了摁额角，开口道：“我那里有干净的衣服，先去换身衣服吧。”

    萧祺睿摇了摇头：“多谢，不过不必了。”

    宋璟辰：“那去屋里烤烤火。”

    萧祺睿：“我身上太湿，就不进去弄脏地板了。”

    宋璟辰：……

    “算你还有点自知之明。”沈易佳那丝毫不客气的声音传来。

    在场的人齐齐看过去。

    沈易佳冲萧祺睿翻了个白眼，走进廊下，收起伞，顺手把伞丢给后头的幺鸡。

    宋璟辰无奈的走过去：“走这么急做什么，看你身上都打湿了。”

    一边说着，一边掏出帕子帮她擦拭。

    沈易佳有点心虚：“雨太大了，而且就湿了一点点……”

    “幺鸡，去给少夫人端一碗姜汤过来。”确实只是肩上滴了几滴雨，不需要换衣服，吩咐完宋璟辰一顿，加了一句：“多端两碗……”

    沈易佳心下一个咯噔，连连摇头：“相公，我不喝～”

    “不行，容易感冒。”铁石心肠宋璟辰。

    沈易佳想哭，她完全不能理解世上为何会有姜汤这种东西。

    宋璟辰好笑的揉了揉她的头：“好了，等你喝完，今日允许你多吃两颗蜜饯。”

    沈易佳砸吧了下嘴，认真想了想，还是摇头，讨好的抱着宋璟辰的手臂晃了晃，商量道：“那我可不可以少吃两个蜜饯，不喝姜汤？”

    蜜饯而已，在美人相公看不到的时候，她不知偷吃了多少，大不了再偷吃回来就是。

    宋璟辰怎会不知她在打什么算盘，扯了扯嘴角，冷酷无情道：“不行。”

    沈易佳：……

    因为要给范明远熬药，她现在基本每半个月就会滴一滴灵液进厨房边上的那口井里，平时做饭用水也在里面打，一家人健康得不得了，其实根本没有那么容易生病。

    更何况沈易佳本就体质特殊，奈何宋璟辰就是替她紧张。

    “咳咳……”

    旁边一道突兀的咳嗽声响起，夫妻两个似刚想起旁边还有人，同时转头看去。

    一张平静脸，一张嫌弃脸。

    萧祺睿握拳抵唇咳了半天才缓下来，尴尬道：“抱……抱歉。”

    同时他心下亦是震惊，他没想到宋璟辰私底下是这副模样。

    更让他没想到的是，夫妻之间竟还能这般相处……

    军营里的那些糙汉子讲述夫妻之道时总逃不了说些浑话，这个时候他一般都会走开。

    而他唯一见过的一对夫妻，也是最熟悉的一对，就是他爹娘。

    在他模糊的记忆中，他爹娘夫妻感情也好过。

    但那也不过是在他爹练剑时，他娘递上一块帕子，或者亲自洗手作羹汤，或为其纳鞋做新衣。

    他爹，则会不时送些小玩意哄他娘开心。

    他觉得这才是夫妻之间该有的相处模式。

    可惜一切都在萧将军后院有新人后改变了。

    后院的女人越多，他爹娘之间的距离就越远，直到后来除了有关他们兄妹的话题，两个人基本不说话……

    他将两人的一切变化看在眼里。

    可他是做儿子的，无权去指责父亲的后院什么，只能暗暗决定以后若是娶了自己心爱的女子，绝不纳妾……

    这些早已尘封的记忆像开了闸的洪水般涌了出来。

    萧祺睿好似当头一棒，身子晃了晃。

    到底是从何时起，事情开始不再受他的控制……

    “少爷，少爷……”萧礼忙扶住他。

    萧祺睿回神。

    “我说，你赶紧把姜汤喝了，喝完赶紧……回家去，瑜婉姐姐说不想看到你。”沈易佳翻了个白眼道。

    身体不好还出来做什么妖？

    她原本想说“滚”的，看在萧若水的面子上还是换了个委婉点的说法。

    沈易佳感叹自己真是太善良了。

    萧祺睿看了眼面前的姜汤，端起仰头一口饮尽。

    若是不喝，他怕自己还没见到元瑜婉就要倒下了。

    沈易佳看得抖了抖小身子，默默将自己手中这碗还未喝过的递过去。

    萧祺睿一愣。

    宋璟辰凉凉的看了她一眼。

    沈易佳默默收回手，恼羞成怒道：“喝完了就快走。”

    萧祺睿抿了抿唇，推开萧礼，郑重的朝沈易佳行了一礼：“能否让我进去见见她。”

    “不能，不行，想都别想。”沈易佳想也不想就拒绝。

    萧祺睿没说话，始终保持着行礼的姿势。

    沈易佳：……

    “怎么滴？还想逼良为娼不成？”

    宋璟辰：“咳咳～这个词不是这么用的。”

    沈易佳不管，反正意思差不多就行，都是逼迫别人做不想做的事。

    宋璟辰：意思差远了。

    他看向萧祺睿道：“元大姑娘伤了嗓子说不了话，且她现在需要静养，你改日再来吧。”

    萧祺睿心下一紧，猛的抬头：“那她……”

    “无事，养一阵子就好了。”宋璟辰道。

    萧祺睿抿了抿唇，站起身：“那我明日再来，内子就有劳了。”

    “明天也不准来……”沈易佳冲着他的背影吼道。

    注意到什么，她愣住。

    萧祺睿原本一身白衣，此时身后已经被血染红了一片。

    宋璟辰挑了挑眉，萧祺睿之所以会被他三言两语打发走，应该也是因为察觉到自己的情况吧。

    景王府。

    上官浦看着手中的两块虎符严丝合缝的合在一起。

    心里原本的不安都在这一瞬化为了虚无，取而代之的是对那个位置的势在必得。

    “恭喜殿下，贺喜殿下。”幕僚也松了口气。

    毕竟是在拿自己的命博前程，自然希望上官浦成功。

    ————

    (本章完)

