
　　林暖暖惊呆了。

　　她从小喜欢画画，练武这种事情，距离太遥远，她对武道不感兴趣。

　　可是即使不感兴趣，也知道赤手空拳打出火焰的难度，专业级能做的都没几个吧？

　　她爸爸爱看武道比赛，每每电视台直播武道赛事，她爸爸都会大呼小叫，激动莫名。

　　久而久之，林暖暖也对武道的层次划分也有了些印象。

　　比如业余级，基本上就是你来我往，打的激烈像是肉搏战一样。

　　到了专业级，就很考验眼神了，专业级武者的速度太快，瞬间启动的身形，有时会让镜头都跟不上。

　　至于职业级武者的赛事，几年才有一次。

　　想要观看那种比赛，必须全神贯注、聚精会神，而且还得听着解说员的解释，不然根本看不明白。

　　林暖暖忍不住蹲在地上，双手支撑着下巴，目光随着方成而转动。

　　好帅哦。

　　她不禁感叹着。

　　方成体力充沛，这一练就是十多分钟过去了，他缓缓平复放松肌肉，微微喘气，脸上留下道道汗水。

　　嗯？

　　他眼角余光扫到一个人，急忙扭头一看。

　　林暖暖？

　　她还没走呢？

　　看着蹲在地上的林暖暖，可怜兮兮的像只猫咪，方成也不知为何，心头一软，有些为她心疼。

　　就这么蹲着，多累啊。

　　他吸了口气，缓步走向林暖暖，停在她身边，也蹲了下来。

　　“呀成成，你出汗了。”林暖暖看着近在咫尺的方成，几乎能感受到他的呼吸，脸色莫名一红，低下头去，却看见一滴汗水落在地面上。

　　地面被汗珠砸出一个小圆点。

　　她急忙将手从支撑下巴中抽出，就要拿出兜里的面巾纸。

　　“阿！”

　　林暖暖惊叫一声，向后倒去。

　　方成眼神一眯，伸手扶住，右手搂住林暖暖的后背，有些疑惑：“怎么了？”

　　难道是被自己吓到了？方成心中暗暗猜测。

　　林暖暖脸色更红了，嗫喏道：“脚，我脚麻了……”

　　“……”

　　方成忍不住一笑，蹲了这么久一动不动，能不麻么？

　　林暖暖大眼睛弥漫起雾气，她脚麻的厉害，又被方成搂住，刺激的心情加上酸麻的腿。

　　竟是让她有种落泪的冲动。

　　“脚好麻……”林暖暖禁不住腿部无比酸麻的感觉，呻吟了一声。

　　方成听着心头猛地一热，不知为何有种蠢蠢欲动的感觉，他急忙稳定心神，将燥热的心平复。

　　“恩我倒是有个办法，要不试试？”天籁小说网

　　方成试探着问了一句。

　　林暖暖急忙点头，酸酸麻麻太痛苦了！

　　方成左手一动，似乎幻影般点在林暖暖的双腿上，仅仅两秒多的时间，就点了七八下。

　　“呀。”

　　林暖暖惊呼一声，腿部传来的感觉让她脑海一片空白。

　　“呼。”她接着又缓缓喘了口气，酸麻的感觉竟一下子全都消失个精光。

　　“谢谢你哦成成。”林暖暖唰的一下站起身来，嘻嘻笑道。

　　方成也跟着站起身体，看着林暖暖眼角的泪珠，无语一笑，他知道这是因为过于酸麻，身体的本能反应。

　　林暖暖擦了擦眼角，有些羞涩。

　　“好嘞，我该回宿舍洗澡了。”方成看着林暖暖，他刚才爆发式练武，将体能挥霍的一干二净。

　　“哦。”林暖暖低着头，失望的哦了一声。

　　方成摇摇头，说道：“你快回宿舍休息吧，天气也挺冷的。”

　　林暖暖依依不舍的瞪着眼睛，没有说话。

　　她怎么舍得，她还想多和方成呆一会呢。

　　“你为什么一直跟着我？”方成想了想，有些好奇又似乎有点激动的问道。

　　“我也不知道，就，就是想……”

　　林暖暖歪着小脑袋，想了想，考虑了一会才说出来。她总不能说喜欢上方成了吧。

　　女孩子要矜持的嘛。

　　她也是如此，脸皮薄，又没谈过恋爱，一点经验都没有。

　　方成想了一会，念头闪动着，这么一个大美女站在他面前，说不心动是假的。

　　可他不确定林暖暖的意思，另外也实在无心考虑感情。

　　那就当个朋友好了。

　　方成淡淡的想着，就开了口：“那这样吧，你先回去歇会，晚上我请你出去吃饭？”

　　“吃饭！”林暖暖眼睛登时亮了，像个小灯泡，她璀然一笑：“好呀。”

　　“恩，你宿舍离这远么？”

　　“还好……在学校的另一边。”林暖暖小脑地低了一下，又小心翼翼的抬头瞄了方成一眼。

　　似乎在等待着什么。

　　云大学生几万名，自然不可能都住在一起，整个校园内共有四个宿舍区。

　　方成的宿舍在东边，而林暖暖的宿舍，在西南方向。

　　正常走路过去，至少也要二十多分钟。

　　“那我送你过去吧。”方成看着林暖暖的小模样，心又是跳动一下。

　　林暖暖笑了起来，眼睛几乎眯成了小月牙：“好滴好滴。”

　　“走哇。”

　　林暖暖一蹦一跳的心情很是明媚，她走了几步，见方成没有跟不上，不禁疑惑道：“成成？”

　　“……”

　　我讨厌这个称呼！

　　方成瞪了林暖暖一眼，没好气的说道：“谁说要走过去了？”

　　林暖暖眼睛瞪大，抿了抿嘴，又莲步挪蹭了回来，眨了眨眼睛，注视着面前的方成。

　　不走过去？

　　难道他要背着自己？

　　或是抱着自己走过去？可，可这进展是不是太快了。

　　林暖暖摸了摸发烫的脸颊，低着头不敢看方成。

　　“坐车。”

　　方成哈哈一笑，走向旁边的圆形花台的后方，他的车停在那。

　　圆形花台足足有一米五六高，直径近十米，林暖暖好奇的绕着圆形花台走到后方，秀目眨动着。

　　一辆深黑色超跑停在那里。

　　林暖暖脑袋又转不动了，这么僻静的地方，在这花台后面，竟然还藏着一个车？

　　她目瞪口呆。

　　“暖暖。”方成走过去，拿出车钥匙解锁，将副驾驶车门打开，扶着车门边缘，望向林暖暖。

　　他在叫我？

　　回过神来的林暖暖咬了咬嘴唇，心里幸福极了。

　　暖暖。

　　真好听哎。

　　她有点小羞涩，又有点小幸福的走到副驾驶门旁，对着绅士般扶着车门的方成微微一笑。

　　随后，她坐进车里。

　　方成却是被这一笑震了一下，一笑百媚生，大抵就是如此了吧！

　　他关上车门，来不及感叹，绕过车头走到驾驶位的车门处，将门打开坐了进去。

　　林暖暖瞄着方成坐了进来，又脑袋一扬，正襟危坐着。

　　“昂，嗡~”

　　方成启动车子，缓慢的行驶起来。

　　“这车好漂亮呀。”

　　林暖暖赞美了一句，她对车什么的不感兴趣，不管是什么车，只要方成在旁边，她都无所谓。

　　方成心中微动，对林暖暖的单纯有了更直观的认识。

　　能大大方方说出这句话本就不易，更何况她还丝毫不在意豪华的内饰，一双眼睛一直落在在自己身上。

　　“呵呵，这可不是我的车，是我师父的。”

　　方成没想隐瞒，也不愿装富豪，他有一说一，凡事皆可对人言，这是他的性子。

　　正大光明，直来直去，不在曲中做人处事。

　　“师父？武道师父嘛？”林暖暖好奇的问道。

　　方成点点头，感慨道：“是啊，我很感谢我的师父，他教会了我许多东西，不仅仅是武道。”

　　是师父树立了自己的自信，给了自己充足的底气，让他明白自身的定位。

　　而且师父还将两门高级秘法都交给自己。

　　这段时间，他在武道协会内部官网中，也明白了许多武道知识。

　　比如炎火爆十七式与电光闪，都不是普通功法，而是高级打法，武道界也称之为秘法。

　　一门秘法，在武者协会内部交易网中，最低都是两千万起步，上不封顶。

　　比如其中最贵的：

　　秘法：血战，价格：两个亿，创始人：战王。

　　连具体什么作用都没有标，就这几个字的介绍，就敢卖两亿。

　　然而，那下方的交易记录中，已是交易四次了，当时方成眼睛都近乎贴在屏幕上。

　　如此恐怖的价格，简直让人不能呼吸。

　　林暖暖嘻嘻一笑，打断了方成的深思，她娇笑着说道：“成成，你怎么总慨叹阿，好像很老的样子。”

　　方成一怔。

　　说者无意，听者有心，他最近的武道实力如火箭般蹿升，慨叹也是常有之事。

　　难道自己真的老了？

　　方成撇撇嘴，轻轻一脚踩下刹车，车前方有只小狗蹲在那里，方成没有按喇叭，只是静静的等了一会。

　　小狗冲车呜呜叫了两声，身躯一跃跑到道路旁边去了。

　　方成抬起刹车，继续行驶。

　　一旁的几个同学看见这幕，都心中敬叹，这车如此狂拽炫酷也就罢了，车主素质还这么高。

　　林暖暖眼睛眯起，觉得方成真是善良极了。

　　对小狗这么有爱心，一定是个好男人……也会是个好男票。

　　逻辑奇怪的林暖暖，心中热乎乎的，坐在车里看着不断抛向后方的景色，忍不住问道：“成成，你单身么？”

　　“单身狗一只。”方成点点头。

　　林暖暖更开心了，她说了一句：“我也是呢。”

　　这一句出口，车里气氛凝固了一下，方成握着方向盘的手臂轻抖了一下。

　　好在这关键时刻，恰好到了林暖暖宿舍楼下。

　　“我先走啦。”林暖暖急忙摆摆手，就要下车。

　　“恩，再见。”

　　林暖暖想了想，正要下车的身形又坐了回来，身躯前压向方成，憨声道：“不对，是晚上见！”

　　方成还以为林暖暖有什么事情，却没想到她冒出这么一句话。

　　“好。”

　　得到方成的肯定回复后，林暖暖晃了晃小脑袋，得意洋洋的自己打开车门，走下了车。

　　林暖暖往宿舍方向走了几步，回头目送着方成开车离去，才扭头准备回宿舍好好休息一会。

　　“暖暖？”

　　此时，拎着一兜零食的赵凡香叫住了林暖暖。

　　她全程目睹了林暖暖下车的过程，赵凡香不禁目光复杂，心中闪过一个念头，久久定格，挥散不去。

　　那一辆保时捷918她是知道的，朋友圈里看过，知道在云大校园里面有这么一辆顶级超跑。

　　可她心里只想着：

　　暖暖是不是看上了那男生的钱？是真暗恋还是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十九章 初动免费阅读。https://xs.23sk.com 