
　　话说落地，等同于宣战。

　　无限盗团的十个人同时撕碎了身上的特遣队服饰，露出赤裸的胸膛，就连女子也不例外。

　　只不过过，他们的上半身铭刻着各种纹身，颜色鲜艳无比，五光十色焕发着微微荧光，显得分外妖异。

　　那荧光构筑出来的微光恰到好处遮蔽裸露的肌肤，形成了类似于光的衣服。

　　这件“衣服”的脖颈领口处，环绕着一圈微光，微光上面清晰显露出来两个字——无限。

　　他们统一的特征就在于此，每一位加入无限盗团的人都要有着类似的纹身，抛弃掉上半身的衣服，象征着对于绝对自由的向往。

　　敖景露出的身躯介于肥硕与正常之间，比他的脸庞看起来要更胖很多，身躯周围萦绕着骚气的紫色光辉。

　　他的脸庞变得阴鸷无比，嘴角始终挂着森冷的笑容，不再与苏云交谈。

　　伴随着本身特质的展露，无限盗团的人实力变强了一大截，仅仅是气息就能判断出来。

　　他们相互之间多了某种特殊的连携，身后附体的英灵更是显得无比诡异，居然能够相互进行共享。

　　十个人，十名英灵，这是正常情况。

　　但他们十个人一名融合后的英灵，那气息的强大远远超过正常的等级。

　　这是属于无限盗团的技术——英灵融合。

　　而且，在类似的状态下，无限盗团的人不需要进行口头交流，彼此间的心念有着心灵感应的效果。

　　这样一来，对敌的时候，他们完全可以实现零延迟的信息共享，对于团队战斗的提升有着莫大好处。

　　敖景率领的无限盗团十人小队一步一步逼近，与前方的牛魔肉鬼妖站位对称，把苏云等人包夹在其中，形成前后夹击之势。

　　或者说，他们是在驱狼吞虎，让苏云等人和妖魔先进行大战，之后再行捡漏。

　　这时，前方的四星妖魔还没有动手攻击的意思，他头上的嘴巴和肚皮的嘴巴同时动了起来，发出类似回响一般的声音：

　　“人类真是一种可笑的生物，合该被我等取代。”

　　他的言辞充满不屑之意，双手高举向天空。

　　一柄水晶长柄战斧凭空凝聚，妖魔牢牢握住，然后抡圆手臂。

　　轰！

　　战斧落在地面，在他前方5米处留下一道巨大的沟壑。

　　“人类，只要你们不踏过这条线，你们的战斗我便不参与。”

　　四星妖魔充分展现了他的心智，摆明也想要成为坐山观虎斗的得利者。

　　敖景神色微微凝滞，看向妖魔时眼神有了少许不同。

　　“这样的妖魔如果能做为样本抓回去，那恐怕才是价值连城，十城联盟，星月密仪会，以及其他各种组织一定会不惜一切代价都要得到它。”

　　不过，眼下当务之急是先拿到眼前的报酬——斩杀苏云，然后对四位美少女做不可描述之事。

　　苏云此刻怎么选好像都不太好，要么给妖魔捡便宜，要么给人渣捡便宜。

　　这时，秦琴说：“我们还有一套特别的方法。”

　　苏云问：“怎么说？”

　　白墨指了指自己的鼻头，“我的英灵还从未真正解放出来。”

　　言罢，她闭上双目，再次睁开，银色瞳孔空灵出尘，身体周围环绕微光涟漪，空间产生些微的震动，仿佛蝴蝶震动翅膀，掀起了一股不一样的浪潮。

　　咔嚓……

　　周围的空气中裂开细碎纹裂，形如蜘蛛网，又似纵横交错的雷霆碎纹。

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　声音从小到大，一开始还听得不太清晰，但后面渐渐多了一声嘹亮啼鸣，似雀鸟在早晨喧闹，又如凤凰在高空亢唱。

　　“空鸟！”白墨轻声低语，主动召唤了她的英灵。

　　SSS级英灵，各项属性都直接拉倒最满，而且因为涉及空间之力，所以在这个英灵出世之后，白墨曾经是整个飞龙城最为重要的看护对象。

　　然而，世事无常，这样一只妖类英灵却有着严重至极的缺陷，每一次真正的召唤都会抽空白墨的体力、精神。

　　这还不是最夸张的副作用，真正要命的是召唤空鸟后，空鸟需要以御主的生命源质为食，至少会消耗她一年的寿命。

　　此刻，白墨身后展开一双雪白羽翼，羽翼震动间空间产生些微波动，波动很快形成五道涟漪降落下来。

　　小队中的五人被全数笼罩，然后当着无限盗团和妖魔的面消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。

　　“这……”敖景瞪大眼睛，愣了愣神，然后啐了一口唾液，“该死！到嘴巴里的烤鸭也能飞了。”

　　紧接着，无限盗团的九名成员疯狂寻找，发了疯一般在整个擂台周围找，然而他们没有发现任何踪迹。

　　敖景说：“不用找了，空间系的能力，这样的英灵远比你我想象的更加神妙。”

　　四星妖魔“牛魔肉鬼妖”舔了舔上嘴唇，头上的两只触手犄角胡乱晃动，留下犹如口水的不明黄色液体。

　　“好好好，真的太好了，没有想到你们还有人掌握了空间系，这可是只有………………才能接触的能力。”

　　他的声音有很长一段被消音，似乎是其他更加高层次的妖魔阻断了他的话语。

　　下一秒，四星妖魔面色惶恐起来，不断对着空气点头。

　　“放心，您放心，属下一定会将这些渣渣一般的人类全部斩杀，不会像我兄弟那样放走一队。”

　　略微等待片刻，四星妖魔的脸色愈发难看，用老话来说就是“应堂发黑，命不久矣”的面色。

　　突然，虚空中响起一道声音：“斩杀剩余十人，你可免死罪。”

　　咚咚咚！

　　身为四星妖魔，牛魔肉鬼妖根本没有任何自尊心，跪倒在地对着空气连连磕头，“多谢大王宽宏大量。”

　　言语落地，他又咚咚咚咚咚咚连续补了六下，足足磕了九次，这才站起来。

　　手中巨斧横斩，一道猛烈如刀的气劲切开空气，留下一道月牙状的巨大痕迹，足足几十米长。

　　无限盗团或者跳起来，或者趴下去，或者翻滚着……他们做出各种各样的闪避动作。

　　然而，妖魔嘴角上翘，满脸都是不屑，“哼！”

　　伴随着声音，他发起冲锋，沿途混动巨大的斧头。

　　轰轰轰轰轰轰轰……

　　雷云激荡，飞沙走石，那斧头上附着的劲风缭乱人眼。

　　敖景身为无限盗团的小队长，牛魔当然是直接冲着他而来。

　　那强绝的速度下，猛烈的冲击力，绝对不是人类的躯体可以硬抗的。

　　于是，他在间不容发之际，一边向后退一边捞起身旁一名队员，将其推在自己身前。

　　那队员惊叫一声，急忙去挡，可是在牛魔的碾压下，他瞬间被巨斧碎成五段。

　　不过，这片刻的逃生间隙被敖景把握到，他连续纵跳后退，然后与剩余的八位队员站在一起，形成一个3-3-3的方阵。

　　“贪生怕死，真是垃圾。”牛魔瓮声瓮气地直摇头。

　　敖景没有说话，他身旁的那些队员居然也没有意见，因为在队员们看来这种事情太正常不过，只要死的不是自己，那就没有问题。

　　成为了替死鬼，那当然是因为其人自身实力不够。

　　他们的三观完全扭曲，根本不是正常人的思维，比之妖魔都远远不如。

　　敖景指着牛魔，嘴角露出笑容，“你已经死了。”

　　言语落地，无限盗团的九人身上亮起猩红光芒，光芒很快形成流转的雾气，雾气汇聚成线构筑出一副星图。

　　星光点点，尽是血红。

　　红光延伸出来，照耀在地面的血肉上，那不成人形的人类尸体突然飘了起来。

　　啪叽，啪叽，啪叽……

　　那人的尸体碎块贴在牛魔身上，然后轰隆声不绝于耳。

　　血腥爆破！

　　然而，第一轮爆炸完毕，牛魔身上烂了许多大洞，但他生命力顽强的可怕。

　　“一次牺牲仅仅换来这点力量吗？”牛魔眼底闪耀危险光芒，破损的躯体不断修复。

　　轰的一下，他的牛蹄猛然砸落地面，深陷足有三寸，两条粗壮的后腿微微弯曲，肌肉臌胀起来。

　　“不好又要冲击？！”敖景心中一惊，想也没有想，左手右手同时抬起，又抓起两名队员扔了出去。

　　牛魔嗤笑一声，头顶的触手犄角條然变长，笔直扎了出去。

　　戳！戳！

　　两人的鼻梁向内塌陷，触手犄角贯穿其脑，触手上的嘴巴游动过去，吸食那两人的脑髓。

　　眼看牛魔的身体恢复速度加快，敖景打了个响指，“爆！”

　　轰隆，轰隆。

　　牛魔的犄角断了一截，两只眼睛直接炸瞎，但他依旧没有死。

　　敖景眼中冒出寒光，抬手再抓，这一次，队员们都有了防备心，纷纷躲避开来。

　　然而，敖景猛然蹲伏身躯，扫堂腿。

　　啪！啪！

　　两人应声倒地，敖景对着他们的腹部补上两腿。

　　那两人贴着地面飞过去，砸在牛魔的双腿上，不等牛魔攻击，两人已经断气。

　　然后，敖景狞笑道：“再爆！”

　　轰隆！！！

　　两声同一声，牛魔的下半身血迹斑斑，腹部的嘴巴下面裂开一道大口子，露出一颗血红色，拳头大小的妖丹。

　　“嗷吼！”牛魔仰天长啸，“你惹怒我了。”

　　牛魔的妖丹焕发血红光芒，头顶凝聚一朵血云，滴滴答答的雨落下，不算大，但却带着极强的治愈力。

　　牛魔瞬间恢复原状，只是脸色不太好看，两只眼眶有着厚重的黑眼圈。

　　“这都不死？！”敖景看了看身旁仅剩的四人，心中暗道不能继续消耗了，剩下的四人是保护自己安全离开此地的重要物品。

　　紧接着，略微虚弱的牛魔发起攻击，敖景和身旁剩余的四人相互配合，勉强僵持起来。

　　此刻，SSS级英灵空鸟构筑出来的小型空间其实还在擂台区域，只不过像是隔着一层幕布，正在战斗的敖景和牛魔都无法发现苏云五人。

　　白墨处于半昏迷状态，躺在秦琴的怀中，一个劲地乱蹭，仿佛熟睡中的奶娃。

　　秦琴当然没有惯着她，总在她即将进行吃奶动作时使用电疗之法，很好地完成打断。

　　每一次都准准卡在时间点，如果有进度条，那秦琴的打断技巧一定是最为高明的，必然掐准最后0.01秒，在读条无法取消的瞬间给予打断。

　　她为何如此熟练？

　　别问，问就是熟能生巧。

　　与此同时，张清舞双手摊开，召唤出数不尽的小小水泡，接二连三落入白墨眉心。

　　一缕缕暖白淡蓝交织的微光凝聚，白墨身体上方漂浮的空鸟进食的速度得以有所减缓。

　　此刻，苏云、张静叶两人站在这片小空间的帷幕前，清晰看到敖景和牛魔战斗的全过程。

　　张静叶实在看不下去敖景的所作所为，当场展现话痨本质，骂道：“敖景这玩意儿这真的不配当人，也不配当东西，他根本就没有心，只是把同伴当成炸弹……”

　　足足骂了十分钟，张静叶才停下嘴巴，饶是如此，她还不解气，身后一名浑身殷红的女子英灵若隐若现，怀中捧着的古朴唐刀刀意冲天。

　　苏云道：“不必心急，等白墨缓过劲来，我们再出去，第一刀就是斩杀敖景这个猪狗不如的渣渣玩意。”

　　“好！”张静叶点头，唐刀铿锵一声响，出鞘半寸，“这等毫无人性的残渣便不该存活在世，定斩不饶。”

　　莫约又过了五分钟，敖景和牛魔的僵局被打破，前者最终又送出二位队友的人头，换来牛魔妖丹的破碎。

　　“没有了治愈恢复之力，你就算个屁。”敖景喝骂一声，

　　牛魔冷笑，“没了手下，你就是个废物，你看看那两人，距离你有多远？恐怕在他们眼中你这个家伙比咱们妖魔还要危险吧。”

　　敖景眯着眼睛，盯着牛魔，却始终不敢靠近牛魔。

　　这时，他心中暗恨，怪罪两名手下不听使唤，只要再消耗一人，绝对可以炸死牛魔，然后离开这片擂台区。

　　两位手下站在不远处，虽然忌惮敖景，但脸色却不恐惧，反而有几分嬉笑之意。

　　他们两人长着同样的面孔，多半是双胞胎，异口同声道：“都牺牲那么多弟兄了，要不敖景队长你来填补最后这一下吧，我们兄弟两人到时候一定把您的贡献如实上报。”

　　敖景：“狗屁！你们两个位阶比我低，就是该死的消耗品……”

　　话没落地，一道刀光和一条棍影自虚空中而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第177章 坐收渔利（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 