    天空挂的一轮模拟太阳东升西落，等到再次艳阳高照，城市中心有座高耸的钟楼敲响，缓慢敲响九下之后，漆黑的天空中广播提示电子音悠然响起一段音乐：“考试时间过半，存活至今的考生辛苦了！系统检测到场上存活考生数量已不足5%，远低于以往合格率12%，现将结算方式调整为队伍战斗评价分数排名，考场中仅剩同一队伍队员时考试结束，考试结束时排名位于前三十的队伍视为成绩合格，其他规则不变。”

    下面公布实时积分排名：

    no1.【搜鬼团】

    no.2【随便打打】

    no.3【有A吗】

    no.4【帝国觉醒】

    no.5【BUG】

    no.6【工地搬砖】

    no.7【风萧萧兮】

    no.8【敢打你爹】

    no.9【疯狗啊】

    no.10【四脸懵逼】

    ……

    “请考生们再接再厉，完毕。”

    随便打打队屈居第二，白楚年长舒一口气，感谢搜鬼团，让他们的成绩显得并不那么十分突出。

    “风萧萧兮的那个灵缇狙击手居然还没死。”白楚年低头数出几个阻爆器平均分给其余三人，“小心点吧，我低估他了。”

    直到傍晚，白楚年都没再有其他动作，反而找了一家酒店全体休整。

    前台小姐颔首微笑问：“先生，有预定吗？”

    “没。”

    “好的先生，我们现在有两间两居室，您看可以吗？”

    “不是，考场里也有人住？房间不应该都是空的吗？”

    前台小姐只会礼貌地重复几句系统预设程序中没用的回答，白楚年也不想再多废话，转身分配房间：“你们三个住一间。”

    陆言皱眉：“这么小的房间我才不要三个人挤。”

    乌鸦omega委婉表示担心和兰波睡一起可能半夜被他用尾巴勒死。

    “你再问她还有没有房间了？付五倍房费让他们随便找个房间，把里面人赶出去。”陆言娇生任性早就习惯了，在他眼里这些要求根本不算什么难题。

    “少爷，别扯了。”白楚年把其中一张房卡拍在陆言手上，“这里位置偏僻，远离大物资点，而且周围的队伍都被我们清干净了，应该是不会有人来找麻烦的，凌晨四点再出来。”

    房间里面是欧式典雅风格装潢，一楼正对大门的里间有一张床，木质旋梯通往阁楼上放置的第二张床。

    白楚年看了一眼墙上的挂钟，现在是晚上九点，还能休息足足七个小时。其实以他们久经训练的体能而言，连续两天的高强度战斗并不算什么，但当务之急并不是杀人冲星，他们已经拿了足够的分数，接下来低调求稳更合适。

    白楚年心里想的是，万一再撞上一队不长眼的，总分超过搜鬼团拿了第一怎么办，实在太难了，随时得提防着不小心得第一，明天看看能不能给有A吗队里的小o们让几个人头，还能让他们帮着压一下名次。

    心里想着事儿，白楚年打了个呵欠躺到床上放松身体，悄悄瞥了一眼兰波，兰波还吸附在钢制防盗门上没有动。

    “你去楼上睡。”白楚年翻了个身，背对兰波侧躺在床上。

    “不。”兰波看了一眼木质旋梯，不能导电的材质他是不能吸附的，所以上不去二楼。

    “那你在楼下睡，我上去。”白楚年有点不耐烦，撑床坐起来准备换位置，背后却悄悄贴近了一具冰冷的躯体，还没等他动作，一条纤细的手臂已经环住了自己的腰。白楚年身体一颤，抓住兰波的手腕，把他搭在自己腰间的手臂掀开。

    但兰波执着地从背后贴近了他，额头轻轻抵在白楚年无意识绷紧的脊背上，长尾巴缠上了他一条腿，像安抚般低语：“不动。”

    “你烫。”

    “我，会……痛。”

    特种作战实验体的学习能力异常强大，仅仅混迹在人类中间不到两天，就已经能够学会一些表达思想的短语。

    放在从前，白楚年其实并没有真正意义上与兰波说过话，他们从前更多的是靠信息素交流，以至于第一次听到兰波发出这样清晰的声音，有点酷，而且听上去比白楚年在无数夜晚想象的要成熟一些。

    “别离这么近。”白楚年翘着唇角调笑，“这儿没有抑制剂，保不齐对你做出点什么来，不怕？”

    “也对，反正你除我以外还进过那么多人的观察箱。”白楚年松懈了身体，枕着自己的手，仍旧背对他。

    在实验室中，出色的omega要比alpha更稀少，因此在培育新生代实验体时，会因为找不到配对资源而共用omega，一个omega实验体成功配对后，休息大概三个月就会被送入下一个观察箱，配对失败也会被送入下一个观察箱。

    有一天白楚年训练结束回到观察箱里休息时，发现每天在观察箱里等自己回来的小鱼不见了，问起研究员，研究员对他说，因为配型失败，他们把兰波运走了，过几天会带新的omega给他。

    冗长的复杂交流对兰波来说还是过于难理解，这么长一段话，他只捕捉到了某个关键词，迟钝地发了一下呆，低头摸了摸小腹。

    “可是你还在培育期，那么娇气，只要我做点什么第二天都会在床上积攒一滩珍珠，然后我又要出去训练，把你一个人留在里面关一整天。”白楚年慢慢出了口气，轻声哼笑，“早知道你会变成后来那样，我那时候就不该当人。”

    “怎么样，后来的alpha，下手重吗？”

