    韩非知道：从一开始，自己就不是一个人。自己有很多的力量，可以依仗。

    只是，这些力量，跟世家大族的不一样。世家大族为的是各自的统治地位和阶级利益。但是，韩非身边的力量，是因为各种巧合汇聚在一起的。

    或许，他们布局了很久。但是，他们聚在一起的出发点，就是不同的。

    只是恰好，韩非被推到了现在的这个位置。

    到了现在，虽然韩非依旧不能算是此间的绝顶战力。但是，韩非的确已经从棋子，转变成了棋手。

    一场大战的爆发，涉及几百万人生死，韩非岂会凭着一腔热血去莽？

    别说他还没入尊。就算他入尊了，在没有绝对把握的情况下，他都不会去莽。

    在谋划此次战役之前，在从圣境回到万妖谷的时候，韩非就已经布局好了。圣境之中，大量的海妖直到身死，也来不及回归。

    韩非见识过那巨型传送阵的搭建，自己也可以搭建啊！因为自己传送的，只有几个人大小而已。

    但是，对方要传送的海妖大军，足有好几十万，根本不可同日而语。一旦碎星岛事成，圣境必然会成为万妖谷的后备力量。

    圣境之中，大螺千万。以黑刹螺王的手段，化成投影，那是肯定没有问题的。所以，阻截万妖谷的力量，虽然人数不多，但绝对不能弱。

    甚至，如果不是因为碎星岛的确没有了高端战力坐镇，他都会将宁静安排过去。堂堂半王，该用的时候不用，难道等事不可为的时候，再用么？

    而要让万妖谷这一步棋产生作用，就需要碎星岛有足够的力量先和海妖抗衡。已知的力量，廖廖无几，可用的人物也没几个。韩非更不想到了危急时刻，暴徒学院的人出手来助。那样，极有可能暴露暴徒学院的底牌。

    可终究，还是有一艘鬼船来了，带来了数以万计的无面人。

    此刻。

    大战看似落幕，却有一场没有硝烟的战场，重新燃起。

    因为韩非知道这一场对决，必然会来。

    千星城各大家族，那一尊尊强者，为了成王，穷尽脑力，苦思千百年都无所得。现在，一尊王者尸骸摆在他们的面前，你跟他们说忍？根本不可能。

    哪怕是为了获得王者尸骸的大道之路，他们都会选择来抢。一旦成王，便可入仙宫，便可统治整个阴阳天。届时，海妖之患，不足为虑。

    大族思维，韩非可以敏锐地把握。以前，西门凌兰跟他讲过很多。在世家大族的思维里，做事的方法和常人本就不同，他们早已刻入骨髓。

    包括此刻，韩非还是在赌。

    韩非也不喜欢老韩他们和世家大族真的开启终极决战。

    但韩非还是把他们引来了，因为韩非断定：世家大族没有这个勇气和胆子开战。以家族千载气运，和他们这些没有家底的人拼？

    既然是赌，那筹码就得够。否则，人家一口吃掉你，就跟玩似的，那还叫什么赌？

    韩非这边，虽然人员未齐，但不代表就没有了筹码。就好像现在的楚老怪一样，现在虽十尊在此，但韩非浑然不惧。

    这十大尊者，半王级一人，就算老韩对付不了，宁静也对付得了。就算不让宁静出手，让楚老怪去抢云鲸……？呵，唐衍能让？

    此刻，韩非看向天剑之主，见七大宗门并未有所动作，于是将目光投向薛神起。

    碎星岛，有薛神起、陈三百、星龟、自己这四尊战力，相当于一位高级尊者，中级的星龟，两名初级巅峰，勉强够个中级。

    数量上是不足，但世家大族并无高级尊者。

    韩非忽然将目光，瞅向远处虚空，淡淡道：“伊家有徒，拜入我暴徒学院。作为长辈，前辈离得有点远了。”

    “唉！咱家本来就人丁稀少，可不能再打没了。”

    苍老的声音响起，伊家老仆从远处虚空中走出。相比于其他人，按理说，韩非最不熟悉的就是这伊家人，甚至素不相识。

    但是，韩非和这一家人都有一个共同点：那就是，同时为千星城世家大族所不容。伊家的血脉，注定了她们亡命天涯的生活。

    所以，自己两方是天然同盟。伊家帮了韩非，也就是帮了自己。这也是当初他们为什么一定要将伊兮颜，丢进暴徒学院的原因……

    转眼之间，韩非这边，明确的尊者人数多达六人。

    其中，韩观书的实力无法确定。

    韩观书和黑刹螺王半王分身激战的时候，旁人或许不太能察觉得到，但是楚老怪是可以感觉到的。

    即便自己这边还要多出四位尊者，但是七大宗门在此的，却也有足足五名尊者。特别是天剑之主，这厮高级巅峰，却拥有巅峰尊者的战力。其实力之浑厚，完全不弱于寻常的尊者巅峰。

    这战力，一下子就超过了世家大族这边。

    事实上，楚老怪发现：暴徒老祖在此出现过，很可能还在这附近。至于任天飞？自己并未发现他的踪迹。此人最善偷袭，自己不得不防。

    楚老怪看向天剑宗那边：“天剑，须知今日若是站队，你七大宗门就彻底和世家大族开战了。他们这些人，东躲西藏不打紧。你们的根基，可都在千星城呢。”

    天剑之主不屑一笑：“楚老怪，你也不用唬我。七大宗门若是那么容易出事，你世家大族早就接掌了过去。伤敌一千，自损八百。这个道理，你不会不懂吧？你有本事，那就完全压制住他们。别有事没事，往我七大宗门身上扯。”

    楚老怪冷笑一声：“吾，即便你们真的联合，又能如何？无非，就是再加上一个任天飞和暴徒老祖而已。此二人，不可能在此。老夫若是猜测不错，此二人须得一人镇守三级渔场，一人游走千星城，企图霍乱……哼，曹天之，你还不出来吗？”

    楚老怪之所以敢战，底气就在这俩人，会被限制住。一旦暴徒老祖和任天飞现身，并被扼制，世家大族必倾尽全力，将他们锁在碎星岛外，合力轰杀。

    楚老怪这一声叫喊，喊得韩非眼皮一挑：当初，千星城那一战的时候，老韩也喊过这个名字。今儿，是楚老怪喊了。

    本来嘛，这一次前来碎星岛的人当中，有一个曹家的曹爽，韩非就已经觉得有些奇怪。连陈家人都没有来，曹家这种和楚门并肩的超级家族，怎么派了一个人过来？

    既然来人了，就代表他们是有目的的，也想要王者残骸。

    韩非本以为：曹家这种家族，应该不会相信这些成王途径的。可现在一看，好像不是这样。

    包括韩观书，都抬起头，朝着虚空看去。

    等了数息时间，就看见一个魁梧男子，一脸冷漠地从虚空中走出。

    那人随意地瞥了眼韩观书，然后又看向楚老怪。

    最后，他才将目光落在韩非身上：“事已至此，王者尸骸，还是亮出来看一眼吧！”

    韩非直视此人：“看完了，又如何？”

    曹天之道：“若有用，曹家要一截大骨，便不参与此间争夺。”

    韩非轻笑一声：“一丘之貉。你曹家走炼体一途，王者大骨，乃一身精粹所在。你不费吹灰之力，开口就要一根大骨？岂不比楚老怪还要霸道？”

    楚老怪哈哈一笑：“曹天之，韩非小儿这话说的倒是不错。你啥都不干，开口就要一根大骨？像话么？”

    曹天之没搭理楚老怪，而是看向韩非：“曹家来三尊，要一根王者大骨，有问题？”

    此话刚落，虚空中又走出一道人影，双拳上都冒着青光，一头银发，看起来也唬人得不轻。

    看到这里，韩非心头又是一惊：这特么就过了！这些世家大族，到底是藏了多少尊者战力？怎么，又特么冒出来一个高级尊者？

    只看见韩非脸色变幻许久，这才松口道：“想看王者骨？也行。现在，多了几家人，之前碎星岛的规矩你们不是不知道。该给的资源，给过来了，这是其一。如我之前所言，谁家诛敌最多，谁家分的就多。”

    见韩非松口，楚老怪的眉眼，难免露出一丝不屑。不过，他也暗叹：若非有曹天之加入，这韩非怕是绝不会松口？

    很多人都觉得：韩非要的是最后的那一点颜面，给自己找个台阶下而已。

    七大宗门，天剑之主之流，微微皱眉：难道，韩非就这么妥协了？不过也是！韩观书一人再强，也是有限的。世家大族肯定派人前往三级渔场，分散韩非这边的尊者战力。千星城那边，楚老怪既然敢来，那自然是做好了相应的准备。任天飞若不偷袭千星城，而是来了这里，那么，必然也会有其它人来。其后果，可能就走不掉了。

    天剑之主，此刻心头在想：就算自己参战，对方还多了一尊半王战力。韩非这边，还是不够啊！

    似乎是做了重大的决定，韩非看向星龟：“开阵！”

    星龟有些颤抖，身上千万小手一样的封印，开始收缩。慢慢的，一片充斥着王者威压的白色烟雾，浮现而出。

    “嗯？”

    曹天之淡淡道：“是大道迷雾。从外面，是看不穿的，得进去。”

    韩非当即道：“要进？也是本帅先进。”

    楚老怪微微有些蹙眉：“哼，不要扯那些有的没的。一起进吧！到了这等地步，老夫可不想再有什么变故。”

    曹天之：“我没意见。”

    韩观书看向韩非：“儿子，你怎么看？”

    韩非脸色阴沉，淡淡道：“可以。不过，七大宗门此战有多功劳，一起进吧！”

    天剑之主微微点头。虽然知道韩非是在找援兵，但是王者尸骸，他也想看啊！韩非都叫了，自己如何能不应？

    那一刻，众人都往那大道迷雾中走去。

    而韩非，眸中闪过一丝精芒：上一次自己进来的时候，这里根本就没有什么大道迷雾，只有王者威压的雾障而已！

