    摊主心中一喜，知道这一笔交易有望了。

    这个五雷令是他从一个落魄道人那里得来的。

    那天他在蜀月楼喝酒，恰好遇到一个烂醉如泥、身无分文的道人前来买酒。

    因为他之前坑了别人一大笔，心情大好之下替道人付了账。

    那道人便一定要把这个五雷令送给他，不收还不行的那种。

    因为这个五雷令木带黑纹，重量还比正常的枣木轻，显然是内有虫蛀，所以他根本没有放在心上。

    像这种劣质的五雷令，要是能有百分之一的威能，他就谢天谢地了。

    不过今天他看楚云航是生面孔，而且衣着光鲜，想必是世家子弟，便开出一颗中品灵石的天价来试探他的深浅。

    显然，这个少年不怎么懂行，虽然嫌贵，但却不舍得放下，一下子被他看出了底线！

    呵呵，果然愚蠢。

    他压制住内心的喜悦，故作沉吟一番继续说道：“那这样吧，今天开摊第一笔生意，我就吃点亏，给你90颗下品灵石的价格……你看如何？”

    “90颗下品灵石啊……还是有点高！”

    楚云航犹豫了片刻，咬牙说道：“这样吧，前辈，我身上只有70颗下品灵石，你看能卖就卖，不能卖就算了？”

    赵辉有些着急，摊主试探的手段他一眼便看穿了，偏偏楚云航却轻易上当了。

    这少年虽然修为高深，但人情世故却是一窍不通呀！

    “公子，我家中也有一块五雷令……回头我去取来给你！”赵辉轻声示意道。

    楚云航瞥了他一眼，轻笑着说道：“我就喜欢这一块，合眼缘！”

    摊主心中大喜，即便是丹级的五雷令，也差不多就这个价格啊！

    似乎担心楚云航反悔，摊主还故作犹豫。

    片刻后他才叹了一口气说的：“好吧，好吧，开摊第一笔生意，我就吃亏点，卖你了！”

    几位老顾客看在眼里，心中暗道，果然是无商不奸啊！

    这后生怕是要吃大亏啊——这破木头一颗下品灵石都不值啊！

    楚云航点了点头，从储物袋中拿出70颗下品灵石递给摊主。

    或许是因为急切，摊主把五雷令往楚云航手中一拍，迅速接过他的灵石。

    这灵石啊，只有拿到了手里才算安心，不然谈得再好都有可能黄了。

    摊主再抬头看向楚云航时，眼眸中不自觉得流露出些许嘲弄的情绪。

    这傻子，就当是买个教训吧！

    今天第一笔生意，就大挣一笔，真是够幸运的。

    他正想着，却听到摊前一个有些沙哑的声音响起。

    “公子……你手里的这个令牌愿意转让么？我愿意出价一颗中品灵石，你意下如何？”

    什么，一颗中品灵石？

    摊主有些懵了，这是傻子太多，次品不够用了？

    摊前的几个顾客也愣住了，这破木头还有人要出一颗中品灵石？

    楚云航抬头看了他一眼，轻笑着说道：“既然都是识货之人，就别打马虎眼了，不卖！”

    对方尴尬地笑笑，却还是不愿意放弃，竖起两根手指头说道：“遇到行家了这是，两颗中品如何？转手就翻了三倍！”

    摊主脸色一下子变得有些难看，两颗中品……

    难道真的是自己看走眼了？这东西能值这么多钱？

    几个老顾客也看出点意思来了。

    如果不是两人在演戏下套的话，那这块他们瞧不上的破令牌真的值钱啊！

    看着徐老头一脸懊悔的表情，他们有些幸灾乐祸，叫你心黑，这下吃大亏吧。

    他们原本想着这木牌开到这个价格已经顶天了，却没想到那少年依旧摇了摇头。

    楚云航掂量着手中的五雷令，轻笑着说道：“既然都是行家，说这些就真的没有意思了。

    这五雷令，别说一颗中品，你出十颗，一百颗，我都不会转手给你的！”

    一百颗中品灵石？那岂不就是一颗上品灵石了么！

    所有人都要疯了！这到底是个什么玩意啊！

    怎么会价值会这么高。

    他们不禁看向了摊主，如果这木牌真值这么多钱的话，那徐老头这次是亏到吐血了啊！

    摊主表情更是懊悔难看，他此时恨不得给自己几个巴掌！

    一颗上品啊！恐怕他一个月都挣不了这些钱啊。

    不过灵宝集市有个规矩，那就是买了不能退，买疵了叫打眼，一锤子买卖。

    卖亏了，也只能怨自己眼力不如人呢。

    虽说也时常有杀人劫货的事情发生，但毕竟要长久地待下去，他自然不会做这样的事情！

    另一个买家是一个看起来四十岁上下的中年男子，身穿青衫，打扮得一丝不苟。

    他见眼前这个少年明白这个五雷令真正的价值，只能叹了一口气，不再勉强。

    实在是可惜了……就来迟了一步！

    他拱手抱拳，郑重地说道：“是我眼拙，失敬失敬！”

    “客气！”楚云航拱手还礼，收起了五雷令，转身朝着赵辉说道：“那我们走吧。”

    赵辉抑制不住自己的内心的激动，他原本以为是楚云航不懂这些人情世故，被摊主给坑了。

    却没想到是楚云航眼力惊人，捡了一个大便宜。

    “道友请留步……”摊主犹豫了一下，终于还是叫出了声。

    楚云航转过头来眼神平静地看着他。

    别说是在凌烟城，即便不在这里，江云航也丝毫不担心他会翻脸。

    “你放心，我不是要反悔，只是好奇这个五雷令到底有什么神异之处，能值这么多钱？”摊主哭丧着脸说道。

    70颗下品卖出，转眼就值一颗上品。

    落差如云泥之别，他庆幸的是自己身体没啥毛病，不然准得犯病。

    老顾客心中嗤笑，你就是想反悔也没有用吧，钱货异手，难道还想硬枪不成？

    不过他们同样对这个五雷令很好奇，这个看起来普通无奇的木牌凭什么能值这么多钱！

    “还是那句话，不值钱，就是合眼缘！”楚云航呵呵一笑说道。

    众人：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    楚云航没有理会众人，转身离开了。

    如果不是那个中年男子捣乱，他都不想道明这个五雷令的价值呢！

    还想自己给他们科普，想得倒挺美。

