    “阶梯吗？能解释一下吗？”

    王艾想了想点头：“以下这段我说给你们听，但我不建议你们播放出去。”

    段暄认真点头：“我们是相当相当尊重你的意见的。”

    “嗯。”王艾神色严肃：“我没法像梅西和C罗那样利用每年的夏天和俱乐部重新提条件，我没资格那么近乎贪婪的去勒索俱乐部，哪怕是正当利益。因为我的肤色、祖国甚至信仰，都有太多可以被利用、被煽动的东西了，可以轻而易举的令我手忙脚乱、自顾不暇, 甚至反过来请求帮助。所以我只能把最开始的谈判当做最重要的谈判，在失去进一步谈判空间、尤其是我感觉可以争取到更多的情况下，我就会考虑转会的问题。”

    “似乎这种现象并不多见？”

    “超巨本来就不多。”王艾笑了一声：“难道你没注意到除了我之外，大多数中国旅欧球员的转会都很少吗？曲波在布莱克本可是一直呆到现在的。”

    “这是你说的中国足球特色的一部分吗？”

    “当然，不过不是核心部分，属于外延。虽然我这个个体是在我的意志下做选择，但换个人在我的位置上也会这么做, 这就是足球中国特色的必然性, 是由先天的属性和后天的追求来共同决定的。”

    “在个人荣誉方面, 你已经完成了足坛大金全满贯，接下来你还有追求吗？”

    “肯定和最开始的时候不一样，0到1是质变，1到2是量变，这个重要性肯定不同，我的个人感受也不同。”

    “个人感受能说的详细一点吗？”

    “比方说我在切尔西获得了足坛的第一个个人奖项，就是某个月的英超最佳球员。颁布之前，我曾设想了很久。之后的世界足球先生入围、金球奖入围，跟着兰帕德他们一起到苏黎世的时候，都曾经很兴奋。我拿到的第一个重大奖杯是世界足球先生第三，是一块铜板子，我甚至是抱着它睡觉的。而上一个金球奖，哦，就是三年前的那个，我拿到之后只是摆在了床头柜上。”

    “那你接下来的职业生涯还会尽力争取那些吗？你知道每一个都代表了中国人的进步，提升了中国人的上限, 是千千万万中国球迷寄予了真诚的祝福的。”

    “我只是不如最开始那么激动, 但还是要争取的, 只是不会再想那么多，而是踏踏实实的做好训练、踢好比赛，那么各类奖项该来的就一定会来。”

    谷欛

    “包括第四次获得金球奖吗？”

    “对，我现在就是做好我自己，静静期待结果。”

    “本赛季还会开启超巨战争吗？”段暄调整了一下坐姿，吸引了林龙的摄像头注意后做了个夸张的手势：“那可是世界足坛从未出现过的风起云涌，你们三个在不同的联赛、不同的球队，却架起了五大联赛个人竞争方面的最高舞台，甚至吸引了全世界的注意力。”

    王艾笑了一下，略顿了顿：“我想，只要我们三个还在踢球，战火就不会停息。无非是什么方式、什么烈度、什么领域、什么层面，因为被许多人认为是当代最好的三个球星，那么被拿出来比较就是难免的。可比较的多了，就会被看做是战争。再说我们三个都是射手，都是同类型的、同质性的，就更容易被比较了。”

    “还会像上赛季那样吗？你们三个都打破了一系列的记录, 甚至提高的幅度令人目瞪口呆, 难以想象。”

    “这个，也说不好。起码从我个人来说，之前我是根本没做这方面的设想的，是形势的发展最后产生了那样的结果，本赛季开始以后会是什么情况，我难以判断。说起来，我还要感谢这个时代极大的缩小我和他们两个之间的空间距离，让我们彼此激励，共同创造。”

    “那如果他们两个本赛季还是在西甲展开了个人进球方面的激烈竞争，那么，最终你还会参战吗？”

    王艾深吸了一口气缓缓吐出：“不参战，怎么办呢？在我的位置上有退路吗？超巨，不是可以屈服、妥协、退让的角色。他必须挺起胸膛面对炮火，哪怕最后被击倒，他也一定是迎面被炸的粉身碎骨的。”

    “说的好恐怖。”段暄笑了一声：“听你说是角色？你不就是超巨吗？为什么还是角色？”

    “大众的需求会改造每个行业里的人，向着一种大众理想化的、希望化的方向转变，那个目标就是角色，我们超巨本人属于被改造的、被推动的对象。”王艾解释了一句而后重新回答这个问题：“我明白你还有许多球迷关心的问题实质是我们三个还会不会重复上赛季那种近乎疯狂的进球表演，坦白说，我认为希望不大。一个是我们那种踢法，太累了，我知道我自己的状态，有段时间累的睡不着觉……”

    “累的睡不着？”段暄打断道。

    王艾用手指了指胸膛：“精神上的，身体上的疲惫是一方面，重要的是我们不但要踢好自己的比赛，还要经常关注另外两个人的表现，关注他们的进球甚至伤病，这极大加重了我们的工作量和心理压力。每当对手踢的好的时候，我们总难免焦虑，为下一场比赛自己的表现而焦虑。唯一值得庆幸的是，我们三个都顶住了压力，在另外两个对手的挤压下越发出色。但不是没有代价的，这个过程既是充满激情的，其实也是充满煎熬和痛苦的。起码我本人是不想再重复的，除非没办法。”

    见段暄点头，王艾接着道：“另外一方面，明年是世界杯年，我们三个都基本上要参加世界杯，联赛每年都有，世界杯四年一届，我们势必的要或多或少的转移一部分注意力到世界杯上。包括关注世界杯的各类消息，参加各种热身赛，乃至在联赛的最后阶段注意保护自己不要受伤等等。当然，保护自己不等于不尽力比赛，只是保护自己参战世界杯的机会，毕竟太难得了。”

