    铜墙关座落在莽莽无边的铁壁荒原之上，是一座非常狭长的关城。

    说它非常狭长，是因为它的平均宽度只有300里到500里左右，而左右两边却绵延伸出将近十万里。

    铜墙关的前方和左右都是一眼看不到边的荒原，延伸出去起码有上千万里广阔。

    关城左右两边就算是在高大城墙中断的地方之外，也每隔几十几百里就有着一座或几座观察哨。而两边的观察哨竟然各又延伸了四十多万里的距离出去。

    也就是说，铜墙关的力量辐射范围竟然广达百万里之巨，是鸿钧世界里人类世界中数一事儿庞宏的巨大关城。

    铜墙关不仅规模数一数二，在关城中还驻扎着力量非常强大的守护关城的修士军队。这些修士军队中的士兵最低境界都达到了炼虚期，而且军队总人数达到了一千万人以上。

    士兵的最低境界都是炼虚期，可想而知士兵上面的尉校军官将军统领的境界有多高。

    可以毫不夸张地说，鸿钧世界里人族领地广袤无边人口无算，却有差不多百分之十的力量囤积在了这里。

    这么强大的力量让铜墙关无人敢于招惹。拿到整个鸿钧世界范围里衡量，都是这样。

    这些力量为什么会囤积在这里？这是因为这里是事关整个人族安危的最重要地方。

    铜墙关前方一百亿里远处，就是人族的生死大敌——魔虫族盘踞之地。魔虫族的诸般魔虫因为性情残暴无所不吞，是鸿钧世界所有血肉生物活物的天敌。这样的物种本来是不被允许存在于天地之间的，但是不知道怎么回事，好像这个世界不知道什么时候有魔虫一族以来，不管是在仙神时代，还是在仙神退避的时代，都从来没有被彻底剿灭过。

    而在仙神退避之后，魔虫族凭借诡异强大的繁殖能力和生长能力，竟然以现在的魔虫谷为中心，像野火一般迅速燃向鸿钧世界每个角落。

    那时候的人族和各种灵兽妖兽海兽联手，在付出了极大牺牲的情况下，才把魔虫一族压缩回现在的魔虫谷范围，并常年征派大军不断缠战，务必不能让魔虫一族再度兴盛起来。

    巧合的是，魔虫谷的另一边是真正意义上的蛮荒之地，魔虫们向着那边发展没有太大的意义。而魔虫谷面向人类的这一边却又被绵延不知穷尽的幽都冥域所隔断开。魔虫们想要再次大规模进犯人族兽族领地，有且只有一条路径可走，那就是幽都冥域之中浑然天成的这条通道。

    为了牢牢地守住这条通道，人族和兽族妖族才联手修建了铜墙关这一座超级雄关，将通道入口牢牢地挡在铜墙关的中断最后面。

    铜墙关的守护士兵是由人族和妖族兽族构成，其中人族修士占了主要部分。

    在铜墙关里，因为面临魔虫族这个所有生物的共同大敌，不管是人族修士还是妖族修士，或是那些不喜或不愿化形的兽族修士都必须和平相处，至少不能发生大型冲突。

    而在被幽都冥域分割开来的人族正常世界地域上，人族和妖族兽族则是被允许互相猎杀，但也不能超过一定的层次和规模。

    这其实也是借助对方彼此练兵的意思。

    这个规模一般被限制在小型战争的层面上。

    如同陈岳刚刚降临到鸿钧世界所见到的海族妖兽与渤海城人类生死相搏战争场面，就是这个事情的生动写照。

    渤海城之战在一般层面上来看规模很是庞大，但放在鸿钧世界的角度上，可能只能被称之为‘微型战争的热身战’，是远远称不上‘小型战争’的。

    铜墙关千万名精英修士驻守在此，一般不会上前线。除非前线战事极度不利，才会临时从这里抽调部分军队上前支援。他们驻守在这里一是作为鸿钧世界所有生物的最后安全阀而存在，二也是接应从鸿钧世界各处通过冥域通道前去前线的新军部队过境。

    冥域里面弯弯曲曲的漫长通道虽然经过实测至少达到了三亿里，但是根据仙神时期留下来的记录，当时有无上的仙神大能曾说过幽都冥域的最大宽度处也才2000余万里。

    由此可见这条通道里面的弯曲程度有多大。

    但是不管里面如何弯曲，通道出口处最后一段却是直路，直线距离达到了400万里之巨！

    冥域通道出口处建有巨大的城门楼，城门楼上时刻都有军士看守。这些军士的职责就是随时准备接应从通道里飞出来的新军部队。

    而门楼里也有可看出几百万里远的灵宝级别的观测装备‘万里眼’存在。

    “将军，通道尽头转出四艘军用飞舟。根据飞舟的头部标识可以辨别出，它们是修真联盟东胜神州东部第十九战区青玉战区今年所征召的人族修士军队。”此时负责观察的一名炼虚期士兵回头对坐在高台之上俯瞰四处的名叫毕刚的大乘期修士汇报道。

    毕刚闻言，伸手在眼前的玉简堆里一拂，立即准确地捞出了标识着‘联盟.神州.东.十九’字样的玉简，瞬间读取了一下信息。

    “哦？来自青玉战区的人族军队？嗯，按照他们的行军安排，他们应该在七天前就来到这里。没想到他们竟然在路上耽误了七天时间。不过还好，他们的行程总共有10天的余量。只要他们快速通过铜墙关，在剩下的一百亿里路上的运气也不是太差，就完全没有问题，可以按时缴纳军令。”毕刚放下玉简，淡然说道。

    “将军，请示下对这支部队的迎接规格。”炼虚期军士说道。

    “这次来的是四位境界和地位都颇高的统领级人物，只你迎接绝对不合适。还是我来吧。”毕刚说道。

    “谨遵将军之令。”

    炼虚期军士向毕刚行过一礼，立即转身履行自己的观察职责。

    “报告将军，青玉战区的四艘飞舟即将飞出通道。它们已经开始减速。”大约三四百息时间之后，军士再次汇报道。

    “知道了。你且退下。”毕刚平静地说道。

    毕刚慢慢地站起身，略微整了整衣冠，沉稳地踱到城门楼安放‘万里眼’的瞭望台上，身子站得笔直，神色肃然地眺望着通道深处。

    很快，四艘军用飞舟的行迹出现在他神念所能及的最外缘处。

    ......

