    桓冲道：“兄长，谢无奕送来了一批粮草，足够我们支撑到后方军粮送到。”

    桓温叹道：“也难为无奕了，豫州十郡只余下汝南、弋阳等四郡之地，还时刻面临燕国大军袭扰。”

    “他本不富裕，这些粮草差不多已经掏空他的家底了。可恨者乃徐扬二州，为一己之私阻挠我北伐大业。”

    郗超有些坐不住了，道：“大将军，末将欲往徐州一行，还请准许。”

    徐州刺史郗愔是他的父亲，这会儿他肯定坐不住。

    桓温自然能猜到他的打算，说道：“景兴误会了，我并非责怪郗刺史。此事是谁指使我心中明了，郗刺史也无能为力。”

    “你去徐州只会让父子为难，却于事无补，况且我身边也须臾离不得你。”

    郗超感激的道：“谢大将军体谅。”

    桓温又问道：“后方粮草何时能送到？”

    桓冲回道：“还需五日。”

    桓温思考了一会儿道：“明日我带兵顺黄河东进，夺回徐州、兖州、豫州失陷之地，你留守洛阳加紧督促粮草运输。”

    桓冲道：“是否等后续粮草送到再行出兵？”

    桓温道：“不能等了，再等下去燕国就把这些地方的百姓全部掳走了，到时夺回一片无人之地有何用。”

    ……

    第二天桓温出兵，仗着水师之利推进非常顺利，只用了不到一个月就夺回了黄河南岸的大部分土地。

    只剩下青州的东牟、广固、高密等地还在燕国手里。

    扫平后方之后，桓温摆出了一副攻打邺城的架势。

    一时间天下震动，难道他真的要成就不世功业了吗？

    文易也目瞪口呆，是桓温太厉害，还是慕容恪、慕容垂兄弟太水啊？这也太顺利了吧？

    难道是因为他这个穿越者的小翅膀，导致历史走向改变，让桓温第三次北伐成功？

    然后他隐隐兴奋起来，改变的好啊，世界变得更精彩起来了。

    但军事会议上，手下将领的一番分析让他知道了事情没有那么简单。

    刘猛道：“慕容恪主动退让不是因为他胆怯，恰恰是因为他足够高明。只有先把拳头收回来，才能挥出更有力的一拳。”

    贺方颔首道：“黄河南岸多河流，有利于晋国水师作战。且桓温要是用水师切断黄河交通，燕国的军队就成了瓮中之鳖。”

    “现在他主动把军队撤到更有利于骑兵作战的北岸，是扬长避短。”

    刘猛道：“不止于此，燕国把沿途的百姓全部掳走，桓温军无法就地获得补充，加大了他的后勤压力。”

    “现在主动权一点点向着燕国转移，时间拖的越久对他就越不利，除非他能获得晋国的支持。”

    文易失望的道：“晋国必然不可能支持他，所以这一战看来是不成了。”

    刘猛道：“燕国拥有千万人口又兵强马壮，想打败他必是倾国之战。桓温想靠荆州之地一举完成北伐大业，本就不可能。”

    “如果他聪明就应该改变策略，一点点蚕食才是最好的办法。”

    文易道：“晋室和士族不会给他蚕食燕国的时间，所以他寻求决战的做法也无可厚非，只可惜了那些无辜的将士。”

    众将也叹息不已，身为将领他们难免会产生代入感。要是自己碰到这样一群猪队友，想死的心都有了。

    还好唐国不是晋国，他们不用面对桓温这样的难题。

    文易感慨了一番之后说道：“燕国从黄河南岸掳走了几十万人，必然会造成大量流民，看能不能弄一些回来。”

    ……

    为了减少麻烦慕容恪把这几十万人就近安置在了黄河北岸，这么多人短时间内安置好，说难不难说易也不易。

    但出现短暂混乱是必然的，少上几万人也没谁能查得出来。

    路千钧和商务司燕国负责人吴巴，联手买通了广固和乐陵的官吏，又通过他们贿赂了北海王慕容纳。

    慕容纳上奏，以青州地广人稀且又是攻打晋国的前线为由，申请在这里安置十万流民。

    慕容恪根本就没怀疑自己的亲弟弟，大手一挥就同意了。

    一个月后，这十万人就变成了六万五，其余三万五千人变成了各种各样的唐国货物。

    此时慕容恪的心思都放在了应对桓温上，对国内的掌控程度下降了许多，根本就不知道自家亲兄弟带头挖自己家的墙角。

    而知情人要么不愿意得罪慕容纳，要么就参与其中成为获利者，几万人就这样悄无声息的消失了。

    ……

    局势一天比一天紧张，眼看一场大战在所难免的时候，意外发生了。

    先是晋国梁州刺史司马勋造反，自称梁益二州牧、成都王，并出兵攻打涪城，包围成都。

    要知道蜀地是当年桓温打回来的，算是他的势力范围，而司马勋也是他重用的人才。

    出了这样的事情，他自然要处理。

    朝廷也借着这个机会要求他退兵，去平灭司马勋的叛乱。

    桓温自然不愿意就这样放弃北伐，上表请求派鹰扬将军朱序去平叛。

    朱序这个名字很多人可能不了解，但说说他的事迹大家就知道是什么样的人了。

    原本的历史上他诈降苻坚，在淝水之战的时候通风报信，还在关键时刻大喊‘苻坚兵败死了’导致前秦大军彻底混乱。

    司马昱等人就是想通过这次机会把桓温给叫回来，自然不会同意他的这个建议，一再要求他回来。

    桓温气急，就准备置之不理。

    然而就在这个时候一件更大的事情发生了，晋帝司马丕终于撑不住驾崩了。

    皇帝死了桓温就必须要罢兵，否则和造反没区别了，纵使他再不情愿也不得不宣布退兵。

    ……

    桓温的第三次北伐就这样虎头蛇尾的结束了，除了荆州军，其他各势力都松了口气。

    回去之后他就把所有的火气都撒在了司马勋身上，亲自带兵入蜀，先解了成都之围，又杀入梁州。

    后诛杀司马勋及其部下全族，妻女全部赏赐给部下，又将他们头颅传阅三军，最后送进建康城。

    总之，这次风波就这样落下了帷幕。

    但事情并未就此结束，这次北伐虽然未经全功但也夺回了大片失地，让桓温的威望更上一层楼。

    平定司马勋的叛乱之后，他就迫不及待的开始着手进行再一次的北伐了。

