
可，为什么呢？

这么快就开门见山，是不是草率了？你才来还没一天，图穷匕见可不是直接拔刀相见这种玩法。

顾青有些不解。

“作为楚辞的学姐，您能参与到我们的试验中，我很感谢，但是您这么急迫的想提供实验者，这其中应该有些故事吧？”

胡涛听到这问话，眼眸微闭，深呼吸了一口气，整理了下脑海中繁乱的思绪才说道：“我曾经就职的单位是陆军某部，上个月有一场自然灾害，导致了几名战士截肢，但是其中有两名战士患上了幻肢痛，每日痛不欲生，所以……”

“所以，你是怎么知道我们公司的研究项目呢？楚辞告诉你的？”顾青的话音有些冷淡，这种被调查不爽的感觉几乎可以溢出。

虽然知道会被调查，还有那个哈工大的庄友伟教授也是来者不善，但是这菜都没端上来，就开始想插手了吗？

“顾总，前段时间有不明飞行物越过了国境线，你知道么？”胡婷冷不丁的说了句话，但却惊到了顾青。

自己给无人机涂的是吸光涂料，用的卫星加密信号操作，居然会被抓到把柄？

但这种事怎么能口头承认呢？

“什么不明飞行物？是不法分子吗？”

“顾总，当天夜里你们九州科技公司寄往高丽接受审核的产品被一场大火化为灰烬，这你总知道吧。”

提起这个，顾青就有发言权了：“唉，也不知道是倒霉还是怎么样，咱们寄过去的东西都没有能燃烧爆炸的危险品，那个仓库放的其他东西却燃烧爆炸了。”

本以为胡婷还要继续沿着这个话题说下去，顾青都准备翻脸了。

不过或许是对方心理学技能足够强，察言观色下，并没有深入这个话题，而是说道。

“顾总，我已经签了入职协议，那么我需要跟你坦白。

咱们公司发布的钛坦星系列广告视频，已经被专家们逐帧解析，并且分析上报了。

不过，组织并没有侵犯您的利益，相反我们还对广告视频进行了部分修改换源，以此来保护您和公司的技术。”

随着胡婷的诉说，顾青才发现自己还是太年轻了，从【界碑】发布的第一天，他居然就进入了某个机构的视野。

不过当时还是对他当做天才种子来进行保护性调查，只不过当他展现出机械方面的智慧，并且成功弄出了守卫者一号之后，他的资料又被提了一级，也进入了军方的视野。

然后便是庄教授带着团队来调研，之后和九州科技公司达成协议，其目的之一也是为了保护住国人的研究成果，不被敌对势力窃取。

或许是这个女人的声音很不错，又或许是相关部门的处理并未让顾青觉得反感，至少这次谈话持续的时间还不短。

双方交换了各自的想法，谈话结束后，也算是宾主尽欢。

之后庄友伟就接到了顾青的“亲切问候”电话。

之后可能是老庄觉得过意不去，就抛出了一个人来。

“这是我曾经的好友，他也是一位意志坚定的老兵了，你如果遇到有什么情况的话，可以联系他。”

大夏的部队管理层其实很有意思，东北方的到西南方任职的还比较多。

当然现任安保队长付大龙这种老兵油子不算……

不过顾青其实也算是想多要点好处罢了，毕竟他的家庭和人脉，还真没有什么关系好的上层“贵人”。

一个老老实实的养猪专业户罢了……

作为好处，顾青其实也没想会有多么大的助力，但是有一个不大不小的需求倒是能够满足了。

很希望大佬能够给留几个特种部队或者侦察部队的退伍兵。

或许是考虑到顾青已经接触上了，又或许是胡婷的报告已经打了上去，再加上顾青的这个需求并不过分，还能达成一些目的，这位庄友伟的老兄弟大笔一挥，有几位临近要退役的精英老兵就立马得到了转业安排。

“没想到你小子这么鸡贼，按照转业待遇安排，他们到了地方都是副科以上，月薪六千保底，这方面不需要我给你多提醒吧。”

“我是那种不着调的人吗？人家以国士待我，我故以国士报之。”顾青一副正义凛然的口气。

“行吧，你小子什么脾气，我还不知道，等会儿那边应该就会把安排发给你，你小子稳着点。”庄友伟叮嘱道。

“我真不是那种不着调的人，大是大非上，我一直很稳的。”顾青无奈的说道。

至于之前举报这种告状行为？

那不没有真正落实嘛，只能算计谋。

“行吧，你小子，我还信得过，还有，你不要心生介怀，老小子我给你透个底，我们国家有数位天才人物，曾经出国后被有些势力害了，所以相关部门对你的一些做法，其实是真的为了保护你。

这虽然听起来有些侵犯了你的隐私，但是我只能说，这是不得已而为之，甚至于我们这些老骨头，也是有这方面的人在保护着。”

庄教授又是念叨了几句，对这个小辈，他还是很上心的，不想对方因为一些不该存在的问题，而闹脾气，这样对大家都不好。

毕竟天才总是有一些特殊的地方，能顾好好照顾，就要体贴点。

顾青挂了电话，让玄武查了点资料，心里头还是有些唏嘘。

上辈子就听说过某些天才出国后摔跤自-杀、中枪自-杀、游泳溺水，但结合现在，恐怕还的确是“被自-杀”。

不过因为国家需要和平发展，不能这么快撕破脸面，所以只能隐秘处理。

想一想，心头还是有些不舒服。

与董琦沟通了下，未来将要到一批高质量、高薪水的安保人员，他便睡了。

月落乌啼。

庄友伟老教授有些伤感的揉了揉眼眶，看着窗外的城市，霓虹闪烁。

脑海中回想起当年的那些同学、同志，眼泪又一次夺眶而出。

有谁是真的想忍气吞声，当年他在国外深造时，一边担忧自身安危，一边还要装作毫不知情，甚至于一边还要和那些人虚以为蛇。

不过这和平繁荣的景象，终究是值得的。

祖国不应该再遭受那样的苦难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536045"  chaptername="第八十四章：盛世之下">加入书签</a>
</div>
