    雨幕里，中年男人搂住儿子，脸上露出得而复失的喜悦。

    冰冷的雨水落下，却丝毫不能将他眼中焕发生机的光芒浇灭。

    “小远，你这个下午都跑哪去了？”

    回到大堂，经过一家重逢的短暂喜悦后，夫妇俩立刻问起了关于儿子去向的问题。

    为什么找遍周边，都没有发现小远的踪迹？

    关于这个问题，男孩作出的回答，不禁让人有些哭笑不得：“我跑进一间屋里，然后坐着坐着，就不小心睡着了。”

    他说的屋子，指的是农家乐户内的其他院落。这些院落部分有员工居住，有些则是空置，或是用来堆放杂物的。

    这么说来，倒也合情合理。被耳钉男胁迫在先的一家子，发现儿子的失踪，下意识就认为是遭遇了不测。

    这就导致在后续搜索中，他们将重心都放在了外界，反而灯下黑，忽略了农家乐内部的院落本身。

    “虚惊一场，虚惊一场啊。”

    从后厨回来的老伯，在听完了事件始末后，也不禁长长舒了口气。

    在座的几人中，只有高义一言不发。

    在小孩出现的第一时间，原本他就准备出手，直接将对方控制住。

    但接下来的后续，却令人费解，高义快速用【神秘惊奇】查看了对方，但在这个小远身上，他却没发现任何与神秘有相关的痕迹。

    所以高义暂时选择了按兵不动，他想再后续观察一下这孩子的动向。

    因为这起事件的突破口，或许就在小远身上。

    “他娘的。”

    大堂门口，忽然响起一声咒骂，所有人纷纷扭头看去，发现来人竟然是下午进山的耳钉男。

    此时在他浑身下上，完全没有一处不滴水的，光是看着就感觉狼狈无比，完全没有了昨晚逼迫中年男人时，那种轻浮倨傲的神态。

    “山哥，怎么了这是？”

    “对啊，你不是带那人上山去了么，他怎么没回来？”

    年轻人们立刻呼啦啦的围了上来。

    “我特娘怎么知道。”

    耳钉男又咒骂一句，心虚似的四下张望看去，发现没有羊驼怪人的身影，这才放心下来，一吐为快：“他跟个鬼一样，我一回头，人就不见了，谁知道它去哪了。”

    “阿山，你不会真的撞鬼了吧？”

    “少放狗屁。”

    耳钉男把湿外套脱下，挂在门外，语气急切的叫唤道：“服务员，服务员，过来给我点菜。”

    “现在这山里真不是人待的，又冷又饿。”

    此时分坐在大堂两边的两拨人，各自事端也终于告一段落，再次回归中午时的风平浪静。

    现在他们只需要等到明早，就可以徒步出山，尝试寻求救援。

    “时间不早了，你让后厨赶紧做饭吧。”

    老伯对店老板说道：“大家都被被困着，心态难免低落，这顿晚饭就当咱们请了。”

    店老板看了看小年轻那桌。

    老伯面无表情，仿佛再问：你说呢？

    店老板一脸懂了表情，向后厨走去。

    早春时间，依旧昼短夜长，何况身在雨中的山间。随时间来到四点半，外界竟然已经完全暗了下来。

    雨势丝毫没有减小的趋势，伴随着大股山风的涌动，寒冷就这么直直倒灌了进来，令所有人打了个哆嗦。

    直到店老板把大堂的门给关上，这才好受了许多。

    “来，大家坐一起吧，暖和。”

    老伯招呼着高义几人，拼在一场桌上。接着，他又慢慢推来一个取暖器，插上电，试了试发热，这才满意点了点头。

    这张桌上，共有十人。分别是高义，表哥，店家老板父子，以及中年男人一家，还有三名外乡游客。

    不理会另一边传来的喧闹，老伯先是笑了笑，像是拉家常般，语气随意的开口道：“都别担心了，明天一早，我们村就会组织人手，去外界求援。”

    “以前还没修路的时候，咱们跟外界也是有交流的。像我们老一辈的人，以前经常翻山越岭，去大县城里换东西，路都熟地很。”

    “没什么好担心的。”

    听到他这么一说，其他几人脸上的愁容，也都略微缓和了下来。

    “老伯说得有道理，这有什么好担心的？”

    鸭舌帽外乡人外表粗犷，性子也是直来直去，当即一拍手，附和道：“今天在这里跟大家被困一起，我看也是缘分，咱们不如介绍一下自己，互相认识一下如何？”

    “好。”

    这话一出，另外两个外乡人操着不同的口音，也是连声附和道，仿佛他仨也是这么相识似的。

    没有网络，闲着也是闲着，在座的其他人自然也没有反对的意思。

    “那从我开始吧，我叫……”

    从鸭舌帽开始，经过另外两名外乡人，再到店家父子俩，一个接一个开始自我介绍。

    但高义对此却漠不关心。他此时的视线，完全都聚焦在小远身上。

    今天发生的几起事件，像是碎片一般零散，任自己怎么拼凑，都无法得出一个站得住脚的设想。

    所以他只有盯着小远，试图从这个失而复返的孩子身上，找出一些端倪。

    但很可惜的是，从对方回来开始，并没有表现出什么异常的地方。

    这让高义不禁有些头疼。

    真的太难了……为什么这些牛鬼蛇神不能直接动手呢？这里又没有什么可以威胁它的存在。

    它何必要苦心孤诣的先去隔绝一切呢？

    换个角度去想，隔绝一切带来的后续影响，就是让这里的人无路可逃。

    这是否就说明……对方暂时无法对付自己等人，所以这才先将外界隔绝，等待某种因素完成或者解除？

    但这也没道理啊，既然对方都可以出手将盘山公路毁坏，那又为什么不能对付人类？

    “阿义？”

    耳边响起的表哥声音，将高义从思绪中拉回。他这才发现，自己视线落在小远身上已经有些久了，令小男孩看上去十分的别扭。

    “不好意思，我在想一些事，所以有些走神了。”高义大方的承认，没什么不好意思。

    中年男人见没什么事，于是清了清嗓子，自我介绍道：“张朝先，东海古玩鉴定有限公司人员。原本是想在上班前，带家人来这里尝尝鲜，却没想到遇上这种事。”

    话说到这里，他也是不禁苦笑起来，脸上一副人算不如天算的感慨模样。

    高义瞥了他一眼，觉得他的说辞很有意思，说了所属公司的名称，关于自己的具体情况，却只是用一个“人员”含糊了过去。

    提防心还挺重的。

    接着一轮介绍下来，在座十人都已经各自熟悉。在鸭舌帽的热情引领下，这张桌席上的几人也开始活跃起来。

    暖气将大堂烘得暖洋洋的，服务员们端着饭菜走来，一时间，农家乐仿佛又回到了过去的休闲时光，没有断网，也没有封路，只剩下了岁月静好。

    老伯甚至还取出了自家酿的米酒，想给大家尝尝，暖暖身子。

    但高义可不希望，今夜他们之中有任何一人饮酒，放松了应有的警惕心。

    “对了，表哥。”

    他一句宛若无心的话，在桌席上突然响起。

    “你说，那群登山的人，为什么没回来？”

    老伯正准备倒酒的手一停。

    整个席上的氛围，顿时一滞。

