    轰地一声！

    两道恐怖的小世界相撞了，犹如两颗星球相互碰撞，覆在世界表面的规则力量如无数的刀光剑影，四处流窜，任何一缕规则在外界都会造成巨大破坏，斩山断河，但此刻都被局限在这决斗场内，无法逸散。

    就在众人以为霖族神子会将苏平击败，或是势均力敌时，忽然间，那金光璀璨极尽繁华的世界，骤然裂开了！

    裂痕如鸿沟，一道道黑色裂痕快速蔓延，与世界内的璀璨景象呈鲜明对比，像是一张极美的画卷忽然被撕裂！

    “怎么可能！！”

    “神子的小世界被撞裂了！”

    “他的小世界不敌那人族天神？！”

    周围众人看得目瞪口呆，感觉要疯，这一幕太不可思议了！

    但下一刻，所有人都知晓了原因，包括那负责因果斗场的封神老者，眼眸也是骤然开阖，露出一丝震惊。

    只见苏平荒凉死寂的小世界后，浮现出一道虚影轮廓，这虚影内混沌一片，雾朦朦，什么都看不清，但边缘的轮廓，却极其清晰，这赫然是……第二道小世界！

    两重小世界！！

    这个人族天神，居然凝炼出了两个小世界，破极超神，踏入传说之境！

    所有人震撼得说不出话来，那些后来赶来观战的人，也是瞠目结舌，有些傻眼。

    在天道院虽然流传世界叠加之法，但真正能够破开极境，凝炼出第二小世界的人，少之又少！更别说，眼前的人族，仅仅是以天神之姿，便办到了此事，这种资质，即便是在天道院的历史上，都足以留名！

    “你……”墨烽瞳孔放大，这一次真的失色。

    怎么可能，这怎么可能！！

    他无法相信，这种蝼蚁般的种族，居然能办到这种事！

    他知道苏平有位列混沌天骄榜的资质，但眼前一幕还是冲击了他的世界观，让他震撼到失神。

    但很快，小世界碎裂的剧痛，让墨烽清醒过来，他感觉自己的身体似乎也要裂开，被一股无敌的力量硬生生要压碎！

    他堂堂霖族神族，堂堂神将境，居然被一个天神给压制到这一步！

    苏平先前说的规则、力量，世界，任他挑选，原来真有这样的底气，而且真的办到了！

    “呃啊啊啊！！”

    墨烽这一刻再无轻视，发出震耳怒吼，他浑身溢出鲜血，俊美如神祗的脸孔也被金色血液染上，显得狰狞。

    “我乃至尊神子，你不可能打败我！！”

    他体内神血燃烧，化作金色的神焰，全身犹如踏着狱火归来，一串古老而神秘的咒语，忽然被他诵念出来。

    负责因果斗场的老者听到他那古怪的语法，脸色骤变，惊道：“惊神咒！这是惊神咒！霖族居然将这种东西都敢传授给自己的小辈，难道不怕酿下弥天大祸吗！？”

    他震撼，眼神惊惧，似乎看到极其恐怖的事情，连他这位主神境的存在，都感受到恐怖。

    斗场外的另外两位霖族神子，彼此相顾，眼中也都露出一丝骇然，没想到墨烽居然隐藏这么深，更没想到，他们那一脉居然如此疯狂！

    “以我神心，照耀万古！”

    “啊啊！！”

    墨烽大吼，他胸口忽然爆发出璀璨金光，像是一颗极其灿烂的金石，穿透他的肌肤和战衣，成为天地间永恒的光芒，那是他的心脏！

    而此刻，这光芒闪耀过所有人的眼眸后，快速收敛，紧接着，奇异的脉络从墨烽的身上延伸出来，以心脏为中心，这些脉络散发着极其邪异的气息，给他带来无穷的力量。

    他双掌猛然合拢，轰隆声响起，只见那被苏平撞裂的小世界，上面的裂痕在逐渐合拢，愈合！

    “给我死！！”

    墨烽蓦然伸手，一道硕大巨掌镇压而下，带着无敌的气势，似乎要将整个因果斗场都拍碎，蕴含着玄妙的法则力量，是一种极强的神掌秘术！

    苏平没想到破碎的小世界还能如此快痊愈，看到头顶镇压的神掌，他有种浑身力量被束缚的感觉，一股奇异的力量，将他所有规则都压迫在体内，无法释放。

    “凭你还无法镇压我！”

    苏平眼中露出戾光，体内的规则瞬间纠缠在一起，凝炼成一柄恐怖的规则之剑，在信仰力量的倾注下，剑身变得锋利坚硬。

    他手持此剑，体内仙力如烧开的锅炉般，不停翻滚。

    “神见！！”

    苏平蓦然爆发，全身仙力如收到召唤般，轰然卷动，刹那间，掌心的规则之剑爆发处极尽璀璨的光芒，将一切掩盖，就像星球爆裂时刹那的光华！

    虽短暂，却永恒！

    斩！！

    轰地一声，像是晴空惊雷，斗场震荡，那神术巨掌猛地裂开，恐怖的剑气冲天，震荡在神道法则结界上，激荡得泛起大片涟漪。

    “生命！”

    体内仅有的力量，催动生命法则，生生流转，以生命道的法则，无中生有，磅礴的力量再度在体内涌现。

    “再斩！！”

    苏平踏步，挥剑，像一尊势不可挡的剑神！

    第二道恐怖剑气出现，这一次却径直斩向墨烽的小世界，苏平要将他刚愈合的小世界，彻底劈开，断他后路！

    “你该死！！”墨烽惊怒，苏平爆发的力量太强太强，他有种难以撼动的感觉，但他心中不甘，他堂堂神子，竟然不敌一个人族天神，这是何等耻辱！

    “我以神子之名，请求祖神您的庇护！”

    墨烽咬牙，不惜惊动他们霖族沉睡的古老祖神，随着他的声音，在他小世界内的那道祖神之影，爆发出一股断绝天地的威严。

    这是一种难以形容的神威，这一刻，场外观战的各族，都不自禁颤抖起来，有些中位神族和一些附庸种族，更是当场跪倒下来，有的瘫在地上，身体不由自主地哆嗦，匍匐，像是蚂蚁看到神龙，不得不俯首。

    那半空中的封神老者，也是脸色微变，脸色也变得肃穆和郑重起来，不敢随意。

    “我有祖神庇护，这是你们这种蝼蚁种族，永远无法相比的！”墨烽看到祖神之影显露出的气息，眼中露出惊喜，看着苏平的目光变得狰狞，如此妖孽，他必须杀死。

    此刻受到这股威压影响最大的便是苏平，场外的诸多神族都被吓得跪倒，更别说正面承受的苏平了，这不是简单的威慑，而是一股如同实质的力量，自上而下，镇压在他身上，让他跪下，收起战意，匍匐惶恐！

    但……

    苏平在培育世界历经无数生死，早已锻炼出一颗无敌之心！

    让他败不难，但让他认输，却不可能办到！

    “连祖神都要下场，欺辱小辈吗？！”苏平身体颤抖，浑身的肌肉如撕裂般，寸寸崩裂，他的眼皮都被扯下，无法抬头，在那浩瀚神威面前，似乎任何生命都不允许抬头注目，只能低头伏拜！

    但苏平以手里的规则之剑杵地，身体虽弯曲，却依然倔强，他咬着牙，小世界全速运转，里面的血海翻滚，尸山震荡，似乎有无数的亡魂要从中爬出，为苏平助力！

    苏平的牙齿几乎快要咬碎，他的眼皮，一丝丝的，一寸寸地，慢慢抬起，眼珠向上，要直视苍穹上那恐怖至高的祖神！

    他的眼袋被拉得极下，在他奋力抬头时，眼珠似乎都要从眼眶中凸出，极尽狰狞！

    “让我跪拜，就算是祖神，你……也不配啊啊啊！！”苏平发出怒吼，他的声音震荡在整个因果斗场，传遍四方，回荡在所有人耳中。

    那些跪拜在地上的神族，全都震撼，震惊和惊恐地看着场中的那道恐怖身影，那道倔强抬头的人族身影！

    那一幕，像是永恒般，要铭刻在他们的瞳孔中，心中！

    苏平掌心的规则之剑在慢慢崩溃，他浑身的肌肉在撕裂，也在不停愈合再生，终于，他抬起了头颅，仰望着那道至高无上的神影。

    此刻这道煌煌神影，跟先前完全不同，带着令人心悸的恐怖气息，仅仅是看了一眼，苏平的双目中便流淌出血泪！

    如针扎般的刺痛，在狂刺他的眼珠，但苏平的脸孔却越来越狰狞，他慢慢抬起逐渐崩溃的规则之剑，这剑身在崩溃和重组中不停进行，苏平朝着对面的墨烽一步一步，落脚有声地走去。

    望着苏平浑身浴血走来，墨烽满脸震惊，道：“你竟敢违逆祖神的威严！！”

    “祖神又如何，同一境界，我照样一战！！”苏平怒吼，说出令人心胆俱裂的话，场外的人都被苏平这话吓得颤抖，觉得这人族是疯子！

    “区区蝼蚁，你怎敢，你怎敢！！”墨烽心神颤抖，望着苏平那璀璨到无法直视的目光，这一刻连他的内心都颤抖了，有种恐惧的感觉。

    “生于微末，才更要登临绝巅啊！！”苏平大吼。

    这话震动全场，响彻天地。

    场外，乔安娜蜷缩在地上哆嗦的身体，在苏平的怒吼声中，慢慢停止了哆嗦，她抬起头，双目已经被泪水模糊，她望着场中那道身影，曾几何时，她根本没将苏平放在眼里，只当她是自己来到太古神界的一线希望。

    但后来在一次次接触中，不知不觉间，她开始正视苏平。

    而直到现在，她忽然第一次发现，这个她看着一路成长的青年，不知何时已经超越了他！

    生于微末，却撼动苍穹！

    连祖神都敢言一战，这是何等勇气？！

    乔安娜紧咬嘴唇，缓缓站起了身体，苏平的话也给她带来一种勇气和力量！

    “店长！！”

    乔安娜咬着牙，猛地发声。

    正行走中的苏平，勉强转头，看向她。

    “我相信你，杀了他！！”乔安娜像是鼓起浑身的勇气，发出呐喊，眼神变得格外的坚毅。

    听到她的话，苏平笑了。

    他仰起头，哈哈大笑，像是遇到极开心的事。

    “那是必须的啊！！”

    苏平脚掌猛地一跺，在那祖神的威压之下，推动小世界一路向前，提剑朝墨烽斩杀过去！

    “我和你拼了！”

    墨烽满脸惊怒，但知道已经没有退路可言，他满脸狰狞疯狂，迎战而上。

    ……

    十更求票

