    秦凡轻轻的笑了声，道：“怎么了？要老公亲自给你贴暖宝宝吗？”

    “也不是不行，你老公我非常乐意的。”

    秦凡的一句话，让柳紫柒没忍住笑了出来。

    刚刚的心酸一下子变成了欢喜。

    她快速放开秦凡，从秦凡的手中接过暖宝宝，转身去了房间。

    “去熬你的红糖水吧，我自己贴。”

    秦凡望着关上的卧室门，摸了摸鼻子。

    进厨房的时候，看到四小只瞪着疑惑的眼睛看着他。

    秦凡故意笑了下：“看什么看！玩儿你们的！”

    “不过大宝三宝，你们要跟粑粑学学，宠老婆就是要这么宠的知道吗？”

    虽然知道他们听不懂。

    但秦凡还是没忍住念念叨叨。

    “还有你们啊二宝四宝，女孩子呢，也要保护好自己啊，以后有男朋友了……”

    “算了，你们以后不能有男朋友！”

    一想到她们要嫁人。

    虽然那都是二十几年后的事情，但秦凡还是觉得心酸。

    他摇了摇头，进了厨房。

    柳紫柒在卧室内听到秦凡的话，再次没忍住笑了起来。

    老公越来越傻了。

    他们这么小，能听懂什么啊。

    贴好暖宝宝后，一阵温暖的感觉从小腹处上升。

    柳紫柒顿时觉得没那么疼了。

    心情也十分高兴。

    看到秦凡在忙碌，她将秦凡买回来的卫生巾分类放好。

    看着那些卫生巾，她不由的笑了起来。

    也不知道刚刚秦凡是怎么提着它们回来的呢。

    不过，心里暖暖的。

    熬好了红糖水，秦凡端出门来，看见柳紫柒正在给宝宝们换尿不湿。

    他赶紧将碗放在餐桌上，快步走过去：

    “紫柒，你去躺着吧，我来我来！”

    “红糖水我给你熬好了，一会儿给你送过去。”

    柳紫柒见秦凡紧张的样子。

    既欣喜又觉得好笑：“没事的，那个……其实，习惯了就好了。”

    “那可不行，今天超市的大姐告诉我，这个时候一定要让你好好休息。你看你脸上都没什么血色了，快去。”

    秦凡说着，已经将尿不湿拿过来了。

    一边给大宝换，一边说：“大宝啊大宝，麻麻现在需要休息知道吗？”

    “男子汉的事情要自己做，自己不能做的要找粑粑做。”

    “不能麻烦麻麻哦，不然粑粑要生气的。”

    “噗嗤。”

    柳紫柒没忍住笑了起来。

    她没有再推辞，但也没有回卧室，而是去沙发上坐了下来。

    秦凡给宝宝们换完尿不湿后，又回屋里拿了毯子，给柳紫柒盖上。

    然后才将放温热了的红糖水递给她。

    柳紫柒其实挺不喜欢喝红糖水的，虽然她爱吃甜食，但红糖水总给人一种中药的感觉。

    不过今天的红糖水，她却觉得格外的甜。

    喂完红糖水，秦凡又去收拾碗筷了。

    柳紫柒想了想，又站了起来。

    见秦凡没注意到她，立刻去了洗手间。

    刚刚换下的衣裤还没洗呢。

    一直放在卫生间也太尴尬了。

    而且还染上了血迹。

    她也不想让秦凡帮她洗，有点不好意思。

    柳紫柒咬了咬牙。

    感觉腰不是那么疼了。

    于是就打开了水龙头。

    正要清洗的时候，忽然听到厨房门口响起了秦凡的声音：

    “紫柒，你干嘛呢？”

    柳紫柒赶紧将手里的衣物拿到身后，紧张的说：

    “我，我就是来上个洗手间。”

    秦凡微微一眯眼，道：“上洗手间你打开冷水做什么？你现在不能碰冷水你知道不？”

    柳紫柒点点头，赶紧又一只手打开了热水的水龙头。

    秦凡微楞。

    “你另外一只手里拿的什么？”

    “没……没什么……”

    柳紫柒又往后藏了藏。

    秦凡立刻意识到事情的不对劲儿。

    他快步走过去，站在柳紫柒的面前。

    认真的说：“拿出来！”

    柳紫柒又往后退了一步，眼神都不敢看向秦凡：

    “什……什么？”

    “你手里的东西！”

    柳紫柒一时间不知道怎么办了。

    这种脏东西怎么能给秦凡看到？

    眼见秦凡越靠越近。

    柳紫柒毫不犹豫的松开手。

    在秦凡还没来得及反应之际，将手拿了出来。

    “你看，真的什么都没有，我就是洗洗手而已。”

    “是吗？”

    秦凡目光一深。

    下一刻。

    他猛地蹲到了地上。

    在柳紫柒诧异的目光中，捡起了她身后的衣物。

    “你是为了洗这个吗？”

    柳紫柒一看见被秦凡拿到。

    整个人都不好了。

    她赶紧上手去抢：“快给我，给我……”

    然而。

    秦凡根本不听她的。

    他将手举得老高。

    让柳紫柒完全够不着。

    “紫柒，我给你洗，听话。”

    “不行！”

    柳紫柒义正言辞的拒绝了。

    “我自己来吧，脏……”

    “脏什么脏？你孩子都给我生了，我给你洗这个怕什么？”

    秦凡一边说，一边从容的拿到水池边儿上。

    “快去休息吧。”

    柳紫柒很无奈。

    想拒绝已经来不及。

    见秦凡打开了水龙头，柳紫柒赶紧说：“不……不能用热水洗……不然就洗不掉了……”

    她的声音越来越低。

    想要秦凡听到，但是又紧张。

    秦凡赶紧关上了热水的水龙头：

    “是吗？”

    “好，我知道了，你放心吧，保证洗干净。”

    “老婆大人，回去休息吧？”

    见柳紫柒不动。

    秦凡笑着看向她：“怎么？要亲自看着老公给你洗吗？”

    柳紫柒一听这话，娇羞的说了句：“谁要看啊！”

    说完。

    她转身就去往卧室，

    可是眼角的余光却时不时的看向秦凡。

    总觉得，让他洗这些，好奇怪啊。

    她原本还以为男生都会嫌脏呢。

    快要走到门口的时候，她又小声说：

    “下次，我绝对不会弄脏了。”

    这次完全是个意外。

    然而。

    她话音刚落，就听秦凡说：

    “别啊，那我岂不是没机会洗了吗？”

    柳紫柒脸一红，回头白了秦凡一眼。

    径自进了卧室，“嘭”的一下将门关上。

    秦凡默默的笑了笑。

    老婆心情应该好了点吧？

    洗完后，他将衣物拿到阳台上最向阳的地方晾好。

    又去给几个宝宝做了饭喂了喂。

    小二宝这才对他亲近了一些。

    接下来的几天。

    都是秦凡在做饭做家务。

    几乎什么都没让柳紫柒干。

    柳紫柒开心的休息了几天。

    又是一个周末。

    已经在帝龙斋待了好几天的谭有为实在是待不下去了。

    他不停的在大厅里走来走去。

    彭亮过来的时候，刚好看到这一幕。

    彭亮好奇的走到他身边，问道：“师父，你这是在干啥呢？”

