    萧沐凌带着淡淡笑意，红唇轻启，薄凉讽刺的话语在原丝游耳边响起。

    “碎虎门？小姐？”

    这话落下，萧沐凌拔出九幽剑！

    鲜血飞溅，原丝游惊呼一声，往前倒去！

    就在这时，手中九幽剑再次挥动！

    四人冲了过来，其中一人赶紧接住原丝游的。

    寒光在空气中划过弧线，笔直穿透，这一道攻击力落下，原丝游便彻底解决！

    一旁的人看到这攻击力，立即张开力量阻挡！

    轰——

    他凝聚的力量挡下那划破的寒光弧线，余力猛然震开，如同飞刀一样往四面八方飞旋而去！

    剩下两个人二话不说，直接进攻萧沐凌！

    “啊——”

    他们两个才走出一步，身后尖叫声响起。

    脚步停下，他们转身看去。

    原丝游的脸被余力所伤，留下了一道深深血痕。

    鲜血快速往外冒，四个人一时间都看呆了。

    脸，脸毁了！

    扶着原丝游的那个人心里一惊，赶紧松开手，惊慌看向剩下三个人。

    “不是我！”

    他刚刚只想到挡下朝自己来的余力，没有小姐被他接住，这才让余力伤了小姐的脸。

    那人松开手，原丝游再次往地上倒去。

    “嘭！”

    疼痛从脸上袭来，原丝游惊呼一声，随即倒地。

    身上和脸上同时痛楚袭来，痛得她眼泪直流！

    见原丝游倒下，站在一旁的三人立刻看向松手的那人，那人看到他们的注视，脸色又是一白。

    他，他不想的。

    一系列事情发生不过一瞬，原丝游都还没反应过来。

    疼痛让她想不到什么，痛得都快懵逼了，眼泪不停流下。

    烛焱趴在岩石上，笑得拍胸跺爪。

    太好笑了。

    一看就是这姑娘平时太狠，做事情太绝，不然这手下怎么会忘记去顾她。

    挡下致命一击，脸毁了。

    报应，绝对的报应。

    萧沐凌力量挡下，本来还有几分惋惜，不过现在她有些想笑。

    虽然没达到预期效果，但好像比预期好那么一点。

    不过还是先解决他们四个，先杀这碎虎门小姐他们也会来挡，不如先解决他们！

    萧沐凌几乎没有停顿，看向那四人，杀招落下！

    四人急的额头上冷汗直冒，眼角余光看到萧沐凌朝他们进攻，他们同时回神！

    武灵元力凝聚，四人的力量叠加，产生强大攻击力！

    萧沐凌看着那飞扑过来的力量，迅速抬剑挡下攻击力！

    “砰！”

    攻击之力撞在一起，萧沐凌后退一步。

    原丝游虚弱躺在地上，看着萧沐凌被震退，终于反应过来了一些事情。

    她抬起手，指向萧沐凌。

    “杀了她，撕了她的脸！把她碎尸万段！”

    伤她！

    竟然敢伤她！

    还伤了她的脸！

    尖叫的声音穿过，尖锐难听，可以听出已经逐渐失去理智。

    四人见原丝游还没昏迷，无比愤怒，心里不禁一紧。

    刚才的事情，小姐不会记恨他们吧！

    “你们还愣着做什么，还不快去！让我杀了你们吗？”

    原丝游用尽全身力气怒吼，后背鲜血快速流出，她虚弱昏迷了过去。

    “小姐！”

    四人紧张叫道，重新看向萧沐凌。

    小姐被伤成这样，他们知道今天不杀了伤她之人，或是将人带回碎虎门折磨，这位小姐是绝对不会罢休的！

    四个人咬了咬牙，再次进攻萧沐凌！

    速战速决！

    小姐现在的情况，必须要早点带回去。

    若是小姐有事，门主不会放过他们。

    还有这小丫头！

    竟然敢伤小姐！

    把她带回去，看他们怎么治她！

    现在这么张狂嚣张，伤碎虎门小姐，等到了碎虎门，希望她还能这样！

    几人心里冷冷一笑，加快速度。

    萧沐凌看到他们几个进攻过来，冷漠一笑，扭头看了看剑尖的血迹，嘴角勾起嗜血弧线。

    区区四个武元师，一起动手就是她的对手了？

    萧沐凌看向原丝游，目光落在她另外半张脸上。

    撕了她的脸是吧，好主意。

    看着他们四个走来，萧沐凌冷漠一笑，不管他们四个，从他们四个中间穿了过去。

    见萧沐凌在他们面前走过，四个人停步一脸懵逼。

    然而这时萧沐凌已经走到了原丝游面前，再次抬起九幽剑，朝她脸上落下。

    九幽剑落，四人才知道萧沐凌要做什么，赶紧飞扑过去阻止，却已经来不及！

    利刃落下，痛楚下来，昏过去的原丝游惊醒。

    另外半边脸上伤痕狰狞，鲜血哗哗往外冒。

    原丝游感觉到脸上疼痛，伸手碰触，刚一碰触，手上便已经鲜血淋漓。

    脸上痛楚抑制不住，她刚刚那一碰触，更是火辣辣的痛。

    “啊啊啊……”她叫的更大声！

    她的脸，她的脸！

    四人看到少女那满是鲜血的脸，全都被吓了一跳。

    小姐！

    他们愤恨看向萧沐凌，一阵磨牙。

    竟让她一而再伤了小姐！

    烈焰以萧沐凌为中心，往周围张开，瞬时间，方圆一丈烈火熊熊燃烧。

    那四个人在烈焰之下，被吓得不断后退，恐惧不已，哪里还记得原丝游在那躺着。

    原丝游浑身是伤，她怒瞪着萧沐凌。

    “你，你……”

    伤她的脸两次！

    萧沐凌高居临下看着原丝游，一脸无害，双眸清澈，就跟不谙世事一样。

    “第一次不是故意的，不过这第二次……就是有意的。”

    后面五个字冷漠如霜，她那清泉一般的双眸瞬间冷冽结冰！

    透过火焰，烛焱看清楚火焰包围中的情景，摇头轻啧，干嘛招惹萧萧呢。

    她可不是什么善茬。

    原丝游听到萧沐凌的话，心中怒火燃烧的比四周笼罩的火焰还要疯狂！

    “杀了她，杀了她！”

    原丝游指着萧沐凌怒叱，恨不得在她身上咬下两块肉来。

    这个贱人竟然敢毁她的脸，看她不把这贱人折磨致死，碎尸万段！

    四个人被挡在火焰之外，听到原丝游虚弱的怒吼，他们着急想要进去，却半点都靠近不了。

    小姐，他们也想啊。

    可是不行。

    “你敢这样对我，就是跟碎虎门作对，门主……门主不会，不会放过你的……”

    原丝游现在当真是气若游丝，趴在地上只有出的气，没有进的气了。

    萧沐凌眼中笑意嗜血，抬起手，四周往上空燃烧的火焰，如花朵绽放一样，往四面八方展开！

