    “美女，我们已经看见了，快点出来吧，不要玩什么躲猫猫了。”

    两人来到服装店的里面，看到了凌霜的身影在黑暗中若隐若现的。

    “你出去守着，等会你再来？”

    “啊，大哥，我也想跟你一起。”

    “滚滚滚！！！”

    混混小老大将小弟赶去看大门，自己悄悄的朝着凌霜走过去。

    此时凌霜已经找到衣服穿好，将腰带系上。

    “嘻嘻，美女，你原来在这啊，让哥哥看看你呗？”混混笑道。

    “那你来试试。”凌霜眼眸闪过一丝寒意。

    闻言，混混笑得那是一个开心啊，走过去就想要把双手放在凌霜的肩上。

    咻！！！

    忽然间，一道寒光闪烁，下一秒混混捂着自己双眼惨叫起来。

    “啊——我的眼睛，我的眼睛”混混被一剑直接割破了双眼球，鲜血直流，倒在地上哀嚎。

    “老大，这么刺激的吗？”

    外面看门的混混连忙跑进来，都准备脱裤子，结果下一刻两眼一愣。

    他感觉到自己的腹下三寸一凉，随即传来了剧烈的疼痛。

    “啊”

    凌霜没有理会两人，直接无视的走出了服装店。

    她现在充满了对宁凡的怨恨，这个该死的男人竟然把她的衣服撕了，其罪当诛。

    就算不杀，也要把对方的眼睛挖出来不可

    宁凡大老早的就起床，昨晚打了一架后回来就呼呼大睡。

    因为知道黑衣人不会一晚上来第二次的，伸了伸懒腰。

    还没出门呢就听到了别墅外面传来声音，诧异的打开窗户看过去。

    原来是凌菲，她正在提着沙包练习，十分的卖力。

    一下下强而有力的提着沙包，浑身汗水淋漓。

    宁凡看了看时间还早，于是直接从窗户翻出去，走向凌菲。

    砰砰砰！！！

    凌菲穿着短背心和紧身裤，似乎没有察觉到宁凡已经靠近。

    正当宁凡准备干咳两下提醒一下对方时，凌菲一个转身就是一个旋风腿。

    “呀偷袭？”

    宁凡抬手就握住凌菲的脚踝，笑呵呵的说。

    “哼！”

    但是凌菲没有说话，接住被宁凡握住的右脚，左脚迅速的跃起扫过去。

    宁凡赶紧下蹲，因为凌菲踢空导致身体旋转，脚踝也脱离了宁凡的掌控。

    其实宁凡想握的话，凌菲那么做只会导致她自己右腿骨折，但避免这个结果宁凡选择了松手。

    凌菲咬咬牙，继续攻向宁凡。

    左右开弓各种擒拿，格斗术都试了出来。

    宁凡背负着手，身体不断的躲来躲去，愣是没让凌菲碰到自己。

    “菲菲姐，别着急，找破绽。”宁凡提醒道。

    “不用你说！”

    见到凌菲像是要很生气的样子，宁凡直接选择挨了一拳，还跳出去一顿距离。

    “啊——疼疼疼！”

    “宁凡，我知道你没有事，别装了。”

    凌菲深知自己跟宁凡之间的差距，根本不是自己能够伤到的。

    “菲菲姐，没事，不管是力度还是速度你都提高了很多。”宁凡站起来：“练武不是一朝一夕的，你要不是有底子和耐力，都不会提高这么快。”

