
　　林羽这个时候的攻击，也是血魔老祖之前未曾想到的。

　　这个年轻人在这一瞬间跟变了一个人一样，身上的气场和力量都变得跟之前完全不同了。

　　在这种状态之下，血魔老祖也不知道接下来会演变成为什么样子。

　　完全进入到了本能战斗状态之下的林羽，可谓是真的很强大。

　　已经超过了他们对于一个强者的认知了，这个时候，同样也不清楚这个年轻人接下来将会给它们带来什么样的变化。

　　而另外一边，林羽也在思考着自己应该怎么样去应对这个麻烦的对手。

　　所有的一切都像是之前说的一样，没有那么简单的。

　　林羽此时此刻，也对于自己的状态感到不可思议，他能够感受到自己身体里面的力量都和之前完全不同了。

　　像是产生了质的变化一样，甚至都能够清楚地感受到自己的呼吸。

　　这样的状态之下，同样也让它有了无比的信心。

　　如果说之前战胜血魔老祖还没有什么机会的话，那么如今，可以说是有了一个很不错的机会了，只要在这一次的战斗之中仍旧是能够保持和之前一样的状态，这件事情他们终究是可以做的好的。

　　看着眼前的血魔老祖，林羽信心满满。

　　长剑挥动，整个宇宙之间所有的能量似乎全都被林羽控制了一样，在这茫茫的星海当中，不断是一颗有一颗的星球爆炸。

　　在他们这种层度的强者面前，情谊之间摧毁一颗行星不过只是动动手指头一样简单的小事情。

　　而血魔老祖呢，似乎已经完全没有办法使用之前预测战斗的方式了，眼前的这个年轻人完全不是靠着头脑战斗，而是靠着肢体本能战斗，这种状态之下也没有办法通过自己的方式预测。

　　忽然间，林羽手中的剑闪烁着耀眼的光芒，紧接着，在血魔老祖的地上浮现出一个巨大的六芒星来。

　　当看到这个出现在自己交下的六芒星的时候，血魔老祖脸上的表情就有一点凝重。

　　但是，想要躲闪出去，这个时候肯定已经是来不及了。

　　下一秒钟，耀眼的光芒冲天而起，直接是将血魔老祖整个笼罩在内，像是要将他给吞噬掉一样。

　　面对这样凶猛的攻势，血魔老祖这个时候同样也不知道自己是有多少胜算。

　　但是此情此景之下，肯定是不会就这么轻而易举的放弃这样的一场战斗。

　　“臭小子，你这样就想要杀了我吗？我今天好歹也是跟你做好了决一死战的准备，如果真要是被你就这样轻易的灭在这里，到时候我就要成为很多人的笑话了，我可不希望自己变成这个样子！”血魔老祖生气的说到，紧接着，双手握拳，开始朝着四周冲刺过去。

　　必须要从这个六芒星当中脱离出去，这个时候还不知道这个六芒星当中到底是什么样子的感受，如果给它们一点时间的话，还不知道后面将会变成什么样子的状态。

　　眼看着这件事情变得越来越棘手了，在这件事情之后，如何处理问题，自然也就变得让人头疼起来。

　　血魔老祖尝试冲刺出去，但是很快就发现，这件事情跟他们想的是完全不同的概念。

　　脚下的六芒星闪烁而成的光芒，就如同无坚不摧的墙壁一样，瞬间是将周围的一切全都给笼罩起来了，在这种状态之下，自己别说是从这个地方冲刺出去了，就连触碰一下都是非常艰难的事情。

　　光柱上面蕴藏着极其强大的力量，可以想象到，这个年轻人的力量似乎也不是自己看上去的那么简单一样。

　　而这一瞬间，林羽也在看着‘自己’的战斗。

　　这是和之前完全不同的感觉，他像是完全从自己的身体当中脱离出来了一样，能够感受到在这种战斗当中，自己身上的压力也是变得越来越大了。

　　此情此景之下，就算是林羽这边信心满满。

　　但是想要完成眼前这件事情，也仍旧不是一件容易的事情。

　　“不要尝试逃跑了，这个六芒星，可是纠集了周边所有的游离能量而成，有着非常可怕的力量！就凭借你这个时候，想要从这个六芒星当中脱离出去，是一件很困难的事情。”冷笑一声，看着远处还在挣扎的血魔老祖，这个家伙貌似根本不知道自己此时此刻面对的究竟是什么样的东西，都已经是到了如今这样的地步只下了，竟然还想要通过这样的方式离开。

　　根本是不可能做到这样的事情。

　　无论这个家伙本身有多么强大的力量和本事，在这样的一场战斗上，他已经没有什么希望可言了。

　　“臭小子，你还真是拿出了不少让我惊讶的本事呢！在这之前我也遭遇到了很多强大的对手，但是他们都没有这样的能力，让我如此紧张的对待，这样的对手，我已经很长时间没有见到了！”很认真的看着面前的林羽，在这种状态之下，血魔老祖好像真是没有什么办法能够从这个六芒星当中脱离出去。

　　“这还只是一个刚刚开始呢，接下来还有更多惊喜。我现在唯一希望的，就是你看到这些惊喜之后不会感到害怕！”林羽嘴角上扬。

　　六芒星的光芒开始变得愈发的璀璨，而在这个过程当中，他开始慢慢地收缩起来。

　　就像是一块橡胶一样，在拉扯到了一定的程度之后，之后也会很快的开始收缩起来。

　　这个时候的六芒星结界就是这个样子，并且伴随着这个过程当中，能够感受到其中的能量变得更加狂躁。M.23sk.com

　　周边的行星开始脱离自己的原本轨道，慢慢的朝着这边靠近过来。

　　而在靠近的过程当中，也会发生爆炸，随后很快的就被黑暗吞噬，转化成为一股能量，直接融入到这个六芒星当中。

　　由此可见，这样的力量，是足够将周边一切全都给吞噬掉的可怕存在。

　　就算是血魔老祖，应对起来这样的麻烦，同样也是没有多少把握吧。

　　林羽心中是这么想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百九十五章 凶悍免费阅读。https://xs.23sk.com 