
　　剧烈的火光猛然爆炸开，发出了巨大的轰鸣之声。

　　跟在后方的辰小队的成员还没有来得及赶上来，便看到了这几枚连环起爆符爆炸的景象。

　　轰轰！

　　接二连三。

　　刷刷刷——

　　宇智波辰的身形也反应极快，好似一只灵巧的猴子一般，三窜两跳，在树枝间跳跃翻滚。

　　轰——

　　又是一枚起爆符在他刚刚的落脚处爆炸，火光映照在了少年的眼眸之中。

　　微微狰狞。

　　“写轮眼——”

　　白貂面具下的双眸顷刻间化为了血红色，三道勾玉在眼眸中极速旋转，最终缓缓定格。

　　眼前的世界也变成了血红色，一道道查克拉丝线脉络清晰。

　　勾勒成为了一座座陷井。

　　密密麻麻。

　　“该死的侦察小队。”

　　“这么大规模的陷井居然都没有察觉。”

　　写轮眼下的世界里满是查克拉线交织。

　　宇智波辰的身形有些狼狈的翻滚了一下，落在了一片树木之间，地上层层叠叠都是落叶。

　　单膝跪倒在地上，胸口微微起伏了一下。

　　刚刚一连串的躲闪万分惊险。

　　忍者的身躯没有什么防御力，就算是上忍在如此近距离儿的情况下被起爆符炸中也是重伤的结局，甚至有可能直接死掉。

　　上忍的身躯也不见得比下忍更加扛揍。

　　只是上忍们丰富的战斗经验，高超的反应，灵敏的速度，足以躲得过这些起爆符陷井。

　　诸如宇智波辰。M.23sk.com

　　虽然狼狈了一些。

　　但是也毫发无损。

　　五指扣在柔软的土地上，平稳住了身形，犁出来了一道长长的沟壑。

　　黑色的长发飘动。

　　呼…

　　然而还没有等宇智波辰喘息一口气，下一秒便感觉到了脚下的土地传来了异动。

　　“嗯？”

　　宇智波辰的眼眸微微一动落到了身下的土地上。

　　又是查克拉线！

　　砂隐拥有最高超的傀儡操纵技术，对于查克拉线再熟悉不过了。

　　“又是陷阱…”

　　少年拧起眉头。

　　咔咔咔..

　　一阵让人牙酸的剧烈绳索滑动的声音响起。

　　无数绳索从宇智波辰脚下的土地上破土而出，直接向着少年的身体包裹了过去。

　　铺天盖地，没有留下任何的空隙。

　　想要把宇智波辰直接锁在了这天罗地网之中。

　　一波接着一波。

　　“哼——”

　　宇智波辰冷哼了一声，两道细长眉头如同长剑般，斜入下来，凝结在一起，面具下的一双眼眸中带着冷意。

　　五指扣紧柔软的土地。

　　刚刚那是他没有反应过来，突然踏入到了陷井之中，所以有一些狼狈。

　　但是现在他已经完全反应了过来，有所准备，又怎么还会再那般手足无措？

　　既然敢走在队伍的最前方，宇智波辰便有这个底气应付躲藏在暗处的敌人一切埋伏。

　　“鬼鬼祟祟。”

　　“找死！”

　　低喝了一声，语气中难掩火气。

　　啪——

　　双手结印，体内的查克拉滚滚而动，汇聚了一起来。

　　宇智波辰自从移植了初代细胞后体内的查克拉量也有了显著地提升，但是最明显的还是查克拉的恢复能力。

　　简直是神速。

　　初代细胞带给宇智波辰的好处还有很多。

　　但那些都是他的底牌，不到万不得已的时候绝对不能动用。

　　不然很有可能给自己招来意想不到的麻烦。

　　毕竟初代火影虽然已经故去了多年，但是他留在木叶的影响依然极为深远，三代火影猿飞日斩年幼时就曾经跟随过初代火影和二代火影学习忍术。

　　相当于是他的老师。

　　木叶三忍之一的纲手姬更是初代火影的嫡孙女。

　　若是让他们知晓了自己的身上移植了初代火影的细胞恐怕不会善了。

　　尤其是纲手这个女人，宇智波辰虽然与她的交集不深，但也明白她并非是一个好相与的人。

　　就连大蛇丸那般阴冷可怖的人都曾经在纲手的手上吃过亏。

　　…

　　查克拉属性变化！

　　这些都是瞬息之间完成的事情。

　　宇智波辰如今的忍术水平早已今非昔比，手上的速度更是极快，近乎化成为了残影。

　　刷刷刷——

　　啪——

　　最后一个‘辰’印，结了出来，拇指重叠，左手拇指在上。

　　“风遁——”

　　嗡~~

　　宇智波辰双手结在一起，胸口微微起伏了一下，口中爆发出来了巨大的轰鸣声，就好似无数只蚊子剧烈扇动翅膀的嗡鸣声。

　　风属性查克拉忍术。

　　切割，粉碎！

　　“风切之术！！”

　　轰——

　　狂风凛冽，一道巨大的风之刃好似凭空出现一般，足足有三米多长。

　　最中心的位置上一团闪烁着耀眼光芒的风属性查克拉球，散发着毁灭的气息。

　　“这个忍术！”

　　躲藏在暗处的敌人瞳孔急剧收缩。

　　甚至有一些目瞪口呆。

　　“怎么这么大！”

　　风遁忍术是砂隐忍村的看家本领，作为砂隐村的暗部成员，自然对于风遁忍术研究颇深。

　　明面上这个中伏的木叶暗部忍者所施展出来的风遁忍术他当然认得。

　　属于风遁忍术中的一个进阶。

　　风遁，风切之术。

　　风属性查克拉构建出来了一道高压缩的风刃切割敌人。

　　理论上来说压缩的越小威力越惊人。

　　但因为查克拉本身质量的问题，就算是压缩到极致也不会太小。

　　但是这一道风刃。

　　足足有三米多长...

　　而且还是高压缩的，可以清晰的感受到其中蕴涵着的毁灭之力。

　　“不好！”

　　躲在暗处的砂隐暗部忍者脸色微微一白，风刃切割的方向正冲着他所在的位置。

　　“被发现了！”

　　“快逃！”

　　刷——

　　刷刷——

　　不用他说，数道躲藏在这个方位的砂隐暗部同僚不再躲藏，瞬间跳了出来，拔腿就跑。

　　若是被这么巨大的风刃切到恐怕人傀儡术都拼不回来全尸了。

　　“跑？”

　　宇智波辰胸口起伏了一下，眼眸中的冷意没有消减。

　　任谁中了那么惊险的埋伏都不会有好脾气。

　　“现在想跑是不是太晚了...”

　　轰——

　　巨大的风刃触碰到掀起的查克拉操控的锁链，没有受到任何阻拦，顷刻间便化为了漫天飞溅的金属雨。

　　风刃的趋势未减还在高速的往前切割。

　　轰隆隆——

　　让人震撼的场面。

　　远远望去，巨大的轰鸣之声响起，尘土飞扬，一排排大树在风刃的切割之下轰然倒地。

　　“嗞...”

　　无线电发出了声音。

　　冷漠平静的男人声音再一次响起。

　　“‘白貂’小队？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百二十一章 超大忍术免费阅读。https://xs.23sk.com 