    第225章她白婉婉绝对不会再对任何男人抱有期待

    白婉婉被凤长歌的眼神看的不由得心中一个咯噔。这家伙，该不会今天想要动真格的了吧？

    思及此，白婉婉只觉得胃部一阵翻滚，饶是也小皮鞭抽了凤长歌不少天了，但一想到前世被凤长歌虐待的那些事情，身体还是会不由自主的感到一阵颤栗。

    不过很快她就不断告诉自己不要害怕，然后朝凤长歌怒目而视,“你这么盯着我做什么？怎么，还想留下来被大刑伺候？”

    听到这话，凤长歌突然朝她歪嘴一笑，露出衣服邪气的表情。

    “你说的不错，不过有一点你说错了，本殿不是要留下来被你大刑伺候，而是想伺候伺候你……”

    “婉婉抽了本殿这么多天，如今,也该给本殿一点甜头了吧？”凤长歌笑了起来,然后一步步走到了白婉婉的身边，伸手轻轻地捏住她的下巴，强迫她抬起头看向自己。

    见状，白婉婉顿时眉心一蹙，“不行！”

    这话一出，凤长歌脸上的笑容瞬间凝固起来。

    然后眼神冰冷的看着她，“不行？白婉婉，你该不会本殿让你抽几鞭子，就真成你的奴才，任你打骂了吧？”

    白婉婉听了心中发寒。

    她就知道凤长歌根本不是那么好欺负的人。

    果然之前的事情，也只是因为他的一时兴起罢了。

    不过还好，她现在还有保命符在。

    想到这里，白婉婉立刻抿了抿嘴唇，然后一副戒备的表情朝他嘲讽的说道：“我自然清楚自己的身份，也从未真的敢将你当做奴才对待过，我不想，只是因为我怀孕了！”

    “怀孕前三月不宜做那些事情,所以我才不敢让你碰我而已。”

    听到这话,凤长歌瞬间表情一松，随后欣喜不已的看着她，“真的？你怀孕了？”

    然后立刻低头看向白婉婉的肚子。

    白婉婉一边点头一边伸手朝自己的肚子抚摸过去，随后神色淡淡的笃定道：“当然是真的，我岂会拿这种轻易就能拆穿的事情来骗你？而且我还经常做被大蛇环绕的梦，这表示我肚子里怀的一定是个男孩。”

    这话一出，凤长歌就更激动了。

    “你确定你怀的真的是个男孩？”凤长歌眼神死死地盯着白婉婉，好像她说的要是假话，立刻就能将她给吞了似的。

    白婉婉紧了紧双手，点了点头，“自然！你若是不信，等我平安将孩子生下来了，自然就知道了。”

    “一定是男孩，肯定是男孩！”凤长歌立刻连连说道。

    天知道他已经有八个闺女了！

    那些家里有儿子的勋贵世家，背地里还不知道在怎么嘲讽他凤长歌要绝后了呢！

    现在好了，他马上就要有儿子了。

    一时间，凤长歌哪里还有什么其他心思,当即便让心腹去传太医过来给白婉婉诊脉。

    然后又让贴身小太监去自己的私库,将那些名贵的燕窝人参什么的,全部都拿过来给白婉婉补身子。

    白婉婉见状只是站在一边冷眼看着,并不拒绝，也没说什么感谢的话。

    心中却是自嘲不已。

    看，这就是男人。

    亏得她之前还觉得凤长歌也不是完全没有可取之处。

    从今往后，她白婉婉绝对不会再对任何男人抱有期待。

    (本章完)

