    第6章 三盒套套

    线下网友们也炸开了锅。

    【向天打飞机：这小子居然比我帅，我赌他活不过五分钟！】

    【秃驴休要跟贫道抢师太：据贫道观测这医院是一处阴眼，小友危已。】

    【姐姐的腿不是腿：小弟弟加油！姐姐相信你一定不会出事的。（加油的表情）】

    【富婆本婆：小伙子阿姨看好你，摸摸哒（配上一个飞吻的表情）。】

    【女朋友明天八十大寿：楼上的富婆求包养！】

    此时，楚风推开医院尘封已久的大门走了进去。

    嗖~

    破风声传来，一根红舌疾驰而来。

    “桀桀桀，是活人我要拔了他的舌头。”

    “不好，是开门杀！”

    楚风眉头轻蹙，幽冥剑出鞘在手中挽出一个漂亮的剑花，断然朝着红舌劈下。

    “啊！！！”

    吊死鬼痛声嚎叫，三米多长红舌被一分为二疼的面露狰狞。

    “该死的小子我一定要杀了你！”

    望着楚风手中长剑吊死鬼心悸异常，要知道他的一身本领都在舌头上硬度完全可以媲美钢铁。

    刚才不过被楚风轻轻一碰居然两半了......吊死鬼简直不敢相信自己的眼睛。

    此时，场外电视台正在对楚风进行激昂解说。

    【解说员沫子：哇偶~小哥哥居然这么猛，剑也好大，我好爱。】沫子羞涩笑道。

    【解说员周姐：我们内部有幸拿到了小哥哥的一手资料，让我们一起来看一看。】

    周姐接过纸封档案缓缓打开，从中抽出一张资料脸色逐渐变得古怪。

    一会看看手中档案一会儿又望向屏幕中与吊死鬼近战打的难舍难分的楚风，大眼睛里充斥着不可思议。

    【周姐：哎吆卧槽！这大兄弟牛逼啊!】

    这举动让屏幕前的观众们好奇心爆棚，满屏弹幕瞬间飘过。

    【姐姐的腿不是腿：主播到底是怎么回事你就别卖关子了。】

    【悲风：是啊，究竟什么事能让主播这么惊讶？】

    【云中浪子：＋1】

    【＋2＋3......＋10086】

    【周姐咽了咽口水方才开口：小哥哥资料属于机密，我只能告诉你们他是名召唤师。】

    【周姐：你们见过不召唤生物作战反而拿着剑与鬼怪肉搏的召唤师吗？】

    网友们炸开了锅。

    【网友向天打飞机：真的假的，召唤师身体不是很薄弱？这家伙壮的跟头牛一样你和我说这是召唤师！】

    线下电脑前的一名抠脚大汉眼睛瞪得像铜铃，望着楚风一剑将吊死鬼抽飞出去的画面嘴角一抽。

    “这他妈是召唤师？？？”

    “大剑士都没这么猛好吧！！！”

    【网友呆毛王：我老哥也是召唤师，自己杀只鸡都费劲，小哥哥太厉害了。】

    【富婆本婆：不亏是我看重的男人。】

    失去舌头的吊死鬼就像是没了牙的老虎，被楚风瞅准时机斩成碎片。

    “呼呼~“

    大口喘息着，这是楚风的第一次战斗。

    他果然没有猜错，亲身战斗才是进步的最好方式，从身侧尸体身上取出一块破布把幽冥剑拭擦干净重新归鞘。

    这时，吊死鬼尸体中一块散发出荧光的石头吸引了楚风的注意力。

    “这是？明明刚才还没有的。”

    心下好奇，把石头捡起，旋即系统提示音响起。

    【叮！恭喜宿主获得灵魂结晶×1（初生期），是否抽奖？】

    “否。”

    “原来这就是灵魂结晶吗？”

    楚风心下惊喜，没想到杀鬼还有意外惊喜，就是不知道是不是每只鬼都有。

    望向医院一层中的一些游魂小鬼，楚风眼睛放光，最强的吊死鬼已经被他杀了，剩下的这些幽魂在他眼里都是行走的提款机。

    “鬼崽子们，爷爷来了。”

    提起幽冥剑，转身猛地一头扎进鬼群中。

    于是乎，在众多选手的直播中凭空出现了一股清流，别人都在小心翼翼避之不及，楚风他却拿着柄大剑大杀四方。

    周姐揉了揉眉心，有些头疼，自从遇见楚风后还真是开了眼了。

    一反常态的行为让她不知该从何解说，偏偏这家伙的人气还高的一批，总有金主指名要解说楚风。

    周姐与沫子对视，心中纷纷出现了一个荒诞的想法，“这家伙不会以为未成形的幽魂也会掉出灵魂结晶吧？”

    半响后，楚风扶着墙壁气喘吁吁。

    “总算是杀完了，差点没忍住叫莉莉安出来帮忙。”

    “不过这掉率也太低了点......”

    摸着兜里仅有的三块灵魂结晶他脸都黑了。

    小鬼才掉了两块，幽魂更是一块没掉。

    “系统三连抽！”

    留着也没用还不如用来抽奖。

    随着三块灵魂结晶化作白光消失不见，三枚只有楚风才能看见的彩蛋从空中落到身前，随后爆裂开来。

    【恭喜宿主获得F级彩蛋--草莓味避孕套。】

    【恭喜宿主获得F级彩蛋--青果味避孕套。】

    【恭喜宿主获得F级彩蛋--香蕉味避孕套。】

    ......

    这三盒避孕套是什么鬼？

    这里除了鬼就是鬼，难不成这是在提醒我日鬼？

    可去她大爷的吧，应该是灵魂结晶的品质太差，才没出什么好东西，下次十连试试。

    刚才的吊死鬼也不过刚刚初生境中期，没好东西也正常。

    在楚风休息的时候却没注意到，更加浓厚的黑暗自二楼蔓延下来，一双猩红的眸子在黑暗中注视着他。

    闭目养神的楚风悍然坐起身来，强烈不安涌感上心头，他的反射神经在狂颤，下意识一仰头，一把手术刀几乎是顺着脸颊滑落。

    “好险，差点被爆头了！”

    鲤鱼打挺瞬间从地表弹起，楚风举目看向暗器飞来的方向。

    黑暗中，一名身材火辣身穿护士服的女鬼骑着几具人体缝合成的“人体蜈蚣”缓缓爬下。

    如果忽略掉她座下的人体蜈蚣与手中夹着的九把利刃倒也是个美鬼。

    魔瞳红芒闪烁，信息迅速浮现。

    姓名：护士鬼

    境界：初生期（后期）

    能力：缝合、飞刀、快速切割。

    姓名：人体蜈蚣

    境界：初生期（中期）

    能力：咆哮、繁殖。

    “玛德，最外围居然有境界后期的怪物，还让我遇到了......”

    (本章完)

