    苏陌凉面对他们的热情，受宠若惊，想要开口拒绝，但话还没说出口，就被东方严清拉着坐了下来。

    此时东方耀钰想要挨着坐过去，可屁股还没落下，就被东方严清和东方建博给挤得远远的。

    其他东方家的弟子也是围了上去，兴奋的向苏沫讨教取经，赫然将他给遗忘在一边了。

    看到最宠爱自己的两位长辈和关系不错的兄弟姐妹，完全无视他的存在，对苏沫一个劲儿嘘寒问暖，东方耀钰顿时哭笑不得，不知道是该高兴还是该生气。

    之前，他还一直担心东方家不能打心眼里接受苏沫，现在看来，完全是他想多了！

    她分明是比他这个亲生的都还受欢迎啊！

    想着，东方耀钰失笑着摇摇头，释然了！

    东方家族这边是闹哄哄的，热闹不已，其他家族势力则是气氛压抑，一片惨淡之景。

    此时，看到弟子们全都完成了比赛，院长便让丹殿的长老依次排出名次，随后朗声宣布比赛结果，当然，苏陌凉毫无悬念的成为了炼丹榜第一，万年老一的韩歆妤退居第二。

    后面还有一些丹皇和丹王的排名，但大家都没有太过关注，注意力都在苏沫和韩歆妤的身上。

    待成绩公布完毕，院长最后补了一句，“由于战斗榜前十的好几位弟子在灵力比赛中受了重伤，没办法继续比赛，所以第三轮的意志力比拼暂时取消！”

    “因此，大家先休息准备一个月，一月后战斗榜和炼丹榜前十名的弟子便直接进入黄泉路的争夺！到时候，们就不仅仅是跟我们学院的弟子比试了，而是要跟其他三个学院的弟子一起比。虽说我琉光学院为四大学院之首，但老夫听闻，其他三大学院这次也涌现出了不少有天赋的弟子，实力得到了很大的提升，他们的战斗力可不一定比们弱啊，所以，们切不可轻敌，在历练过程中要更加小心谨慎才行。”

    琉光学院之所以被认为是四大学院之首，是因为这里边的弟子大多来自六大家族，有背景有靠山，俗称关系户。

    但要说到修炼，他们还真不一定能有其他学院的弟子刻苦。

    因为其他三个学院，为了不被拉开距离，这些年一直都在全国各地的寻找有天赋的好苗子。

    而这些被选中的苗子，正因为没有背景，为了出人头地，在修炼上就极其的疯狂，甚至拼命，所以他们一路走来，能够在枫林帝都站稳脚跟，全靠着自己的真实实力。

    因此，其他三大学院的战斗榜前十名，从某种程度上来说，要更真实更残酷更有含金量。

    或许他们的战斗力和天赋不一定能超得过琉光学院资源丰富的富家子弟，但坚韧的心性却是要比这些富家子弟要厉害许多。

    其实大家都很清楚，修炼前期，资源或许很重要，但是达到一定等级后，坚韧的心性就会渐渐突显出来了。

    因为后边的修炼，难度越来越大，光靠资源是行不通的，只有靠着顽强坚韧的心性，才能越走越远。

    所以，听到院长大人的话，东方严清的表情也严肃了几分，朝着一旁的苏陌凉，语重心长的嘱咐道，“苏沫丫头，第一次参加黄泉路的争夺，千万要小心！因为它不比这竞技争霸赛，竞技争霸赛表面上好歹规定不能下杀手，旁边也有家族势力坐镇，危险性不大。但是黄泉路就不一样了，它有年龄限制，我们是没办法进去的，所以就算有生命危险，我们也帮不上忙。”

    听到这里，苏陌凉有些诧异的挑眉，“年龄限制？”

    看她不明白，东方严清继续解释道，“嗯，说来，这黄泉路还是我们老祖宗的师父留下来的。听闻老祖宗的师父原本不是九幽之域的人，但是受了重伤，路过枫林帝国的时候，被老祖宗帮了一把，才结下了这师徒之缘。只是那位高人伤势严重，最终还是去了，不过，他弥留之际，拜托我们老祖宗通过黄泉路，帮他物色有潜力的年轻人，但具体原因他没说，加上也没有年轻人走到最后一关，所以大家都不知道那位高人是什么身份，来自何方，有何意图。不过，这进入黄泉路的规定，是一开始就定下的。曾经也有实力强大的老者想要进去探个究竟，但最终都无一生还，所以就没人再敢尝试了。”

    听到这里，苏陌凉总算是明白了。

    这年龄限制，原来是那位高人定下的，他需要的是通过他考验的有潜力的年轻人，看样子，这位高人应该是别有用意在里边的。

    只是大家都没有通过他的考验，他到底是什么用意，至今还是一个谜。

    一旁的东方建博听家主说到黄泉路，顿时想起之前的误会，忍不住笑着提了一句，“或许不知道，当初帝尊跑到我们枫林帝国来，迟迟不肯离开，我们还都怀疑他是冲着黄泉路来的呢，毕竟这黄泉路算是我们枫林帝国的国宝了。多少年轻弟子就盼着通过它的历练一飞冲天呢！”

    苏陌凉闻言，神色一震，显然没料到他们之前还存了这样的心思，随后也跟着笑了起来，“既然们都有这个想法，那皇室应该早就开始怀疑了吧。难怪皇帝和纤晨公主总是缠着颢苍，看样子不止有联姻的意思在里边，还有监视他的意思吧。”

    “嗯，是的。皇室和我们东方家世世代代镇守黄泉路，自然不能让不怀好意的人给抢夺去了。刚开始不知道帝尊的意图，肯定是要多留意一些的。虽然枫林帝国至今没有弟子能够通过黄泉路的考验，但让年轻一辈进入历练，对壮大枫林帝国的实力还是有好处的。”东方建博点点头。

    苏陌凉有些好奇，追问道，“这么多年，其他国家难道就没有人觊觎黄泉路里的传承吗？”

    “有是有，但是想要夺走黄泉路，可不是容易的事儿，必须通过里边所有的考验才行。当然，枫林帝国也不允许其他国家的年轻人进入黄泉路！这或许就是枫林帝国的一点私心吧。”东方严清沉吟着解释道。