    蓝诺放弃泰坦巨猿的魂环与魂骨不只是因为和猫爷的约定，同样是因为泰坦巨猿的魂环不适合他。

    泰坦巨猿的魂骨分别提供了泰坦苍穹破，与重力泥沼两个魂技，一强攻一控制，搭配非常好，但蓝诺却不需要这种魂技。

    试问，他一个魂尊，再强的强攻魂技能有一发意大利炮管用，再强的控制能比一排玉米投手好使？相比于强攻与控制，他更需要功能性的魂技，比如超速再生，比如无敌金身，瞬间移动，分心多用，乃至是范围性的辅助魂技。

    至于说泰坦巨猿的魂环，蓝诺是很馋的，泰坦之锤作为强攻魂技，对他没什么卵用，但另一个魂技大地之力可太有用了，随意操控重力乃至是质量的魂技简直是他梦寐以求的。

    想象一下，炮弹出膛前质量除十，获得十倍的出膛速度，命中目标后质量乘十，获得十倍的动能，理论状态下，这就是一百倍的增伤，意大利炮破不开十万年魂兽防御的情况顿时不复存在。

    但幻想是幻想，现实是现实，蓝诺当然可以提升一下魂力吸收泰坦巨猿的魂环，但他获得的魂技必然依旧是怀旧游戏系列，和泰坦巨猿毫无关系，与其浪费，还不如交给猫爷，必要情况下，还可以让猫爷辅助部分火炮射击。

    泰坦巨猿的魂环魂骨分配完毕，但战斗还远没有结束，敌人还有一位十万年魂兽，还有十多万没有投降的猿猴。

    敌人可以决定战争何时开始，但战争何时结束就是蓝诺说了算了！

    天空中的蓝诺手中重剑指向地面肩膀受伤的瘦小十万年魂兽：“臣服还是死亡！”

    这一刻，他不是一名魂尊，他是万军统帅！

    说着，蓝诺手中长剑缓缓高举，一旦对手还有反抗意图，城头之上的火力覆盖将无情降临，剩余六千分身将同时释放火眼金睛。

    对于擅长速度而不是防御的敌人，直接在身上爆炸，如影随形的火眼金睛就是颗星！他天然就被蓝诺所克制！

    泰坦巨猿和另一只强大十万年魂兽的下场他已经看到了，自己的对手，强大，冷酷，最重要的神经病，一旦违背，他恐怕会直接下杀手。

    缓缓的，它散去体表的魂力，瘦小的身躯缓缓匍匐在地，这是猿猴表示臣服的动作。

    蓝诺缓缓放下手中重剑：“起来吧！即日起，你便为通臂猿猴，从今往后，你将是光荣的傲来国战士，你将为灵长类的崛起而奋斗终生！现在，入阵！随我解放你曾经蒙昧的同胞！”

    长剑前指！

    “全军出击！”

    蓝诺展开双翼，诸多分身也几乎同时腾空而起，与龙骑团一起组成了庞大的空中侦查网，逃亡的每一只猿猴都无法逃脱他们的视野！

    同时出击的还有傲来国的地面力量，城门打开，更多的坦克奔驰而出，履带碾过大地，引擎的轰鸣震撼人心，匍匐的通臂猿猴缓缓站起身，看着充满力量的钢铁之躯从自己身边行驶而过，刺鼻的尾气似乎在宣誓一个时代的结束。

    默默地，他转过身，跟随装甲部队一同前进，兽神的确强大，但它却只会维持现状，数以十万年的维持现状，他看着人类一步步变强却不做出改变，这是不对的，通臂猿猴这样想，也做出了自己的选择。

    庞大的装甲兵团轰鸣着追击逃跑的猿猴，不成组织的远程攻击根本无法伤害坦克的装甲，在空军的侦查与情报网中，没有猿猴能够逃跑，除了战斗开始前就选择逃走的那部分猿猴，剩余的部分几乎全部都被分割包围。

    泰坦巨猿将猿类魂兽聚集起来，反而方便了蓝诺的收编，机甲师团开路，步兵跟进，在复杂的丛林地形中抓捕俘虏。

    本身就生活在丛林之中的猿猴本就擅长丛林作战，在允许开火的情况下，逃窜的猿猴纷纷投降，在辅兵的押送下，朝着花果山前进。

    花果山的人口将迎来下一**增，蓝诺对此早有预案，花果山的几乎全部的人力物力，都被投入了新移民的教化和军队的训练，越多的军队，就能控制越多的魂兽。

    统合灵长类只是一个开始，接下来，蓝诺要做的，是将数以百万计的魂兽从星斗大森林带走，落日森林相对贫瘠，但有了这些魂兽就不同了，有冰火两仪眼加速修为的提升，蓝诺觉得建立一处大型魂兽养殖场，完全不成问题，他甚至可以亲自吸收繁殖迅速的十年魂兽的魂力，给百年千年魂兽提升修为。

    未来，落日森林将成为另一种意义上的魂兽圣地！

    而这些，天斗帝国的皇室，一无所知……

    天斗帝国皇宫，独孤博坐在会客厅中，在他身旁，便是这个帝国最有权势的人，天斗皇帝，雪夜大帝，此时的雪夜大帝还没有因为中毒而病入膏肓，看起来是为精神矍铄的老人，笑着对独孤博道：

    “独孤冕下可是好久没来我这皇宫中做客了，来尝尝最近天斗城最流行的饮料，这可是朕重金收购的上等咖啡，选用的是雪山之上，修为万年的咖啡豆作为原料，外面可是喝不到的！”

    独孤博：“……”

    他端着雪夜大帝递给他的一杯浓稠的……板蓝根，表情僵硬，喝也不是，不喝也不是，市面上流通的所谓咖啡，九成九都特么是蓝诺卖的板蓝根冲剂，这事儿除了他跟猫爷，只有极少数人知道，雪夜给他冲的这玩意，绝逼不是什么万年咖啡豆，十有八九是板蓝根……

    “好意心领了，最近嗓子不太好，不适合喝味道太重的东西。”独孤博摆手拒绝，但不是板蓝根难喝，实在是被蓝诺忽悠了这么久觉得丢人。

    “咳咳，今天来也是有事相求，我的一位后辈打算暂时租用王国大道，运输大量魂兽，托我来引荐一下。”

    “这种小事还劳烦冕下亲自来询问，不用询问了，朕同意了！”雪夜大帝摆摆手，每天走王国大道的人那么多，有人用来运点魂兽没什么的。

    “那个……我这位后辈准备运送的魂兽可能有一点多。”独孤博有些尴尬。

    “王国大道足以让八两马车并排奔跑，再多都没有问题！”雪夜骄傲的的道。

    “可是……那小兔崽子说，保底有一百万只……”

    噗！雪夜大帝刚喝进嘴里的不明液体喷了独孤博一脸。

    独孤博：“……”

    确认了，是板蓝根……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

