    看见钟文的瞬间，李炎和舒殊同时变了脸色。

    飘花宫来人了？

    这是李炎的第一反应。

    帝都大战之后，飘花宫威名远扬，一下子成了大乾帝国数一数二的顶级门派。

    对于外界不知情的普通百姓而言，飘花宫乃是一个仙女云集的美好存在。

    然而，真正的帝都豪族却无不知晓，这是一个拥有多位灵尊大佬的恐怖势力，在李氏皇族和萧家的大战之中，起到了至关重要的作用。

    “这么年轻的灵尊，当真是闻所未闻！”舒殊却直接道出了心中的想法。

    李炎这才注意到，不久前还只有天轮修为的钟文，此时竟然悬立在半空之中，丝毫没有借助外力，这正是灵尊大佬才能拥有的手段。

    他居然晋升灵尊了！

    李炎心头剧震，身躯一晃，连忙扶住身旁舒殊的肩膀，在这一刻，竟然感觉有些腿软。

    “殿下莫慌，纵然是灵尊大佬，也无法与这么多破灵箭抗衡。”舒殊连忙伸手将他扶住，轻声宽慰道。

    就在两人对话间，钟文和苟大彤已然降落到大院之中，南宫灵只觉浑身一轻，体内灵力再次恢复了运转，连忙展开“九宫迷魂步”，瞬间出现在十三娘和上官明月等人身旁。

    “钟文，还记得当初在西庭湖答应姐姐的事么？”十三娘忽然开口道，“只求你能保住珊瑚性命！”

    “渣男，你答应过我的，要救下姐姐！”珊瑚闻言大急，娇声说道，“不用管我，赶紧带姐姐走！”

    在二女心中，钟文虽然强大，却也不可能以一人之力，抗衡这许多装载着破灵箭的战车，能够救走一人，已经是意外之喜。

    即便钟文可以再多带一人，十三娘也打算将名额让给上官明月，以补偿自己对她造成的伤害。

    “南宫姐姐，到底是怎么回事？”钟文一眼扫过场中情况，心里有了个粗略概念，却还是忍不住问道。

    南宫灵微微一笑，凑近他耳边轻声细语了几句。

    钟文脸上露出恍然之色，再看向李炎和舒殊的眼神，便多了几分冷冽之意：“这是人干出来的事么？同样是皇子，老大和老三的差距咋就这么大咧？”

    此言一出，李炎瞬间变了脸色，眼中射出愤怒的光芒，仿佛被触到了心中逆鳞：“好一个‘神医魔厨’，莫非以为进入灵尊境界，孤就奈何不得你了么？”

    “阁下可是舒云兄的父亲？”对于李炎的满腔怒火，钟文居然选择了无视，直接转头看向舒殊。

    “你……”李炎何曾经受过这般对待，几乎就要忍耐不住，下令战车放箭，将钟文射程马蜂窝。

    “不错，你就是钟文贤侄吧？”舒殊却显得十分淡定，“经常听云儿提起你，果然英雄出少年，当真是闻名不如见面。”

    “见过舒伯父。”钟文客客气气道，“太子昏庸，倒行逆施，伯父何以要助纣为虐？”

    “各为其主，贤侄勿须多言。”舒殊微微一笑，丝毫没有交涉的意思。

    “既然如此，那小侄便得罪了。”钟文语气依旧温和，两人就如同相交多年的老友一般，言谈之中没有丝毫火气。

    “妹夫。”上官通忽然无力地说道，“这些战车专克高手，不可力敌，咱们想要全身而退只怕不易，不知道你能不能把月儿带走？”

    “爹爹！”上官明月急得连连摇头，“钟文，先救爹爹，不用管我！”

    钟文看着身后那四张写满了担忧的脸，忽然咧嘴一笑：“你们的要求，统统驳回。”

    上官明月和十三娘闻言，面色一黯，却并未开口。

    “渣男，你答应过我的……”珊瑚却是个直爽性子，忍不住大声斥责道。

    “傻丫头，当初我承诺的是，倘若皇帝不肯放过你们，那我便救下十三娘姐姐的性命。”钟文哈哈大笑道，“如今为难你们的又不是皇帝。”

    “可是……”珊瑚被他一句话堵了回去，一时竟无言以对。

    “可是什么？”钟文忽然拍了拍胸膛，豪气冲天道，“如今哥哥我也是灵尊境界的大高手了，对面又只是个区区太子，还纠结那么多作甚？在场的六位美女，自然要一个不漏，统统救下来！”

    “当然，还有大舅哥。”话音刚落，他忽然发觉漏掉了上官通，又尴尬地补上一句。

    上官通：“.…..”

    十三娘和珊瑚闻言，心中忽然涌起一股前所未有的温暖和感动，只觉四周的恐怖战车在这一刻似乎也不那么可怕了。

    “德性！”上官明月轻轻啐了一口，语气之中却带着三分温柔。

    李忆如则只是呆呆站在一旁，似乎还没从沉重的心理打击之中恢复过来。

    “只是个区区太子？好大的口气！”李炎气得肺都快炸了，声音里已经带上了一丝咆哮的味道，“孤倒要看看，你怎么当着我这‘区区太子’的面把人救走，放箭！”

    舒殊再次举起右手，轻轻一挥。

    “小心！”

    “不要逞强！”

    十三娘和上官明月见了舒殊的动作，心中一紧，同时出声警醒道。

    几乎就在同时，钟文也举起了右手，对着上方隔空一抓。

    李炎眼中闪过一丝狂暴和残忍之色，仿佛已经看见了钟文被万箭穿心而死的凄惨景象。

    然而，想象中十数架战车万箭齐发的画面并未出现。

    任凭战车上方的缚灵甲士们如何调整，如何操控，五架坦克战车和十辆破灵战车就仿佛哑火了一般，莫说万支，便是一根箭矢都没能弹射出来。

    “怎么回事？”李炎颇有种被当众打脸的感觉，忍不住对着身旁的舒殊大声喝问道。

    “这……臣也不知。”舒殊脸上第一次露出疑惑之色。

    “好教舒伯父知晓，这五架坦克战车，乃是小侄在研究了伏龙帝国的破灵战车之后，亲自打造的。”钟文微笑着说道，“当时小侄便发现，伏龙帝国的工匠在打造战车之时，可能是出于安全考虑，特意在极为隐蔽的部位设置了一个机关，平时不打仗的时候，只要拨动这个开关，战车便会处于哑火状态，因而不会造成误伤。”

    舒殊面色一沉，几乎猜到了钟文接下来要说的内容。

    “这样优秀的设计，小侄在打造‘坦克战车’之时，自然不会弃之不用。”钟文笑嘻嘻地说道，“只不过当时战况紧急，忘了告知军中诸位，不过这开关也藏得不深，您让将士们赶紧摸索摸索，也许就能找到。”

    诚如钟文所言，这些战车都会在较为隐蔽的地方，设置一个类似于“保险”的机关，而刚才钟文竟然施展“摘星拿月手”，在一瞬间拨动了所有战车上的机关，令十五架战车集体哑火，成为一堆破铜烂铁。

    “想不到贤侄人称‘神医魔厨’，却连锻造一道都有所涉猎，再加上这身通天修为。”舒殊忍不住长叹一声道，“此等天资，实乃舒某生平仅见。”

    “过奖，过奖。”钟文口中谦逊，脸上却露出洋洋得意之色。

    “舒大人，这、这可如何是好？”李炎见自己一方最大的倚仗忽然失灵，忍不住慌了神。

    “殿下，钟文才踏入灵尊不久，咱们不妨请钱掌门将其拖住。”舒殊不慌不忙道，“先杀上官通等人。”

    “好，好！”场上频繁变换的局势，早已让李炎陷入六神无主之境，听了舒殊的建议，顿时连连点头，“有劳钱掌门了。”

    我是不是站错了队？

    看着太子的不堪模样，钱万龙心中暗叹一声，隐隐有种不祥的预感，却还是跨出一步，瞬间出现在钟文头顶上方：“年轻人，咱们过过招！”

    说罢，他双臂舒展，灵力在空中显化出红黄黑白青五种颜色的灵力光团，以自身为中心飞速旋转着，散发出浑圆无漏的强大威势。

    钟文微微一笑，双足点地，身形跃至半空之中，与钱万龙隔空对峙。

    与此同时，李炎手下的天轮侍卫纷纷抽出兵刃，朝着上官明月等人所在的方位围了上去。

    “十三娘，你们退后！”苟大彤面色凝重，横跨一步，挡在了十三娘和珊瑚身前，高举握拳的右手，在空气中显化出一头灵力巨狼

    南宫灵“唰”地抽出手中长剑，而上官明月也从大腿旁抽出“神火铳”，平举在身前，对准了慢慢逼近的东宫侍卫。

    “啊！”

    眼看院子里的战斗就要一触即发，上方忽然传来一声惨叫，紧接着，一道蓝色影子自高空坠落下来，狠狠撞在一名侍卫身上，竟然将他砸得筋折骨裂，须臾间便一名呜呼。

    “钱掌门！”

    看着这道跌落在地，狼狈不堪的蓝色身影，李炎几乎不敢相信自己的眼睛，就连舒殊的脸色，都变得十分难看。

    怎么可能？

    钱万龙可是老牌灵尊，怎么会连几个呼吸都撑不住？

    他脑中忽然想起了某位大人生前对钟文的评价：这是一个妖孽！

    钟文轻轻落在诸人身前，右手凌空一抓，只听一阵阵“噗噗”之声传来，原本气势汹汹的东宫侍卫忽然一个个捂住心口，软软地倒了下去，瞬间失去了呼吸。

    堂堂天轮高手，在钟文手圣灵品级的“摘星拿月手”之下，便如同蝼蚁一般，竟然没有丝毫抵抗之力。

    “渣男，你好厉害啊！”珊瑚见原本万分危急的局面竟然被钟文随手扭转，忍不住兴奋地拍手叫道。

    “那是，也不看看我是谁？”钟文回头对这名性子纯净的美少女嘻嘻一笑，“我可是大名鼎鼎的钟神仙。”

    看着钟文脸上阳光一般灿烂的笑容，珊瑚双颊莫名一红，心中不知为何有些慌乱，连忙转移话题道：“那个太子真是太坏了，若不是你来得及时，姐姐和我只怕都要命丧于此啦。”

    “哦，这么可恶？”钟文故作气愤道，“竟敢欺负十三娘姐姐和珊瑚妹妹，看我给你们出气！”

    说着，他迈开步子，缓缓朝着李炎所在的方向走去。

    “你、你想干什么？”李炎见钟文向自己靠近，吓得浑身发颤，面如土色，尖声叫道，“快，快保护我！”

    “保护太子！”舒殊亦是大喝一声。

    剩余的两名东宫侍卫咬咬牙抢上前去，挡在了钟文的行进路线之上，原本立于战车之上的缚灵甲士也纷纷跳下车来，抽出兵器站成一圈，将钟文围在其中。

    钟文脸上带着微笑，周身亮起一道道银色光纹，手中不知何时出现了一柄乌黑色的古朴长剑，依旧缓缓向前，似乎完全不把四周的敌人放在眼中。

    “杀！”

    一名缚灵甲士高举长刀冲上前去，对着钟文狠狠斩下。

    “噹！”

    长刀斩在钟文体表的银色光纹之上，发出一道金属撞击之声，这名缚灵甲士感觉自己像是砍中了一块奇硬无比的石头，刀身反弹回来，直震得手臂发麻，紧接着眼前黑光一闪，便失去了知觉。

    却原来是被钟文手中长剑精准无误地划过颈部，身首分离，脑袋高高飞上半空，鲜血四溅。

    “噹！”“噹！”

    又有两名缚灵甲士对钟文发动了进攻，依旧无功而返，被钟文反手两剑，斩去头颅，鲜血淋漓的脑袋在空中飞出了两条优美的抛物线。

    如此循环往复，缚灵甲士手中的兵刃完全无法对钟文造成哪怕一丁点的伤害，而倚天剑的每一次反击，却都会轻松收割一条人命，短短数十个呼吸之间，在场的缚灵甲士竟然被屠戮了大半，剩下的那些也早已被吓破了胆，口中依旧发出喊杀之声，却没有一个人敢于上前进攻。

    “废物，一群废物！”李炎气急败坏之下，忍不住破口大骂。

    钟文一路前进，很快便来到两名东宫侍卫身前，淡淡地说了一句：“劳驾让一让。”

    其中一名侍卫眼中露出犹豫之色，另一人则坚定地一剑刺出，灵力化作一头巨熊，咆哮着扑向钟文。

    “何必呢？活着不好么？”

    钟文叹了口气，对着那名侍卫看了一眼。

    使剑的侍卫只觉心头一阵剧烈跳动，体内的血液忽然开始沸腾，倒流，整个人在一瞬间陷入到僵硬的状态之中，巨熊还未跨出两步，便失去了灵力支撑，瞬间崩溃，消散，失去了踪影。

    钟文随手一剑斩下了这名侍卫的脑袋，姿势依旧潇洒，仿佛不费吹灰之力。

    原本就有些犹豫的另一名侍卫见此情形，吓得脸色发白，哪里还敢阻拦，低着头乖乖让出道来，任凭钟文从自己身旁通过，连大气都不敢喘一下。

    “你、你别过来！别过来！”李炎见最后一道防线也已告破，只觉天都要塌下来一般，吓得躲在舒殊身后，歇斯底里地大叫大嚷道，“孤乃大乾太子，你要是敢伤害我，那可是诛九族的大罪！”

    “哦？”钟文咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿，“我的九族加起来就我一个，你倒是诛一个试试？”

    说话间，他已经来到舒殊和李炎两人身前，眼中灵光闪耀，右手缓缓举起。

    “小家伙，停手吧！”

    上空之中，忽然传来一道苍老的声音。

