    虽然老陈初中时那点“风流韵事”被揭穿了，不过换来的是梁美娟和莫珂隔阂尽消，梁太后直到现在才发现，原来这么多年都冤枉莫珂了。

    这两位中年妇女和解以后，爆发的能量非常巨大，除了一些聊不完的家长里短，还把医院里的事情都安排的妥妥当当。

    陈汉升也因为小小鱼儿出生时积累的经验，他也没有那么焦虑了，晚上甚至还能和港城老乡曹副院长应酬一番。

    从酒桌上回到高干楼以后，大部分人都在病房里陪着沈幼楚，陈汉升在走廊上都能听到陈岚咋咋呼呼的声音。

    这个丫头差不多是无缝对接小小鱼儿和小小憨包的出生时间，昨天回宿舍睡了一觉，今天又背着化妆包过来了。

    因为在小小鱼儿那边，陈岚觉得宝宝第一眼没有看到的自己，一直耿耿于怀，幸好这边还有一个侄女，所以是绝对不能错过了。

    老陈和王梓博在隔壁休息室里说话，王梓博身前还摆着个笔记本电脑，他应该是把工作带到这边了。

    老陈呢，他正在讲一些为人处世的哲理，还有分享工作上的一些经验，期望能够对王梓博事业有所启发。

    陈汉升和王梓博是一起长大的发小，老陈两口子都把王梓博当子侄辈看待的，平时见面也会关心这个黑小子的工作状态。

    王梓博果然也听的津津有味，脸上时不时闪过一些崇拜的表情。

    他从小就羡慕死党有这样一位宽厚睿智的父亲，遇事从不发火，有问题可以和孩子一起商量，王梓博希望自己也成为老陈这样的家庭顶梁柱。

    “这爷俩倒是投缘。”

    陈汉升笑了笑也没有打扰，反而走到了走廊的长椅上。

    因为梁太后正一个人坐在上面，握着手机在呆呆的发愣。

    “妈~”

    陈汉升帮亲妈捏捏肩膀：“咋了，怎么一个人在这里想事情。”

    “谁让你喝酒了？”

    梁美娟皱了皱眉头，先甩出一句“母亲式”的质问。

    “曹院长是老乡嘛。”

    陈汉升理直气壮的说道：“人家晚上请客吃饭，你和我爸不想过去，我只能替你们多喝两杯了，毕竟沈幼楚还住在医院里，这个面子还是要给的。”

    听到可能对沈幼楚有便利，再加上陈汉升也不是那种嗜酒的酒鬼，梁美娟这才没有计较，叹一口气说道：“刚才我打了个电话给小鱼儿，问了问宝宝的情况。”

    “宝宝怎么样？”

    陈汉升问道，他知道小小鱼儿状态很好，回来的路上他也打了一个。

    “宝宝倒是能吃能睡。”

    梁美娟愁着脸说道：“就是小鱼儿一直没问我休息的怎么样，她似乎知道我在照顾幼楚，所以刻意的避开了。”

    陈汉升没有说话，萧容鱼心里肯定的什么都懂的，所以她才没有询问，这样梁太后也不需要撒谎来应对。

    母子俩就这样沉默了很久，直到耳朵里传来胡林语和陈岚互相嫌弃的吵闹声，梁美娟才摇摇头说道：“先不谈这些了，当务之急就是等着小小憨包出生，我再顺便学学按摩的手法，到时帮小鱼儿和幼楚按一下身子。”

    陈兆军一家过来照顾沈幼楚的事情，萧宏伟和吕玉清迟早会反应过来的，所以梁美娟决定听从丈夫的建议，尽可能从各方面补偿一下小鱼儿，减少老萧他们的怨言，维持住两边的平衡关系。

    不得不说，梁太后现在“一碗水端平”的操作越来越熟练了。

    “你不用真学。”

    陈汉升心疼亲妈，笑着说道：“到时请个中医馆的女师傅上门就好了。”

    “能一样吗？”

    梁美娟白了儿子一眼：“用心程度不一样，效果也是不一样的，你赶紧去洗个澡，别让酒味影响到我家小小憨包。”

    陈汉升被赶走后，梁太后调整一下情绪，然后才面带笑容的走近病房。

    ······

    沈幼楚是24号住进医院的，大概稍微有些早的缘故，又或者小小憨包不想和姐姐在同一个月份出生，好几次都只有动静，最后只是虚惊一场。

    不过陈汉升逐渐和“幼楚党”混熟了，除了胡林语依然横眉冷对以外，莫二妈因为陈汉升这阵子的日夜陪伴，对他态度好了不少。

    当然陈汉升肯定有演的成分，比如说故意在人多的时候和下属打电话讨论业务，又或者挑个吃饭的时候审阅聂小雨送来的文件，直到大家都吃完了，他过去随意吃几口。

    事实证明苦肉计还是很好用的，最夸张的是27号那天下雨了，陈汉升去买早餐的时候，故意一脚踩进水塘里，导致鞋子和袜子都湿了，然后才“狼狈”的回到高干楼病房。

    同去的王梓博因为看了太多表演，他已经无动于衷了。

    “儿啊，我让你去买个早餐，没让你去游泳啊。”

    梁美娟瞅了瞅说道。

    梁太后也没当回事，儿子从小就皮实，鞋袜湿了都是小问题。

    “我为了扶一个老太太过马路，不小心踏进水沟了，你们先吃吧。”

    陈汉升胡诌几句，把鞋子和袜子脱下来晾晒，自己赤脚坐在椅子上玩手机。

    没过多久，眼前突然有个黑影出现，陈汉升抬起头，原来是小胡。

    “胡总有何指示······”

    陈汉升还没说完，胡林语就“啪嗒”扔下一双干净的白袜子。

    “好家伙！”

    陈汉升心想这就叫精诚所至金石为开啊，连胡拳师都被我感动了，真担心她以后会爱上我。

    陈汉升笑嘻嘻的拿起袜子，偏偏嘴里还碎碎叨叨的不老实：“小胡你没脚气吧。”

    “你放屁！”

    胡林语气得直跺脚：“这是沈幼楚的袜子，她担心秋雨太冷你被冻感冒了，所以让我把袜子拿给你。陈汉升你这种人能找到沈幼楚，我真的觉得世界太不公平了。”

    陈汉升这才恍然大悟，原来并不是小胡改了性子，而是那个关心自己的人，一直在关心自己。

    “你知道幼楚平时养胎的时候，除了看书还在做什么吗？”

    今天既然说开了，胡林语索性就要讲个痛快：“她在织毛衣，小小憨包两岁之前的衣服都有了，你再猜猜她还帮谁织了？”

    陈汉升不吱声，沈幼楚肯定还像往年一样，帮自己全家都织了衣服。

    “陈汉升，你以为有钱就了不起啊？”

    小胡冷着脸，忿忿的说道：“你从韩国回来后，同学们都打来电话祝贺，但是幼楚并不是很在意。”

    “我就问她原因，毕竟你收获了那么赞誉，按理说应该感到自豪啊。”

    胡林语一字一顿的说道：“但是幼楚说，万千荣耀再多，也比不上日日晨昏间的琐细，陈汉升你慢慢品一下吧！”

    ······

    小胡这一通话让陈汉升老实了很多，接下来的日子里都刻意减少了表演的成分，尽管他的身份还是有些尴尬。

    比如大家正在病房里说话的时候，如果陈汉升突然出现在门口，那么房间里就会冷不丁的安静下来。

    沈幼楚也是嘟着小脸，默默低头瞅着手指，陈汉升只能无奈的退出去。

    不过这种情况不会持续很久的，就像小小鱼儿出生后，萧容鱼开始搭理陈汉升；小小憨包出生后，陈汉升就能顺理成章的融入了。

    30号的下午，陈汉升特意去琅琊路小学把阿宁接过来，国庆七天放假，阿宁就不需要去学校了。

    本来胡林语不同意，她觉得小朋友应该在家好好学习，不要掺和大人的事情。

    但是老陈支持陈汉升的做法，他的教育理念一直没有改变，小朋友现在正是好奇心最重的时候，需要引导培养他们的观察能力和动手能力。

    莫珂也支持，她是教育部门的领导，给出的意见更加真实。

    莫二妈觉得小学成绩并没有什么用，??分也只是哄家长开心的“糖人”，真正拉开差距的是初三和高中那几年，小学就应该劳逸结合，不该被试卷约束。

    几位长辈都支持的情况下，陈汉升顺利把阿宁接过来了，然后和梁美娟请个假，表示自己明天上午要出去一下。

    小米二代手机发布会就是十月一号举行，陈汉升觉得自己要去露个面，帮郑观媞撑一下场子。

    “万一小小憨包出生怎么办？”

    梁美娟问道。

    “不会这么巧吧。”

    陈汉升有些不相信：“我就去参加个会议，中午就回来了。”

    梁太后考虑一下也答应了，总之往返也不需要多久。

    ······

    小米二代手机的发布会地点是金陵国际会议中心，这也是果壳前两代手机举行发布会的地方。

    十月一号的早上，这里已经汇聚了很多小米粉丝，还有rain和宋慧乔的粉丝，他们高举着应援标牌，等着进入发布会大厅。

    陈汉升的到达迎来一阵欢呼，大家都知道小米电子和果壳电子一向交好，更何况陈董现在的身份已经不同往日了。

    一些记者还想上来采访，不过都被陈汉升笑呵呵的推辞了。

    来到后台以后，郑闺蜜正在准备发言稿，她看见陈汉升也不意外，挑了挑眉说道：“最近忙什么呢，经常不在办公室。”

    “最近在医院比较多。”

    陈汉升瞅了瞅郑观媞的发言PPT，随口答道。

    郑观媞愣了一下：“你身体哪里不舒服？”

    有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！

    “没有。”

    陈汉升左右看了看，这才压低声音说道：“我家闺女出生了。”

    “你当爸爸了？”

    郑闺蜜也被吓了一跳，她虽然知道沈幼楚和萧容鱼怀孕，只是没想到会这么快。

    “很惊讶吧。”

    陈汉升刚想和郑闺蜜吹嘘几句，不过周围都是小米电子的工作人员，陈汉升只能摆摆手：“等你忙完再说吧，别忘记给红包啊。”

    “两个！”

    陈汉升还特意强调竖起两根手指。

    “我······”

    郑观媞这才明白，原来陈汉升两个闺女都要出生了。

    ······

    手机发布会开始后，陈汉升坐在前排观赏郑闺蜜的舞台魅力，不得不说媞哥的粉丝也不少，毕竟郑闺蜜年轻漂亮气质还很飒，就和小说里“美女总裁”的人设一模一样。

    不过手机发布会的高潮是在“浪漫满屋CP”宋慧乔和rain出现的时候，那些尖叫声几乎把屋顶掀翻了，手机发布会差点变成粉丝见面会。

    陈汉升看了也很有感触，等到小小憨包出生后，自己也要尽快运作把周杰伦和五月天签下来当形象代言人了。

    他正想着的时候，手机突然在兜里“嗡嗡嗡”的震动起来。

    陈汉升没来由一慌，心想不会这么巧吧，小小憨包在国庆这天出生？

    那名字也就好办了，直接叫“陈国庆”就完事了。

    陈汉升掏出手机，还真是亲妈打过来的。

    “回来！”

    梁太后只来得及说出两个字，便匆匆挂了电话。

    陈汉升站起来就跑向门口，他本来就是受到关注的人物，这个举动立刻引起了粉丝和媒体记者的好奇。

    “嗬嗬~”

    郑观媞在台上调侃一句：“陈董跑的这么急，可能是孩子要出生了吧。”

    下面哄堂大笑，所有人都以为这是开玩笑的，不过陈汉升听到后差点摔了一跤。

    ······

    回到鼓楼医院后，大家都守在产房门口，梁美娟解释道：“幼楚刚才突然有些不舒服，主任不敢大意，决定先进产房比较稳妥。”

    “嗯······”

    陈汉升以为自己不会紧张了，其实喉咙和嘴巴还是不由自主的发干。

    “没事的，现在医学这么发达，你不用担心。”

    梁美娟这边和陈汉升说完，又转身去安慰莫珂。

    莫二妈心神不定的点点头，眼睛一直注视着产房隔离门。

    现实世界里狗血情节还是比较少的，尤其还有大三甲的主任教授看护，下午2点左右的时候，产房突然被推开。

    主任抱着一个正在啼哭的婴儿，笑容可掬的站在门口，所有人都快速的围上去。

    陈岚本想靠着自己年轻抢到第一，可是这时候她才发现根本争不过那些中老年妇女。

    “陈董，陈妈妈，沈妈妈······”

    医生笑着说道：“母女平安，宝宝正好6斤6两，非常健康的一个娃娃，眼睛还特别的漂亮，只是······”

    “只是什么？”

    陈汉升赶紧问道，梁太后和莫二妈听到“只是”，脸色“唰”就白了。

    “只是太憨了。”

    主任小心翼翼的把宝宝递给陈汉升，又爱又怜的说道：“刚生下来的时候宝宝都忘记哭了，还是我们拍了拍她的小屁股，她才哇哇的哭起来。”

    ······

    （不好意思，昨天真卡文了，另外看看大家反馈，两个宝宝名字基本也能定下来了，谢谢大家。）

