
　　众人跟随着特姆一起进入了这艘新型的战舰之中，只见舱内布满了高科技产品，看起来这些设备确实要领先行星级文明好几个档次。

　　“欢迎来到马库斯号，这是一艘拥有顶级科技的战斗飞船，咱们就乘坐它前往超级武器。”特姆得意地向我们介绍他的杰作。

　　“怎么个顶级法，展现给小爷我瞅瞅。”张保尔一面质疑，一边坐在了座位上。

　　“一会你就知道了，我们现在已经来到了太空之中，你们已经可以看见超级武器的身形。”特姆的回答让张保尔差点从椅子上掉了下来。

　　“这大家不是才刚刚进入飞船吗，怎么就来到太空了？”老杜冲到舷窗边，脸上露出了惊恐的神情。

　　特姆的马库斯号在不经意之间就给我们展露了一手瞬间穿越的奇迹。

　　我紧跟着老杜的动作朝窗外看去，超级武器这个惊世科技终于相对完整地映入我的眼帘。

　　一个悬浮在宇宙之中的巨人，不知是依靠何种力量像一颗行星一般屹立于宇宙空间之中，超级武器的规模已经相当于一颗恒星的大小，而它此时正在利用身后的推进力前行，两只巨手并未扶握在黑王星表面，而是位于星球的左右两边，手掌距离行星主体还有一段距离，一种类似磁悬浮的力量正在推动着我们所在的黑王星在宇宙中前行，超级武器自身的照明装置在夜空中照亮了巨大的身体。

　　如果不是亲眼所见，谁也无法相信在宇宙间竟然拥有如此强大的科技力量，可以利用机器人直接搬动一颗行星，这得消耗多少能量啊。

　　“我还是很好奇这个机器人为何可以缓慢地悬浮在空旷的宇宙空间之中并保持推进状态，这不符合天文学规律啊。“张保尔还是对于眼前的情况表示了不解。

　　“你们行星级文明对于行星漂浮于宇宙之中的定义是什么？”这时候特姆询问张保尔一个问题。

　　“这是一个非常复杂的理论，简单说来在我们的天文学认知中，速度与引力是导致行星漂浮在空中的一种因素，以太阳为例，太阳的八颗行星围绕着太阳为中心旋转，而这八颗行星又因为太阳的引力作用被固定在轨道中，太阳自身也围绕着银河系中心的黑洞旋转，银河系所在的本星系群又围绕着另一个更大的神秘中心进行运动。”老杜替保尔回答了特姆这个问题。

　　“那些流浪的行星没有围绕引力中心点的你们该如何解释？”特姆继续问问题。

　　“流浪行星往往是收到一定外力的影响被抛出了原来的恒星系，在这个时候它本身就已经具备了一定的加速度，在宇宙的真空环境之中，这种加速度会越来越快，直至被另一个新的引力场捕获，因此在没有引力的情况下，只能通过加速度来让自己漂浮于宇宙之中。”老杜再一次耐心地解释了特姆的问题。

　　“是的，可是眼前的超级武器和黑王星似乎与我们所认知的知识完全不同。”就着老杜的解释，我也向特姆提出了自己的质疑。

　　“你们对我描述的知识，确实是属于行星级文明，类似三维空间的理论。”特姆终于开始描述他的观点，但是这种语言很容易惹恼张保尔。

　　“你有啥说啥，别一天到晚行星级行星级的，有本事你去我们行星级文明上的火山里面洗个澡试试。”张保尔不出意外地跳了起来。

　　特姆白了张保尔一眼，继续说道：“在四维以上空间之中，所谓的围绕中心点旋转都是相对的，实际上整个宇宙正义一种高速率向着更深的地方坠落而去，只是因为宇宙太大了且没有底部，我们根本感觉不出来而已。”23sk.Com

　　“宇宙下坠理论，确实有这个说法，格利泽星的大学士曾经也提到过这个理论，由此来指出蓝星上的万有引力理论只是一个相对于平等位面的理论，而在整个大的宇宙平台中，所有物质都正在快速下坠。”老杜也似乎正在认同特姆的理论。

　　“宇宙之中如何区分上下，何为上，何为下，根据宇宙不守恒定律来看宇宙是不区分上下的？”清醒过来的多多突然提出了另个一尖锐的问题。

　　“是的，我之前已经提到过了，在行星际文明的三维空间之内，宇宙是无法区分出上下之分的，但是在四维以上的空间，宇宙是可以区分出上下的结构。”特姆再一次用文明差异打击了我们。

　　“按照你的这个观点，宇宙上面和下方到底都是哪里？”我也如一个求知的学生一般开始问问题。

　　“宇宙的上下方都是由最高级的等级文明来设定的，我们也没有见过这种文明等级，但是根据神圣翼族的传说中，最高等级文明是可以在我们这个宇宙之中设立多层级宇宙空间，越高层级的宇宙空间科技实力越强大，但是由于新的更高等级的文明不断被创造出来，因此宇宙中出现了一种文明下沉现象。”特姆继续耐心地对我们科普。

　　“文明下沉，这具体是指什么？”此时我们一群人已经被特姆的说话内容完全吸引。

　　“过时的文明层次会不断地向着宇宙的深处下沉而去，文明等级是根据宇宙空间的高低堆叠起来的，要想获得更高级的文明，就需要进化科技，争取利用飞行器前往更高层的宇宙空间，但截至目前并没有人可以实现，这也是神圣翼族的宇宙堆叠理论。”特姆的话让我们如痴如醉。

　　“宇宙堆叠理论，与我们星际联盟的平行宇宙理论是否一致呢？”多多又一次将不同等级文明拿来比对。

　　“不一样，根据我们的科学，整个空间之中只有一个宇宙，在这个宇宙之中所有文明的总体时间都是一致的，但是可以在每一个堆叠的层级之上，制造出不同的时间维度供其内部的文明进行时间穿梭，但是无论内部时间维度如何设置，外部的宇宙总体时间都是一致的。”特姆给了多多一个很坚定的答案。

　　“那按照这个理论说来，宇宙实际只有一个，只是堆叠了很多不同的文明层次，在每个文明层次之内，可以制造出本层次之内的不同时间维度。”我大概总结了一下特姆的理论。

　　“嗯，你们行星际文明能领悟到这种程度已经很不容易了。”特姆对着我肯定地点头道。

　　“可是为何你一直所谓的恒星级文明与我们的行星级文明现在却处于同一个文明层次呢？”多多依然在寻找着特姆的漏洞。

　　“每一个文明层次经过发展，也会衍生出文明等级的高低，但是这是仅限于同一个层次之中，再往上一个层次，那种文明不是我们能够想象的。”特姆解释了多多的问题。

　　“哈哈哈哈！”突然张保尔开心地笑了起来。

　　“你这个胖子，笑得如此怪异，是何用意？”见到张保尔如此开心地笑，特姆质问道。

　　“我以为恒星级文明是多高等级，原来与我们也就是一个文明层次，舒服，太舒服了。”张保尔也是有点自我膨胀的感觉。

　　“如果我们能够进入上一个层级，获得它们的文明，那我们就可以打败眼前这些侵略者了。”我抬眼望着深邃的宇宙黑暗深处，情不自禁发出期盼。

　　“如果可以获取到那种科技，你就可以征服当前这个平面宇宙了，但是两个文明层次之间的距离不是你可以想象的，我们这些被最高等级文明创造出来的生物，能够拥有多大的能力，早已经被设定好了，以我们的科技实力，是无法突破并进入上层空间的，不仅我们进入不了，它们也下不来。”特姆非常肯定地让我死了心。

　　“也就是说上下层文明我们都是无法触及的是吗？”老杜再一次向特姆确认。

　　“是的，否则的话那就是巨大的宇宙秩序故障，会导致整个大宇宙进入混沌状态。”特姆很快就给了老杜一个肯定的答案。

　　“你们为何会对这个宇宙文明层次了解得如此清楚？”谨慎的老杜还在询问特姆。

　　“这是神圣翼族的立族之本，这套理论是上古一直流传下来的，至于理论的来源，我确实也不知情。”特姆的回答倒也合情合理，在蓝星上，上古传说与谜题又何尝不是让我们百思不得其解呢。

　　“说了这么久，你还是没有解释为何超级武器能够漂浮于宇宙之中啊。”突然张保尔回过神来提醒道。

　　“所以说你这个行星级文明的大脑领悟力就是慢，按照你们自己的的科学观点速度加引力正是稳定行星在宇宙中运行的方式，我已经告知你了速度因素，整个平面宇宙正在快速下沉，这个速度不和你们理论中的速度理论高度一致吗？”特姆毫不客气地讥讽张保尔。

　　“你这个理论有问题，既然大家都是处于一个文明层次之中，所有的内部速度都被这个文明层次所包裹，在其内部的人是感受不到超大层面的下降速度的，这在蓝星上是小学生都明白的理论知识。”张保尔不甘示弱地反击特姆。

　　不过张保尔所描述的理论确实有道理，按照惯性的原理，确实在高速运动物体的内部，所有的物质都是与这个高速运动的物体保持着相同的速度，因此在内部的人完全感受不出其高速运动的状态，只有与外部平行静止物质进行比对才能感受出来，但是按照特姆的理论，这种平行静止的物质距离我们非常遥远，根本不可能感受到。

　　“胖子，我说过你要理解恒星级文明一定是非常困难的，我们这些人肯定感受不出文明层次的快速下降感觉，但是有一种物质却可以实际地感受出来。”特姆对着张保尔的质问毫无惧色，一副胸有成竹的样子。

　　“你说的这种物质是暗物质吗？”多多终于展现出了行星级文明的博学一面。

　　“我们称之为神粒子，也就是你们所指的暗物质，这种物质充斥在整个文明层次的大部分空间之中，是连接上下两个文明层次的纽带，只要能够有效利用这种物质，就可以获取我们所有想要的在宇宙之中的加速度。”特姆的回答又一次让我们感到震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第279章 宇宙堆叠理论免费阅读。https://xs.23sk.com 