    “要不然，过完年让老二带着俩孩子去镇上避一避吧？”

    一直沉默着的爷爷突然间说了一句。

    他们一家子堵不上村里人的嘴，大人还好，小孩哪受得住这些？

    罗爷爷左思右想，最好的办法就是避开。

    给孩子一个轻松快乐的环境，比啥都强。

    “老头子，这样能行吗？”

    被罗爷爷这样一提醒，罗奶奶也觉得这样做似乎可行。

    咱惹不起还躲不起吗？

    “咋不行？大海的营生本来就是到处跑，家安在哪儿不一样？况且镇上离咱村也不是很远，孩子没人照顾，你就去老二家帮着点。”

    爷爷想的周全，而且现在老大家的和老二家关系缓和了，他们老两口也不用夹在中间左右为难。

    这几天他看大儿媳妇对大海一家挺好的，心里应该的没有疙瘩了，那老伴去照顾一下大海家，她也不会有意见的。

    “爸说的对，现在俩孩子没人管，二弟年后估计又要出去忙活，咱们是得多帮着点儿。”

    解开心结的罗大娘听了公公的话，赶紧表态，怕婆婆顾及她的感受，像以前一样不敢过多关注二弟家的事儿。

    想到这些，罗大娘还挺不好意思的。

    因为她之前的态度，公公婆婆两个人小心翼翼地平衡着两家的关系。着实是够难为二老的了。

    想起以前，公婆连给二弟家送点东西都遮遮掩掩，其实也不是什么值钱的东西，就是一些吃食。

    这并不是偏心，而是太在乎她的感受。

    现在好了，公婆放松了，她心里也松快了。

    “顽顽，你也是大孩子了，等你弟找回来，多看着点儿他哈。”

    奶奶摸了摸在一边默不作声的罗顽顽的后脑勺，这孩子命最苦，但是现在瞅着越来越懂事了。

    “我知道的奶奶。我爸心里已经够苦的了，我会帮着看好弟弟的。”

    罗顽顽自然一口应下，她现在就希望他们的猜测是对的，家宝是跑去下洼村找他妈妈去了。

    不然下洼村再没有，她可真不知道上哪儿去找弟弟了。

    他那么一个小孩子，如果跑丢了，能不能找回来？要是遇上拐子了咋办？

    尤其他还是个小男孩儿，真遇到拐孩子的，那不是自投罗网？

    光这样想想，罗顽顽就觉得不寒而栗。

    心里默默祈祷，爸爸他们能在下洼村找到家宝。

    一家子点灯熬夜地等，后来罗顽顽实在支撑不在睡着了。

    等她醒来的时候，发现自己睡在被窝里，应该是奶奶给她安置好的。

    眯瞪了一下，她马上想到昨晚弟弟丢了呀，赶紧一骨碌爬起来，快速穿好衣服就要下地。

    天色已经大亮，即便昨晚熬的很晚，爷爷奶奶应该也已经起来了，屋里就她一个人。

    罗顽顽出了屋子，上厨房找了一圈，没看见人。

    这时候大爷从外头进来，手里抱着两捆柴火，见到罗顽顽问了一声：“找啥呢？饿了？”

    “大爷，我弟找到了嘛？！”

    罗顽顽摇摇头，问起她最关心的问题。既然大爷都回来了，那爸爸他们也应该回了呀。

    听见罗顽顽的问题，罗大河迟疑了一下，然后点点头说：“找到了。”

    明明找到人了应该是好事情，为什么罗顽顽看大爷的表情不像是轻松的样子呢？

    难道说这里头还出了什么岔头？

    “那我弟呢？还有我爸他们呢？怎么都不在家？”

    大爷的不对劲让罗顽顽有一种不太好的感觉，心里焦急万分。

    知道瞒不住这机灵的丫头，罗大河叹了口气说道：“你弟受伤了，你爸和你哥在镇上医院呢。爷爷奶奶他们一早也赶过去了。”

    “啊？”

    罗顽顽都傻眼了，他们家这段时间跟镇医院干上了是不是？一家子轮流进医院？

    “家宝怎么受的伤呀？严不严重？”

    问完罗顽顽就想抽自己一巴掌，不严重能送进医院嘛？

    “让车子给撞了，胳膊和大腿骨折了，可能要住院一段时间。”

    提起这个罗大河真是恼火。

    昨天夜里他们赶到下洼村的时候，去到蔡家还没进门，就听见里头有孩子的哭声。

    本来很庆幸，家宝果然跑到这里来了。

    结果进去一瞧，差点没把人气疯。

    家宝一身的伤，胳膊腿上甚至缠着厚厚的布条，布条上渗出血迹来。而孩子则痛得哇哇大哭。

    估计是巴不得把这烫手的山芋转给他们，蔡家人一五一十的把罗家宝受伤的过程说了。

    这孩子不知道哪儿来的那么大毅力，大黑天的居然从百米村一路走到下洼村。

    可是又饿又累又渴的，这孩子神情就有些恍惚，结果就在大路上被一辆飞驰而过的车子给刮了。

    最可气的是，刮了人的车子，逃逸了。

    受伤的罗家宝是被下洼村认识蔡家人的村民给送到蔡家来的，孩子神志还清醒，所以说他是蔡家的外孙子。

    自打蔡巧英离了婚之后，蔡家人因为这件事，觉得在村里都抬不起头来。这会儿，罗家宝找上门，而且还是伤得这么重，蔡家真是一个头两个大。

    自私又愚蠢的蔡家人，竟然没有第一时间想到说把孩子送到医院去。找了点布条，把孩子的伤口裹了裹，正商量着怎么处理掉这烫手的山芋。

    幸好这个时候，罗家人找上门了。否则说不定真的把罗家宝的伤势给耽误了。

    出了车祸这么严重的情况，蔡家人不赶紧把罗家宝送医院，难道还想让孩子等死吗？好歹，那也是蔡家的外孙呢？

    虎毒还不食子呢。

    想到这里罗顽顽倒是有些奇怪了，难道蔡巧英就这样眼睁睁看着罗家宝伤着，不送医院吗？

    “大爷，家宝的妈妈，她也不管家宝？”

    罗顽顽把心中的疑问问了出来，在一起生活这么多年，罗顽顽知道蔡巧英是十分疼爱罗家宝的。

    之前扔下他走了，可能是一时间打击太大，况且也知道罗家不可能让她带走罗家宝。

    可是如果现在罗家宝找上门，蔡巧英不可能不管孩子呀。尤其是家宝还出了车祸，受了重伤。无论如何这也说不通。

    “这个不知道，到蔡家就没看见家宝他妈。我们走的急，也没来得及打听。”

    罗大河琢磨，按照蔡家人之前的尿性，他们怕是容不得蔡巧英的。

    就是不知道这大过年的，蔡巧英能去哪？