    “这……”

    “这难道是榕城的护城大阵……被炸开了？”

    即便是见过不少大风大浪，吃过很多盐的高鸿校长，此时看着画面上的蘑菇云，整个人也是不由身体微微颤抖。

    这得是什么等级的海兽出场，才能破开榕城的护城大阵啊？

    至少得是统领级，甚至是将领级海兽出手！

    而榕城的护城大阵一旦被破开，居住在那里的数百万人民，将会是一场人间炼狱！

    高鸿已经完全不敢再想下去了！

    其他老师和学生也同样目瞪口呆！

    宁水镇距离榕城足有数十公里，距离这么远，震感都如此强烈，榕城只怕更加夸张！

    榕城那边，此时只怕已经是一团乱粥！

    “校长，这到底是怎么回事？”慌乱中，一道充满磁性的声音有些茫然的响起。

    高鸿回头一看，正是头悬梁锥刺股，几乎修炼到走火入魔，双亲不认的江尘。

    连续两次剧烈冲击，终于把这娃的修炼给打断了。

    高鸿有些欣慰，又有些哭笑不得，只能解释道：“榕城的护城大阵被破了！”

    “这一次台风天灾，只怕没有那么容易度过了。”

    江尘迅速吸收高鸿的信息，眼眸一动：“这是【红骷髅魔鬼尖牙鱼】一族的报复？”

    一旁的赵忠点点头：“极有可能！”

    “对于咱们人族来说，海族一直都是高高在上，居高临下，看不起的。”

    “尤其是红骷髅魔鬼尖牙鱼这种残暴海族，对咱们人族更是予取予夺，肆意屠杀！”

    “如今被宫城主重创了红骷髅魔鬼尖牙鱼的军队，自然是心生不甘的！”

    赵忠脸色凝重的握紧拳头：“希望宫城主有所准备，带领榕城度过这一次危机，否则……”

    赵忠后面的话没有继续说下去。

    但是众人都懂！

    宁水镇是附在榕城这一棵参天大树而存活的，如果这一棵参天大树倒了，宁水镇必亡无疑！

    “你不继续修炼了？”见江尘没有回到角落修炼，高鸿有点惊讶的问道。

    “刚好有所突破，我休息一下。”江尘眼睛笑眯眯的回道。

    没错，经过一个月没日没夜的修炼，就在刚刚，他终于把淬体第一重修炼完成，淬炼出了“金皮”。

    “咱们用不用派人去看一下？”这时，旁边一位带着眼睛，面相儒雅的中年老师皱了皱眉，开口说道。

    江尘看向中年人，这人是宁水学院的教导主任，名为辜城。

    辜城老师看起来面相斯文，但却是除了高鸿、赵忠之外，学院里最强的御兽师了。

    高鸿和赵忠是中级职业御兽师，手里都有一头强大的超凡级宠兽。

    辜城虽是初级职业御兽师，手里是精英级宠兽，不过距离晋级到中级职业御兽师已经只差一步了。

    辜城跟在校长身边很久了，是校长的左臂右膀，校长也称呼他作阿城。

    高鸿摇摇头：“榕城实力强大的御兽师不少，如果他们抵挡不了，咱们这点实力去了也是送人头。”

    “而现在榕城突生变故，局势变得复杂，咱们紧守宁水镇更为重要！”

    “也是。”

    江尘点点头，榕城的护城大阵可是四级法阵！

    法器、法阵的等级和御兽师、海兽的等级互相匹配，一级法阵对应一级见习御兽师，以此类推。

    四级法阵，对应的就是四级高级职业御兽师和统领级海兽！

    如今高达四级的护城大阵都被打破，说明榕城那边出现了统领等级之上的海兽！

    所以宁水镇这边这一点实力去支援榕城，的确和送人头没什么区别。

    “吼吼吼……”

    随着狂暴的海啸一波接一波的袭来，大量的海兽也出现在宁水镇四周。

    低沉嘶哑的兽吼声，即便没有天眼大阵，也穿过了重重水浪和洞壁，不断传到众人耳膜当中。

    庇护所里的小镇镇民，此时更是一个个瑟瑟发抖，无比恐惧。

    就连此时洞中的一些女学生们，也同样心生畏惧，双手害怕的抱着脑袋。

    “不要怕，咱们躲在这里，海兽肯定发现不了我们的！”

    气氛压抑的洞穴当中，南宫彦吞了吞一口唾沫，见班里一些女生害怕，便主动开口说道。

    “而且就算发现了，咱们庇护所这么坚硬，入口还有大门、法阵，它们也进不来的。”

    南宫彦不知道是在安慰别人还是在安慰自己，但是不得不说，他这几句话出来之后，众人的确安心了许多。

    庇护所入口的大门，是两扇足有半米后的巨大铁门，铁门早已关得严严实实。

    而且宁水镇虽然四级的护城大阵搞不起，但是三级法阵还是搞的起的。

    厚铁门+三级法阵，除非统领级海兽到来，不然还真的破不开入口。

    而一般宁水镇这样的小城镇，统领级海兽一般也看不上，犹如老虎看到老鼠，攻击的几率很低。

    “所以咱们不用怕的！”

    南宫彦继续说道：“咱们不仅有庇护所，还有实力强大的辜老师，赵校长、高校长……”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    南宫彦一句话还没说完，突然，一声剧烈的撞击声，猛地就从庇护所入口处传来！

    而第一声之后，是第二声，第三声，刺耳的撞击声连绵不绝！

    正在安慰的女生们的南宫彦脸色僵住了！

    众人也是猛然一惊，连忙朝天眼大阵看去。

    只见此时在庇护所入口处，不知何时竟然出现了一群海兽。

    这一群海兽此时正在猛烈撞击入口的铁门和法阵，发出一声声沉重的轰隆声！

    众人一呆，这些海兽在干什么？

    他们知道铁门后面有人？

    高鸿也是有些发怔，在往年也有一些海兽撞击庇护所入口，不过大部分都是无意中撞击的。

    而此时看天眼大阵，这一群海兽却是十分执着，仿佛里面有什么它们十分渴望的东西，一个又一个不停的撞击着！

    “不要怕不要怕，”南宫彦震惊的看着监控画面，嘴唇哆嗦，又继续说道：“这只是一群觉醒期罗汉鱼，精英级也才几头，不可能撞得破咱们的法阝……”

    “兹兹！”

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    南宫彦又是一句话还没说完，监控画面当中坚固无比的三级法阵，猛地犹如玻璃一般产生大量裂痕。

    裂缝急剧蔓延，然后一声轰隆巨响，整个法阵全部炸开！

    守卫着水下庇护所的三级法阵，被海兽撞碎了！

    这突然的一幕，

    可谓是所有人全部怔在原地！

    南宫彦一张嘴巴，也是差一点随着这裂开的三级法阵一起裂开，嘴巴张大到可以塞进一颗鹅蛋！

    他这简直是……乌鸦嘴！

    PS：3更结束，求票票啊！

    新书期间需要PK追读数据，所以大家记得每天追读一下啊！

