    叮当，叮当——

    钟声响起。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    摩尔达维亚伯爵领，主城，大教堂敲响了报时钟，悠扬的敲击声回荡了九次，告知所有人夜晚已经来临。

    随着钟声，家家户户的灯火开始渐渐熄灭。

    因为从半个月前开始施行的戒严令，哪怕是曾经在午夜也不会熄灯的商贸区和流莺街也归于黑暗，除了在街上来回行走的巡逻队手中有些许火光外，整个城市中亮着的，也只有少数的几个地方

    而其中最为明亮的，就是领主府。

    在这个耸立在城市中心，和城堡差不多的建筑旁，有一圈高大的围墙，遮挡他人的视线。

    “他没死？！”

    一声怒吼从中传出。

    不甚宽阔却带着一股古老气息的大厅里，一个健壮到看上去有些肥胖的男人坐在大椅上，竖起眉头，对眼前单膝跪地的护卫大声道：“怎么可能！前几天传来的消息不是说他一个人冲入兽人敌阵中，不可能幸存吗！”

    “大人，根据密探传来的消息，那个人不但没有死，还立下大功，被赐予荣光之刃，虽然因违背军规被停职遣送，但对我们而言，这是最糟糕的消息。”

    蒙面的护卫看不清楚表情，但也能猜到面色非常难看。

    “……哼，就算活着又如何，不过是区区一个白银战士，回来也没什么用处。”

    摇了摇头，丹利亚·拉德克里夫，这个身材高大的健壮中年男人冷笑了一声，他的神情在烛光的照射下显得有些狰狞：“效忠于他父亲的骑士全都在黑森林要塞，这群骑士才是最需要注意的敌人，但他们在黑潮结束前是不可能回来的，而黑潮之后我早就继任爵位，成为新一代的凛冬伯爵了！”

    虽然这么说着，但他的眉头还是紧皱，一脸非常烦恼的样子：“但他毕竟还活着，对于那群骑士而言，他就是主心骨……”

    “丹利亚先生，看来你遇到了麻烦。”突然，一个低沉的男声在健壮中年的心中响起，与此同时，在大厅的另一侧，一个人影从阴影中走出，一位被包裹在铠甲中的战士悄无声息的出现。

    按理来说，金属打造的全身铠无论是脚步声还是摩擦声都会很明显，但这个人明显的违背了常理，一举一动都没有任何声响，就在这时，又是一道精神感应传来：“有什么不方便解决的事情，大可和我说一声。”

    “沉默剑士……你来干什么。”

    看见这身铠甲，丹利亚坐姿一正，皱着眉头回复道：“你现在应该在巡逻才对，为什么会来这里？”

    “我雇佣你们这些强大的流浪武士，可不是为了让你们四处闲逛的！”说着，他的声音带上了一丝寒意。

    沉默剑士的头盔抖动了一下，双手做出了一个无奈的姿势后用精神感应说道：“名义上我是受雇于你，实际上，不是‘他们’支持的话，你压痕没办法雇佣到我的，其他人也是一样。”

    “而且我来这不是和你争辩这些的，先生，有一个非常重要的消息，我觉得你需要知道。”说到这里时，沉默剑士变得严肃起来：“你知道，我无需骗你。”

    丹利亚闻言知道这不是开玩笑，他立刻站起身，面色肃然：“什么消息？”

    虽然没办法看见沉默剑士的表情，但想必事关重大。

    “‘他们’中的那位大人，已经动身了。”

    “什么时候到？”

    “明天。”

    得知如此消息，丹利亚的脸色在瞬间就变得非常难看：“我还没有掌握这座城市，那位大人现在就过来的话……”

    “你和我说没有用。”沉默武士用心灵通话打断：“还是准备迎接吧。”

    寒风拂过屋顶，出呜呜的声音，城主府安静了下来，只剩下丹利亚和沉默武士无声的对持。

    就在此时，一个上气不接下气的声音打破了这尴尬的场景。

    “大人……克…克里斯少爷不见了！”

    “什么？！”

    城外，小树林中。

    站在正在燃烧的篝火前，乔修亚的脸被赤红色的火光照耀，偶尔有一两点火星蹦出，在他的眼前划过一道轨迹。

    如今是寒风暴雪，万物霜冻的夜晚，距离主城还有将近十公里的路程。

    一边摸着正在嚼动饲料的战马的头，乔修亚给火堆加柴：“也是辛苦你了。”

    北地冬日天黑的很快，与其冒着疲惫不堪赶夜路的危险，不如休息一会再做其他考虑，为了保持体力，乔修亚和以往一样找了片小树林，把行李从马身上卸下来，整备一番，便开始吃晚饭。

    掰开干粮和肉干，他思索着之后的行动：“晚上十点之后城门会关闭，现在过去已经来不及了，今日休息一夜，养精蓄锐，明日会有一战。”

    如今整个主城估计都被他叔叔带来的人马占据，乔修亚估计，他只要一进城就会被现，到那个时候战斗不可避免。

    疾风吹过，将树叶上的积雪吹落。

    “雪更大了。”他轻声说道，又添了一根柴。

    摩尔达维亚是北地大埃阿斯火山四大人类聚集圈之一，它与埃阿斯山脉和黑森林相邻，虽然一年中有一半是天气寒冷的冬天，但因为火山灰和地热的原因，山脉附近的丘陵平原和森林都很适合生物生存，所以这里在人类到来之前一直都是魔物的乐土。

    不过，在人类到来之后，这里的黑森林被一代代的殖民者连根挖去，彻底改造成了适宜人类居住的城市圈。

    在这期间，人类到底付出了多大代价没人知道，但原本半圆形的黑森林被一个三角形的空白插入，分为两半，而在新建的城市中，墓园里也多了许多墓碑。

    摩尔达维亚的领主是拉德克里夫家族，也即是乔修亚的家族，他们世代与矮人交好，一齐开火山山脉中的珍惜矿产，正因为如此，制造加工精品矿石和武器便成为了拉德克里夫家的主业。

    不过由于北地的气候，能正常贸易的日子只有半年，冬日时间都只能依靠龙车商人。

    就着烧开的雪水，乔修亚撕下一条肉干，又吃了一口干粮，细心感受着如同木屑和泥土一般的口感，感觉快乐度降低了至少五十点。

    “要不是北地松树有毒，我就啃树皮去，至少是新鲜的。”

    他知道很多事情，从初始之森那只连新手都能无脑莽过的青熊兽，到永冻极圈那条带上二十四个资深冒险者也未必能通关的崩天之龙，哪怕是万界祭祀场的巨神兵和风蚀天顶的青霜泰坦这样的可怕存在，乔修亚也都知道如何用最简单的方法去讨伐，纷争大6上没有一个Boss是他没有打过的。

    在战斗这一方面，乔修亚是当之无愧的大师级人物，没人敢说能比他知道的更多——但除此之外，他就彻底一无所知了。

    作为远南最强战团的总Boss和最强打手，他只需要在需要的时候冲上去把最难对付的敌人轰杀就行，至于其他的，比如外交，规划战略目标，展团员和对付其他团的杂兵等等之类的事乔修亚从来没关注过，更不用说厨艺之类的生活技能。

    讲道理的话，这一世，乔修亚是伯爵之子，中层军官，是不需要动手做饭的那种人，而现实中，前世，他还是乔修的时候，作为一名大同世界的武道馆馆主，虽然因为各种原因没啥徒弟只能一个人呆在道馆霉，但在有机器人的情况下，无论怎么着也轮不到他一个人类做饭。

    总而言之，这就是他不会厨艺的理由！

    “嗒啦，嗒啦，嗒啦。”

    大道上突然传来了马蹄声，

    咽下口中的肉干，体验了一次生吞木屑感觉的乔修亚回头看去，现有一个人正快马加鞭，冒着大雪朝着主城的方向前进。

    “这么大雪也要半夜赶路，可真够急的。”

    吃完晚饭，把一切都收拾好，乔修亚感觉到体力值正在迅回复，他活动了一下手脚，确保篝火的燃料足够，然后就背靠着大树，闭目养神。

    最近的赶路实在是太过艰辛，十七天日夜不休的跋涉，让乔修亚这个已经达到了凡人极限的白银巅峰都感到了一丝疲惫，现在的他放空思绪，将心灵澄澈，尽可能的恢复精力。

    数个小时过去，雪停了。

    乔修亚睁开了双眼。

    伴随着树叶被寒风催动的哗哗声，云层不知道在什么时候散开，现在，于夜空上，两个月亮齐悬于天，一蓝一白，如同宝石一般，而白色的星环横跨夜空，如同一条笔直的分割线一般，将黑色的天际划为两半，夜空中繁星无数，闪耀璀璨光芒。

    “真是美丽的月色啊。”

    不由得赞叹一句，乔修亚有些感慨：“第三版的时候，深渊解封，双月被侵蚀，化作恐惧之眼，之后就再也看不见这种美丽的月光了。”

    虽然日后充斥着纷争，战火和杀戮，但迈克罗夫大6在和平的时候是非常美丽的，甚至在游戏初期，有许多新玩家注册账号只是为了看风景，升级也是为了去更危险的地方看风景，他们被称为旅游党，在游戏后期，这些人大多都转职成德鲁伊，加入了【世界重塑者】这个组织，就是为了将那些美丽的景色重现世间。

    美好的记忆总是短暂，时间推移，双月落下，太阳升起，也是到了应该动身的时候了。