    潜力等同修炼的天赋，在这里的人来看，潜力是天生的。

    原因是生活在这一片星系下的人类，基本逃不出潜力值的怪圈。每个公民测出潜力值后，等实力达到潜力值极限后，便无法再突破了。而潜力值达到S级的人，只要中途不夭折，未来定然会是一位出色的精英人物。

    康妮兴奋过后又疑惑道：“指挥官，墨小姐的身体潜能和精神力潜力值，都非常高，完全不像是低级星球的公民。最后的数据也显示，墨小姐的基因非常完美，丝毫没有低等星球人类遗传基因的缺陷。”

    说到最后一句，康妮压不住心底的羡慕。

    人类基因研究到如今，发展自然不一般。

    研究说明，每个人的基因，或多或少有一点缺陷。因为完美的基因，不但说明天赋高，也代表能活得久。

    虽然说，活得久也跟实力有关。

    但是，同等实力下，完美基因的人类，活得更久一些。

    羽靳北接过康妮双手递上来的检测报告，一页一页地翻过去。等看完后，如同朱点的殷红薄唇微微一勾。

    他懒洋洋地撑起腮，“嗯。”

    大人的态度……这么平淡？？

    果然不愧是大人啊！

    面对这样的惊喜，居然还能保持镇定自若！

    康妮按捺下满腔激动，询问道：“指挥官，等回去，我们要将墨小姐送到军校吗？要送去哪一所军校好呢，帝都的第一军校，如何？像墨小姐这样的人才，肯定很多军校抢着要人了。”

    放下那叠检测报告，羽靳北转动着淡淡的黑眸，抬起，首次正眼看向康妮，“谁告诉你，我要把她放到军校？”

    康妮微呆。

    像这样强大的潜力，放到军校是最好的选择。只有在军校，她才能得到有效又系统的军事化训练。不过，听指挥官的意思，似乎没这个打算？

    指挥官真不会禽兽到朝未成年人的下手吧！

    墨小姐可是未成年！

    康妮不太确定地询问：“指挥官，请问您的具体意思是？”

    羽靳北看着面前目光怪怪的下属，皱起了眉头。

    最后，羽靳北决定道：“将这份检测的数据，全部删掉，一会你去处理。我不希望在外面，还看到这一份数据。尤其是娇娇的潜能值达到S级以上的消息。”

    消息传出去的话，怕是会引起不必要的轰动。

    羽靳北不怕招惹麻烦，却担心墨允娇的安危。

    有时一个人太出色，容易引起某些人的忌惮，还有同龄人中的妒忌等。

    在她还没成长前，他会努力护着她。

    羽靳北做这个决定的时候，自始至终，都镇定自若，冷冷清清的一张脸。

    思索良久，康妮才小心问：“您的顾虑，我能理解。可是这样……应该属于墨小姐的荣耀，就没了。”

    有这个潜能，传出去肯定会轰动了！

    在康妮的眼里，墨允娇的未来不可限量。

    但听着指挥官的意思，似乎要藏起来……康妮觉得这样很惋惜。毕竟，人活在世上，有机会的话，谁不想万众瞩目，成为人上人？

