    “郑总，郑总，温铃快打120······”

    孔静一扭头，看到刚刚还气势汹汹的郑姑姑，突然之间软软的向后倒去了。

    她也有些慌乱，一边掐郑姑姑的人中，一边让温铃打急救电话，毕竟人命关天，大家虽然在商业战场上尔虞我诈，倒是没想过现实里也要生生死死的。

    好在郑姑姑扶到会议室椅子上以后，自己慢悠悠的醒了，她睁眼后的第一句话就是：“太无耻了啊，真的太无耻了······”

    “我在香港也算见过很多企业了，互相挖管理层的有，但是挖熟练工和保安的很少见；互相参考建筑风格的有，但是通篇照抄的很少见；互相借鉴生产同类产品的有，但是直接模仿的很少见······”

    郑姑姑嘟嘟囔囔说了一大段话，孔静看着都有些揪心，生怕她又晕过去。

    不过郑姑姑这段话说完，也只是喘着粗气而已，甚至还严厉的扫视着会议室里的果壳管理层。

    “可是你们呢，这些不仅都做了，态度还特别的嚣张，什么叫‘一开始不懂做啥，听说新世纪要生产MP4了，突然就有工作思路了’，我本来想和果壳好好谈谈的，现在看来也不必了。”

    孔御姐有些愧疚，她实在没想到陈汉升一句戏言，直接把人气晕了。

    “等着吧！”

    郑姑姑挣扎的从椅子上站起来，悲愤的说道：“等着收我们的律师函吧。”

    “律师函······”

    聂小雨叹一口气，她真想提醒一句：“郑总，您天真了啊，大陆真的太危险了，您还是回香港吧。”

    洪仕勇眼神也动了动，大概也想到了曾经被果壳连撕两份律师函的惨痛记忆了，最后还是靠着“容升律所”挽回了面子。

    所以，从果壳回新世纪的路上，洪仕勇想了想还是说道：“郑总，关于律师函方面的事情，我有点情况想谈谈。”

    “老洪，你讲！”

    郑姑姑一副咬牙切齿的样子。

    洪仕勇瞅了瞅郑姑姑的身子骨，犹豫着说道：“还是回去以后，你安稳的坐在椅子上，再喝点参茶，心平气和的听我说吧。”

    ······

    “······所以，其实果壳根本不怕律师函。”

    新世纪行政楼的总经理办公室里，郑姑姑坐在柔软的真皮背椅上，手上端着热气腾腾的参茶，洪仕勇抽着烟，缓缓讲述新世纪和果壳年前的那场官司纠纷。

    “不是不怕，而是有所依仗。”

    洪仕勇弹了弹烟灰：“如果和新世纪发生矛盾的是小企业，当天应该就能解决，不过果壳电子的实际注册资本就是3000万，摆明这是一只会下金蛋的母鸡，官方不会得罪我们，但是也不会得罪果壳的。”

    “不信你瞧。”

    洪仕勇掏出手机，当着郑姑姑的面，给江陵区的一位熟悉的区领导打了过去。

    “领导，我想投诉果壳电子恶意挖掘新世纪的高层管理，并且以不正当途径窃取新世纪的商业机密。”

    “什么，还有这种事？”

    区领导非常震惊：“真是没想到啊······不过请洪总放心，我们对您反映的问题高度重视，一会就召集区府办、工商部门还有劳动部门组成调查小组，深入细致的了解具体情况，必定会给新世纪一个满意的答复。”

    “哦。”

    洪仕勇看了一眼郑姑姑，继续问道：“什么时候能够得到确切答复呢？”

    “这个暂时还说不准啊，洪总，请您理解。”

    区领导姿态放得很低：“毕竟调研需要时间，不过请您相信，我们永远心系广大企业，一定简化办事流程，提高办事效率，切实为辖区内企业保驾护航。”

    “另外啊。”

    区领导笑着说道：“关于年初的优秀企业家代表大会上，我们想邀请洪总做重要讲话，江陵区电视台也打算再为新世纪做一个专访，毕竟大家都想学习先进的管理经验啊，哈哈哈······”

    “知道了吧。”

    挂掉电话以后，洪仕勇对郑姑姑说道：“官方的态度没有一点问题，甚至还要用奖状或者采访来安抚我们，真要撕破脸皮搞僵了，不仅事情没办法解决，还和政府撕破了脸皮。”

    “哎，其实在香港也一样的。”

    郑姑姑抿了口参茶，她虽然在果壳电子厂鼓吹“法治”，其实到底怎么样，办公室里的两个人都是有点逼数的。

    傍晚5点，窗外的夕阳好像烧红的铅块，投射在地板上带着一点冷寂，办公室里有缕缕幽香在沉荡，这是郑观媞留下的味道。

    “老洪。”

    郑姑姑沉默了半响，突然说道：“你说，果壳是不是郑观媞的？”

    “我也怀疑过，这是郑观媞想另立门户，所以才能吸引这么多新世纪的管理层加盟。”

    洪仕勇接着摇了摇头：“不过，郑观媞从没挪用过公账上的钱，这种厂没有3000万是拿不下来的，香港那边也不可能给她赞助。”

    “那·····会不会是她的朋友。”

    郑姑姑又提出一种可能：“郑观媞的朋友想开厂，所以她在帮忙。”

    “这倒是有可能。”

    洪仕勇眼睛一亮，他以前没想过这种情况，摸着下巴思索道：“到底是谁呢，我对郑观媞私人关系了解的很少，她平时在厂里也从不谈论私事。”

    眼看着又要陷入沉默了，洪仕勇莫名的想起一个人，抬起头说道：“陈汉升！”

    “那个被辞退的大学生？”

    郑姑姑皱了皱眉：“你觉得果壳是他的？”

    “怎么可能。”

    洪仕勇笑着否认了。

    于是，他们和正确答案也就这样擦肩而过了。

    “郑观媞以前和陈汉升关系非常好。”

    洪仕勇说道：“陈汉升母亲还为郑观媞煲过汤，陈汉升说不定知道那个朋友是谁。”

    “有道理。”

    郑姑姑微微颔首：“那你去问一问。”

    “有些难。”

    洪仕勇苦笑一声：“这个人性格很无赖，又刚被我们辞退，还全厂发了通告，他未必会说的。”

    “看看他有什么条件。”

    郑姑姑不以为然的说道：“一个大学生而已，大不了多给点钱罢了。”

    “那我试试吧。”

    洪仕勇组织一下语言，电话联系了陈汉升：“汉升，在干嘛呢？”

    “兼职啊。”

    陈汉升唉声叹气的说道：“刚被郑总无情的开掉了，为了筹集这学期的学费，我正在打工呢。”

    “瓜子鸡爪方便面，盖浇饭雪碧可乐，这位同学要来一份吗？”

    “B点箱子后面有人，用手榴弹炸啊。”

    “网管，死机啦。”

    ······

    与此同时，洪仕勇还听到话筒里的其他杂音，脸色僵了僵，这在打工就有鬼了！

    “洪总还有事不？”

    陈汉升那边催促道：“没事我要挂了。”

    “有有有，想和你确认个情况。”

    洪仕勇清了清嗓子：“郑观媞在建邺，是不是有个很有钱的朋友？”

    陈汉升那边怔了怔，最后答道：“的确有一个。”

    洪仕勇又问道：“男的女的？”

    “男的。”

    陈汉升实话实说：“还是一个大帅逼，咋了？”

    “哦，你认识？”

    洪仕勇有些惊讶。

    “认识，还挺熟悉的。”

    陈汉升大大方方的说道。

    洪仕勇咽了口吐沫：“那他和果壳，是不是也有很深的关系？”

    老洪打听的还比较委婉，没想到陈汉升直接就答道：“不是有关系，他就是果壳的老板。”

    “果然如此！”

    洪仕勇忍不住站起来，要是能见到果壳的老板，至少知道对方是个子丑寅卯，不会一直这样被动应对了。

    “那你能帮忙介绍一下吗？”

    洪仕勇压抑着心情问道。

    “不能。”

    陈汉升拒绝的很干脆：“我都不是新世纪的员工了，凭啥听你的话，等等哈······网管，你妈的，老子这桶泡面为啥没调味料啊！”

    于是，洪仕勇就这样耐心等着陈汉升和网管为了三块钱的泡面，争论的喋喋不休，心想这样素质的大学生，怎么配和和果壳的老板认识呢？

    ······

    （大家觉得，陈汉升谁适合演比较好，郑重求月票了，emmmm······据说月票要前十，才能谈的。）

