    镇天王倒飞而出。

    神皇说他接近人皇，并没有太过重视。

    然而，对其他人而言，却是震撼无比。

    远处，镇天王咧嘴笑了。

    这一刻，他感受到了无比强大的力量！

    融合成功了！

    原本会失败的，可阳神赠予了他许多力量，源地的力量，帮助他完成了融合。

    “穹！”

    镇天王哈哈大笑道：“多谢了，我成功了！”

    神皇一脸的平静，“那又如何？”

    是的，那又如何？

    你战力还不过亿，成功了又如何？

    而且，现在的镇天王，双身融合之后，反而出现了局限，他被困在源地了。

    从今以后，他也是皇者中的一员。

    今日若是不死，接下来的镇天王，也需要去镇压第三重天，否则源地一毁，他也要死。

    赢了？

    还是输了？

    让他双身合一，是成全他还是害了他？

    这时候，谁能说的清楚。

    镇天王轻笑一声，那又如何？

    当然不一样了！

    最少，自己真的变强了！

    手中，一柄长刀出现，斗天帝的神兵。

    镇天王嘿嘿笑道：“数万年了，还真没好好战斗一场，穹，今日倒是可以放开了！”

    “尽管来便是！”

    噗！

    虚空裂开，镇天王说斩就斩，一刀斩落！

    神皇化掌为刀，也是一刀斩出！

    轰隆！

    七重天再次颤动，双方只留下残影，虚空大战爆发。

    ……

    三界。

    天地颤抖，苍穹裂开，九重天在割裂三界。

    一位位强者，仰头看天。

    此刻，他们看到了强者映射三界。

    两位无敌强者，在不断碰撞，不断交手。

    海域上。

    风云道人一脸惊叹，“镇，奇才！”

    真的奇才！

    这时候成皇，一成皇，战天地第一皇神皇，这就是镇！

    身旁，地邢有些羡慕，有些好奇，“大人，镇天王现在和大人比，谁强？”

    如今，大家已经默认，风云道人就是地皇。

    地邢其实也算地皇的老部下，当然，地皇成皇的时候，他还没出生。

    地皇成名的时候，他还只是地皇宫一个小兵。

    之后，地皇消失，鸿坤建神教，他才进入了神教，算是神教中层。

    风云道人是地皇的话，他也算地皇一脉，所以现在倒是没之前那么别扭，这是自己顶级上司的上司。

    风云道人似笑非笑道：“你希望谁更强？”

    地邢讪讪。

    他现在也只是帝尊境，距离他们这个境界太遥远了，就是真的有些好奇。

    风云道人笑了笑，再次道：“镇现在若是排名，应该次于纪，略强于玄。”

    比人皇弱，比北皇强。

    这就是现在的镇天王！

    话音未落，海域动荡，三界颤动，本源一脉武者都感受到了本源大道震动，气血澎湃。

    风云道人见状，笑道：“还不抓紧机会修炼！现在本源皇者交战，大道颤动，源地显露，方向明确，现在是你们的机会！

    之前不是无路了吗？

    现在，路就在前方，沿着源地走，这就是你们的方向，机会来了！”

    地邢心中一动，瞬间进入本源世界，钻入大道，果然，这时候他感受到了源地的气息，感受到了大道的方向！

    大道，可见了！

    “多谢大人指点！”

    地邢大喜，不再耽误，迅速开始盘坐修炼。

    大道可见了！

    而就在这时候，人间那边，王金洋的声音传遍地球，喝道：“速速修炼，大道可见，破境，开道，强身，败敌！”

    而地窟那边，黎渚声音也是遍传四方！

    修炼！

    这是修炼的最好机会，大道可见，源地已经显露，皇者在源地中交战，机会来了。

    黑暗，无方向，大道难走。

    这是很多本源强者存在的问题，今日，这个问题解决了，可以沿着波动的方向走，绝不会出现失误，源地就在那，终点就在那！

    一位位武者，顾不得大战了，纷纷开始盘坐修炼。

    咆哮声一阵阵传来，不断有人破境！

    很多老牌强者，之前都是走了岔道，不知终点在哪，胡乱开辟大道，最终无路可走。

    今日，却是有了指路明灯！

    ……

    第七重天。

    镇天王和神皇大战，整个第七重天都陷入了混沌中。

    西皇和兽皇早已离开，免得被波及，斗天帝开始镇压第七重天，坐看二位强者交手。

    黑暗中。

    方平眼神闪烁，从苍猫口中将一块星辰石夺下，不顾苍猫委屈的眼神，一口吞入腹中，开始修炼。

    逃？

    现在也许是逃跑的好机会，可他却是看出来了，镇天王不是神皇对手，看似打的有模有样，实际上神皇很轻松，镇天王反而是真的全力以赴了。

    镇天王强吗？

    太强了！

    反正现在的镇天王，比方平要强，可他都不如神皇，方平现在敢跑，方平怀疑神皇很快可以镇压镇天王，击杀自己。

    镇天王还有个师父做靠山，方平可没有。

    神皇恼怒他坏了皇者的计划，可不会对方平客气。

    方平龇牙笑了笑，我不需要你对我客气。

    逃跑，那也要看时机。

    越强，跑的越快。

    方平开始消化星辰石，之前他杀了南皇，南皇之前给出的两块星辰石，炸了一块，还有一块，方平拿到手了，而苍猫这边，也拿到了一块。

    两块星辰石！

    而燃烧了天辰大道的方平，现在只剩下10%的大道增幅，100米而已……

    方平决定，放弃大道了！

    封闭自己的本源世界！

    之前的方平，纠结很多次，这一次他决定放弃了。

    老张也许还想借道给他，方平却是不想让老张借道。

    自己封闭本源之后，也许还有一次大的提升。

    不见得就比大道差！

    现在，神皇倒是帮自己下定了决心，也好，自己倒想看看，封闭本源世界后，到底有多大的好处！

    ……

    “镇！”

    “杀！”

    “破空拳！”

    “斩皇刀！”

    “……”

    这一刻的镇天王，真的强大，虚空中满是他的身影，气血动三界。

    然而，神皇却是不变应万变。

    站在原地的神皇，挥拳，出掌，踢腿……

    镇天王杀招再强，也奈何不得他。

    “只是如此吗？”

    神皇淡然，“本座以为你双身合一，能打破界限，现在看来……你不能！”

    “若说皇者也分等级，按你们的说法，破亿便是另一个等级，现在看来，你还差了一些！”

    九皇一帝当中，破亿的强者，现在只有他，斗天帝，东皇三人。

    而东皇，比他和斗还要差一些。

    堪堪达到了那个标准。

    纵然如此，东皇的强大，也不是人皇可以匹敌的。

    镇天王和东皇交手，都不会是对手，何况和他交手。

    砰！

    一声巨响，镇天王再次倒飞，脑袋上出现一个掌印，通红无比，在燃烧他的气血。

    神皇继续踏前一步，后方，再次平定下来。

    他不再停步，一步步向前迈进。

    镇天王面露无奈之色。

    太强了！

    真的，他之前没想到神皇会强到这地步，他以为自己双身合一，尤其是成皇之后双身合一，哪怕不如神皇，也能抵御他。

    可现在，事实证明，哪怕他双身合一成功了，依旧不是他对手！

    差距相当大！

    “玄，纪，辰……你们看到了，他如此强大，你们真要和他一条心？这么下去，最终你们都会成为牺牲品！”

    无人理会。

    到了皇者这境界，谁会轻易表态。

    神皇是强，可不是无敌的存在。

    阳神，天帝，斗天帝，甚至东皇，都是他的对手。

    现在镇天王想拉拢他们，他们岂会这时候和神皇为敌。

    神皇淡笑一声，一步又一步，笑道：“你能挡我多久？”

    轰！

    一拳轰出，镇天王接招，气血撼动天地，却是再次倒退。

    “继续！”

    轰！

    神皇再次出手！

    镇天王再次倒退。

    第七重天，方平躲避的地方越来越小了。

    ……

    此刻的方平，还在吸收消化星辰石。

    之前4颗星辰石，让他实力进步许多。

    现在，又是两颗，本源继续扩充。

    星辰石，西皇花了数万年，才积累了十多颗。

    而南皇，好像更少。

    有没有被打爆废弃一些，现在方平也不知道，可他的确只看到了两颗，其中一颗还炸裂了，苍猫这颗可不是南皇的。

    轰隆隆！

    本源在扩充，方平现在不缺本源土，镇天王送他的那颗本源星辰，可以让他有足够的本源土去铺设本源世界。

    若是没有这个，方平想转换成实力，恐怕还需要一些时间。

    很快，两颗星辰石被他消化了。

    这时候的方平，已经取下了大道，放弃了天辰的大道。

    气血：550万卡（3050万）

    精神：5000赫（255000赫）

    原力：2500原（5000万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：8000米

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    方平看了一眼数据，吸收之后，本源世界再次扩充了1000多米，达到了8000米之巨！

    方平迅速转换，这一次，转换之后，原力更强了！

     原力：2800原（5600万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：8000米

     战法：平乱刀法（+18%）

     力量掌控：99%

    极限气血：65419200/66080000卡

     没了大道，此刻的方平，极限爆发只有6600万卡。

    这样的实力，连最弱的皇者都不如。

    比起之前，也低了接近800万卡气血爆发。

    玉骨一直没能达到100%，力量掌控也是。

    方平脸色变幻一阵，此刻，本源世界中，方平看着上方的孔洞，微微迟疑了一下。

    封闭之后还能打开吗？

    他不知道！

    一旦没有提升，没有大道可以继续安装，那他就是6600万卡气血，比之前弱了不少。

    老张就在身边，他其实可以借道的。

    可是……燃烧了老张的大道，他还能恢复吗？

    没了实力的老张，接下来还有机会生存吗？

    方平深吸一口气，封！

    封本源！

    到了这地步，没什么好犹豫的了。

    镇天王败象已显，神皇只是在探查他极限而已，此刻，步步为营之下，镇天王很快会败阵，到时候，方平也无路可逃了。

    “封！”

    方平在本源世界中低喝一声，上方的孔洞附近，迅速有晶体融化，开始覆盖这个孔洞。

    方平有些忐忑。

    苍猫倒是没孔洞，可也没见苍猫有多强，自己呢？

    希望可以更强大！

    当日，灭天帝告诉他，封闭了本源，也许有不同的效果，可哪怕灭天帝，他也不曾封闭过。

    轰隆隆！

    本源世界在颤动！

    方平真身中，脑袋中那颗脑核，在不断旋转。

    越来越快！

    越来越混元！

    ……

    就在这时候，源地忽然颤动的更厉害了！

    神皇看了一眼源地，微微蹙眉，一掌将镇天王手臂击穿，凝眉不语。

    一旁，斗天帝也是看着颤动的天地，有些异样。

    这不是第七重天在颤动，而是整个源地在颤动。

    发生了什么？

    ……

    黑暗深渊。

    天帝再次睁眼，眼神也有些异样。

    “有本源武者脱离了源地？”

    喃喃一声，天帝有些奇怪。

    谁？

    方平？

    还是别人？

    本源武者，哪怕没扎根源地，他的道，其实也已经连接了源地。

    可现在，有人好像在脱离源地，要彻底不受源地控制了。

    非但如此，对方好像还在侵夺一些源地的力量。

    “第二源地？”

    天帝忽然呢喃一声，难道有人要铸第二源地？

    天帝喃喃一阵，叹息一声，不再言语。

    现在看样子还不是太明显，可能是方平，可能是别人，再看看吧。

    第二源地……

    真的能成功吗？

    就算能成功，恐怕弊端也不少，也许……对自己还有些借鉴作用。

    天帝不再去管。

    ……

    而这时候的神皇，脸色变幻一下，出招更强！

    镇天王一次次袭杀而来，却是一次次败退。

    血肉，炸裂。

    强如镇天王，在神皇面前，依旧难以抵挡。

    镇天王面露苦涩，怒吼道：“你到底想做什么？杀了方平，对你有什么好处？他也无法对你造成威胁！”

    “我需要的是按部就班的棋子，而不是变数！”

    神皇声音冷漠！

    方平，有些讨厌了。

    一次次的坏了他的计划，虽说不是太严重，可一直蹦跶，也让他有些不耐烦了。

    他等待了这么多年，可不是为了让方平来破坏的。

    轰！

    再次踏前一段距离，后方再次被平定，第七重天，混乱的地方越来越少了。

    这么下去，很快，他就可以找到躲在暗中的方平了。

     镇天王浑身浴血，咆哮道：“真没人愿意阻拦他吗？三界就任由他横行？鸿，纪，你们就要这么看着吗？”

    “他们不敢现在插手！”

    神皇淡漠道：“我，天帝，斗，阳，我们四人还没交手，他们岂敢火中取栗！他们在等待时机，可惜，不是现在！”

    他什么都看的明白！

    那些人在等！

    哪个皇者没点算计，关键是，他们现在敢插手吗？

    你镇天王不是阳神，你无法匹敌我，他们岂会这时候站队，去得罪神皇。

    镇天王自然也明白这个道理，再次咆哮道：“老鬼，你也要看着我去死吗？”

    “战他，别怕，你死不了！”

    笑声传来，阳神声音依旧淡然，“他不敢杀你，杀你，我找机会杀他，放心，没事！”

    “混蛋！”

    镇天王怒骂一声，“你救方平离开！”

    “徒儿，为师也不能乱来啊！”

    阳神笑道：“方平……打乱的可不止穹的布局，都成三界公敌了，老师我也护不住啊！”

    “扯淡！”

    镇天王大骂一句，阳神笑道：“没扯淡，事实！他可不是我的布局，别想太多。不过……我大概猜到是谁做的，可惜啊……可惜那人现在也护不住他了。”

    镇天王脸色微变，神皇淡淡道：“看来和我猜的一样！既如此，就让方平来终结这些吧！”

    轰！

    手臂如枪，一拳轰出，虚空被打穿，甚至隐约间露出了其他重天地，镇天王被一拳轰的骨骼炸裂，血肉横飞。

    一咬牙，再次咆哮一声，举刀杀来！

    厮杀，继续！

    ……

    本源世界中。

    方平没顾得上外界的变化了。

    此刻的他，在慢慢体验着一些东西。

    力量，纯粹，本源……

    那种力量尽在掌控之中的感觉！

    这一刻的他，忽然感受到了，什么叫自己的力量！

    这小小的一方世界，这时候，所有的力量都是他的。

    他感受到了那些城市的存在，感受到了那些投影的存在，感受到了一切，感受到了对整个本源世界的彻底掌控。

    “雨来！”

    方平呢喃一声，下一刻，本源世界中，下起了倾盆大雨，四个胖娃娃一脸的稀奇，纷纷腾空，沐浴着雨水。

    “风来！”

    起风了！

    大风刮过，很多虚影被刮飞。

    “这就是创世？”

    方平喃喃一声，直到今日，他才感受到了，自己彻底掌控了小世界。

    想要什么，便有什么！

    这就是创世界？

    方平忽然笑了，力量，百分百的力量！

    彻底为自己所用！

    这样的境界，他相信有人达到过，昔年的天帝一定达到过，战天帝达到过。

    至于其他人……阳神这几位顶级强者可能达到过，苍猫也有可能达到过。

    不过这猫，好像没觉得有什么了不起，也没展露出太多。

    “力量的本源！”

    脑海中，一颗完整的脑核，爆发出璀璨的光芒，渐渐地，在脑海中消失，隐藏，再也不可见。

    本源宇宙中。

    一颗星辰，一闪而逝，也很快遁入虚空，无法找寻。

    这时候的方平，感受到了封闭本源的好处。

    原力：2800原（5600万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：8000米

     战法：平乱刀法（+20%）

     力量掌控：100%（+20%）

     极限气血：78400000卡

     力量百分百掌控，却是可以发挥出120%的效果，完全掌控后，战法都有2%的提升，而方平的战法，从上次在秘境出来之后，就没有任何提升的迹象。

    今日，却是再次提升了！

     7800万以上的爆发，这就是正常爆发！

    封闭本源，看似变化不大，比之前有大道的时候，提升的不是太多，可两者却是既然不同！

    这一刻的方平，极限爆发就是自己的力量！

    力量掌控度，这是他自己的。

    战法，也是他自己的。

    换言之，现在的他，哪怕战斗到最后一刻，他的力量掌控度和战法都不会再次被削弱。

    就是这么强！

    方平笃信，这时候的自己，不会比之前的南皇差丝毫，哪怕南皇动用了归元术。

    自己直到这时候，才算是真正走到了和皇者齐肩的地步。

    而且，自己还不用受源地的压制。

    神皇这些人，多少要花一些力量，去镇压源地。

    包括镇天王，其实现在也要耗费一些力量，去镇压第三重天。

    而方平，不需要！

    他很自由！

    自由到，可以随意去施展一切，去破坏源地，去打破源地。

    “玉骨，还没变化……”

    方平心中呓语，他明白了！

    玉骨想达到百分百，可能需要真血。

    当自己换成了真血，玉骨应该会出现变化。

    那时候的自己，玉骨百分百，也有可能出现类似于力量这样的额外增幅。

    “现在的我……应该不比镇天王弱！”

    镇天王气血应该比他强一些，可他需要镇压第三重天，消耗也有不少。

    方平加上平乱刀，爆发8000万卡以上的战斗力，应该不成问题。

    而镇天王，现在能爆发的，大概也就这水平。

    “能匹敌神皇吗？”

    应该是不能的。

    而方平，其实也不需要匹敌。

    他只要让神皇疲于应付就行！

    方平咧嘴笑了笑，神皇可是要受制于源地的，而自己又不需要受限制！

    打破了源地，打裂了源地，都和自己无关！

    想通了这些，方平没之前那么绝望了。

    神皇想杀自己……那也要看看自己答不答应！

    ……

    轰！

    镇天王再次喋血。

    而就在这时候，刚想继续出手的神皇，忽然住手，看向远处虚空。

    黑暗中，方平肩膀扛着猫，缓缓现身，展露身形。

    面带笑容的方平，打趣道：“干爹，你真弱，看看，被人打成什么样了！”

    镇天王脸色微变，“你……”

    “逃不了的！”

    方平叹道：“神皇一步步逼我现身，我往哪跑！他既然非要逼我，那就陪他决一死战好了！”

    话落，书香出现。

    神皇看都不看书香，而是看向方平，背负双手，轻笑道：“方平，你胆子很大。”

    “一般般！”

    方平笑呵呵道：“我死了也不亏，干掉了一位皇！也许……今天还有皇陨，我觉得我不亏的，杀就杀个痛快，毕竟……我才21岁，杀老妖怪……真爽！”

    “哈哈哈！”

    方平疯狂大笑！

    我很爽！

    我用三年时间习武，屠了一尊皇。

    也许你们觉得我年轻，死的不值，可我觉得值了，杀了你们这群老妖怪，我觉得很爽！

    “让你们数万年算计成空，我太爽了！哈哈哈，谁让我没时间去算计，你们的算计破灭的时候，是不是愤怒的无以复加，是不是扎心的痛，这就足够了！”

    这一刻，整个源地只有方平的笑声。

    笑的魔性！

    数万年来，第一次有人如此猖狂，如此肆无忌惮地嘲讽诸位皇者。

     21岁……

    神皇有些恍惚，很快，恢复了平静，看向镇天王，看向方平，看向书香和苍猫……

    他也笑了！

    “既如此，那我成全你！”

    嗡！

    虚空颤动，之前不动的神皇，眨眼间消失。

    方平却是破空而走，哈哈笑道：“干爹，缠住他一会，老子今日打破源地，让他们去死！”

    就在这一刻，方平瞬间消失，眨眼间出现在一人面前。

    拦路之人！

    兽皇没准备拦路，可方平却是特意找他这边突围！

    刀出！

    三界都呈现出一道刀芒！

    “灭世！”

    一声清喝，三界震颤！

    我有一刀，平乱不成，那就灭世！

    嗡！

    毁灭之力爆发，兽皇脸色狂变，眨眼间化为巨龙，完全没有交战的心思，跑了再说！

    这里强者这么多，他凭什么要和方平死战。

    这家伙这一刀，让他感受到了危机！

    噗嗤！

    刀落，龙尾断裂！

    刀再出，轰隆一声，一道裂缝呈现，第七重天刚刚被平复的裂缝，瞬间再度爆发！

    那边，西皇跑的贼快！

    眨眼间消失！

    斗天帝微微扬眉，能量爆发，三界震动，轰隆一声，裂缝愈合。

    方平不管，再次刀破苍穹！

    轰隆！

    一声巨响，苍穹破，方平瞬间杀入第八重天，哈哈大笑。

    “今日乱三界！”

    轰！

    刀光纵横，第八重天瞬间崩裂，兽皇咆哮，吼声震天！

    方平要乱源地！

    轰隆隆，一道道裂缝，在源地出现，在源地纵横！

    方平笑声再出，“三界群雄，今日我乱源地，破九，就在此刻，否则……可就没机会了！”

    ……

    此话一出，三界群雄震动。

    下一刻，人间，铸神使忽然腾空，哈哈大笑，“今日，当我证道，当我成皇！”

    轰隆！

    一声爆鸣，一道门户呈现在三界，轰隆一声，门户爆碎！

    虚门破！

    三门皆破！

    铸神使疯狂大笑，虚影映射三界，一道覆盖天地的虚影，朝苍穹之巅走去。

    “方平，看我成皇，助你一臂之力！”

    下一刻，又是一道门户破碎！

    地窟，鸿坤面色淡然，淡淡道：“成皇而已，那便一起好了！”

    轰！

    虚门破碎，两人前方，出现一道悬崖，断道！

    断道，不可前。

    铸神使满脸淡然，忽然肉身崩裂，神器骨骼炸开，神器为骨，血肉为泥，铸大道！

    “区区断道，岂能拦我！”

    铸神使哈哈大笑，踩着大道，迈步向前！

    地窟。

    鸿坤也是一声轻笑，就在这一刻，让人震撼的一幕发生了，一颗大星从源地中突破，撞破了门户，轰隆一声爆碎，炸裂成无数片。

    下一刻，浓郁的能量，骇人至极。

    这股强大的力量，涌入鸿坤体内，鸿坤踏步前行，前方，一条能量大道呈现。

    “多谢皇者，为我铺道！”

    能量种子！

    鸿坤早就知道，甚至暗中掌控了这颗星辰，此刻，借这颗星辰破碎之力，直接铸大道，成全自己。

    他不在乎谁设计的！

    因为，都是在成全他！

    三界，乱了！