    第253章怎么真调解成功了

    所有人的脸色，真的古怪无比，而王德发见到所有人看着他，不知道自己是不是说错话了，刚才冒出来的勇气，一下又是缩了回去。

    “没事，你到前面去，第三个位置，那个是专门处理民事纠纷的前台。”

    “好的。”

    王德发连忙过去，后面其余百姓也是说了自己的来意后，纷纷过去，很快，这大厅前面的接待长桌就是坐满了，其余百姓则是在设置的椅子上等候。

    在一旁，李世民负着双手，脸带笑意：“这个百姓有点意思，走，我们也去瞧瞧，看看到底是谁要勾结他老婆。”

    李世民来了兴趣，身边一帮臣子自然不会说什么，都是走了过去，来到那长桌办事人员后面，看着王德发在述说情况。

    “就是我们巷子里的那个泼皮刘辟，他平日无所事事，吃喝嫖赌，每天都来我摊位上吃烧饼不给钱......”

    噗！

    后面的一个世家臣子直接笑出声。

    王德发脸色又涨红了，坐在那里当办事人员的士子当即转过身，皱眉说道：“请保持安静，在当事人陈述情况时要有最基本的尊重！”

    李世民等人转头看向那世家臣子，那世家臣子笑容戛然而止，一张脸也和王德发一样涨得老红：“我，你......”

    他是真没想到，一个小小连官职都算不上的网格员，竟然还敢顶撞他？

    真是反了天了！

    可是，现在他还真没办法怼回去，陛下就在旁边啊。

    安静下来之后，王德发继续述说，陈述很凌乱，等到陈述完之后，前面的士子停止了记录：“王德发，你的诉求有三个，第一个是刘辟等人不准再欺负你，第二个是不准再吃你的烧饼，并且之前的欠债要给钱，第三个是不准靠近你老婆？”

    “对，对。”

    王德发接连点头。

    “好的，在这里按个手印，表示你对这个记录认同，以后并且会负责。”

    王德发按了手印，士子起身：“跟我来。”

    李世民等人也跟在后面，只见到士子走到了公安巡逻的小组那里，说了情况，让他们将刘辟带到官府来，还请马头巷的几位居委会成员过来。

    随后，又让王德发进入了调解室等候。

    这一切程序很快，士子又是接待第二个百姓。

    李世民有些好奇问道：“魏武，他们将那泼皮喊来，可是真的有效？”

    魏武当即说道：“老爷，我不知道当讲不当讲，只是说句实话，这种方法，大多无效。”

    “哦？为何？”

    “我之前治理的时候也遇到过很多类似事件，那些泼皮就算是被投入了大牢，出来后也是照样如此，他们又不犯什么大的罪过，无法缉拿他们，所以只能不了了之。”

    “是吗？”

    李世民在沉思。

    魏武趁热打铁：“老爷，就目前来看，这个官府的试点改革，好像并没有什么用。”

    “暂且看看再说。”

    并没有多久，刘辟便是被两个捕快押了过来，进入了调解室。

    刘辟一进入调解室，见到王德发坐在那里，当即凶神恶煞走过去，猛然一拍桌子：“好你个王德发，活腻歪了是吧，老子早就警告过你，你竟然还敢告官？”

    王德发整个人都是一哆嗦，之前那种怒气消失无踪。

    “刘辟！坐在你的位置上！”

    负责调解的士子冷然喝道。

    “哼。”

    刘辟坐在椅子上，翘着二郎腿：“有话快说，老子忙着呢。”

    “刘辟，现在是在化解你和王德发之间的矛盾，作为邻居，需要和睦相处。”

    “和睦相处？和睦相处个屁。”

    刘辟哈哈大笑：“你们官府还管得宽啊，是不是连以后老子去怡红院都要管啊？你们管得着吗？”

    外面看着这一幕的魏武，心中窃喜，只要这个刘辟继续狂妄，调解不成功，这个新政就根本没多少用，陛下肯定会看在眼里！

    士子面无表情：“你不接受调解？”

    “接受个屁，你也别唬我，衙门里高二叔我可认识，赶紧把老子放了。”

    士子不紧不慢拿出了一本律例：“刘辟，既然不接受调解，你需要做到三点，第一不得骚扰王德发和王德发家属，第二点不得欺压王德发，第三点之前欠的银子，需要还给王德发。”

    “你做梦呢，老子会还钱？”

    士子让马头巷居委会的人进来，几个老者走了进来。

    “几位老丈，刘辟的话语你们听见了吧？”

    “听见了。”

    “那好，劳烦几位老丈将情况转告给刘辟母亲，根据最新法律律例，我会向请司法参军申请，刘辟恶意侵犯邻居财产、有涉黑风险、扰乱社会秩序，情节严重，判处流放，前往岭南地带开山修路，时间持续五年。”

    刘辟一下就是窜了起来，脸上满是震惊：“怎么就流放老子？”

    士子面无表情：“刘辟，这是官府试用的最新律例，如有不服，你可以前去找司法参军申诉。另外，我再警告你，如果你不服从判决，并且对王德发实施恶意伤害，那么，你将会判处监禁十年以上有期徒刑！”

    刘辟一愣一愣的，他只感觉这一次，好像不太一样，之前官府捕快找他，也没说什么流放啊、监禁啊之类的。

    “好了，押下去，带到司法参军那，让司法参军最终处置。”

    士子将写好的调解表递给捕快，捕快接过，准备扣押刘辟前往司法参军办公室。

    “等等！等等！”

    刘辟急了：“我也没做什么坏事啊。”

    “我说了，你有恶意侵犯邻居财产、有涉黑风险、扰乱社会秩序行为，并且抗拒执法，藐视官府！”

    “我，我......”

    刘辟惊得说不出话来，因为他看着眼前脸色严肃的士子，好像不是在开玩笑。

    捕快摁住刘辟的手臂，将他要带走，刘辟猛然惊了；“等等，我愿意接受调解，我愿意接受调解！”

    士子看着刘辟：“刘辟，官府的调解，具备一定的法律效应，你接受调解，就必须遵守调解出的结果，一旦王德发再来官府告官，那么你面临的仍是流放结果。”

    刘辟重新坐下，马头巷居委会的几位老者，也是开始坐下来，轮番劝说刘辟，晓之以情动之以理，最后连刘辟老母亲都搬出来了。

    等到最后，直接调解出了一份调解协议。

    “这里是调解协议，刘辟同意以后不再骚扰王德发及家属，并且不侵占王德发财产；王德发同意放弃对刘辟的状告，双方是否同意？”

    “同意同意。”

    王德发点头如同小鸡啄米，而刘辟也是点头。

    “本次协议，一式三份，官府留存一份，一旦后续双方有任何违反协调行为，轻则监禁流放，重则五刑。记住了吗？”

    刘辟接过协议：“行，我知道了，我不找王德发麻烦就是了。”

    等到刘辟和王德发从调解室里出来，一旁的魏武，已经是有些目瞪口呆。

    卧槽，这，怎么还，真就调解成功了？

    

