    侧身倚靠在宿舍床的支撑杆上，李承乾笑道：“很简单啊，就是为了保护你。说真的，张柬之，你的论文，不管是对于边防还是民生，都非常有见解，好多地方，孤都要拍案叫绝，可以这么说吧，如果非要在特上的等级里面评出一二三来，你的论文，毫无疑问会是特上之中的第一。”

    按照李承乾对张柬之这个人的了解，这家伙还是比较刚强的，虽然有一点虚荣的嫌疑，但是人生在世，有几个人不爱慕虚荣的？

    果然，听到这句话，张柬之；脸上的神色缓和了很多。

    拱拱手，张柬之道：“学生的论文虽然激进了一点儿，但是跟刘玄意的论文还是相去甚远吧，学生觉得，这篇论文最多被一些鼠目寸光之辈打上激进的标签，不到需要您出手保护的程度吧！”

    俩人就在一个宿舍，自然看过彼此的论文。

    李承乾顿时就笑了：“激进？知不知道，随便哪个人来看，你的论文都充满了白衣傲王侯的味道，整篇没有一个字，但是看完以后，通篇就像是在强调一句话：朝堂里窃据高位的，全都是窝囊废！

    小子啊，像你这样的官场小白，进入朝堂以后，要么直接得到皇帝的重用，要么被你口中的鼠目寸光之辈直接干掉，孤老岭南会是一个非常合适的结局。这方面，人家刘玄意的背景就显现出作用了。不管你怎么说，人家老爹是元谋功臣，他自己也有国公的爵位，如果写这篇论文的是他，那么他被皇帝看重，纳入考察还是有九成的概率的，但是你不行，平民出身的你，想要骤然获得高位，实在是太难了。

    是不是觉得很不公平？没错，这就是现实，充满了残酷，不是你一篇充满展望的论文就能改变的现实。说了这么多，你来告诉孤，你对现在的官场，是不是充满了失望？”

    张柬之张了几次嘴，最终只能点了点头。

    从怀里掏出一封信丢给张柬之，李承乾道：“失望就失望吧，别说你失望，孤也很失望，但是失望也没用啊。你中上的成绩没办法改变了，但是，孤帮你到吏部要了一个官身，你也不用去吏部自荐了，直接上任就好。万年县县丞这个官职不大不小的，也够你担任一段时间的了。什么时候你觉得时机成熟了，就来找孤，孤可以在长安万年蓝田三个县里面给你找个县令的官儿做做。”

    说完，李承乾站起身，整理一下衣襟，就走了出去。

    当李承乾推开房门，准备走出去的时候，张柬之终于忍不住站起来问道：“太子殿下，您为何对学生如此的特殊对待？”

    李承乾离开的脚步顿了顿，回过头笑道：“你自己既然已经猜到了，又何必非要孤确认呢？哦，对了，差点忘了，你床垫子底下，有孤借给你的钱，去万年县以前，先拿这些钱买些礼物，去拜访一下令狐德棻、杨度等几位老先生，人家夸你是宰辅之才，可不是随口说说的。”

    说完，李承乾就走了出去。

    原地的张柬之瞪大了眼睛，翻开床铺，果然看到了一大排的铜币，都是最高五百面额的。

    活了这么多年，还是第一次看到这么多钱！

    但是，张柬之并没有因为这些钱欣喜，因为他很清楚，自己的未来，绝不是这几个铜片片能够比拟的。宰辅之才吗？难得老先生们对自己的评价如此的高，既如此，那万万不能辜负了老先生们的厚爱啊！

    显而易见，自己的论文之所以被提前收上去，就是为了专门送给太子殿下看的。

    收起铜币，张柬之顿时冷静了下来，开始思考自己接下来的事情。

    夸赞归夸赞，有宰辅之才不是够格担任宰辅，这其中的差别，张柬之还是很清楚的。万年县县丞吗？也好，那就从最底层开始做起吧！

    放弃了收拾东西的打算，张柬之仔细的整理仪容以后，准备去参加刘玄意的酒宴。峰回路转以后，他整个人的精气神都不一样了。

    站在副院长办公室的窗口，看着张柬之神采飞扬的走出学院，李承乾不由得露出了一丝笑意。

    杨度也站在一边，笑道：“好一手雪中送炭啊，太子殿下也很擅长拉拢人心嘛。”

    李承乾也笑了：“最常见的手段而已，您就别调侃孤了。”

    扶着窗沿慢慢走到椅子上坐下，杨度长舒一口气道：“狄仁杰的长期假，老夫批了，不过太子殿下，您这么关注狄仁杰，莫非，对他也有招揽之意？”

    李承乾愣了愣，但是还是点了点头。

    杨度皱眉道：“不妥吧，他才八岁而已，虽然天赋妖孽，但是，就老夫看来，越是妖孽之辈，越容易夭折，当然这不是寿数上的，而是天赋上的。不教而知之，这样的天才老夫还没见过，但是像他这样举一而反三、反九的，也足够惊艳了。这样的孩子需要的不是昂扬向上，而是脚踏实地，否则，很容易就要泯然众人。太子殿下既然看重了他的天赋，可万万不能做偃苗助长的蠢事啊！”

    李承乾惊讶的转过头，老杨度这一番话，像极了《伤仲永》。

    的确如此啊，天才或许早期能够展现出足够的天分，但是，如果坐吃山空，天才最终也只能泯然众人。

    走到桌子边给杨度倒了一杯茶，李承乾想了想才说：“其实我这次命狄仁杰出去，根本原因之一，就是想锻炼他的长处。说实话，汉中发生的事情，真的已经让我处在放弃的边缘，几度越线了。甚至于，类似于抛铜板的方式选择以后，我还是放弃了结果，固执的选择了派出狄仁杰。说实话，就算他调查不出什么，但是给他锻炼的机会，反而更重要。”

    杨度点点头说：“如此甚好，既然你有重用狄仁杰的心思，那老夫就帮你多调教调教，别看他八岁就考入了学院，但是想毕业，呵呵，多呆个几年吧！”

    李承乾也觉得雪藏一下，比较有利于狄仁杰的仕途。以朝堂现在的熊样，就算有天才进入，多半也会被各个势力抢占，打下自家家族的印记。就连皇帝那里，想要提拔一个新的人才，都要考察好长一段时间。

    马周这个人，算是一个比较不错的选择，但是奈何这家伙有一型糖尿病，以现在的医学，就算是孙思邈也很难将他彻底治好。

    难办呀....

    坐在椅子上，李承乾知道，或许，自己的目标之长远、之大。恐怕也要延伸到下一代的身上实现了。

    就在李承乾心事重重，杨度在一边笑着旁观的时候，办公室的门被人敲响了。

    李承乾抬起头，只见刘玄意和三个同样得了特上评语的学生，贼眉鼠眼的溜了进来。

    看到这些家伙，李承乾和杨度都笑了。四个特上的评语啊，跟上上不一样，特上的每一次出现，对学院而言，都算是颜面，因为这代表学院培养出了绝顶的天才。

    四人恭恭敬敬的施礼，弯腰弯到了九十度，还不起身：“学生在醉风楼设下了酒宴，特请太子殿下、杨老先生赏脸一聚，也好，也好给学生们留下一个回忆。”

    听到刘玄意有些哽咽的声音，杨度叹了一口气，道：“都起来吧，老夫倒是很想去，奈何年纪大了，酒水是万万不敢沾喽！再说，留什么回忆啊，你看学院几时不允许毕业生回来看看的？你们啊，别像你们那几个败类学长，就想着占学院的便宜就好了。”

    话虽然这么说，但是杨度还是笑得很开心。

    刘玄意带着同窗直起身，眼神很自然的落到了太子的身上。

    李承乾耸耸肩道：“别看孤，孤也不能去，虽然很想去喝一顿，把你们给喝趴下，丢丢人，但是啊，太上皇丧期未满，孤实在是不适合参加饮宴。皇长孙出世，那是没办法，这可就不一样了。再说，有孤在，你们也疯不起来。学院求学数载，你们还是好好疯一场吧。”

    闻言，刘玄意等人这才发觉自己孟浪了，拱手行礼之后，才转身离开。

    目送着这四个学子离开，杨度伸了个懒腰道：“又是一批毕业生啊，这一批才送走，又要考虑招生的事情了。”

    说完，杨度转过头看向李承乾说：“呵，你这个副院长，还有陛下这位正院长，倒是悠闲，反倒是老夫这个祭酒，整天为了各种事情忙碌不休，也不知道体谅体谅老人家。”

    李承乾嘿嘿笑道：“我们父子也就是镇个场子罢了，真要论，您才是学院真正的院长啊。碰到狄仁杰这样的天才学生，您记得帮我留意一下，为人父亲的人了，怎么也得打造打造自己的班底了啊。”

    杨度没想到太子殿下竟然会说出这样的话来，说实话，有点吓到了，仿佛是，之前的小孩子，转瞬之间就变成了大人一样。

    震惊归震惊，但他还是欣然的答应道：“当然可以，哈哈，我们几个老家伙别的帮不了你，给你举荐几个人才还是可以的。说到底，这所学院，还是你建立起来的啊。”

    笑了笑，杨度背着手，神色愉快的走了出去。出于私心，他还是很愿意帮太子的，这也是他和学院诸多老先生达成的共识。

    把茶壶里的茶水喝光，李承乾也放下茶壶，准备回家陪老婆孩子了。

    学院的辉煌时刻，自然就是成绩公布的这几天，而学院最嘈杂的，莫过于招生的时期了。

    苏媛和孩子都出了月子，所以李承乾就带着媳妇和孩子们重新回到了长安。再不回去，恐怕长孙就要亲自来接了。对她而言，现在，没有什么比大胖孙子更重要的了。

    也是在李承乾回到东宫，第二次上朝的时候，薛延陀前方战线的战报送回来了。

    大胜！斩首三千，阵斩两万，俘虏三万余，夷男可汗等薛延陀贵族，全部跪地请降。几次惨败以后，依旧坐拥两万兵力的他，在被唐军合围以后，直接放弃了抵抗。

    这仗，没法打啊！

    得到了充足火药武器供应的乔师望，根本就没有观望的打算，当各地兵力集结完毕以后，立刻就发动了反进攻！

    东突厥大片土地的收复，让唐军再没有了战马之愁，单单乔师望中军拥有的骑兵，就多达两万五千人。不需要全线整军，不需要制定什么计划，尽管这一次总兵力，唐军依旧是出于劣势的一方，但是，正面的一次接触，薛延陀就败了！

    数万大军，被区区两万兵力一击而溃，然后被撵着跑。

    当初李靖进攻东突厥，又是多面行军，又是雪夜突袭的，进攻吐谷浑的时候，也要南北互调，根据大局观制定战术。可是到了乔师望这里，就是简单的两个字—“围猎”！

    不需要多少大局观，哪怕薛延陀学聪明了分散战线也没用，唐军同样分散战线，逐渐的合拢，不管围住了多少兵力，都能消化掉。唐军的好胃口，让薛延陀根本没法趁着消化的时间逃掉。

    就这样，在被乔师望当兔子玩耍了没几天的时间，当全面大军合围以后，夷男可汗直接投降了！

    绝望！除了绝望以外，夷男根本没有其它的情绪。

    当初趁机侵占草原土地的时候，他只是想着，大不了见好就收，大不了等唐朝有所反应的时候，直接认错。但是，他从没想过，大唐竟然一反常态，没有斥责，没有喝令，直接就派兵开战了。

    战斗打响，他也不曾绝望，只想随便打打以后就认错，以大唐的好脾气，大家还能愉快的当邻居。大不了，就多送点牛羊，把儿子送去当质子，摆低姿态得了。但是他何曾想到，大唐这一次的胃口实在是大，根本不给他和解的机会，直接就将他逼到了绝路。

    这可是接近十万的大军啊！怎么短短的几天时间，就没了？

    没了就没了吧，颉利尚且能够在大唐混个官职，苟延残喘的度过此生，夷男本来觉得自己也有这样的待遇的。但是，当横刀在他脖子上一掠而过的时候，天旋地转中看到自己的身体渐行渐远，他才发现自己错的离谱。

    红翎急使在把战报和锦盒送到朝堂上以后，就累的晕了过去。

    御座之上的李世民，看完战报，久久无法平静。拥有火药武器以来，他还是第一次如此不计代价的使用。不计代价之下，效果自然也是非凡的。短短的几个月时间，搁在以往，战线还没巩固完成呢，现在，却直接得到了胜利—灭国之胜！

    吩咐李涧打开锦盒，看了一眼锦盒里面被石灰包裹的人头，李世民嫌恶的挥了挥手。

    拿着战报站起身，李世民的声音在大殿之上炸响了：“退朝！摆宴！薛延陀不复存在，又是一场灭国之战啊！朕要普天同庆！”

    “赢了？”

    “这就赢了？”

    跟疑虑重重的武将们不同，文臣们就要直接的多，纷纷免冠跣足的大笑起来。

    李孝恭如今就在武将队伍的首列，回过头对老兄弟们说：“赢了！没什么好怀疑的，陛下如此不计代价的使用火药武器，这么快获得胜利自然是应该的。”

    “赢了啊。”

    跟文臣们不同，当得知胜利以后，武将们反而高兴不起来，特别是尉迟恭和程咬金等人，脸色都变白了。难怪，难怪这一次夏州都督乔师望那个黄毛小儿就能担任总管，难怪这一次皇帝甚至没有请教退休的李靖，原来，这一切都在他的计算之中啊。

    火药武器威猛无俦，现如今，甚至到了取代传统武将的程度了。用不着兵法万千，用不着诡计多变，也用不着奇兵突袭了。拥有了火药武器以后，军队只需要堂堂正正的碾压过去就行了，哪怕人数少于对方，哪怕全是一群新兵蛋子！

    身在欢乐的海洋里面，众将领只觉得自己根本高兴不起来，火药武器携带着新时代的浪潮，不仅将他们拍在了沙滩上，还覆盖上了一层厚厚的泥沙。或许，他们已经落伍了！

    武将们的反应，李世民自然看在眼里，这一次他不计代价的使用火药武器，要的就是这个效果。当武器能够大大取代兵法的重要性时，像李靖这样的名将，也不存在足够的威胁了。

    但是....到底是自己的一班老兄弟啊，他也不希望打击的太狠了。

    目光投向文官之首的太子，李世民很隐晦的朝着武将的一面努了努嘴。

    李承乾如何不知道皇帝的心思，当即出班，走到李孝恭的面前说：“河间王，今日阳光明媚，在大殿之内饮宴，未免无趣，我等不妨到殿外露天用餐一次？正好孤也有些事情跟诸位将军商议，如何？”

    虽然不明白太子这是要干什么，但是李孝恭还是注意到了刚刚皇帝的异常，只好答应下来。

    火药武器就是太子鼓捣出来的，虽然此时此刻武将们对李承乾颇有埋怨，但是还是叹息着朝殿外走去。

