    “它们很……阴险。”

    “虽然看起来好像无害，就像是一群只会过日常生活的……机器。”

    “但……”

    ………………

    模仿之星上遍布着绿色的‘模仿者’。

    它们能模仿的很像，但又模仿的不像。

    它们能学会殖民地居民的一切……日常作息，像是平时进食休息娱乐什么的，只要一切在建筑物里的活动，它们都会做。

    但模仿者绝不离开建筑物。

    也就是它们不会模仿居民们离开建筑到外面工作的动作。

    如果有些居民是在室内工作的，模仿者也会学着它们的样子做一些类似的动作……但是不会真的在工作。

     虽然可以找它们聊天，但它们聊来聊去也就只会说一些类似‘你好’，‘天气不错’之类的内容，如果问模仿者‘我们能不能做朋友’之类的，它们都会说好。

    当然这没有什么实际的意义，它们不会因此有什么改变。

    如果说‘我要杀了你之类’的，它们会说类似‘哇啊’‘不要’之类的话。

    当然实际上也什么都不会做，即使真的杀它们，它们也不会反击。

     这群模仿者就是这么一群奇怪的……最初看起来有趣看多了很烦的生物。

    光是这样，那倒是还好。

    群星联盟开始在这第三个翻滚者上建立起了它们殖民地。

    随着殖民地的规模扩大，它们也铲除了很多周围冒出来的那些模仿者建筑。

    它们发现模仿者建筑被拆除掉的话，模仿者还会在原地或是附近做一些原本在建筑里做的那些动作。

    比如说做出日常生活所做的各种事情它们会继续做下去。

    由于它们很碍事，所以建立殖民地时被‘处理’掉了不少。

    虽然当时有一些居民觉得这里很诡异不想继续待下去，不够还是有不少居民愿意住下来。

    它们当初还只是认为，模仿者只是一群奇怪的变形机械而已。

    可能是过去的文明什么留下来的，它们只会根据自己的程序设定模仿一些简单的内容，并没有什么威胁。

    不过后来威胁就发生了。

    准确的说……是失踪事件。

    在某个时候开始，就出现了殖民地居民被替换的事件。

    也就是一些居民忽然被换成了模仿者。

    最初它们还不会被发现，因为替换后模仿者还在过着日常生活，但很快周边的邻居注意到了异常。

    在开始调查后，它们发现有数百个居民都被替换成了模仿者。

    而那些被替换掉的居民完全不知道去了什么地方，即使它们随身有携带联络装置什么的……都联络不上。

    最初，它们认为可能是什么别的危险生物把原主杀了，模仿者只是进入它的建筑中模仿而已，于是加强了殖民地的防御。

    但是很快就发现不是如此。

    不管它们把基地防御的多么严实，出入口关的多么密不透风……里面的居民依旧有可能给……替换掉。

    甚至群星联盟还秘密监控着这批居民。

    但它们却看不到任何替换的‘痕迹’。

    这些居民看起来一直都很正常，甚至连什么时候被换掉都看不出来。

    直到群星联盟在一些居民体内装入探测器，这些探测器什么时候失去信号，才能确认这个居民被换掉的瞬间。

    而居民被换掉的那一刻，从外表上是完全看不出来的，它有可能在休息，进食，或是做着各种事情，被换后依旧也会继续做着之前做的事没有任何停顿。

    只不过之后就会开始一直过日常生活不再会工作了。

    由于如此的危险，群星联盟不得不放弃殖民的计划。

    它们也是从这个时候开始，将这个星系的‘生物’描述为……邪恶的生物。

    一般来说，它们在虚空中也遭遇过各种危险生物，但那些危险生物都不是那么的‘刻意’，只是单纯地见到外来者然后反击而已。

    而这个星系的这些东西，好像是刻意针对它们的陷阱一般，开始隐藏的非常好。

    然后突然就展开了袭击。

    群星联盟有想过要把模仿者彻底烧掉，但那样也会让这颗翻滚者面目全非，因此也就算了。

    接下来的另外几颗翻滚者，它们就抱着十足的警惕去调查了。

    但即使如此，也遭遇到了危险。

    和上次一样，这些危险藏的很好，最初看不出来有任何危险。

    不过，据说第七颗翻滚者居住着一群疯狂而危险的生物。

    最后，群星联盟才决定改变恒星环境，灭绝星系中的生物。

    因为它们发现，星系中的这些生物都很依赖恒星，只要恒星发生变化……它们应该都会很难活下去。

    小宙脑表示，它们当时不觉得这些星系上的……这些东西是正常的生物。

    它们应该就是一批武器，应该是用来针对入侵者，甚至是专门对付群星联盟的武器。

    但因为这个星系有很多有用的资源，它们还是决定解决掉这些威胁。

    而且如果这真的是某些文明用来对付它们的，它们也想找出到底是谁做的。

    灭绝事件发生后，由于空间通道的崩塌便离开了。

    而第三翻滚者的这群模仿者，当时应该也是灭绝了。

    因为空间崩塌是有一段持续时间的，它们有时间观察生物灭绝的状态。

    不过，为什么现在长的那么的……旺盛呢？

    对于这点琳还是感觉很奇妙的。

    当绒球飞过时，这些绿色的模仿者便开始活动，试图模仿出绒球的样子。

    即使飞了很远，它们还是继续变化着。

    琳有拿一些‘模仿者’的小块进行研究，它们的结构……非常有趣。

    它们是无数细微颗粒组成的，本质上和细胞生物很相似。

    而它们能够很迅速地改变形状，变成各种东西。

    不过琳还不清楚它们是如何‘替换’居民的。

    也许金色球体现在不见了，就是被它们替换掉了的关系？

    虽然琳觉得可能性比较低。

    但既然在这里没办法发现它，那么琳就去另一个地方看看好了。

    那就是……第七颗翻滚者，小宙脑有提到那里也许隐藏着一些‘秘密’。

