    第62章 突发事件

    宣府的事，杨佑想的太简单，杨衰也高兴的太早了...

    许显纯亲自出马，很轻松就查到了宣府八大奸商暗中资助女真一事，并直接查扣了范氏等奸商在宣府的产业...

    宣府不是京师，许显纯也知道夜长梦多，所以就想以最快速度将人犯押解进京，不过还没等他们出城，就被宣府兵将困在了城里...

    锦衣卫是皇帝的爪牙，有权拘押任何犯官，甚至是皇族...

    宣府兵将困住锦衣卫，无疑于造反，偏偏人家说是奉了代王的命令...

    消息传到京城，魏忠贤也吓的不轻...

    大明王朝自建立以来，宣府就是九边重镇之一，地理位置极其险要，一直都有重兵驻扎...

    现在辽东的女真还没搞定，若是宣府再出了问题，后果不堪设想...

    听了魏忠贤的禀报，朱由校的木匠活也不做了，当即返回御书房...

    “陛下，老奴以为代王没有反意，但宣府距离京师太近，我们也不得不防，老奴建议由成国公提督京营，做好应变准备，同时派重臣去宣府，彻查此事...”

    魏忠贤跟朱由校白话着他的主意，一旁的杨佑却暗叫不妙...

    出了事，肯定是要调查的，可问题是怎么查、查谁？

    现在看，事情起因是许显纯调查八大奸商，那军队的哗变，是不是也要归罪于许显纯？以此类推，最后恐怕就要查到杨佑身上了...

    恍惚间，杨佑感觉一口巨大的黑锅正向自己飞来...

    朱由校眉头紧锁，他也不相信代王会造反，但也正如魏忠贤所说，不怕一万、就怕万一，还是得做好预防...

    “传旨成国公坐镇五军都督府，提督十二团营，增强京师防卫...大伴以为派谁去宣府合适？”

    “这...”

    魏忠贤故意迟疑一下，眼神却下意识地扫了眼旁边的杨佑...

    魏忠贤提督东厂，锦衣卫也是靠他眼色吃饭的，堪称明末最大的特务头子，他怎可能不知道宣府兵将因为什么闹事？只不过有些事，是知道也不能说地...

    朱由校显然看出魏忠贤的心意，同样扫了眼杨佑，直接摇头道：“他？不行、不行！威望不足...”

    “陛下有所不知，其实这件事，奴才是有责任地...”

    杨佑算看出来了，魏忠贤是铁心要他当替罪羊了，所以打算主动将这事揽下来...

    朱由校一愣：“跟你有关系？”

    “回陛下，是怎么回事...”

    这事没什么好隐瞒的，杨佑遂一五一十地对朱由校讲了一遍...

    “可恶！”

    杨佑话音未落，朱由校就猛地一拍桌子怒道，不过很明显，他这火气并非冲杨佑而发...

    “锦衣卫和东厂都是干什么吃的？这么大的案子，居然还是杨佑先发现的，给朕查！不管涉及到谁，朕都要诛他九族！”

    朱由校是真气到了，为了应付女真的崛起，大明王朝损兵折将，国库都被耗空了，女真非但没被消灭，反而越发强大，原来一直有人暗中相助...

    魏忠贤比杨佑慢了半拍，皇帝都发话了，再把脏水往杨佑身上泼已经来不及，不过不要紧，这件事处理不好，终究是要有人承担责任地，而小杨同学正是最合适的背锅人...

    “陛下放心，老奴一定把这件事彻查清楚，只是在此之前，还是得先派人安抚住宣府的兵将...”

    历史上的魏忠贤，之所以能做到一手遮天，原因之一，就是报给皇帝的事，永远都是对他有利的，对他不利的事，绝对不说...

    朱由校本就厌恶朝政，在有魏忠贤这样欺上瞒下的货在身边，知道的事情就更少了...

    就拿这次来说，几大奸商确实跟宣府军方来往密切，但军方显然还没胆子扣押朝廷派来的锦衣卫，更何况事情一出，代王就第一时间上奏，禀明事情经过，但不管代王还是军方奏折，都无一例外地被魏忠贤扣下了...

    杨佑只是感觉这件事没那么简单，却也没想的这么深远...

    朱由校明白魏忠贤想让杨佑去，但在他想来，杨佑太过年轻，怕是镇服不住边军那些骄兵悍将...

    魏忠贤显然看出朱由校的犹豫，遂再次开口...

    “陛下，老奴知道您在担心什么，可陛下请想，自杨佑开始办差以来，可曾让陛下失望过？还有最重要一点...”

    魏忠贤不愧大明版奥斯卡影帝，表演水平真不是盖的...

    说到这，忽地动情起来，继续道：“不瞒陛下，老奴年纪越来越大，为陛下办差，时常感觉力不从心，而司礼监也正需要杨佑这样能一心为陛下办差，又没有半点私心的奴才，杨佑办事干练，所欠缺的就是历练，陛下何不给他一次机会呢？”...

    【你个老王八蛋，是真想让老子死啊！老子之前那么溜须讨好你，就是不想让你忌惮，咋就这么容不下老子捏？...】

    魏忠贤说的声情并茂，杨佑却在一旁心中大骂着这虚伪的家伙...

    “杨佑，你行吗？”

    朱由校显然被魏忠贤说动心了，遂转头看向杨佑...

    “食君之禄、忠君之事，请陛下放心，奴才绝不让您失望...”

    杨佑回答的极为干脆，没有半点迟疑，单从表情看，那也是绝对的忠心耿耿...

    【此处不留爷，自有留爷处，几十万两银子的身家，够老子逃到海外了...】

    朱由校很满意杨佑的表现，点头道：“那你打算带多少人马去...”

    “陛下，杨佑是去安抚边军，不是去打仗，若带大军前去，怕是适得其反啊！”

    不等杨佑做答，魏忠贤就抢先道，不过他不知道，杨佑已经有了脚底抹油的想法，即便他不说，也不可能带大队人马前去的，他怕逃不了...

    “九千岁说的对，跟奴才去的人越少越好，不然很容易引起误会...”

    “好，那就尽快启程，早去早回...”

    “奴才遵旨！奴才这就回去准备一下，即刻启程”...

    见杨佑和魏忠贤统一了意见，朱由校终于点头答应下来...

    在朱由校想来，魏忠贤既然有历练杨佑的心思，就肯定有后手，一旦杨佑处理不好，就会有其他方案解决，殊不知魏忠贤根本没打算让杨佑把事情处理好，因为他已经在杨佑身上感觉到了危机...

    (本章完)

