    庆王先是换掉了庆州的都督，将庆州军权一一掌握在手中。

    不用说，庆州的都督当然也遭到了庆王的暗中谋害。

    但是却没有任何人追究庆王的行事，让他的胆子越来愈大。

    要知道，按照大安帝国的规矩。

    亲王赐封的封地，只是享受封地的一部分税负，但没有资格去插手封地的军政要务。

    这可是开国皇帝建国后定下的规矩，以免封地亲王掌握实权后对皇权造成麻烦。

    而庆王正好借助当时，先皇对朝政无感的时机。

    暗中买通朝中大臣，将占据庆州军权，暗害庆州都督的事情隐瞒下来。

    经过一两年时间的军中布局，整个庆州十万兵马的各阶军官，都被调换成庆王的心腹。

    这时候，庆州牧暗中发现，庆王的家奴和心腹横行霸道。

    他们连各郡各县的官员都不放在眼里，一些官员甚至被赶出官府，官位被他人占据！

    庆州牧一怒之下下达指令，庆州全境官府对庆王府的人严厉惩戒。

    这一下，便彻底激怒了庆王。

    原本庆王就在等待军权掌握后，再来控制庆州的各级官府。

    他们便率领军团对抗官府，庆州牧无奈之下，只得让官府的军士进行镇压。

    并向朝廷奉上奏折，将庆王的事情全部上报，期望得到朝廷的帮助。

    但可惜的是，这封奏折并没有呈到朝会上，而是被人暗中扣下。

    而且这封奏折，居然被送到了庆州庆王府！

    庆王原本不打算采用激烈的手段，因为谋害庆州都督的事情还没完全过去。

    此时他已经顾不得太多，立刻让人暗中将战士伪装成百姓混进庆州城。

    然后夜里忽然向庆州牧府邸发起攻击，将整个庆州牧的官府人员屠杀殆尽，整个后院到处都是尸体！

    庆州牧全家七十多口人，一夜之间被杀的干干净净！

    一场大火，整整燃烧了一天一夜。

    事后庆王上奏，庆州牧府发生大火，因抢救不及，庆州牧死在火海中……

    幸好杨玉环带着仆佣正在城外别院休息，幸运的躲过了这场灾难。

    但是城内传来的消息，让她身边的仆佣知道发生了什么。

    他们带着杨玉环离开别院，躲过了追来的军士，隐居在乡野之间。

    “该死的庆王。”

    “庆州牧跟他的仇怨，他竟然敢杀人全家！”

    宁天卓冷冷说道。

    “陛下，奴婢在老管家的帮助下，才侥幸活了下来。”

    “不过家父在庆州为官清正，有不少人对家父感恩，奴婢在庆州也得到他们的帮助。”

    “庆州你们还有熟人？”

    宁天卓赶紧问道。

    “是的，庆州有不少人摄于庆王之威，但他们只是假意顺从。”

    “如果有人对付庆王，能够让他们看到希望，他们一定会暗中帮忙。”

    “还有庆州都督一家，也对庆王怀恨至深。”““他们在军中还有不少的旧部，或许能帮到陛下。”

    杨玉环说道。

    “庆州都督一家还活着？”

    “陛下，当时庆王只是毒害了庆州都督，并没有向他家人下手。”

    “都督一家赶紧逃亡其它郡城，借助那里的守军保护才算躲过一劫。”

    “庆王知道都督府的家人，再也无法动摇他的兵权，也就暂时放过了他们。”

    “嗯，这倒是值得注意的一个消息。”

    “不过小姐不用着急，朕现在要做的事情还有太多。”

    “暂时恐怕不会对庆州下手。”

    “但朕保证，庆王的事情，朕绝对给你一个满意的交代。”

    “多谢陛下。”

    杨玉环兴奋的美眸放光。

    能够得到皇帝陛下的保证，总算让她看到了希望。

    宁天卓微笑着伸出手，揽着她的香肩，将绝世倾城的美人儿抱进怀中。

    杨玉环娇躯一颤，但没有任何拒绝，任由皇帝为所欲为……

    尽情享受完绝色丽人，一个时辰后，殿门开启。

    宁天卓走出大殿，目光中神采奕奕。

    龙威之躯，似乎又从这次的温柔乡中，吸收到了更多的元气力量。

    看着外面的黄昏天色，他立刻带着许诸和公孙舞，向慈安宫出发。

    “皇帝，你打听清楚了，庆王现在已经完全控制整个庆州？”

    胡太后听完宁天卓的描述，美眸中惊讶万分。

    “是的，整个庆州现在都在庆王的掌控之下。”

    “恐怕连摄政王，都不得不重新考虑庆王提的任何要求。”

    “可是朕不知道，庆王这次提的条件是什么？”

    “他又会答应摄政王的什么条件？”

    宁天卓点头道。

    “这件事情，皇帝千万不要去过分探听。”

    “一旦让摄政王发现你的布局，恐怕本宫和皇帝都会遭到不测。”

    胡太后摇头警告道。

    “放心吧太后，现在朕还没心思去管庆州的事情。”

    “但是庆州的情况，我们也得时刻关注。”

    “以免皇城发生变化，庆王那边会趁机闹事。”

    宁天卓说道。

    “这个你放心，庆王掌控庆州，但他不敢乱来。”

    “毕竟在庆州之外，还有两位封地王爷坐镇。”

    “庆王投鼠忌器，现在恐怕要稳定庆州，并获得更多的军力才行。”

    胡太后笑道。

    “更多的军力？”

    宁天卓听得眉头一皱。

    “太后，朕好像猜到了，庆王私自返京的打算。”

    “你猜到什么？”

    “他这次回京，第一个就找上摄政王，只怕是想要获得更多的州郡控制权。”

    “他这是专门来向摄政王宣誓效忠，然后拿到更多州郡的领地，帮着摄政王防御南疆诸王。”

    “当然了，这只是朕的猜测。”

    “不过这件事情，用不了多久应该就能得到证实。”

    “那就等着看吧，摄政王到底会怎样安排？”

    胡太后有些担心道。

    “太后不用忧虑，车到山前必有路。”

    “任何事情，都有相应的解决办法。”

    宁天卓安慰道。

    今晚他哪儿也没去，就在慈安宫与太后温柔共眠商量大事。

    但是今天庙会中发生的事情，已经震动了各大世家，甚至是朝中的大臣们。

    “什么？那些刺客一个都没抓到？”

    摄政王惊讶的站起身，看着身前站着的一排高手。

    “启禀王爷殿下，三个刺客和那个神女，竟然在庙会中神奇消失。”

    “我们带队找遍了附近区域，他们竟然踪影全无！”

    “而且在巡查过程中，我们的人似乎被百姓阻拦……”

    “这应该就是他们忽然消失的原因。”

    “该死，什么是百姓阻拦？”

    “你们连那些百姓的身份，到现在都没查到？”

    摄政王愤怒问道。

    “这个……”

    正在这时，门外响起敲门声。

    “殿下，庆王殿下求见。”

