
　　“太子殿下，魏征魏大人求见。”

　　“哦？宣他进来。”

　　“喏。”

　　魏征匆匆走入：“见过太子殿下。”

　　李建成正欣赏着歌舞，一摆手：“毋需多礼，来人给魏大人赐座。”

　　“谢太子殿下，臣今天来，是有要事要向殿下禀报的。最近臣发现在市坊中，流传起了许多的谣言。”

　　“市井之徒的闲谈魏大人何必当真呢？来来来，与孤一起欣赏歌舞。”

　　“太子殿下，这些闲谈可不能视若等闲啊。”

　　“哎，那你说说看，到底是什么谣传？”

　　“不知道是谁，把殿下您下毒企图鸩杀秦王的事情编成了歌舞戏剧，在市坊中不断的演出，现在已经引起了很多士子的不满了。”

　　“哦？还有这样的事情？”

　　“臣怎敢欺骗殿下，这事确有其事。现在市坊之中已经传开了，都在说殿下您嫉贤妒能，没有人君的气量呢。”

　　“何人如此的大胆，居然敢诋毁孤？”

　　“究竟是何人所做，臣等无法查明，不过秦王绝逃不了干系。”

　　“王珪，你有什么计策吗？”

　　是太子中允，他想了一下说道：“臣以为，秦王应该是已经有所警觉，企图先下手为强了。”

　　“所以，我们接下来就应该剪除秦王的羽翼，然后再将其一举擒获。”

　　“孤也不是没有试过，可惜那天策府的人一个个是又臭又硬，根本就没用。”

　　“太子，臣以为可以双管齐下。一方面用财帛贿赂秦王手下大将，一方面您还可以在陛下面前进谗言。”

　　“嗯，这是个好主意。来人，为孤更衣，孤现在就要入宫面圣。”

　　……

　　魏征猜得没错，最近在市坊中流传的太子嫉贤妒能，企图鸩杀秦王的流言就是李文武吩咐人传出来的。

　　也不费什么力气，让尉迟恭从军中挑选出了一些精明能干的军士，然后让他们在长安城中的各大酒楼大吃大喝，结交那些市井之徒，借机将这些流言就散发了出去。

　　李文武是知道三人成虎的典故，也知道流言在经过数次传递后会变成什么样子。

　　两个女人就是在街口被车撞了，传了二十遍以后，也会被传成被天上掉下来的恐龙给压死。23sK.com

　　更何况现在百姓们也没什么娱乐活动，只能拿这些事当成茶余饭后的谈资，不过是区区数日之间，太子企图谋害秦王的消息就已经传遍了整个长安——

　　最近甚至已经开始向着洛阳蔓延开来了。

　　在有心人的引导之下，把李建成描述成了一个一无是处，除了溜须拍马什么都不会的废物；而李世民则被描述成了为了大唐忍辱负重，不断忍让的活圣人。

　　几乎是没有任何的犹豫，百姓的心就都偏向到了李世民这一边，在他们的口中，太子李建成和齐王李元吉已经变成了一对小人。

　　至于高高在上的高祖李渊，也成了一个识人不明的老糊涂。

　　对于经历过后世信息大爆炸洗礼的李文武来说，做到这一点一点也不难，而且他还有很多更加阴损缺德的招数没用出来呢。

　　比如，尹德妃的父亲尹阿鼠曾经仗势欺人将杜如晦殴打一顿，连他的手指都被打断，结果却反咬一口，诬陷杜如晦，以致于这件事最后不了了之。

　　如果按照李文武的法子，在市坊间造谣李建成和尹德妃有私情，甚至还想把李元吉也加进去——如果这一招真的能成，不管李渊愿不愿意，以后也不会让李建成轻易入宫。

　　可李世民考虑再三，还是拒绝了李文武的提议，用他的话说就是：本王做事光明磊落，不稀罕用这种阴谋诡计，要行就行堂堂正正之事。

　　李文武原本以为他这是迂腐，可是却感觉到李世民在说这话的时候，不由自主的就流露出了一种王者之风，也不禁拜服。

　　他知道，李世民要行的是天子之剑，是堂堂正正的阳谋；阴谋诡计虽然能一时得逞，可在阳谋的面前，却也只是螳臂当车罢了。

　　不过即使不用这种阴损的方法，李文武还是在短短的时间内就做到了将舆论掌控在李世民的这一边。

　　程咬金已经被遣回康州做他的刺史了，在临行前向李文武表达了自己的不解——在这个活土匪的想法中，舆论根本就是一件可有可无的事情。

　　用他老程的话说就是：到时候如果真的兵谏，这些传言也不会比一名军士更加有用。

　　而李文武则是笑而不语，只是让程咬金在康州等待好消息就是——因为他知道，得位不正，被民间非议是李世民一生之中永远的痛处，也是他一直放不下的心结。

　　掌控舆论看起来没有什么用处，可是却能最大程度的让李世民拥有民心，这让到了贞观年间政令的推行也会有极大的帮助。

　　李世民也隐隐察觉了这一点，在思考了良久之后，长叹一声：“吾儿颇有汉初三杰张良之遗风啊。”

　　而此时李文武正坐在临仙楼二楼靠街边的位置上，一边喝着小酒，一边欣赏着自己的杰作。

　　眼看着夕阳西下，他站起身对着高酋兄弟二人吩咐道：“行了，该回府了。”

　　小院里还有着一位美少女在等着呢，早点回去还能多温存片刻，一想起十分羞涩却努力逢迎自己的剑奴，李文武心头一阵火热。

　　高酋丢下一串铜钱，和高手护在了主人的左右——这是长孙无垢特意吩咐的，让他们两个一定要多加小心，护卫了李文武的安全。

　　还告诉他们，如果李文武没事，他们两个就算是战死了，秦王府也会把二人的家眷供养起来；可如果李文武出事了，不管二人如何拼命，也要杀尽他们全家老小。

　　对此，高酋和高手兄弟二人没有任何异议。

　　徜徉在长安的街头，李文武就如同一个真正的纨绔子弟一样哼着小曲，不时的看着街上的年轻姑娘花布衫下那鼓鼓的胸脯吹声口哨。

　　就在即将出了西市的时候，匆匆而过的一名道士吸引了李文武的注意力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十七章 一名道士免费阅读。https://xs.23sk.com 