

　　    傅华笑笑说：“是的，胡叔，南城那边有一个呼家楼地块，规划为商住两用地块，五年前是被中新投资拍下来了，准备打造成为一个金融不夜城，现在因为受外部环境的影响，中新投资内部原因在寻找接盘人，想要把项目转给其他公司来做，而王恩时据说有关系能够拿下这个地块的，但是这块地的体量太大了，王恩时的公司有点吃不下，那天在参加婚宴的时候遇到了我，就问我有没有意加入。我听了一下情况，觉得是个机会。”
　　
　　    “中新投资拍下呼家楼地块的事情我是知道的，是中新投资创办不久搞得项目，那个时候市里面确实是想在那地方打造一个金融不夜城的，所以这块地给了中新投资不少的优惠。王恩时要拿下这个项目肯定也要把金融不夜城这档事给接下来的。我不是看不起你们啊，但是你们俩家公司都是规模不大的公司，你觉得有这个实力打造这个金融不夜城吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“王恩时是想跟我分工合作的，他是做商业地产起家的，所以金融不夜城这部分应该由他来负责的。我只是负责住宅部分的建设。我想我们应该能够承担得起这个项目的。”
　　
　　    “别净想着对你们有利的事情了，”胡瑜非看着傅华笑笑说，“虽然王恩时这个人在商界并没有劣迹，但是两人合作项目的事情，牵涉到了很多的利益纠葛，很难两个人心往一处想的，所以商业上合伙的买卖是最难做的，这样的买卖做到最后往往都是不欢而散的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们会尽量把事情事先就商量好了，避免在合作当中产生分歧。如果把这些事情都做在前面了，我想应该不会有什么事情的。”
　　
　　    胡瑜非笑了：“想的时候都是想的很圆满的，但现实呢？可就很难说了，反正我的意思是你最好慎重一些，特别是在这个大环境并不好的前提下。对了，你这人一向并不怎么冒进的，今天这是怎么了，非要急着做这种大体量的项目啊？跟你说牵涉到政府的工程项目好做的不多，你还要依靠王恩时来帮你处理这些事情，像这种把刀柄交给别人的事情，即使是很亲近的人，也是不能随便就这么做的，更何况你和王恩时现在并不是很熟悉。”
　　
　　    这件事情冷子乔已经给他泼过冷水了，现在胡瑜非又这么说，让傅华对事情的热情又就降低了很多，他开始对事情变得不是很热衷了。他笑了笑说：“胡叔，我也不是非做这个项目不可的，王恩时还没有把具体的资料拿给我看呢，回头等他拿给我看的时候，我会慎重考虑的。”
　　
　　    接下来的两天，傅华一直都是在要不要做这个项目的问题上犹豫着，一会儿想说做了这个项目他的公司也就能够上一个档次，他不能再任由熙海投资在原有的层次上徘徊不前了。这些年熙海投资一直都没什么进步，很大程度上就是因为他魄力不足的缘故，他真的是需要像孙朝晖一样，拿出点男人的魄力了。
　　
　　    但回过头来他又想到，冷子乔和胡瑜非跟他说的都是有道理的，他跟王恩时如果合作的话，确实是存在着很多的风险的，而且这个项目涉及金额太大，要做的话，他是要赌上全部的身价才可以的。要不要冒这么大的风险啊？
　　
　　    一面是机会，一面是风险，机会确实很大，但是风险同样也是很大的，傅华从商以来，还是第一次这么难以取舍的。他在赌或者不赌这个问题上真是很难做出抉择的。在犹豫中，两天的时间就过去了，按说王恩时应该从南京处理完事情回来了，但是王恩时并没有按照约定跟傅华联系上谈项目的事情。
　　
　　    又过去了一天，王恩时还是没有任何的音讯，傅华开始变得更加焦虑了，因为一个新的问题产生了，那就是为什么王恩时没有按照约定跟他联系谈项目呢？会不会是王恩时为项目找到了别的合作者了？现在傅华的焦虑开始变成他是不是错过了这个项目了？
　　
　　    但是傅华也不想打电话询问王恩时究竟是出了什么事情，才导致了王恩时没有依约跟他联系，他担心这会给王恩时造成一个他很急于想做这个项目的印象，从而在未来的合作谈判之中，失去了要价的筹码。
　　
　　    就这样又过去了一天，王恩时还是没冒头，就在傅华安耐不住想要打电话问问究竟怎么一回儿事情的事情的时候，王恩时的电话终于打来了，傅华就接通了，故作轻松的说道：“王董啊，你这人很不讲信用啊，说好了两天后从南京回来，这都过去几天了啊？”
　　
　　    “不好意思，不好意思。”王恩时在电话那边连声的道歉，“我没想到南京的事情办起来会这么麻烦，所以就耽搁了。”
　　
　　    傅华不高兴的说道：“你耽搁了起码电话通知这些人一声啊？你这不声不响的算是怎么回事啊？我还以为你说的这个项目没戏了呢。”
　　
　　    “没打电话给你，是我的责任了，原本我以为昨天就能回到北京呢，所以就没给你打电话，结果我最后在南京一直忙到晚上，事情也没处理完，今天还在处理呢，我担心你着急，所以才会打电话给你的。”
　　
　　    傅华有些惊讶的说道：“你这话什么意思啊？你现在还在南京啊？”
　　
　　    “是啊，”王恩时苦笑着说，“我真的没想到南京这边的事情会有这么麻烦的，我最少还需要一天的时间才能处理完。所以我大约需要在明天晚上才能回北京，跟你见上面恐怕就需要等到后天上午了。”
　　
　　    “原来还需要这么久啊，”傅华对这个项目已经没有一开始的热情了，一听王恩时说还需要这么长时间才能跟他见面讨论项目的问题，就有点打退堂鼓了，“要不就算了吧，王董你再找别人去合作吧。”
　　
　　    “傅董你别这样子啊，都说好了的事情怎么能算了呢？”王恩时急忙说道，“你不就是想看项目的详细包含的内容吗？我先找人把项目的规划图纸什么的先拿给你看看不就结了吗？”
　　
　　    傅华多少有些惊讶，项目现在还没有明确的拿下，谁能做这个项目还不确定呢，王恩时能让他看规划图纸什么的，确实是比较有合作诚意的：“可是我们还没谈项目要怎么合作呢，你现在就让我看规划图纸什么的吗，不合适吧？”
　　
　　    王恩时笑了笑说：“这有什么不合适的，我们既然要合作，自然是需要相互坦诚一点的。再说了，这个项目也不是什么人想拿走就能拿走的，没有我的参与，别人就是拿到了，他也是没办法做的。”
　　
　　    傅华也是知道这种政府工程，确实是需要一个跟政府关系相当铁的人居中处理才能有机会做好的，所以就算是知道了全部情况，他依旧是没办法跟王恩时争夺这个项目的。
　　
　　    王恩时继续说道：“我给你一个电话，你去中新投资找电话的持有人，就说我让你去拿呼家楼地块的资料的，他就会给你一份相关的资料，你拿到资料之后就先研究一下，等后天我从南京回来，我们再来详谈怎么合作接下这个项目。”
　　
　　    王恩时把话都说到这份上了，连傅华都觉得自己再犹豫就不应该了：“行啊，你把电话号码发我手机上，一会儿我先去把资料拿了研究一下，然后我们再来聊怎么合作吧。”
　　
　　    王恩时就发了一个电话号码给傅华，傅华拨通了这个号码，对方说他是中新投资发展部的负责人，姓李，王恩时已经在电话上跟他说了呼家楼地块的图纸规划什么的，如果傅华想拿图纸什么的现在就可以来中新投资发展部找他拿。
　　
　　    傅华就去了中新投资发展部找到了姓李的负责人，对方给了他呼家楼项目的图纸和规划什么的，还一直在傅华面前惋惜这么好的项目要出让。傅华也没跟他太啰嗦什么，直接把图纸和规划拉回了熙海投资，交给了周文俊和余欣雁两个人去看去了。
　　
　　    周文俊和余欣雁看完之后，得出的结论是这个地块住宅开发部分能够带来丰厚的利润，因为中新投资没能开发行成功的这五年，南城这地块附近的地价是蹭蹭的往上涨，在这里做住宅的话肯定是大赚特赚的。
　　
　　    难点在于商业开发部分，因为商圈是需要时间去培育的，不是说盖好了马上就能盈利的，需要很长的一段时间才能把商圈培育起来的。从这一点上看，这个项目前期需要把商住结合起来，才能保证不亏损的。
　　
　　    但是打造一个商圈对熙海投资也是有好处的，它是能够提升熙海投资的知名度的，综合而言，这个项目还是可以做的，而且做了的话，可以保证几年之内，熙海投资都能满负荷的运行起来，不像现在，总是一副项目吃不饱的样子。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

