    此刻！

    不仅是刘天骄震惊了。

    站在广播站玻璃门外的众多外语老师，更是瞳孔猛缩，嘴巴大的可以放进一个鸡……不，鸭……不，鳄鱼蛋。

    “这……”

    “这声音真是江南的？”

    “他外语口语居然会这么好？”

    “发音标准，流畅自然，抑扬顿挫，铿锵有力，调域之间变化虽大，可气势磅礴，都已远远超出听力考试的水平了。”

    “而且完全没有任何的口音啊？”

    “不！”

    “准确的说他还是一有点口音的。”

    “这个口音微微区别与鹰式外语和洣式外语，而独具咱本土特色。”

    “但问题是……”

    “这个特色不仅没有给江南的口语减分，反而使其更具吸引力。”

    “一个字，服了，彻底服了。”

    “先不说他笔试水品如何，就凭他这流利口语，最少也是外语八级。”

    “啧啧，他真的是天才，不，他真的是奇才鬼才啊！百万中无一的那种。”

    “之前只知道他语文水平，不弱于那些古文教授，数物化生四科也是全省第一，可现在看来，他的外语更加牛蛙！”

    “终于……”

    “我们外语一科也出了一位真正的奇才，真让人大感欣慰啊！”

    “6666666……”

    “……”

    一群外语老师，纷纷伸长了脖子，激动的透过玻璃窗仰望着江南。

    包括江南的任课教师shirley杨也是如此，那一双美目，异彩连连。

    这情形……

    与当初语文，数学和理综三科组老师围观江南时的一幕多么相似啊！

    唯有校长古天悬还能保持淡定。

    当然！

    那也是表面淡定罢了。

    “呵呵！”

    “我就知道那小子能创造奇迹。”

    “平日要拜托他，他总想推三阻四，可今天他难得主动请缨，又岂会弄砸？”

    “当然！”

    “我这个校长也是有功劳的。”

    “毕竟，是我慧眼识珠不是？”

    “别人都怀疑江南的时候，唯有我深信不疑的支持，必须给自己点个赞！”

    “……”

    与之同时。

    高三年级的几十个考场里。

    在听力终于开始的一刻，绝大部分考生都没什么异样，均纷纷认真听文。

    但有那么几个考生除外。

    其一是白莺莺。

    虽然江南这次外语发音十分标准，标准到跟其原来的声音截然不同。

    但白莺莺还是瞬间认定，这不是磁带听力，而是江南这个真人播报。

    只因……

    她对江南的音色太熟了。

    且之前江南给她辅导的科目里，也包括外语在内，所以她是知道的。

    对此。

    正在答题的她，立马就是一震。

    仿若江南的声音里蕴含着某种能量，而隔空打通了她的任督二脉似的。

    瞬间。

    她战意盎然，下笔如有神。

    值得提一句。

    这次期中考试，对白莺莺十分重要。

    过去三年。

    在成绩上。

    她都被班长秦羽墨压了一头，有时候甚至还被学习委员李倩倩，语文课代表向叶和外语课代表唐甜甜的等女生超过。

    对此。

    她一直很不服气。

    但无论她怎么努力，也就和李倩倩，向叶，唐甜甜等女生处于伯仲之间，距离班长秦羽墨那还是有相当大的差距。

    后者那是赤果果的一本，且能上重本，而她却只有二本，顶多上一本。

    不过……

    自从上次月考过后。

    她便一直拉着江南给她补习。

    虽然最近半个月，江南因去滨海参加竞赛而耽搁了，但在此之前的近二十天，那补的可都是干货，对她帮助不可谓不大。

    她现在水品如何。

    她自己也不知道，毕竟没检测过。

    所以就想通过这一次期中考试，看看自己和秦羽墨之间的差距还有多大。

    超过估计不太可能。

    但只要能勉强追平，她便心满意足了。

    不过……

    在听到江南的声音之后。

    她蓦然就多了一股自信，“这一次，我一定要证明自己，战胜秦羽墨……”

    “……”

    另一边。

    王胖子心里也是蓦然一震。

    之前他在班里课上说，学渣也是可以逆袭的，让众人看他的表演。

    这话……

    可一点都不假。

    之前江南在课前课后晚自习辅导白莺莺的时候，可没少带上他。

    一开始他是抗拒滴。

    但为了能上他理想中的燕体，也只能克服懒惰，咬牙用心学着。

    可没想到……

    这一学，还真学出了名堂。

    他只感觉自己那水平是“蹭蹭蹭”的涨，仿若突然打通了任督二脉似的，从一个学习废柴，上升为超级学霸。

    除了江南之外。

    他有种感觉，不说举世无敌，但班里其它49人，也少有还能压过他的。

    班长秦羽墨算一个，白莺莺这个比他跟江南学习更久的大……女神算一个。

    至于其它的。

    他还真不一定放在眼里。

    只是苏宇，张浩，李倩倩，向叶和唐甜甜这些人，都不相信罢了。

    不仅不信，甚至还敢看不上他，简直没把他这个猪脚……兄弟放在眼里。

    现在江南在口述听力，等于隔空给他传递力量，他顿时跟打了鸡血一样。

    “苏宇，张浩，李倩倩，向叶，唐甜甜，你们这些学霸就都给我等着吧！”

    “这次考试。”

    “看我如何把你们通通拉下马。”

    “还有班里的这些学渣兄弟，过于你们都拿我当垫背，现在老子可要飞了。”

    “拜拜嘞，各位！”

    “……”

    白莺莺与王胖子，听见江南的声音，那一时间，可是战意昂然到了极点。

    可有人欢喜有人愁。

    在另一考场的秦枫那可就不好过了。

    “不对不对，这声音不对！”

    “这不像是磁带录制的听力，没有那种滋滋声，而且开头没有复述。”

    “如果我没听错。”

    “这应该是人工在播报听力。”

    “但问题是……”

    “这个声音总是似曾相识，不像是某个老师的，那些老师都没得这样的水平。”

    “那……”

    “到底是谁的呢？”

    “……”

    作为曾经的第一学霸，毋庸置疑，在智商方面，秦枫比一般人强的多。

    所以……

    他第一时间就听出了外语听力的不对劲，可他就是想不出到底是谁在播报。

    直到听力快要结束的时候，他不知想到了什么，突然面色一变。

    “江南！”

    “江南！”

    “这是江南的声音？”

    “怎么可能，他怎么可能跑广播室去播报听力，而且播报的这么清晰，标准，流畅，自然，甚至比磁带录制的还要好？”

    “这份口语实力，绝对有八级了吧？”

    “次奥！”

    “你难道真是我的克星么？”

    “语数物化生都压我无数头也就罢了，现在居然连外语也要死死压住我？”

    “还是说你就是故意的？”

    “故意不参加考试，就是为了去播报外语听力，以此来羞辱我？”

    “好证明……”

    “即便我考了第一，也不如你是么？”

    “……”

    sp：快把五颗小星星好评给我，不然我这40米的大刀，可伺候着了（_(：з」∠)_）。

