    “徐，你真的要把新计划交给德国人？”回到徐杰临时下榻的宾馆，维托里奥生气的问道。

    “我还有别的选择吗？那位布拉加利将军在逼着北洋去卖国，你去过大清，你应该知道，北洋作为一个藩镇是根本不可能答应这种条件的，这种毫无诚意的谈判没有任何进行下去的必要。为了我的国家，我别无选择。”徐杰苦笑道。

    “那是不是意味着我们的合作，我们的**设计局将会解散？”说道这里，维托里奥心中一紧，言语中也有些发颤。

    “你觉得，德国人会同意将送到他们手里的技术资料与意大利人共享吗？”徐杰哑然失笑道。“不过，我将是你永远的朋友，无论是我今后在意大利，德国还是英国，亦或者回到了大清，我都欢迎你的到来。”徐杰诚挚的说道。

    “你要离开意大利？”维托里奥沮丧的说道。

    “如果15天之内，我无法和贵国谈妥的话，我想我只能立即启程去德国了。”徐杰颇有些无奈的说道。

    “你真有新式战列舰的建造计划而不是在加里波第的基础上进行改进？”踌躇了半天，维托里奥还是决定厚着脸完成布林交给的任务——打探军情！！

    “你不相信？”徐杰微笑着说道。维托里奥拐弯抹角套了半天近乎，现在终于开始说正事了。不过徐杰并不打算拒绝，毕竟没有点意大利人感兴趣的东西，你又如何能说服意大利对北洋提供全方位的帮助呢？所以，徐杰打算通过维托里奥给意大利政府爆点料~~。

    “我不是这个意思，我只是好奇而已。”维托里奥颇为扭捏的说道。

    “我想我的那个X级装巡改进版计划，你应该见过吧？”徐杰说道。

    “就是那个3座双联装10寸炮的战舰吗？说实话，我并不是很看好。“维托里奥撇撇嘴说道。“这个放置在中间的10寸炮塔占了太大的空间，严重挤占了动力舱和两旁的炮廊的空间，这样一来，副炮数量必然会下降，我个人保守估计，在不超过万吨的情况下，侧弦6寸副炮不会超过4门。”

    “没错，如果中间放置一个双联装10寸炮塔的话侧弦的副炮数量肯定会大量下降，我的计划中也就是4门6寸炮，不过不是炮廊炮，而是炮塔炮。”徐杰解释道。

    “个人感觉，单位时间火力投射量上，与原有的加里波第级相比并不占优势。”维托里奥失望的说道。

    “一艘战舰的火力除了单位时间投射量以外，能否击穿对方的装甲也是一个重要因素，我想意大利军方已经已经对硬化装甲进行了测试。我个人估计，只要硬化装甲达到3寸以上，就可以抵御6寸速射炮的攻击了，所以这也是我设计**轻型装甲巡洋舰的目的，但是要想抵御10寸炮，防护至少要达到5寸左右。”徐杰说道。

    “硬化装甲出现后，战舰攻防的关系一下就逆转了，原来是火炮占优势，为了保证防护强度，侧弦装甲带往往厚达14寸以上，而现在，随着硬化装甲的出现，仅仅5到6寸的厚度，就可以抵御10寸以上大口径炮的攻击了。”维托里奥点点头。“说说你的新计划。”

    “我这个加里波第改进型军舰其实就是为新一级战舰做准备的。新式战舰依然会使用10寸炮，不过将使用新式的3联装炮塔，布局也将会和加里波第改进型一样，采用中轴布置，副炮也炮塔化，吨位将扩大到1万4千吨以上。”徐杰回答道。

    “能否具体点？太模糊了。”维托里奥有些不满的说道。

    “好吧，我再多点，第一，采用新式的测距仪和信息传递系统，保证火炮射击时可以尽快获得对方战舰的行动数据。以便提高命中率。第二，增强水下防护。至于如何增加，这就是机密了，反正绝对不会仅仅是细分隔舱。”徐杰看着维托里奥的有些发灰的脸上说道。“第三，准备研制新型的穿甲弹，从目前来，穿甲弹在命中硬化装甲的时候弹头会发生碎裂，而我的新式穿甲弹将努力解决这个问题（合格的被帽穿甲弹由4方面构成，被帽，炮弹装药和弹体之间的缓冲层，钝化装药和优秀的引信）。至于第四吗，这就是机密了，除非北洋与意大利的合作能够继续，否则，我想你只能等上5年左右的时间才能知道结果。”徐杰哈哈大笑道。

    在徐杰的计划中，新式战列舰目前肯定要用10寸炮，首先，现有10寸炮从性能上来讲绝对够用，虽说面对硬化装甲，10寸炮无能为力，但是12寸照样打不穿6寸硬化装甲（历史上只有一个例子，天知道这是怎么打穿的－－！）而如果比投射的话，显然10寸更高。其次，如果徐杰真能让成熟的被帽穿甲弹问世的话，后世那些9寸主装的家伙们显然在5KM左右的距离上能够挡住10寸炮，但是肯定扛不住12寸（历史上的日俄海战交战距离就在5KM左右）。所以为了能让这艘1万4前吨的战舰在10年以后依然有各关的战力，徐杰计划在设计炮圈的时候，考虑更换双联12寸主炮的问题。在历史上，曾经有艘BB有换炮的计划，一个是老沙的11寸3联主炮考虑换成双联15寸，一个就是日本在设计超甲巡的时候，考虑在必要时将310主炮换成410主炮以参加舰队决战。不过前者因为时间经费以及老沙的超重问题而没有进行，后者则是一个计划而已，但是徐杰不介意在自己手里实现这个换炮计划。

    “看来我们之间已经有了隔阂。”维托里奥叹了口气。

    “没办法，我们都在为自己的祖国工作。不过就我个人而言，我还是希望大清与意大利王国的合作可以继续下去。”徐杰安慰道。

    在维托里奥和徐杰这次谈话过后，双方平平安安的度过了3天的时间，意大利方面需要重新评估形势和修正自己的策略，而徐杰需要思考在今后的谈判中所要面临的问题。双方都在等对方提出复谈的请求，以谋取主动，双方的静默就这样持续这，直到5天后，从意大利驻德国使馆发来的一封急电才打破了沉默。

    “布拉加利将军，我想我们应该放弃对主权方面的要求来获得合作的延续。德国人已经有些等不及了，他们想取而代之，而维托里奥先生的汇报也说明，这位徐先生确实有新的计划，而且已经开始实施。”布林说着将电报递给了布拉加利。

    “我很想知道，这为徐先生对海军建设真的那么重要吗？”布拉加利问道。

    “**级巡洋舰已经建造了一打以上，而新式的加里波第级装甲巡洋舰也是他出面策划的，这铁一般的事实还不够说明吗？布林不满的说道。

    “其实我个人感觉，意大利王国在远东的最大利益不是占据某一块土地，而是获得经济利益，意大利王国缺乏足够的资本储备，军力不足以远渡万里去维护自己在大清的飞地，甚至连非洲的那个阿比西尼亚小国都没有彻底征服，这种情况下还要跑到万里之外去为了一块巴掌大的地盘而战斗，这不是很可笑的事情吗？意大利的未来在地中海，在非洲，在中东。”布林一口气说完了自己的意见，随后静待这布拉加利的回复。

    “好吧，布林部长，您的意见我会传达的，我想，是时候结束这场谈判了。”布拉加利略有些无奈的说道，毕竟布林的影响力不仅仅局限于海军，既然他都认为原有计划需要修改了，怕是上峰也会对谈判做出调整。

    多谢书友黄山樵，夺命书生贱的打赏和TQ1377的评价票~~。今晚还有一更~~大家多多支持一下吧~~。

    ;