    突然见到这么一个巨大疏漏之处，林凤娇当即骂骂咧咧，心中既庆幸，又恼怒。

    不过最后，他还是捏着鼻子帮徒弟收拾烂摊子。

    重新调配了一遍符水，用法器开完光，然后将其倒入墨斗内部, 反过来踹了文才一脚。

    “还不快去把棺材底部的法网给补上？”

    心虚的文才没敢顶嘴，乖乖接过师父递过来的墨斗，自己趴在任威勇的棺材下方，一个人手脚配合，进行补全法网。

    林凤娇双手抱胸，就站在边上冷眼旁观。

    现场盯梢文才做事。

    “这两个混账东西，什么时候才能让我省一点儿心？”

    “唉, 心好累啊……！”

    就在这时。

    林凤娇突然听到义庄附近传来一阵阵焦急呼喊声。

    “九叔, 出大事了！”

    “九叔……！”

    听到院子中传来的动静，林凤娇快速跑出去，顾不上继续去盯梢文才做事。

    来到义庄大门口。

    他伸手打开大门，就看到一个身穿老农服饰的中年汉子焦急站在门外，见了他，直接大声呼救。

    “九叔，救命啊！”

    “李家村村里的池塘闹妖了，好大的怪物，一口就吃掉了好几个汉子，还请九叔大发神威，救救我们吧！”

    “什么？竟有此事！”九叔林凤娇听闻此言，义愤填膺，心中愤怒不已，当即出声安慰道：“你且稍等一下，待林九带上法器，这就与你同去。”

    “好好好！”那李家村的村民急忙点头，感激道：“九叔大仁大义，简直就是活神仙啊，俺们实在不敢忘记……。”

    他独自站在门口, 念念叨叨说着话。

    另一边，九叔林凤娇快速冲进义庄内部，取了法器与符箓等东西。

    想了想，他仔细对文才低声认真叮嘱，命他在遇到无法对付的危急事情时，果断直接直接开启义庄内部的阵法。

    做完预防后手准备布置。

    然后林凤娇这才快速返回来，拉着村民就向任家镇附近的李家村疾步走去。

    ……

    ……

    首富任府内部。

    得到任婷婷消息的保安大队队长阿威，顿时带着自己的一帮手下，纷纷扛着枪，齐刷刷来到任府。

    “婷婷表妹，你在哪里？”

    “表哥我来找你了！”

    阿威一边大声呼喊，一边兴冲冲到处打量观察，寻觅任婷婷的熟悉身影。

    听到庭院中传来的动静。

    任发走出来一看，见到阿威带着一帮人过来了，心中有些疑惑，当即出声问道：“阿威，天快要黑了, 你带人来这里做什么？”

    “表姑父, 是婷婷表妹差人给我传话, 让我带人拿枪过来。”阿威快步来到任发身边，向房内翘首观望：“婷婷表妹在哪儿？不知喊我过来有什么事情？”

    任发听到阿威的话语，心中越发感到疑惑不解。

    不过出于对自家宝贝女儿的宠爱，他倒也耐得住性子，没有让阿威带人回去休息，而是招呼着和他一起喝茶。

    顺便聊聊天，等候任婷婷出来。

    ……

    ……

    房间内部。

    睡了一下午的任婷婷，在醒来之后，顿时感觉到精神饱满，身体舒畅，身体虚弱感消散了很多。

    她仔细感应己身的变化，心中有了数。

    随后打开玲珑看了看。

    只见其上的信息条目，已经发生了许多改变。

    【玲珑】

    可推演强化技能——冰肌玉骨功lv3（+）、形意五禽戏lv0（+）、乾坤八卦步lv0（+）、……

    正在自主解析世界规则法理结构中，当前技能推演强化上限lv14

    “天地法理解析深入，技能上限倒是又提升了四级，不过我现在也一次性提升不到这个级别。”任婷婷仔细观察阅览。

    将相关的信息变化情况，通过御道源灵之间的神秘联系，悉数传递回自己的本体杨安澜那里。

    此番转生新世界，做玲珑的跨界实验。

    她这边自然要负责实验数据的收集传输，让本体那边进行针对性的修改与调整，进一步优化转生情况。

    为后续的大规模诸天世界转生做准备。

    “不知当玲珑将整个世界的所有道则秩序法理，全部解析临摹完毕后，本体那边的外神桥，会出现什么样的改变？”

    种种思绪念头，接连不断浮现在任婷婷的内心中。

    仔细估算自身的精炁神情况，她将《乾坤八卦步》主动提升了一级，完成lv1的初步熟练掌控。

    很快，诸多相关修行感悟，快速浮上心头。

    心神层面上的印记，悉数被御道源灵轻易承受，完全无碍。而身体上的本能肌肉记忆印记，则随着精炁神的转化，被恒定到自身身体上。

    尤其是双腿部位，更是《乾坤八卦步》的重中之重。

    “有点儿虚弱，不过尚且还在可承受范围内。”

    精准估算自身的情况，任婷婷又顺势提升了一下《形意五禽戏》的级别，让其从lv0提升到lv1级别。

    没过多长时间。

    长时间的修行感悟与成果，就压缩具现到自身的身体各处。

    “差不多可以了，足以应对初步尸变。”

    任婷婷站起身。

    将自己这边的玲珑变化情况，以及自身提升后的种种感受结果，再度传递回本体杨安澜那边。

    “等我这边实验完毕后，本体那边，就可以着手继续提升自己了。”

    “就是不知道今天晚上，僵尸究竟几点出现？”

    她起身离开房间，来到外面。

    刚一走下楼梯拐角，就看到父亲任发和表哥阿威待在一起，互相说着话语。

    眼尖的阿威立即瞄到表妹的出现。

    顿时急忙站起身，来到任婷婷身边，关怀备至激动询问道：“婷婷表妹，你让表哥带人拿枪过来准备做什么？”

    “今天晚上，可能会出一些意外，所以喊表哥过来帮个忙。”任婷婷笑意盈盈，然后来到任发身边，劝慰道：“老爸，今晚你就待在我身边，不要随便乱跑，知道吗？”

    “有啥事啊？这么神神秘秘的。”任发见状，心中很是不解。

    不过回想起白天女儿和九叔的私下谈论，他对此若有所思，出声问道：“是不是那义庄的林九让你这么做的？”

    “没有，与他无关。”任婷婷绝口不提僵尸的事情。

    若不亲眼所见，任发根本就不会相信。

