    

    洞内又躺下十人，不过没有死的那么快。

    他们痛苦挣扎着，濒临死亡的绝望，让他们神情变得狰狞，双手掐在地上，泥土深深陷在了指缝里。

    沈冽迈过他们，不顾他们一个接着一个咽气，提剑走到了刘腾跟前。

    刘腾早就被吓傻了，缩在了软榻里面，举着把匕首看着他。

    眼见少年手里的长剑一划，带着银光指来，刘腾吓得快要尿裤子了，还是颤着声道：“你，你可知我是什么人，你竟敢来坏我们的好事。”

    “我正想问，”沈冽俊容冰冷，沉声问道，“谁让你们来做这些的？”

    刘腾却又没说话了，脸色惨白的看着沈冽，不知道要怎么办了。

    看对方的气度和举止，就知道非富即贵，出身绝非寒门。

    这天下怕他家老爷的人很多，可是不怕他家老爷的人更多，要是今日这些事被传出去，他自己的脑袋掉了事小，就怕他整个家族都要被对付了。

    刘腾颤着唇，一向怂包的他今日不知哪来的勇气，忽的手腕一转，手里举着的匕首方向一转，对着自己的胸口狠狠的刺了过去。

    只是未能如愿以偿，在这之前，沈冽手里面的剑一挑，利索的就将他的匕首给挑走了，清脆的飞落在洞石上。

    “不要耍花样！”沈冽寒声道，“你若不肯说，我有的是方法折磨你，十根手指够我砍一阵子了，还有你的脚趾，切完了我再慢慢切你的手掌和手腕，你想不想看看自己皮肉下面包着的骨头是什么样子的？我倒是要看看，你到时候会不会还像现在这样硬气。”

    一番话说得，刘腾气都喘不过了，别的不说，毕竟地上躺着的那些尸体，那都是实打实的。

    “谁让你来做这些的？”沈冽又问。

    眼看刘腾依然不说，沈冽手里的剑一扬，当真就将刘腾的手指头给生生的削下来一根。

    “啊！！！”刘腾发出惨叫，伸手捂住自己血流如注的伤口。

    “我数到五，就是第二根手指头了。”沈冽说道。

    “我说！我说！”剧痛让刘腾直接就服软了，高声叫道，“我说！是陆容慧！陆容慧！”

    沈冽一顿，道：“刑部尚书……陆容慧？”

    刘腾脸色惨白，抬手给了自己一个巴掌，懊恼自己怎么真的就说出来了。

    “为什么？”沈冽又问道，“他为什么要弄这些？”

    刘腾艰难的吞了口唾沫，说道：“这是别人给的药方，能治、治小少爷的……”

    “那个脑瘫儿。”沈冽冷笑。

    刘腾青着面容，点点头：“是。”

    “这是报应吧，”沈冽收回手里的剑，淡淡道，“陆容慧这十几年没少作恶，报应都在他儿子上了，现在还要做这等恶事，我看他儿子也活不长了。”

    刘腾抿了抿唇，忽的扑过去，抬头说道：“大人，要不这样，你放我一条生路，你绕过我，我去替你作证，我去揭发陆容慧，这些事情我都知道的，只要你放过我，我什么都愿意替你做！”

    沈冽厌弃的退开一步，看着他说道：“先才见你还有几分胆气，敢拿匕首对着自己，如今反倒又贪生怕死了？”

    “大人，我知道错了，我知道我这是助纣为虐，但是这一切并非出自我本愿啊大人，我做这些都是因为受命于人，我也不愿意手里面沾着这么多恶！你绕过我，我给你做狗，你以后让我做什么，我也做什么！”刘腾又忙道。

    “冯泽。”沈冽转过身去，边走边开口叫道。

    “少爷。”冯泽应道。

    “交给你了，问清楚该弄清的。”沈冽说道。

    他实在是不愿意再和这个人多说话了。

    “是。”冯泽应声。

    从洞穴出来，沈冽立在河道高处，看着下面宽阔奔腾的河流。

    风吹来寒意深重，他肃容静默，背在身后的手拿着已经入鞘了的剑，心里面说不出的厌恶。

    身后传来声音，沈冽回过头去，是那些流民，他们缩在洞里面，用破布勉强遮挡自己的身子，看着洞外相隔三四丈的他。

    “何事？”沈冽开口问道。

    “多谢公子……”一个年老的流民开口说道，眼眶通红。

    “多谢小公子！”又一个流民哭道，直接在地上跪了下来。

    随着他跪下，越来越多人跪下，有人在地上磕头。

    “不必这样。”沈冽往一旁退去一步，生平最不喜这样的场面。

    流民们还在叩拜感谢，哭声越来越密集。

    杜轩和章孟赶来，忙将他们给劝了回去。

    才劝回去没多久，洞中便响起一阵求饶的尖叫，但叫声没有响多久，戛然而停。

    过了一阵，冯泽擦着刀上的鲜血走出：“少爷，他知道的不多，药方只说是一个高人给的，具体哪个高人，只有陆容慧自己清楚。从这里开始战乱，他们就过来了，好下手许多，前后杀了多少人他自己都不记得了，至少有三百个。托人带回去了三次，这一次所挖来的那些‘药引’，因为时间和没能好好保存的原因，都已经坏了，所以现在才重新找。现在他们迷路了，好不容易找到出去的路，又遇上了李骁他们，便又跑了回来。这里提到的是，李骁和蔺宗齐，可能是一前一后两批到此的。”

    “三次。”沈冽冷冷的说道。

    “是。”

    “三百人，”沈冽冷笑，“这么多人命，陆容慧一个人还得起么？”

    “……恐怕是要更多的。”

    “呵。”

    “少爷，那这些流民打算怎么办？”

    “既然要去佩封城，那一并带上吧，”说着，沈冽看了看天色，又道，“不过现在……还是算了吧，现在天寒，他们衣不附体，夜间行走怕身体熬不住，令他们今晚就先在这里休息，自行处理那些尸体，明日过来。”

    “那我们呢，留下吗？”

    “我不想呆在这，”沈冽侧眸看着他，“你让杜轩和章孟收拾下，我们可以走了。”

    “是。”冯泽应道。

    沈冽何止是不想呆在这，这个洞穴他也不想多呆一刻。

    虽然亲手杀了人，也在杀人的时候没有眨眼，可是对于尸体，他到底不喜欢看，更不喜欢近距离。        

