    黑角域，此刻已经满目疮痍，魂族与联盟均停止了交锋，将战场留给了龙皇烛坤、古元、魂天帝、以及虚无吞炎。

    但他们并未互相交手，而是围住了一位身着朴素袍服的老者。正是刚从古帝洞府中逃出来的帝品雏丹。

    “虚无吞炎，你当真要行此绝灭之事？你可别忘了，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允诺了我，将我也救出此处！”此刻帝品雏丹心中十分焦急，从一开始，他就认出了古元和烛坤就是当初帮助萧瑟夺走陀舍古帝传承的两位九星斗圣巅峰强者。

    获得帝之本源时，萧瑟便已经是八星斗圣，而且貌似还修炼了和陀舍古帝一样的功法，能够控制包括净莲妖火在内的众多异火。

    如今两年过去，不出意外已经成就斗帝了。

    若是一旦萧瑟出关，那么它这枚帝品雏丹绝难活命。

    面对帝品雏丹的怒骂，虚无吞炎仅仅只是微楞片刻，确认没有关于这段记忆后，当下只得淡淡的道：“抱歉，你在说什么我完全不懂，不过....”

    话到此处，他话音一顿，随即诡异的笑了起来：“不过这一次，我倒的确是来救你出去，跟我走吧…”

    “混账，虚无吞炎，别以为我不知道你打的什么主意，难道你就没发现事情的不对劲吗？”

    虚无吞炎一愣，皱眉问道:“你什么意思？”

    “事到如今，我也不瞒你，陀舍古帝的帝之本源已经被夺，一旦那人出关，必将突破斗帝，倒时别说我，就连你也将不复存在....”

    “什么...”听到这话，虚无吞炎面色大变，再也无法保持原有的淡定，那帝之本源可是他志在必得之物，如今居然被夺了，那岂不是说，他所作的一切都白忙活了。

    “帝之本源？！”魂天帝的面色顿时变得有些难看起来，因为他根本就没听虚无吞炎提起过，看了看古元、烛坤二人，发现他们自始至终都一副轻松惬意的模样，目光转向虚无吞炎，怒吼道：“虚无吞炎，这到底怎么回事？”

    虚无吞炎没有直接回答魂天帝，而是看向帝品雏丹，沉声问道：“帝之本源是什么时候被人取走的？”

    “两年前，当初就是这两个家伙将我拦住，然后被一个修炼了与陀舍古帝同种功法的人取走的，现在你们逃命还来得及，不然等那家伙出关，我们谁都逃不了。”帝品雏丹循循shan诱道。

    “该死...难怪我总感觉这两个家伙不对劲。”虚无吞炎怒骂出声，目光盯视古元、烛坤二人，“你们早就进过古墓了，没有陀舍古帝玉，你们究竟是如何办到的？”

    “如何办到？当然是我送他们进去了的了。”

    一股凌驾于天地的至强气息弥漫至整片天空，紧接着，空间一阵波动，萧瑟缓缓从虚空之中走出，霎时，原本晴朗的天空，变黯淡无光，仿佛整片天地都为之倾倒，拜服，低下了他那高傲的头颅。

    “斗帝！”望着突然出现的蓝巳，魂天帝、虚无吞炎、帝品雏丹三人顿时惊骇失声，那浑身散发着一种凌驾于天地之上的至强气息，令魂天帝等一众魂族中人陷入深深的绝望……

    “猜对了，作为奖品，就请你们共赴黄泉吧！”说话间，萧瑟大手一抓，一只遮天蔽日的大手凭空出现，将魂天帝、虚无吞炎、帝品雏丹乃至一众魂族强者所在空间封锁，覆盖.....

    魂天帝死了，魂族被灭了，包括魂天帝在内，魂族众多强者要么被萧瑟炼制成一尊尊傀儡永世镇守萧家，要么被留下充当炼制身躯的材料。唯有少数未参与魂族屠戮大陆恶行的裔民被保留了下来，但也被抹除了关于魂族的记忆，被投放到斗罗空间当中，过上了普通平民的生活。

    虚无吞炎和其他异火则被已经成帝的萧瑟召唤回体内，外加冰火龙炎，共计二十三种异火，合成帝炎。

    至于帝品雏丹，则被萧瑟炼制成真正的帝品丹药，给了萧雪，供其晋升斗帝，让比比东，也获得了斗帝血脉，实力晋升九星斗圣巅峰。

    斗气大陆魂族危机解除，自此重归于平静。

    .........

    黑角域，迦南学院内院，在魂族与联盟大战结束后，此时已经重建。

    原先被转移到海盟总部避难的师生们也陆续回归，因为萧瑟晋升斗帝，萧家斗帝血脉被激活，实力一举从斗宗飙升至半圣的萧玉也重新回到了这里，虽然海盟中人都曾是试图挽留，但萧玉依旧选择回到了这里。

    因为有个男人曾经让迦南学院内院大长老苏千给她留下一句话，“当一切尘埃落定，我便带你看尽世间璀璨。”

    这一日，又到了内院新生入学，举办火能猎捕赛时期。

    火能猎捕赛入口，外院副院长琥乾十年如一日带领选拔入内院的新生打开内院空间结界，来到火能猎捕赛所在森林。

    一位身材婀娜，美貌不似凡间，外表看上去约莫二十岁左右的年轻女子映入眼帘。

    “呵呵，萧长老，没想到今年会是您主持火能猎捕赛，这群新生就拜托了。”琥乾躬身向前，神态极其恭敬。

    “琥乾副院长不必多礼，我和琥嘉是朋友，你还是像以前那样，叫我萧玉就好。”萧玉摇了摇头，面上无喜无悲。

    琥乾露出苦笑，他哪里敢啊，如今萧玉实力已经晋升半圣，身份也随之水涨船高，别说他一个小小的外院副院长，就是那位神龙见首不见尾的院长，见了也得礼让三分。

    更何况，就算萧玉是一个普通人，也不是他所他敢僭越的，因为他背后站了万载以来第一位斗帝——萧瑟。

    周围一阵新生看到这一幕，一个个纷纷议论出声。

    “这位美女是谁啊，居然能令已经突破斗宗的琥乾副院长如此恭敬。”

    “这你都不知道，她可是咱内院第一美女，萧玉萧长老，人家可是一位实打实的半圣，就是咱们内院已经突破斗尊的苏千大长老和神秘的院长大人见了都要礼让三分呢！”

    “大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗....半圣，我的天啊，中间好像隔着好多好多个大境界呢。”

    “嘿嘿，还有更夸张的呢，咱们那位萧瑟萧学长知道不？”

    “那可不，他可是我的偶像，萧天帝之名，放眼整个斗气大陆，谁人不知谁人不晓，我可是听说内院还摆有他老人家的雕像呢！”由于萧瑟在成帝后，并未像原著萧炎那样自封炎帝，偏偏斗气大陆的人又不敢直呼他的名讳，所以冠以了萧帝之名，至于中间那个天字，是有人觉得萧帝两个字还不足以配的上萧瑟，后来加上去的，所以萧天帝之名也就随着传开。

    “萧玉长老就是萧学长萧天帝的表姐，传闻两人幼年时，青梅竹马，两小无猜，关系很是暧昧.....”

    就在众人议论纷纷之际，人群中忽的走出一位青衫男子，澄澈的乌黑瞳孔清可见底，一头黑色长发披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    在众学院愕然的目光中，青衫男子走向萧玉，牵住后者的手轻吻了吻，然后发出邀请，“这位美丽的小姐，在下刚购得斗气大陆旅游观光票两张，不知可否有幸邀您同行。”

    萧玉先是一愣，紧接着，就是摇了摇头：“不行。”

    就在众人以为萧玉要大发雷霆，教训这位空有一副好皮囊的纨绔子弟之时，萧玉的下一句话，直接让众人大跌眼镜，“火能猎捕赛结束后可以。”

    “那我在这等你。”青衫男子回以微笑，静静站至一旁。

    萧玉缓缓点头，绝美的娇颜之上，洋溢出一抹不易察觉的笑容。

    人群之中，众多新生们看着两人的举动，眼中皆是流露出不可置信的神光。

    “喂喂，我没看错吧，那个人不但亲吻了萧玉长老的纤手，还胆敢邀请萧玉长老约会，关键萧玉长老还答应了，是我疯了，还是你们疯了，又或是这个世界疯了？”其中一人揉了揉双眼，惊道。

    半晌后，另一人狠狠咽了咽口水，一字一顿，神情颇为激动的回答：“不，你没疯，我也没疯，大家都没疯，我曾看过萧学长的画像，他就是....萧天帝.....”

    ...........

    西北大陆，加玛帝国，加码圣城，海盟总部。

    因为萧瑟成帝的关系，海盟势力水涨船高，海盟旗下米特尔拍卖场更是由西北大陆第一拍卖场，一跃成为斗气大陆第一拍卖场。

    米特尔拍卖场总部，巨大的水晶拍卖台上，因为获得斗罗世界神位的缘故，已经突破斗尊的雅妃正悠闲的坐在豪华沙发上。

    拍卖台下，是黑压压的人群，其中不乏有垂涎雅妃美色的，却无一人敢抬眼观看，因为她是萧天帝的女人。

    不过这次拍卖会与以往不同，来的大多都是女性，其中甚至还不乏有女性斗圣强者。

    场面十分诡异。

    雅妃玉手拖着香腮，慵懒的挥了挥玉臂，空间一阵波动，一位美貌侍女端着一个锦盒凭空出现，锦盒缓缓打开，一枚散发着彩光的浑圆丹药，映入眼帘。

    “驻颜丹，服用后能永葆青春，容颜不老，起拍价一亿金币。”

    随着雅妃话音的落下，场中氛围瞬间被拉到gaochao，争相出价。

    “我出两亿。”

    “我出五亿。”

    “十亿，我出十亿。”

    ......

    永葆青春，这对于每一位女性来说，几乎都是无法抵挡的诱惑，不一会驻颜丹的价格就一举飙升到了三十亿，是一位来自炎族的女性斗圣报出的价格。

    就在众人以为大局已定之时，场中忽的回荡起一阵威严而平静的声音：“我出一百亿。”

    下一秒，水晶拍卖高台之上，就已经多出一道青色人影。

    看着突然出现的青色人影，雅妃抬头看了一眼，狭长的美眸明显掠过一抹幽怨之色，摇了摇头，轻声道：“还不够。”

    萧瑟淡淡一笑，空间一阵波动，雅妃整个身形保持原状，凭空升起，萧瑟顺势将之以公主抱的形式抱入怀中，柔声道：“那再加上我这个人呢？”

    雅妃迟疑了片刻，微微颔首，妩媚面庞流露出魅惑众生的笑容，“可以考虑。”

    ...........

    魔兽山脉东部外围，毗邻青山镇百里外的一处小山谷内。

    山谷上空云雾缭绕，并带有斗圣强者都难以破开的空间结界，山谷下方，鸟语花香，一位身着束腰长裙的绝美少女，正手执花洒，照顾着周围一众花花草草。在她身旁，一位年约两岁，长相与少女有三四分相似，但气息却已达到斗圣，宛如一个精致瓷娃娃般的娇俏小女孩，正轻扬着小手，逗弄着蝴蝶，圆溜溜的大眼睛中透露着出对这个世界的好奇。

    “妈妈，你说爸爸回来找我们吗？”小女孩轻轻一吹，蝴蝶受惊飞开，她天真无邪的抬头问绝美少女。

    绝美少女迟疑片刻，放下手中花洒，将少女抱入怀中，轻声安慰道：“会的。”

    “可要是爸爸不来呢？”小女孩再次发问。

    “那我们母女两就永远呆着这，一直等着他回来。”绝美少女轻抚了抚小女孩额头。

    就在这时，空间忽的一阵波动，一位青衫男子从虚空中走了出来，他苦笑道：“仙儿，找你一趟可真不容易，你说你犯得着用我留下的可以屏蔽帝境灵魂感知的空间结界吗？”

    “若是真那么容易让你找到，岂不是便宜你了。”小医仙淡淡的道。但其闪烁着泪光的双眸，却表明她的内心并没有表明上那么平静。

    “这就是我们的孩子吗？时候怀上的？怎么都不告诉我？”萧瑟缓缓走到小医仙身旁，轻抚了抚小女孩脸蛋。

    “我倒是想告诉你，可你那时候一个心都放到薰儿身上去了，我告诉你有用吗？”小医仙眼中充斥着幽怨，数年的委屈，化作泪水，再也止不住的流了下来。

    “对不起，仙儿，是我没有考虑到你的感受。”萧瑟轻轻擦拭了下小医仙眼角的泪水，心中满是自责。

    被小医仙抱在怀中的小女孩见自家母亲哭了，当即张牙舞爪的挥起小拳拳，小女孩虽已是斗圣，但因为年幼，下手根本就没有轻重，她只知道自己母亲被人弄哭了，她很生气，所以要教训对方，粉拳重重捶打在萧瑟胸口上，斗圣以下，若是挨中，几乎无法幸免，不过萧瑟是一名真正的斗帝，斗圣小女孩这要命的一拳，击打在胸口，与普通小女孩的力道，几乎没有任何区别。

    “小蓝不要胡闹，这是你爸爸。”小医仙也是反应过来，擦拭了下眼泪，急忙制止。

    “你是爸爸？”小女孩面露迷茫之色，小脑袋瓜子思索片刻，自来熟般扑进了萧瑟怀中，抽泣道：“爸爸，小蓝终于等到你了，小蓝和妈妈好想你。小蓝还以为爸爸不会来了。”

    萧瑟轻抚了抚小女孩后背，柔声道：“爸爸这不是来了吗？爸爸也很想你们，是不会扔下你和你妈妈不管的。”

    说着，萧瑟目光转向小医仙，有些诧异的问道：“小岚？这不是你以前坐骑的名字吗？”

    小医仙白了萧瑟一眼，抬手召回已经进阶六阶魔兽的小蓝，轻抚了抚它额头上的羽翼，后者瞬间化身一名身材极度huola的蓝衣少女。

    蓝衣少女道：“萧瑟大人，少主的蓝是蓝色的蓝，而我的岚，是云岚宗的岚。”

    “呃...”萧瑟面色一阵尴尬，转移话题道：“萧蓝嘛，挺好听的名字。”

    “我还没为她取名呢，小蓝只是乳名。你是她的父亲，她的名字应该由你来取。”小医仙白了萧瑟一眼，正色道。

    萧瑟点点头，思绪片刻，道：“就叫萧仙吧，寓意小仙女.....”

    ............

    海盟总部，因为萧瑟众老婆时常需要闭关，而青鳞因为身怀碧蛇三花瞳只需拥有足够蛇类魔兽就可提升修为的缘故，青鳞待在萧瑟身边更多的是扮演起了孩子他妈的角色，除千仞雪外，几乎每个孩子都被她照看过。

    闲暇时，青鳞就会制作装束，就比如现在，萧瑟身上穿的衣服，几乎都是青鳞做得。

    这一日，因为薰儿闭关，如往常一般，将孩子托付给青鳞照看，青鳞刚刚哄萧玄和萧小小两个小奶娃睡觉，正在房间内刺绣。

    “青鳞。”空间一阵波动，萧瑟从虚空中走了出来。

    “大哥哥。”看到萧瑟突然出现，青鳞心中先是一慌，急忙将刺绣藏入枕下，然后迎了上去，扑入萧瑟怀中，露出一副撒娇的模样。

    萧瑟轻抚了抚青鳞的小脑袋，抬眼看了看青鳞身后床头，柔声道：“青鳞，你在干什么呢？”

    “没..没什么...”青鳞俏脸绯红，目光躲闪。

    萧瑟淡淡一笑，抬手一吸，青鳞枕下刺绣自动落入其手中，然后看了看，赫然发现青鳞所绣的正是当初自己少年时，手执魔剑时的样子，而青鳞则穿着自己当初的青衫，踮起脚尖，亲吻在自己脸颊上。

    “青鳞你...”萧瑟嘴微张了张，竟一时语噻。

    “大哥哥，你不要误会，青鳞只是....”青鳞连忙解释，可是眼泪却是不争气的流了下来，就在她以为自己要被萧瑟拒绝之时，萧瑟低下头，吻住了她的唇，微笑道：“从今以后你就不要当我妹妹了，当孩子他妈吧。”

    青鳞一愣，很快便反应过来，当即俏脸通红的点点头。

    .............

    从青鳞房间出来，已是三日后，萧瑟直接来到了美杜莎所在宫殿。

    “爹爹。”看到萧瑟进来，已经长成八九岁小女孩模样，正在与小彩嬉戏的萧彩直接迎了上来，扑入萧瑟怀中。小彩紧随其后，也是飞掠到萧瑟肩头，亲昵的蹭着他的脸颊。

    萧瑟颇为享受的拱了拱小彩，然后轻抚了抚萧彩小脑袋，或许是为了多和女儿交流，萧瑟明明感知到美杜莎就在屋内，却还是对萧彩问道：“阿彩你在这干嘛呢？你妈妈呢？”

    “阿彩就在这和小彩阿姨玩，小彩阿姨刚刚跟我讲了好多关于爸爸年轻时候的事情。”自从七彩吞天蟒现身，并锐变成九彩吞天蟒，为了区分小彩和女儿萧彩，萧瑟就为萧彩重新取了个乳名，阿彩。

    “呃....”萧瑟嘴角大感意外的扯了扯，对肩头九彩小蛇道：“小彩，你该不会把跟在我身边那段时间所经历过的事情，全给阿彩说了吧！”

    “阿彩是主人的女儿，难道不能说吗？”九彩小蛇眨巴着圆溜溜的淡紫眸，瞳孔中透露着无辜与淡淡水雾。

    瞧着九彩小蛇一副你说不，我就要哭出来的样子，萧瑟急忙传音道：“可..可以说，不过小彩还小，关于我和莎莎、仙儿她们晚上睡觉时所发生的事，不能说。”

    “主人，小彩知道了。”见萧瑟没有责怪自己，九彩小蛇再度亲昵的蹭了蹭萧瑟脸颊。

    萧瑟放下萧彩与小彩，半蹲下，摸了摸后两者的小脑袋，叮嘱道：“阿彩，你先在和小彩继续玩，我去屋内看看你母亲。”

    “去吧爹爹，不过待会记得抽出时间要陪我玩哦。”萧彩欣然答应。

    萧瑟继续叮嘱：“小彩，帮我照看一下这小丫头，别让她再惹出什么乱子来。”

    “知道了主人，我会保证小主人安全的。”小彩回应道。

    萧瑟无奈的摇了摇头，转身进入屋内，他倒不是担心女儿的安全，而是这小丫头修为突然暴涨到八星斗圣巅峰，还无法完全控制自己的力量，下手没轻没重的。

    其中最大受害者就要数海波东了，虽然在海盟的资源支持下，已达半步斗尊，可就是因为会玩冰，结果被这小家伙拉出去疯玩，结果被玩坏了。

    若非雅妃拜托药尘帮忙练了一枚生骨融血丹，只怕老命就没了。

    为此，雅妃没少找他抱怨。

    最后还是萧瑟给了海波东一滴冰属性斗圣级别魔兽的精血，助其晋升斗尊，事情方才平息下去。

    不然人家海波东好歹也是最早跟自己的，总不能伤了人家的心。

    走进屋内，萧瑟就看到美杜莎正在处理海盟政务。

    “回来啦！”看到萧瑟进来，美杜莎停下手中工作，慵懒的伸了个懒腰，凹凸有致的迷人曲线，尽显无疑。

    萧瑟坏坏一笑，飞身向前一把将之以公主抱的形式抱起，就要往床榻上走去，坏笑道：“莎莎，我看我们是该给阿彩再添个弟弟或妹妹了。”

    “我看你是想给自己添个女儿或儿子吧。”美杜莎美眸横了他一眼。

    “这不意思都差不多嘛。”一边说着，萧瑟就抱着美杜莎倒在了柔软的床榻上......

    对比，美杜莎翻了翻白眼，同样的话，行径可大不相同。

    三个时辰后，战斗逐渐平息，美杜莎气喘吁吁，香汗淋漓的躺在萧瑟怀中，娇嗔道：“属狗的啊，吃不够。”

    “对，我就是属狗的，汪汪。”一边说着，萧瑟翻转过身，就又要开始。

    “别...”美杜莎急忙将萧瑟推开。

    “怎么了？”萧瑟面露疑惑之色。

    “我现在身上出了好多汗，黏糊糊的，先去洗个澡。”美杜莎认真的道。

    “那我们一起洗，正好洗个鸳鸯浴。”萧瑟道。

    “不行，不然待会你又要使坏了。我先洗完，你再洗。”美杜莎严辞拒绝。

    “那好吧。”无奈萧瑟只得答应。

    “不许使用灵魂力偷看，不然我就告诉雪儿，你曾经馋过她的身子，我可知道你那宝贝闺女，可不单只是对你有父女之情。”美杜莎站起身。

    “呃...这也太狠了吧。”萧瑟倒吸一口凉气，当初在误以为萧雪是千仞雪时，曾经有那么一段时间，确实馋过她的身子，而那时美杜莎还未完全与七彩吞天蟒融合，一直待在萧瑟身边，知道他不少事。

    这事要是被萧雪知道，那还不直接社死当场啊！

    “那你就别偷看咯，我灵魂力虽然比不上你，可好歹也达到了天境大圆满，又修炼了归元魂决，对灵魂波动很是敏感，只要有一丝波动，哪怕是我的错觉，我也会告诉雪儿的。”美杜莎朝萧瑟抛出一个媚眼，然后迈着玄机步，优雅的走进浴室，留给萧瑟一个迷人的背影。

    最后晃荡一声，关上了浴室大门。

    看着被关紧的浴室房门，萧瑟撇了撇嘴，“这小婆娘还真是三天不打就上房揭瓦，敢威胁起我来了，看你待会出来，我怎么教训你。”

    一边说着，萧瑟缓缓闭上眼眸，闭目养神。

    约莫过去半晌，浴室门被打开，一阵女子出浴的清香飘散而来，随之而来的还有清脆的脚步声。

    “嗯？莎莎换沐浴露了吗？看我待会怎么收拾你。”萧瑟并未睁开眼，依旧装睡。待得脚步声靠近，一把就是将来人拉入怀中...待得发展到最后一步，萧瑟才终于发觉不太对劲。

    怎么多出一层早已消失的东西来了？

    旋即松开怀中佳人，看着那张痛苦而又涨红的俏脸，萧瑟哪里还猜不出对方是谁，有些尴尬的问道：“蝶，你怎么...”

    “是姐姐让我过来的。”蝶俏脸越发通红，目光躲闪，有些吃痛的回答道。

    “她现在应该已经带着阿彩去斗罗空间找妃儿、仙儿她们了。”

    闻言，萧瑟下意识将灵魂力辐射出去，发现海盟总部哪里还有美杜莎母女的身影，脑海中回忆起两年前美杜莎进入九幽黄泉前那句‘你和蝶的事情我不再反对’，萧瑟不禁露出苦笑，旋即对怀中佳人道：“我们继续吧。”

    “嗯。”蝶缓缓点头，静静闭上眼眸，迎接最美好的时刻到来。

    ..............

    从美杜莎宫殿出来，萧瑟就看到刚将阿巳送往药尘处学习，准备返回云岚宗的云韵。

    “韵儿。”萧瑟追上了她。

    “萧瑟，你什么时候回来的？”云韵停下飞遁的身形，绝美的娇颜之上，流露出一抹惊喜，飞身扑入萧瑟怀中。

    距离两人上次见面，已经过去了两年有余，那时萧瑟说是去闭关突破斗帝，云韵以为只是玩笑，毕竟就算萧瑟再怎么天才，可斗气大陆都上万年都没有出现过斗帝了，斗帝又岂是那么容易突破的。

    直到数月前，阿巳被激活斗帝血脉，修为暴增至斗圣，云韵方才得知萧瑟真的成就斗帝了，并且在黑角域灭掉了屠戮斗气大陆的魂族一干人等。

    但自那之后，萧瑟便再没了消息，原本云韵以为萧瑟是有什么事情耽搁了，需要过段时间才回来，没想到今天就遇到了。

    “刚回海盟不久。”萧瑟含笑道：“你是要回云岚宗吗？”

    “嗯，我刚刚将阿巳送去药老那了，正准备回去。”云韵眼中掠过一抹迟疑：“你...要不要一起？”

    “韵儿，你什么时候也学会跟我客气了？该不会是像其他人那样，以为我成就斗帝后，就变了吧！”萧瑟松开云韵的怀抱，牵住的手，轻吻了吻。下一秒，两人周围景物已经变成云岚宗后山广场。

    此刻，纳兰嫣然正在练剑，看到萧瑟云韵两人突然到来，立马收剑迎了上来，恭声道：“老师，萧瑟大哥。”

    云韵微微颔首，轻抚了抚纳兰嫣然白皙脸颊。后者一脸享受。

    看着已经长得亭亭玉立的纳兰嫣然，萧瑟心中不禁生出一股邪恶的想法——师徒盖饭。

    可随即又想到云韵，知道对方不可能同意，终究还是放弃了，从纳戒中取出一个玉瓶，递给纳兰嫣然：“嫣然，我也没什么好送你的，如今你的修为已经达到斗宗巅峰，这里有一瓶风属性斗圣魔兽的精血，里面的暴虐之气，已经被我祛除，你拿去炼化吧，足以令你突破斗尊境界。”

    “多谢萧瑟大哥。”纳兰嫣然也没有矫情，更何况，以两人现在的关系，也没必要矫情了。

    将玉瓶收入纳戒，纳兰嫣然看了看萧瑟，又看了看云韵，眼中不由得的掠过一抹羡慕，微微沉吟，忽的笑道：“老师，萧瑟大哥，你们先聊，我先去修炼了。”

    说完，便转身，玉手轻掩胸口，深吸一口气，脚踏虚空，身形化作一道流光，消失在了广场之中。

    看着纳兰嫣然消失的地方，萧瑟微微有些失神，这时耳旁忽的响起云韵的娇嗔声：“看什么呢，人都走了。”

    “哦，我们也走吧。”萧瑟牵住云韵的手，就往她闺房走去。

    云韵俏脸一红，一边跟着萧瑟走，一边道：“呐，萧瑟，你是不是和嫣然发生过什么了？”

    “没有啊！”萧瑟摇了摇头，又听云韵说：“那我怎么发现，每次嫣然见到你时，都会露出一副失魂落魄的样子，就像被男朋友抛弃了一样，老实交待，你是不是招惹过她了？”

    “哪能够啊，媳妇，这些年，我和她见面，你不每次都在场吗？”萧瑟微耸了耸，他虽然馋师徒盖饭，可还没来得下手呢！

    “那就一定是十年前那次炼药师大会了。”云韵心中叹息一声，低声喃喃道：“我早该想到了。”

    “想到什么？”萧瑟不解。

    “没..没什么，我们快进去吧。”云韵下意识的回了句。

    可是这话刚一脱口，她就后悔了，脸立马红了起来，回去干嘛？两人都心知肚明，可自己居然开口催促，那就耐人寻味了。

    果不其然，下一秒，萧瑟直接一把将之抱起，瞬间消失在原地，再次出现已然来到云韵闺房，在云韵那又惊又羞的目光中，萧瑟化身饿狼直接扑了上去。

    .............

    等到萧瑟离开云岚宗，已是一周后，而云韵则仿佛与美杜莎、小医仙等人事先商量好的一样，带着阿巳前往了斗罗空间。

    而萧瑟则来到了下一站，黑角域海王阁，因为他的灵魂力感知到小猫咪在那里，还有自己数年未见的弟子宁荣荣也在。

    此刻，朱竹清与宁荣荣已经彻底成长为两位大美女，因为上次去神界，萧瑟也给宁荣荣搞了一个神位的缘故，所以此刻两女的修为都是斗尊。其中，朱竹清的修为更是已经达到斗尊巅峰。

    “竹清，我们来这干嘛？万一老师回海盟找不到我们了怎么办？”宁荣荣问朱竹清。

    朱竹清摇了摇头：“我和仙儿、美杜莎姐姐她们约定过了，各自分散开来，让小瑟一个个找。小瑟的灵魂力可以覆盖大半个斗气大陆，找我们并不困难。”

    “你们为什么要分散开来啊！”宁荣荣不解，换做她，巴不得早点见到萧瑟。

    朱竹清道：“谁叫那家伙那么花心，若是每个好点的理由来接我们，我们可不会跟他回去。”

    宁荣荣深感认同的点点头，“确实挺花心的，现在就连我都不知道自己究竟有多少个师母了。而且数量很有可能还会持续增....”她的话没有说完，因为萧瑟已经笑吟吟的站在了两人身前，宁荣荣顿时惊骇失声：“老...老师....”

