    第8580章别伤了腰

    不过，江筱就只是告诉了欧阳先生这病的实情，欧阳夫人并不知道的，但是外敷眼睛她还是可以理解，毕竟她就是看东西奇怪啊。

    第三天的时候她就开始跟江筱说自己的耳朵里隐隐有点儿痒。

    江筱开始每天在她的外耳道里抹一点儿灵泉水。

    这种东西也可以引着那两条虫子出来，不过它们现在动作很缓慢，不会肆意乱钻。

    第四天，孟昔年打了电话过来了。

    欧阳先生接了电话之后就让江筱也过来接电话了。

    “你已经过港城几天了？”孟昔年问道。

    江筱一听到他的声音就觉得他似乎很是疲惫的样子。

    “你是不是受伤了？”

    孟昔年在那边也吃了一惊，他没有想到江筱这都能够听得出来。

    本来还想要瞒着她的，但是现在觉得他要是不坦白的话，回去就要应付不了江筱的怒气了。

    所以他赶紧就改变了主意坦白了。

    “其实只是小伤，已经处理好了。N国这边的东部有点乱，你知道，我也就是带了凌云过来，但是这边的局势要比我们之前想象的严重，有几大势力在分割争夺地盘，登爷人是在这里，之前欧阳铮拿到的那东西，是他卖出去的，那个叫尼斯的青年，是另一边势力的一个成员，他们应该算是黑吃黑，现在欧阳铮被卷入了这些事情中，处境危险。”

    江筱也想象得到，孟昔年只是带了一个人去N国，要支援也不容易，主要是那边官方的人可能也未必能够相信，所以他的处境肯定危险。

    最危险的应该是他要保护着欧阳铮吧。

    要是他自己一个人，哪怕是带着邬凌云，江筱都不会觉得他会很危险，但是一个人可以自保，要保护别人，就多少会受影响了。

    那边又是人生地不熟的，还要跟那些地头蛇们斗。

    “欧阳铮还不能回来？”

    江筱觉得这个时候欧阳铮要是能够回来的话，孟昔年就可以没有那么多的顾忌了。

    “机场和码头那边全部都几方势力盯死了。他们收到了消息，就是要阻止欧阳铮回去。”

    江筱正要说话，孟昔年那边电话里突然就传来了一道年轻女孩子的声音，“孟大哥，你打电话的时候坐着吧，站久了你的腰会受不了的，我扶你坐下。”

    江筱眉一挑。

    所以，这是个什么情况？

    那道声音说的是中文，是一道很是甜美的声音，听得出来其中的情意绵绵。

    孟大哥？

    江筱就没有开口说话。

    那边，孟昔年回了一句：“不用。”

    但是那个女孩子却还是没有停下，又继续说了一句：“你要爱惜自己的身体呀，我知道孟大哥你很厉害，身手也很好，而且伤势的恢复速度都比别人快，但是现在你年轻呀，有些伤年轻的时候不会怎么样，到了以后就会跟你造反的，那个时候你再要后悔可就来不及啦。”

    这姑娘说着像是“教训”他的话，但是语气很是轻快，也带着一点点俏皮的笑意，听起来感觉两人就是很亲近的关系。

    (本章完)

