一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相比起叶凡的小动作，元因更加不堪，一边对女孩上下其手，一边嘿嘿笑个不听。

    “叶凡，不要这么粗俗。这些姑娘只是给我们介绍吃饭家伙的向导，别三赔三赔的挂在嘴上!”

    他们俩逢场作戏，装给白雅娟和白耀桐看。

    在四位女孩的陪伴下，两人大快朵颐。

    三赔女孩的一大杀招同样是演戏，无论客人需求什么类型的女孩，她们都能学出那么点意思。

    叶凡和元因置身其中，还真感觉自己是十七世纪欧洲庄园的大老板，两个娇滴滴的大美人儿在自己面前搔首弄姿，相互争宠。

    白雅娟抱着胳膊看叶凡他们毫无忌惮，脸色愈发的难看。

    白耀桐耷拉个脑袋屁都不敢放一个，平时吃喝玩乐的功夫就像被人废掉了一样，纯洁得和处男没啥分别。

    “叶总，元总，这杯酒敬两位，祝两位前途似锦!”

    白雅娟倒了一杯酒，心里暗道：老娘今天倒要看看，你们吃我嘴软，拿我手软，还好意思说店面的事情么!

    叶凡和元因面前的不是酒，两杯普通的饮料。

    四个女孩十分热情，帮他俩应着举起杯子，也不顾喝不喝，直接往他们的嘴里倒。

    “好好好，发大财，大家一起发财!哈哈……”元因嘻嘻哈哈，只顾得去占女孩子便宜，哪里听到白雅娟说了什么。

    叶凡嘿嘿的搂着怀里女仆姐姐的身子骨，手上挑逗的力道恰到好处，弄得女仆气喘吁吁，差点没能把持住。

    “哎呀，老板你太坏啦!”

    “小姐姐，我是个纯洁的青年，哪里坏了?”

    叶凡板出一脸正气，故作严肃的说道。

    “小姐姐，你的腰真细，是不是平时做多了扭腰运动?

    这样可不好，你的胸部太大了，腰太细的话很难支撑，万一得了个腰椎盘突出就得不偿失了。

    不如我教你一个坐姿，叫做观音坐莲，时起时伏，保准你以后百毒不侵，长命百岁。我对这招比较精通，咱们可以去隔壁练习练习。”

    “讨厌!”

    叶凡撇撇嘴，“小姐姐，我只是单纯想和你一起去练习观音坐莲，你千万别想歪了。我是个正直的好青年，在社会里有口皆碑的!”

    “咯咯咯咯……”两个女人娇笑个不停。

    元因那边同样是各种花哨词语炮语连珠。

    “呀，姐姐你的文匈好别致啊，里面还嵌着一颗小葡萄呢，我能不能尝一口?”

    “帅哥，你好色啊!来，吃一块蛇肉。”

    “不嘛，我想吃舌头。姐姐，我听说女孩子的口水很甜，可是我一直单身无缘一试，你能不能让我尝尝你的口水呢?”

    “不要啊，咯咯……”

    “这位姐姐，你也别看我们俩玩儿，你也来呀!咦，你的裙子走光了，别怕，我用手帮你捂住!”

    闹了半晌，叶凡和元因打着饱嗝，对视了一眼，纷纷放下手里的杯子。

    “好了，吃也吃饱了，咪咪也摸了大半个小时，几位小姐姐能不能先下去，我们和这两位有点事情要说。”

    叶凡敲了敲桌子，原本YD的面庞变得正常下来，眼神里已经没有了刚才的猥亵之意。

    元因嬉皮笑脸地摸了一把身边女孩，“小姐姐，你们先去边上休息，等会儿咱们再研究人体神秘部位的构成。”

    在这种场子里的女孩都非常有眼力劲儿，两个帅气青年的话语一落，便款款起身，盈盈纤步离开包间。

    白雅娟看在眼里，心里暗暗嗟吁：好气魄，做起事儿来一点都不含糊!跟他们一比，耀桐差得太远了!

    四个小妞离开之后，白雅娟没有多说话，直接从包里拿出一张银行卡放在桌子上。

    “叶总，这里是贵公司的雷总预付我们百丽广场的一百万订金，还请您拿回去。”

    “白女士，你这是什么意思?”叶凡并没有接过来。

    “由于新城的招租我们还没向市场正面开放。”白雅娟笑呵呵地敲了敲桌子，“叶总，我跟你保证，等正式竞标的时候，我一定会邀请两位的!”

    叶凡眉头一皱。

    他没想到雷军已经付了订金了，只不过被卡在了白雅娟这一边。

    当然，对于白雅娟的说辞，叶凡权当放屁。

    特么的，好地方早就被预定光了，剩下犄角旮旯招租竞标，这不是杀猪么？

    “白女士，我觉得这些钱你还是收下比较好。”叶凡撇撇嘴，“做生意就讲究个诚信，你既然收了钱，就得办事，咱们出来混的，就讲个规矩！

    不然，空口白牙，是要下拔舌地狱的！”

    “叶总，请你说话客气一点!”白雅娟微怒。

    “客气你个奶奶!”元因鼓着胆子，愤慨站了起来，“白雅娟，你是什么货色当我们不知道么?青云集团敢把这十几二十亿的产业交给你祸祸?”

    白雅娟登时大怒，“乳臭未干的小赤佬，你说什么?”

    “白女士，你就别演戏了。”叶凡哈哈一笑。

    “虽然我没怎么在贵族圈里混迹，但您的大名多多少少还是听说过的。

    且不说你跟无数人有乱七八糟的关系，光是你那中专的文凭，就足够给白家抹黑了。”

    “叶凡!”

    白雅娟怒不可解，肥硕的身躯颤抖不停。

    “能力不行，智力堪忧，白家能给你一点养老的钱就不错了，你觉得你能吃得下百丽广场这块肥肉?”叶凡丝毫不掩盖自己的嘲笑。

    白耀桐在一旁听得十分认同，若不是一家人的情分在那里摆着，白雅娟根本没实力在白家站住脚。

    眼下大姐成了植物人，家里没有人能挑起重担，白雅娟才乘机而起。

    “哈哈，好一张伶牙俐齿!”白雅娟怒极反笑，“就算你说的都是真的，那又怎么样?我就是不租你店面，你能拿我怎么办?”

    叶凡皱起眉头，看向白耀桐：“白少，这是你们青云集团的意思，还是她越俎代庖?”

    “叶凡!”白雅娟“啪”的一下猛拍桌子，咋呼地叫嚣道：“你在老娘面前装什么装?滚!”

    “行，我们走，希望你们不会后悔!”叶凡把银行卡拿在手中，转身便离开包间。

    元因对白雅娟和白耀桐竖起中指：“傻逼吧，叶凡要是生气了，你就等于得罪整个李氏集团!”

    “哎，哎，叶中，元总，有话好说，有话好说……”白耀桐知道雇佣兵的恐怖之处，想要追出去，奈何叶凡回头一瞪眼，立马让他偃旗息鼓，不敢动弹。

    白雅娟愤愤地摔碎一个青瓷碗，怒声喝道：“别以为我们青云集团怕了你李氏集团，有种来啊!”

    “二姐!”白耀桐隐隐间有了怒色，一把将白雅娟拉到椅子上坐下，“你别说了!”

    “干什么，他们什么身份，敢这样跟老娘说话!”白雅娟大怒，指着白耀桐骂道：“耀桐，你好歹也是我们白家的子孙，怎么在外人面前这么孬?”

    白耀桐嘴角发苦，“二姐，你怎么能这样说?我一心为了白家考虑，可是你总是这样树敌，实在是不明智!”

    “我怎么就不明智了?我看你就是在涨他人士气，灭自己的威风!”白雅娟哼道：“我就站在这里，看他叶凡敢怎么办!”

    “他……”白耀桐知道自己的二姐说不通，索性懒得理会，当下无力地瘫在椅子上，揉起太阳穴。

    “耀桐，你最好别擅自做主，把百丽广场的店面租给他们！哼，我们白家好不容易从青云集团抢了一块肥肉下来，一定要利益最大化！”白雅娟把身前的餐具一推。

    白耀桐目瞪口呆，“二姐，你这又是何必呢?叶凡他是个雇佣兵，说不定有不少朋友还在这一行。

    况且这个叶凡跟林婉清关系很好，我们白家如今势弱，在这个节骨眼要是得罪死林婉清，很容易被卢梦岚乘虚而入的！”

    “我就是看那小子不爽!”白雅娟怒气冲冲地哼道。

    “不过是一个狐假虎威的臭小子罢了，老娘倒要看看，他到底有什么能耐!耀桐，他要耍招数我接着，你别怕!”

    白耀桐心里又气又怨，暗道待会儿自己得去跟叶凡好好解释一下，否则这道梁子结下来，将来绝对少不了麻烦。

    白耀桐的性子比较中和，但不代表他没有野心。

    相比起其他年青一代，白耀桐更具备做家主的潜质，因为他能屈能伸，知道什么人可以得罪，什么人得谄媚对待。

    用一个词汇来形容：心机吊!

    在白雅娟的威胁下，白耀桐暂时隐忍下来，而叶凡则和元因离开包间。

    “叶凡，白雅娟敬酒不吃吃罚酒，忒他娘的嚣张了!”

    元因比较了解白雅娟，知道晓得她就是那种市侩女人，若不是身份使然，放在普通人的家庭，她将会被亲戚、朋友排挤死。

    “放心，对于这种女人，我有的是办法来对付。”叶凡冷笑一声。

    元因一愣，“叶凡，你什么意思?”

    “你现在去联系一下电影拍摄公司……既然白雅娟做这种女人，我会让她切身体会一下做表子下场!”叶凡把元因拉到身边，嘀嘀咕咕了一阵。

    元因听罢，双眼绽放精光，当下竖起大拇指：“嘿，叶凡，这女人估计要被你整惨了!”