    第1748章特别的礼物

    卢筱筱打开盒子就看到盒子里放着一把女士手木仓，最特别的是木仓上面还刻有一朵彼岸花，和她定制的药瓶上的图案是一样的。

    “张旭，这把木仓是送给我的吗？”卢筱筱把木仓拿在手上把玩了一会儿后朝张旭问道。

    “是。”

    “你私自给我木仓会不会对你有影响？”

    “不会。”

    “谢谢。”

    “这是持木仓证明。”张旭说完话后就从盒子最底层掏出一本册子放到桌子上。

    “你准备的可真齐全，不过你怎么会突然想起来送我这么个特别的礼物？”

    “防身，有的时候用木仓更方便。”

    卢筱筱听到张旭的话后赞同的点了点头，有的时候用木仓确实比较方便，虽然她空间里有好几把木仓，可是却不能随意拿出来用，这下有了张旭给她的木仓，以后她用木仓就方便多了。

    “需要我教你怎么使木仓吗？”张旭朝小丫头问道。

    “不用，以前我爸教我使过，虽然已经好几年没有打木仓了，不过以我的聪明才智练几把就能把感觉找回来。”

    张旭听到小丫头的话后没有再说什么，而是从包里掏出三盒子弓单推到小丫头面前，然后开口道：“这是我给你准备的三百发子弓单，用完后我再给你。”

    “好。”

    卢筱筱把木仓收好后看了下时间已经一点多了，于是她就朝张旭道：“我要去秋收了，你下午打算干什么？”

    “我想去小世界那一趟。”

    “记得打点猎物回来，家里没有肉了。”

    “好。”

    卢筱筱来到田地的时候，看到刘二妹和张旺站在一起，她想了一下就走上前朝刘二妹道：“二妹，下午好。”

    “筱筱你来了。”刘二妹听到卢筱筱的话后立马走到卢筱筱身边挽着卢筱筱的手道。

    张旺看到刘二妹和卢筱筱挽在一起的手皱了下眉头，然后他朝刘二妹问道：“二妹，你和她是朋友？”

    “对啊，筱筱是我最好的朋友。”

    “叔叔你好，我叫卢筱筱。”卢筱筱在刘二妹说完话的时候朝张旺自我介绍道。

    “你叫我叔叔？”张旺听到卢筱筱对他的称呼时气的咬牙切齿的朝卢筱筱问道。

    “对啊，我今年只有十岁，你看上去差不多有二十岁了，所以我叫你叔叔是没有错的。”卢筱筱说完话后还煞有其事的点了下头。

    刘二妹听到卢筱筱的话后憋笑憋的肚子疼，她实在是太佩服卢筱筱了，卢筱筱这损人的手段简直是杀人不见血啊。

    “我今年只有十九岁，你可以叫我哥哥。”

    “你大我九岁，应该叫叔叔，大五岁以内的才能叫哥哥。”

    “大牛，筱筱说的对，她叫你叔叔是没有错的。”刘二妹听到卢筱筱的话后附和道。

    张旺被卢筱筱和刘二妹的话给气想打人，可是眼前的两个人一个是他喜欢的，一个还是小孩子，他无论哪个都下不去手，于是只好气冲冲的离开了。

    刘二妹在张旺离开后她就哈哈哈的大笑了起来，刚才真是把她憋死了。

    (本章完)

