    在仙道委员会。

    刚入会的杨明，和朱贵PK的事情，已经传开了。

    朱贵的实力，大家知道的。

    仙道委员会的很多大神玩家，都不愿意和朱贵打。

    一是，朱贵的实力确实很强。

    二是，朱贵在仙道委员会内部, 有很多支持者。

    他所做的事情，可以让灵气快速富集，让地球的物产快速丰富起来。

    很多玩家，都支持这种事情。

    那些没能成为玩家的普通人，更是喜闻乐见。

    所以，朱贵现在是一个雷子, 谁踩谁倒霉。

    犹如在朱贵的事情上浪费时间, 还不如在仙道大陆里多发育一番。

    这就是目前所有大神玩家的一个想法。

    现在。

    一个刚入会的玩家, 不知道水深，竟然要和朱贵斗。

    这事已经引起了很多玩家的兴趣。

    刚才最新的消息说，两人第一次交手，朱贵就吃了一个大亏，并且被打死了。

    这种劲爆消息，立即引起了仙道委员会的所有人关注。

    都开始通过各种关系查阅杨明的资料。

    不看还好，一看还真吓一跳。

    劣品灵根、新手区第一，身怀至宝，一个人碾压一群上品灵根玩家。

    更让人不可置信的消息是，这个叫杨明的玩家，极有可能进入了隐藏门派《圣门》。

    “这个就厉害了。”

    “一个劣品灵根，凭什么发育这么快，凭什么进入隐藏门派？”

    “事出反常必有妖。”

    “他竟然成功击杀了朱贵一次？”

    “难道他不知道，朱贵背后有很多人支持吗！”

    “这家伙，真是初生牛犊不怕虎。”

    “活不长！”

    一群大神玩家都在查阅着杨明的资料。

    有感兴趣，有质疑的，也有愤怒的。

    “我听说两人现在干急眼了, 要再打一场呢。”

    “既分高下，也分生死。”

    “来下注, 赌一把，看看接下来PK，谁能赢。”

    “朱贵是炼体玩家，并且有强大的变化之术，我肯定压朱贵赢，我赌一件紫色法器。”

    “我赌杨明赢，他能杀朱贵一次，就能杀朱贵两次。”

    “我估计吧，杨明之前能赢，十有八九是偷袭取巧的。”

    “我压朱贵赢，我赌十块灵石。”

    “大神玩家PK，绝对精彩，我要去围观。”

    大量的委员会玩家，开始奔走相告，开设赌局。

    就连委员会的一些的普通人，也跟着下注赌了起来。

    …

    杨明掐指一算，就知道朱贵会来。

    他也没离开, 原地守株待兔起来。

    果然。

    朱贵很快赶了过来。

    他在距离杨明五里地的距离, 就停了下来。

    这次他学聪明了。

    杨明力气大, 防御高, 肉搏厉害。

    对付这样的玩家，自然不能近战，要保持距离才行。

    朱贵选择的距离就是5里地。

    这个距离，他正好打到杨明，而杨明肯定打不到他。

    选好位置和距离。

    朱贵取出一根青黑色的古朴棍子。

    这棍子两米来长，拿在手里恰到好处。

    取出这个棍子，朱贵看着杨明的表情，出现了一丝戏谑的冷笑。

    杨明微微惊讶。

    他仔细看去。

    相隔5里地，他也能清楚的看见青黑铁棍，释放着橙色光芒。

    橙色？

    这种装备色彩杨明还是第一次看到。

    “难道这是法宝？”

    杨明有些惊讶了。

    法宝自带器灵，可以自我修炼，帮助主人修炼，自动护主，自动攻击。

    功能强大无比。

    杨明用心神去感应。

    果然。

    青黑铁棍，拥有着一个活跃的灵性，就像活物一样。

    并且，棍子上蕴含着一股厚重无比的力量。

    这力量如同山岳，如同大江大河，让人感到自身的渺小。

    是了，这肯定是法宝了。

    杨明一脸确认之色。

    “你竟然连法宝都有？”杨明来了兴趣。

    “你还知道法宝？”

    朱贵傲慢道：“你见识过法宝的威力吗？”

    “没见过。”

    杨明实话实说，他就是没见识过。

    “那你今天要长见识了！”

    朱贵哈哈一笑。

    话锋一转，朱贵忽然问道：“话说，你现在还有几条命？”

    “我啊。”

    杨明笑了。

    他立即知道朱贵的意图了。

    那就是要把他当BOSS刷掉，爆装备。

    真是想的太美好。

    至于杨明还剩几条命，这个还不好说。

    每个玩家都有十次复活机会，杨明到现在一次没用呢。

    此外，复活机会用完了，还可以用等级来换。

    等级耗光了，还可以消耗灵根来换取复活机会。

    杨明保守估计，他至少还有13次复活机会，底子厚着呢。

    “三五次吧，你还剩几次？”

    杨明十分感兴趣的问道。

    “哦，你还真是惨。”

    朱贵一脸得意：“至于我，你不配知道。”

    说完。

    相隔5里地的距离。

    他随手一挥铁棍。

    瞬间。

    一股如同山岳一般沉浑刚猛的力量，毫无征兆的出现在了杨明面前。

    这股力量并不是很高妙。

    就是庞大、浑厚，凝实，刚猛。

    有种以势压人，让人窒息的感觉。

    “这就是法宝的特性？还真是强。”

    杨明双眼一亮。

    没想到，这个朱贵这么富。

    甚至比他还富。

    真是个大肥羊。

    面对山岳般的强大力量轰来，杨明立即放出了元磁护甲。

    轰！

    一声巨响。

    泰山压顶一般，这股力量轰在了元磁护甲上。

    杨明怡然不动。

    元磁护甲晃动了一下，便挡住了这一击。

    “这都不破防？”

    朱贵瞪大眼睛，有些不信。

    他手里的铁棍连翻挥舞。

    一座座‘山岳’，砸向杨明。

    轰轰的巨响响起。

    杨明的元磁护甲抗下了所有攻击。

    朱贵彻底傻眼了。

    之前被爆出去的破法神力锥，专破护甲和法术。

    虽然牛逼，但毕竟只是金色法器。

    而现在。

    他手里的这支棍子，可是法宝。

    法宝比金色法器，要强上不知道多少倍。

    竟然还打不动杨明。

    朱贵意识到，杨明的新手区第一奖励的至宝，必然是件防御装备。

    “这防御太强了，这还怎么打？”

    朱贵有些气急败坏。

    他终于意识到了，为什么拥有至宝的才叫真大神级玩家。

    一件至宝级装备，完全碾压了他们这些普通玩家。

    朱贵心中的贪婪更甚，更加迫切想要搞到这件至宝。

    “看来只有动大招了！”

    朱贵一咬牙。

    他收起铁棍，打算拿出压箱底的手段。

    而这时。

    朱贵发现杨明也动了，取出了一把剑，并且面色淡然的看着。

    紧接着，轻轻的挥了一下剑。

    不算挥，就是凌空慢慢的划了一下。

    朱贵心中升起一股不好的预感。

    但没等他反应。

    他整个人便被一股无形无质的剑气分割成了两半。

    是从中间竖着分成两半的。

    当场挂掉。

    …

    “我尼玛！这又是什么装备？”

    乡下老宅里。

    朱贵复活，气急败坏的大骂起来。

    杨明那把剑，朱贵看清楚了。

    是一把看起来十分普通的宽刃剑，并且释放着淡淡的蓝色光晕。

    这意味着，那把剑是一把蓝色装备！

    拿着一件蓝色武器，就能隔着五里地，一剑秒掉自己？

    这是什么实力？

    朱贵有些不信。

    拿着蓝色武器就这么强大，要是拿到一件法宝级的武器，那攻击力岂不是逆天了？

    朱贵自然不知道，杨明的剑是玄元剑，其材料是元铁。

    元铁在仙道大陆属于五阶材料，是极其高级的存在。

    “难道我真的打不过他？”

    朱贵有些怀疑人生了。

    但转念一想。

    他立即否决掉了这个想法。

    法宝的强大，只有在充满灵气的地方，才能彻底显露出来。

    地球上没有灵气。

    法宝的威力几乎减弱50%。

    要是去了仙道大陆，他绝对可以击杀杨明。

    更何况，他还有压箱底的手段没用呢。

    “尼玛的。”

    朱贵越想越是这个道理。

    他立即加上杨明好友，并发了一个消息过去：“有种去仙道大陆打！”

    “好，发位置。”

