    “少爷，您要车么？去城里只需三个铜子。”一个穿着短褂的汉子笑容可掬地对李卫说道。

    李卫一愣，紧接着打量起对方来，这个汉子看起来三十来岁的样，皮肤晒得黝黑，张口露出白白的牙齿，肩膀上搭着一条布，应该是擦汗的巾，这个样子看起来和普通农民没什么两样，不过让李卫有些好奇的是他拉的这辆车。

    “这是什么车？”听着对方说官话中带着浓浓的客家音，李卫在福建这几年早就学会了当地的话，直接就用客家话问。

    听到李卫一开口就是客家话，这汉子顿时笑的更开心了：“这位少爷，这是二轮子车，您没坐过吧？要不坐着试试？又快又稳，只需三个铜子。”

    “二轮子车？”李卫打量着这个车，车架是用木头做的，连接的地方用的铁结构，而且看得出是较好的铁。至于两个轮子轮廓用的也是木头，可外面却包裹了一层不知道是什么东西的材料，看上去黑黑的。

    “我坐着试试。”李卫直接上了车，一屁股坐下后感受了一下，这垫子厚厚的的确舒适，而且坐在车上视线开阔，很是不错。

    “再去喊一辆来，我们两个人还带着行李。”李卫满意地点点头，随口对那汉子道。

    这汉子一听就高兴，连忙朝着另一边喊了一嗓子，很快又有一辆相同的车被另一个汉子拉着跑了过来。

    李卫让长随上后面一辆车，随后拉他车的汉子问李卫去哪儿，李卫想了想告诉他，自己想在城里先转转，这一听汉子面露难色，告诉李卫这城里可大了，这一圈转下来要不少时间。

    猜出他心思的李卫直接说两辆车他出十二个铜子，等于出了一倍的价格，那汉子一听顿时就来了精神，连忙道了声好，随后和后面的汉子说了一声，拉起车就带着李卫跑了起来。

    等车跑起来后，李卫才发现这汉子的短褂后面印着个数字，上面写着贰拾肆，忍不住问汉子这是什么意思。

    “这是车行的号码，少爷您刚来不知也是正常的，这车行干这活的都有号，褂子上有号表示就是登记过的，一来可以让大家知道我们这买卖是正当买卖，二来也能让少爷您这样的人放心，万一闹出什么纠纷来，您只要记得这号，随便去车行一打听就能搞明白您坐的什么车……。”

    听着汉子的讲述，李卫顿时就明白过来这号是干什么用的了，忍不住笑道：“这个办法倒是不错，就算万一忘了行李拉下东西什么也能找得回来。”

    “少爷您说的没错，就是这个道理。”汉子连连点头，回头朝着李卫翘起了大拇指。

    汉子说的没错，这车坐的的确很舒服，而且速度也快。坐在车上，李卫就和汉子聊了起来。

    他先问这车是怎么回事，自己在福建怎么从来没有见过。听了汉子的解释后，李卫才知道这个车在马尼拉也是新东西，是一个多月前才刚刚弄出来的新玩意。

    据说搞出这个车的是科学院的老爷，这玩意造出来没多少，眼下整个马尼拉才不到一百辆。

    李卫问，这车轮外包裹的是什么，汉子说他也不懂，只知道是叫橡胶的东西，不过这是好东西，装在轮子上拉起来跑得轻便也不吃力，而且坐车的人也不颠着，比以前的车舒服多了。

    你一句我一句地聊了，聊了不多久李卫就知道这汉子也是新移民，他原本是福建西边的山民，三个月前才移民来的马尼拉，眼下就靠着拉车过着营生。

    “这朝廷不是有规定么？移民马尼拉的都分田地，还发农具和免税呢，你不好好种地怎么跑来拉车呢？难道是说地方官克扣了你们的东西不成？”李卫忍不住问，同时脸上的笑容收敛起了几分。

    他是即将上任的马尼拉同知，也就是这里的二把手。虽然平日李卫大大咧咧，但他心里却是一个明白人，并且对于贪官最为痛恨。如果真的是马尼拉地方官员克扣移民的物资和田地，他这个同知绝对不会袖手旁观，哪怕到时候牵涉到知府头上，他李卫就算不要这官帽子也要为民请命！

    “哈哈哈，少爷这话差了，官府并未克扣，我这一家子过来分的田和给的农具一点都没少。”谁想，正当李卫原本以为自己会听到汉子的唉声叹气，谁想到汉子却给了他另外一个答案，这有些让他出乎意料。

    “那你这……？”李卫诧异道。

    “这地我家里种着呢，而且官府还分了我家几个土奴。我来这里拉车，一来是家里地够人种，二来也是做这行赚的多。不瞒少爷您，我这拉一天的车，运气好的可以挣近二十个铜子，如果客人大方打个赏那就更多了。拉车辛苦归辛苦，钱可不少呀，再说了眼下虽然有官府扶持，可毕竟以后还得靠自己嘛。现在吕宋的地便宜，我想着拉个半年车再多买些地，到时候也弄个小庄园什么的，这以后子孙后代就不愁了。”

    说到这，汉子咧着嘴笑了起来，还告诉李卫现在想拉车的不少，要不是他报名早，要不然还轮不到他呢。能拉上车，那是他的运气，也是福气。

    听了汉子这番讲述，李卫这才恍然大悟，知道是自己想岔了。虽然有些尴尬，但他心里却是高兴的，至少从汉子讲述得知马尼拉地方官府还是不错的，这让他对刚刚抵达的马尼拉有了一个好印象。

    进了城后，汉子拉着李卫在城中不紧不慢地小跑着，边跑边给李卫讲解着四周的位置和情况。坐在车里的李卫很有兴趣地听着，同时也问着一些问题。这些问题汉子能答的就答，不能答的李卫也不生气，随后继续仔细看着马尼拉城中的景色。

    大半个时辰后，李卫见那汉子跑的有些吃力了，再说这一路过来看的也差不多了，李卫就直接让汉子找一处好点的客栈，汉子说了个名，李卫也不在意就同意了，随后汉子拉着李卫又跑了一段路，最后在一处西班牙风格的建筑停了下来。

