一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十三章大功告成

    “九星巅峰元宗……很不错！”

    药老坐在房内，目光在秦浩身上扫了一眼，露出一丝诧异。

    实际上，秦浩升到这般修为，早在他的预料之中。

    可意料之外的是，秦浩的修为似乎气息相当沉稳，毫无破绽，这说明他已经把境界稳固下来了。

    这还是药老第一次遇到如此神奇的事情，所以后面才会称赞……很不错！

    “谢谢你了老头，这是给你的……”

    秦浩把身上的衣服理好，手一挥，一堆玄晶石出现在药老面前，闪耀无比。

    “什么意思？”

    药老楞了一下。

    秦浩平白无故为什么要给钱？

    而且玄晶石还不少，目测有六千左右，相当可观！

    “这是给你的工钱，我希望您能出手，把海氏商行运来的药材，全部炼制成丹，上面是丹药的种类和数量，您老先看看！”

    秦浩取出清单，递向药老。

    手还没伸过去，却被药老一巴掌打开，怒气也是瞬息升了上来，脸色相当难看，沉声到：“小子，你是在侮辱我吗？”

    先不说药老发过誓，此生不再炼丹。

    就算炼丹，也不会给秦浩炼。

    秦浩拿出区区六千玄晶，想让王级的炼丹师为其办事，对药老来说，是不加掩饰的羞辱。

    换成别人，药老肯定一巴掌拍死在地上。

    何况为了救治秦浩，他已经破例调配了一副地龙血的药液。

    他为秦浩提升修为，对方却反过来拿钱侮辱他。

    药老明显动了大怒。

    “您老别急，先听我把话说完！”

    接着，秦浩把商行遇到的难题，一一向药老说明，包括幕淳风克扣丹阁药材的事，没有丝毫隐瞒。

    希望药老出手帮海老四一把，度过这次难关，他日必有重谢。

    “不可能！”

    药老摆手拒绝，语气十分坚定。

    身为一名七品王级炼丹师，药老岂会把世俗界的一个商行放在眼里，甚至是嫌弃。

    “海老四的商行与我何干？幕淳风克扣药材又与我何干？别以为我对你小子有点好感，就蹬鼻子上脸，肆意的使唤老夫，你不要太得寸进尺了！”

    药老神情严肃的斥道，眼神十分凌厉。

    “呵呵，我原本以为，您是一名伟大的丹师，在我秦浩眼里，您的丹术天下第一。除了您之外，没人能再如我的法眼。可是您，居然怕了一个小小的幕淳风，令小子非常失望！”

    秦浩非但没有恳求，反倒也生气了。

    并且，好像比药老更怒。

    手里的清单也不要了，揉成一团扔了出去。

    “谁说我怕了幕淳风？”

    药老爆喝一声，气得腾然起身，身上的元气都波动起来，泛起一阵红光。

    指着秦浩的鼻子道：“你个毛头小子，不用给我戴高帽子，什么狗屁丹术天下第一，我比六百年前的丹帝差远了，甚至在西凉大地都数不上前五，你也不用拿激将法来刺激我，我不吃你这一套，你呀你……我算看透了，你小子损的很！”

    “我没有给您戴高帽子，也没有刺激您。说实话，我对您相当佩服。那幕淳风当着上百人的面乱喊，说您是一个躲在药塔里的窝囊废，在他眼里，您的丹术狗屎一般，比不上他的一根腿毛，他只要随便吹口气，能让您滚得远远的！”

    秦浩气呼呼的说道，好像很是为药老感到不平。

    “哎呀气煞老夫也，幕淳风，看我不去丹阁扒了你个龟孙子的皮……”

    药老勃然暴怒，元气汹涌肆虐，震得药他一阵晃动。

    秦浩也是大惊，貌似玩得太过火了，药老的反应实在太剧烈了。

    他毫不怀疑此刻药老真会冲进丹阁杀人，这并非秦浩愿意见到的。

    幕淳风必须得死在秦浩的手里。

    他赶紧拉住对方，劝道：“您老消消火，何必和一条狗见识？您就发发善心，帮海小四炼一批丹药又能如何？又不会少一块肉，顺便也让幕淳风见识见识您的手段！”

    秦浩赔着笑脸，用手掌在药老的心口上来回平抚。

    “好，这丹我炼了，定要让幕臭狗见识见识老夫夺天造地的丹术，我要让他的黑货一颗也卖不出去，全部烂在仓库里！”

    药老赌气道，一屁股坐回了椅子上，指向远处的纸团：“去给我捡回来，老夫要好好端详一番，颗颗炼成极品丹！”

    “狗兄，去！”

    秦浩朝一边的狗精使个眼神。

    狗精习惯性的翻着白眼，跑过去把纸团叼了过来。

    秦浩笑嘻嘻的把纸团展开，平摊在药老面前。

    药老大眼一扫，点点头，拍着胸膛担保道：“你打完新星赛，我保管这批丹药全部炼制完成，拿下前十名，全部极品丹，若夺得冠军……嘿嘿！”

    “夺得冠军怎么样？”秦浩赶紧问到，眼睛泛起了小星星。

    “夺得冠军，就把奖杯送给我。怎么着？你还想从我这样拿好处吗？”药老瞪眼道。

    “行行行，奖杯留给您做纪念，反正药材全部在药塔，小子就不打搅了，我还有事！”

    大功告成，秦浩内心暗乐，准备离开。“

    “给我站住！”

    药老一巴掌抡在了椅子上，指着地面的玄晶石：“把这些破烂玩意拿走，脏了老夫的眼！”

    呃……

    “好吧！”

    秦浩袖子一卷，把玄晶石收了回来。

    你不要正好，我要啊！

    “慢着！”

    见秦浩要走，药老又喊了一声。

    “您还有何吩咐？”秦浩回头问到，莫非，药老嫌弃钱少，想分取商行的利润？

    “别拿那种眼光来侮辱我高尚的人品，我只问你一句，你刚才说，在你眼里，老夫的丹术是唯一能入眼的对吗？”药老严肃道，鼻子还昂了起来。

    “没错，您是唯一令我感到佩服的炼丹师！”秦浩认真回道。

    “哈哈哈……你滚吧！”

    药老对此颇为满意，秦浩的一句肯定，似乎比送给他十万玄晶石都要开心，毕竟他在秦浩手里输过好几次，能得到对方的夸赞，也是件十分有面子的事。

    “其实，世上还有一位炼丹师也最值得令我尊敬，那就是我的师傅！”

    秦浩接着又说了一句，身上挥发着一丝淡淡的伤感，转身下了药塔。

    药老为之一怔！

    心中也很吃惊，让秦浩如此评价的炼丹师可不多。

    何况，对方还是秦浩的师尊，不知道是何方的大能，

    难道说，比药老王级炼丹师还要强？

    这一刻，药老对秦浩的师傅肃然起敬。

    但他却不知，其实丹玄只是一名弱小的元宗。