    杨辰没有理会对方，而是走到了水池旁边，一脸平静地看向金董：“金董你好，我是雁辰集团董事长，杨辰！”

    在燕都，几乎没有不知道雁辰集团的，但是知道雁辰集团董事长是谁的，却没有几人。

    此时，杨辰忽然出现，说自己就是雁辰集团董事长，这让金董和他的朋友一时间都愣住了。

    “哈哈哈哈……”

    两人沉默了半晌，几乎同一时间大笑了起来。

    “笑死我了，一个小逼崽子，也敢自称是雁辰集团的董事长？”

    金董大笑着说道：“如果你是雁辰集团董事长，那老子就是燕都八门的家主了。”

    按摩床上的中年男子也笑着说道：“小子，如果你是来逗比的，我们不需要，趁我们心情好，赶紧滚蛋！”

    两人根本就没有将杨辰放在眼里，因为杨辰太年轻，他们根本不相信，这么年轻的人，会是雁辰集团的董事长。

    雁辰集团很多年之前就进入了世界五百强，这么庞大的企业，怎么可能是被一个年轻人掌控？

    杨辰并不生气，只是淡淡地一笑：“金董，我很想知道，薛家到底许诺了你多大的好处？让你竟然放弃雁辰集团这么大的合作伙伴？”

    轰！

    杨辰这句话说出口，金董面色顿时大变，满脸都是震惊。

    一旁按摩床上的中年人，也猛地坐了起来，同样非常惊讶。

    尤其是金董，内心更是震惊。

    因为薛家已经警告过，不允许他向外界透露半分跟薛家的关系。

    就连他最好的朋友刘龙，都不清楚这回事，杨辰竟然知道。

    刘龙就是按摩床上的中年人，从金董的反应来看，就知道杨辰说对了。

    “小子，你休要胡说八道！老子取消跟雁辰集团的合作，都是老子自己的决定，跟任何人没有关系。”

    金董连忙否认跟薛家的关系。

    杨辰淡淡地一笑：“你不愿意承认，也没有关系，我今天来找你，只为了一件事。”

    “什么事？”金董下意识地问道。

    杨辰嘴角勾起一抹戏谑地弧度：“收购振龙建材！”

    听杨辰说要收购振龙建材，金董和刘龙都愣住了。

    好一会儿，金董才回过神，一脸冷意地说道：“小子，你到底是什么人？在我面前说要收购振龙建材，你确定不是开玩笑吗？”

    “你看我像是跟你开玩笑吗？”杨辰笑眯眯地说道。

    不知为何，金董和刘龙两人总觉得杨辰的笑容有种让人毛骨悚然的感觉。

    “滚！”

    金董顿时暴怒，喝道：“老子创立振龙建材的时候，你特么的还没有出生吧？想收购老子的公司，你也配？”

    “一千亿！”

    杨辰直接开口。

    听了杨辰的话，金董面色顿时阴沉到了极点，振龙建材的市值，已经达到了三千亿，杨辰竟然想用一千亿就要收购振龙建材。

    “小子，我给你一个道歉求饶的机会，否则，我会让你后悔来到这个世上！”

    金董冷着脸说道。

    杨辰面无表情地说道：“八百亿！”

    金董和刘龙都像是再看傻子一样看着杨辰。

    “小子，你特么的脑子有坑吧？你是谁家的小孩？赶紧打电话给你老子，让他来接你回家。”

    刘龙一脸讽刺地笑着说道。

    金董也沉着脸说道：“十秒时间，给我滚出去！”

    杨辰接着又说：“五百亿！”

    这一刻，金董彻底暴怒，陡然间从一旁的浴巾中拿出一把手枪，直接对准了杨辰的脑袋：“你是想死吗？”

    看着对方拿出了枪，杨辰依旧没有任何惧意，只是眼神渐渐冷了下去。

    “看来，金董是真的不打算让我收购振龙建材了，既然如此，那我就再等等好了，等到振龙建材市值再大幅度缩水后，我在找金董谈谈。”

    杨辰说罢，竟然真的起身离开了。

    “一个小逼崽子，也敢跟老子开玩笑，你特么的够资格吗？”

    看着杨辰离开，金董以为杨辰是怕了，冷笑着说道。

    随即，拿出一支烟叼在嘴里。

    “咔！”

    他刚才指着杨辰脑袋的手枪枪口，忽然冒出火苗，点燃了香烟。

    “哈哈！”

    刘龙愣了一下，忽然大笑着说道：“原来，这只是打火机，我还以为真的是枪。”

    金董缓缓吐出一口烟雾，笑眯眯地说道：“这个玩意儿，可不是什么人都能唬住的，那就吓唬吓唬刚才那个小逼崽子可以。”

    刘龙忽然一脸认真地说道：“话说，你取消跟雁辰集团的合作，真的是薛家背后支持？”

    金董知道隐瞒不了，点了点头，一脸凝重地说道：“这件事，你可千万别乱说，如果让薛家知道了，恐怕你我两家，都会受到巨大的牵连。”

    刘龙明白事情的重要性，连忙点头说道：“你放心好了，我的口风有多严，你最清楚不过了。”

    杨辰从御水苑离开后，打了一个电话：“明天股票开盘，就给我打压振龙建材的股价！”

    第二天，金董按时来到振龙建材。

    办公室内，刘龙也来了，笑呵呵地说道：“金董，昨晚睡得可香？”

    金董明白刘龙的意思，昨晚他在御水苑带走了两个金发美女离开，早上差点起不来了。

    金董哈哈大笑一声：“还行！还行！”

    两人说笑了一会儿后，刘龙忽然开口说道：“金董，你说，雁辰集团失去了振龙建材的合作，他们的九州城项目，还能坚持几天？”

    金董明白刘龙的意思，这是想要在他这儿套取一点有用的消息。

    他神秘地一笑：“我猜，活不过三天！”

    “三天？”

    刘龙有些惊讶，以雁辰集团的市值，三天之内垮掉，还真不容易。

    “如果刘董愿意帮忙，说不定两天，就能让雁辰集团破产了。”

    金董笑眯眯地说道。

    刘龙愣了一下，随即哈哈大笑：“金董太看得起我了！”

    他虽然也想抱上薛家的大腿，但是昨晚在御水苑遇到了杨辰之后，他忽然有些不安。

    薛家既然要利用金董来对雁辰集团动手，那岂不是说，雁辰集团有让薛家正视的资格？

    一个企业，竟然被一个王族盯上，可想而知，雁辰集团的背后，也绝不简单。

    “金董，不好了！不好了！振龙建材的市值大跌！”

    就在这时，金董的秘书满脸慌张地冲进了办公室，甚至连门都没敲，满脸惊恐地说道。

    “金董不好了，振龙建材被曝光，水泥不达标的新闻，一栋倒塌的烂尾楼，用的就是振龙建材的水泥，已经被新闻曝光，现在上了头条！”

    紧接着，又有人冲进办公室，大惊失色地说道。

    “金董，不好了，振龙建材的仓库，被查封了！”

    金董还没有回过神，接连有人冲进办公室，传来一个又一个的噩耗。

