    第57章 禅定印！岳不群被爆心

    任我行经历过无数次生与死早已磨砺出坚韧心智，但不可否认此刻竟然被一把兵器引发了内心的恐惧。

    任我行深吸一口气，平静道：“看来，岳不群你也有机缘啊。”

    “是也。”岳不群未曾否认的点了点头，双手持方天画戟在原地耍了几下，兵器闪烁的寒光更是闪到众人双目有些微微刺痛。

    这是一把锋利无比的神兵！众人心中都只有同一个想法。

    忽然！

    戟刃对准任我行，岳不群一言不发瞬息间刺来。

    当！！

    任我行甚至都还未反应过来，就已经被刺中连连退后几步，每一步都发出如铁柱落地声，青石地板上更是留下凹陷脚印。

    “好硬的铠甲。”岳不群面色凝重收回方天画戟，看着被刺中头部仅仅在那银白盔甲上留下瞬息而过的火花以及那不起眼的凹痕。

    刚刚这一击可是自己全力一击才达到效果。

    “爹！”

    “教主！”

    任盈盈三人在此刻才回过神来，惊慌失措看去。

    “无妨！”任我行手一抬制止三人靠近，稳住向后倾斜的身体，被方天画戟一刺抬头望天的脑袋缓缓低下。

    任我行还左右一歪好似活动活动脖子，淡淡道：“就像是被人推了一下头，不疼不痒。”

    ……

    阿珍：这盔甲防御力恐怕能够抵挡导弹了，岳不群恐怕伤不到他。

    做赵高的男人：这感觉就是套了一个乌龟壳，他的动作应该不会太快，我觉得应该还有得打。

    华山伪君子：高要说的没错，他防御力惊人又怎样？我速度绝对比他快，就看看谁能耗了。

    三国第一大孝子：岳老师，同意我传送到你的世界吧，我觉得只有我的孝子力量才能够捅破他的铠甲了。

    华山伪君子：不用，任我行就是穿了一件铠甲而已，和他玩巧劲就稳了。

    ……

    岳不群觉得自己还能赌一赌，然而任我行直接给他来了一记大大的巴掌！

    任我行手放在腰间腰带一侧扭动上面的机关，腰带释放出光芒在前方投影出一张大大光卡，一把大斧就在这个光卡上。

    “咕噜~”岳不群微咽一口水，突然有些心慌慌了。任我行伸手触碰光卡上的斧头柄，下一秒银白色的大斧凝聚手中。

    “岳不群，让我看看是你的方天画戟锋利，还是我这把大斧更胜一筹。”

    任我行一手放在斧锋上慢慢抚摸而过，平静的说了一句，语气平和好似为普通切磋，但气氛陡然间变得肃杀。

    任我行也不是傻子，刚刚那一击直朝头部，岳不群分明是想要一击毙命！

    “来战！”

    任我行冷冷一哼，举斧冲锋，重甲一动气势如山，每一步都给地面带来不小沉重之音。

    岳不群咬了咬牙，硬着头皮和他一战。

    呼！

    任我行一挥就带起一股劲风，落空攻击余威甚至还给地表留下斧痕，可见其力道之大。

    岳不群自然不敢硬接他的攻击，闪身躲避，并且进攻铠甲未曾防护的部位。

    方天画戟在他这里好像失去了原有的锋利，每次攻击都只留下小火花。

    十几次下来，表面上任我行攻击尽数落空，岳不群每一次都击中任我行占据上风，岳不群却没有半点喜悦，手心虎口都隐隐作痛了。

    这哪里是在打人啊，分明是在打一块行走的玄铁！

    任我行也没落下嘲讽，边打边说：“岳不群，打这么久却没给我留下一丝伤口，你没吃饭吗？这花拳绣腿还怎么在江湖立足？！”

    岳不群脸色一黑，回道：“穿了一套乌龟壳也好意思在我面前得瑟，我看叫你乌龟大师得了。”

    任我行：“你！”

    岳不群没给他回话的机会，继续说道：“你套了一个乌龟壳妄想以此称霸武林，你是要打算收一堆龟孙做教徒吗？”

    “好好好！！岳不……”

    “既然都说三声好，那不如改叫日月神龟教，专业教导弟子套龟壳，让你行走江湖没有性命之忧。”

    “安敢辱我……”

    “不不不！我可是江湖人称君子剑，怎么会羞辱人呢？你是人吗？你是人吗？”

    “呼呼呼！”任我行话都接不上，被岳不群如同机关枪一般的语速连连怼到大喘气。

    岳不群接道：“你这哮喘还有得救的，快去找大夫吧。”

    观战的众人脸上更是怪异，这和想象中的高手打架不一样啊，怎么像是泼妇骂街。

    任我行又硬先生憋住呼吸，咬着牙恨恨吐出一句：“我不跟你玩了！岳不群，你！去死！”

    “禅定印！”

    任我行收回震雷斧，双手上下一合，腰带前放射出银白色光辉，一股无形波动扩散。

    刹那间，岳不群停下进攻动作如同木头人一动不动，其他人亦是如此。

    吵闹世界一下子安静了下来，任我行双肩一松，长长叹了一口气。

    “呼~~世界终于清静了，这样影响时间的神技居然用在你身上真是浪费了，我也该送你归西了。”

    任我行步法悠闲来到保持挥戟姿势的岳不群面前，发出一声嗤笑：“呵~可惜了你这一身先天实力不能为我所用。”

    任我行感叹完毕后一手搭在岳不群肩膀上，另一手抬起缓缓成拳。

    这一幕全被直播间内的群员看到了。

    三国第一大孝子：岳老师！别托大了，你已经翻车了，快点让我进去你的世界。

    阿珍：岳不群恐怕收不到你的消息了，我看他们连衣物都停留在了半空，恐怕现在岳不群思维也停在了那一刻。

    做赵高的男人：这难道就是时间静止。

    一国穷皇帝：凉了凉了，我去买一副好棺材为岳不群送葬吧。

    ……

    岳不群确实已经收不到聊天群的消息了，任我行也在这时重重一拳直接打入心口。

    咚！

    一拳爆心！

    “噗！！”岳不群闷哼一声，武器脱手，自己也朝后倒地不起。

    躺在地上丧失大部分战斗力的岳不群忍受着心口剧痛，面露惊骇，咬着牙一字一句艰难道：“发…生…了…什…么。”

    任我行手上不知何时沾满了鲜血。

    岳不群望向林平之他们还在攻击东方不败与令狐冲，显然是还没发觉自己已经败下阵来。

    直到看了一眼聊天群之前的信息才明白刚才任我行究竟干了什么。

    三国第一大孝子：岳老师，别强撑着了，让我来。

    做赵高的男人：是啊！你现在很危险，还是让吕布来一招秒了任我行。

    华山伪君子：我觉得，我还能极限反杀一波。

    做赵高的男人：……

    三国第一大孝子：……

    还反杀？

    你现在的样子都只剩一滴血了吧！

    想去反杀一个满血的——没带脑子。

    (本章完)

