
他唉声叹气恨不得阴兽魂死了自己好去找别的女人。

阳收魄没有过去救治阴兽魂反而跑去搀扶北宫花安抚她别生气还有机会。

“众目睽睽成何体统，快点执行任务，黄狼怒吼现场气氛紧张，北宫花不敢怠慢抄起弯刀直奔红毛怪人。”

红毛怪人刚才看到他们相互残杀乐的合不拢嘴，自己慢慢挣脱准备逃跑，嗨嗨，白忙活一场，结果被护卫队发现快速把她重新捆绑起来。

北宫花一肚子气骂骂咧咧全部撒在红毛怪人身上，一顿拳打脚踢然后赠送一顿木棍，打的红毛怪人鼻子嘴喷血嘿嘿乐。

“你去死吧，老妖婆，都是因为你，你去死吧，北宫花骂骂咧咧武动弯刀刺红毛怪人胸膛。”

红毛怪人眼见毒液弯刀刺来没有能力躲闪了，她浑身伤痕累累捆绑结实只能等死！

摇头叹息自己一生几十载遗憾没有嫁人啊！

她心不甘啊。

冲着为数不多自己男人黄狼大喊，我的狼狼啊，永别了，来世在做夫妻，爱你奥。

现场好几百护卫，阴阳二魔，飞鹅毒剑，都乐的手舞足蹈的。

黄狼气的浑身冒绿色烟雾。

“快快动手，宰了她，宰了她！”

“黄狼想起来昨天在庄园被红毛怪人霸占就来气。”

北宫花来开花答应一声再次举起弯刀猛刺红毛怪人胸膛。

啊啊啊！

啊……！

惨叫。

血光四溅尸体栽倒。

众人目光放眼望去北宫花趴在地上大口吐血，一个护卫尸体站立，脑袋打碎，在找红毛怪人踪迹不见。

黄狼感觉不妙有高人相助四周观瞧之际护卫队后方哀嚎遍野，数十个护卫被大卸八块乱飞，现场一阵骚动。

所有人乱跑没人在乎地上吐血的北宫花，你一脚，我一脚，踩的她差点冒泡，还别说这老妖婆命大没死。

黄狼腾龙飞起武动三环圈咔咔炸响大吼，现场护卫队快速像他指定方向集结。

黄狼落地，阳收魄搀扶阴兽魂，飞鹅毒剑搀扶北宫花站在身后。

“教主，我们快跑吧，来者不善，善者不来啊！飞鹅毒剑张罗跑。”

黄狼咬牙切齿，自己手下一群饭桶，又不能杀，真特码气人。

他吩咐护卫队放箭。

五六百护卫队手拿弓箭蒙圈了，教主，没有贼人往哪里放箭。

黄狼老东西老奸巨猾有经验，他判断有高人救走红毛怪人不假，红毛怪人伤势很重不可能立刻就逃离，他们肯定躲藏在附近暗处。

“哼。”

“一群废物，乱放箭，乱放箭，四面八方射箭，一声令下数千支飞箭如雨下，欻欻欻，果然奏效，一个头戴秒杀手持玄幻宝刀女人呼呼带风，咔咔炸响，刀光光圈把数百支飞箭原路返回，护卫队眼睁睁看着飞箭扎自己，再躲为时已晚，瞬间死伤一两百人。”

阳收魄，飞鹅毒剑，分别把阴兽魂，北宫花受伤之人挡在自己前方，听到清脆哀嚎声，他们放心了，飞箭扎进她俩身体，呼呼冒血，气的北宫花和阴兽魂晕死过去。

黄狼乐的拍大腿蹦高竖起大拇指，佩服，佩服，高，实在是高。

黄狼一看身边废物肯定够呛干脆自己上吧，武动三环圈和来人战在一处，我了个去，二人见面都很惊讶分身撤离。

“黄狼你不是死了吗？怎么还活着，难道你诈尸了？木超风紧握玄幻宝刀站在高粱地旁石堆上盯着他。”

黄狼也纳闷木超风老妖婆怎么跑这里来了，她和狐猿西有血海深仇应该去武林盟主府才对啊。

哼。

这不是木超风大侠客吗。

怎么有闲心雅致跑到西山派旅游来了，我们没有深仇大恨吧，走走走，跟我回府说话，热情招待啊。

“我呸。”

“该死黄狼你对我好朋友红毛怪人下死手我看的清清楚楚，我们从此有深仇大恨了，过来跪下磕九个响头饶你不死。”

放在平时黄狼早就发威开战了，此一时彼一时啊，看到飞鹅毒剑，北宫花，阴兽魂，阳收魄，火光斜毒，火光逍遥这群废物气不打一处来。

这群废物没有他娘的管用的。

眼下面对强敌，洪水沟，黑顶云姑，风自月，还有狗日的冷寒，高北，孤独飞雪，想想就头疼。

最可怕就害怕狐猿西和周机峰趁机偷袭西山派就玩完了！

黄狼知道木超风，红毛怪人一等一高手，如果能收买或者谈合作分地盘也行，她俩加入西山派那可是如虎添翼啊。

黄狼可知道木超风和狐猿西不共戴天之仇，她如果加入西山派能抵挡狐猿西和周机峰啊。

所以木超风骂黄狼，黄狼也不生气，反而乐呵呵。

木超风看到黄狼没有动武力拼杀的意思，摸不透他想什么，不管怎样红毛怪人伤势严重先把他安全带离开危险地再说，如果拼杀好虎架不住一群狼也麻烦。

木超风想好赶紧离开乐呵呵收起玄幻宝刀。

“哎吆喂，黄教主你说得对，我们肯定误会，不过我好朋友红毛怪人受伤严重可要算账，谁打的，把他交出来算账。”

黄狼二话不说指着吐血的北宫花，就是她，刚才打的红毛怪人。对了还有阴阳二魔，飞鹅毒剑都参与了。

嗨嗨。

他们四个又气又怕。

北宫花豁出去说道，教主，是你下命令让我宰了红毛怪人的，众目睽睽之下你可不要不承认啊。

黄狼连连摆手道，你肯定听错了，我刚才是让你给红毛怪人松绑用八抬大轿抬回西山派总舵府。

结果，你却要杀她。

北宫花气的原地唱歌跳舞。

飞鹅毒剑赶忙顺着黄狼说话，对对对，教主说的对，刚才我听得清清楚楚，就是让北宫花给红毛怪人松绑用八抬大轿把她抬回西山派总舵府招待。

阴阳二魔也顺着黄狼说。

他三目的明确，就是让黄狼过会别把他三推倒木超风面前就行，这个木超风他们都怕！

木超风一听不愿意大吼。

嗨嗨。

你们玩呢？

演戏呢。

我说刚才都谁欺负红毛怪人了，赶紧交出来，否则不客气了，木超风抽出玄幻宝刀。

黄狼毫不客气说道，没错，就是他们四个要杀红毛怪人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70198765"  chaptername="第1678章  拳">加入书签</a>
</div>
