    何小鱼心动了，刚刚还在为丢了一碗吞灵鱼汤而纠结，可现在韩非说借个棍子就给一碗吞灵鱼汤。

    她心想，韩非是不是傻？白白欠了我一枚海红果，我吞灵鱼汤还没少，我好机智。

    韩非却拎着棍子，大摇大摆地走了。

    开玩笑，一碗吞灵鱼汤就等于一点灵气，还有比这晋升更快的渠道吗？

    霎时间，韩非感觉人生已经走上了巅峰。

    何小鱼觉得韩非有点不对劲，于是就跟在他身后，只是她根本不晓得现在韩非的眼里，路上所有和他擦肩而过的人，看起来都像吞灵鱼汤。

    “砰……”

    一班训练场。

    韩非一脚把门给踹开了。

    看见韩非，顿时一个班级的人分外眼红，早上你特么才刚来过，下午你又来，你真以为我们不敢打你是不是？

    胡坤：“韩非，你又想干嘛？”

    韩非：“我不干嘛！今日，我突破，我高兴，故来挑战。”

    陆玲芝：“韩非，正式挑战可是要动灵气的，你才刚刚四级而已。”

    韩非：“谁赢了我，我手里这把竹木棍就归他，竹木棍可是从一级渔场的海底采集来的的，七八个中品珍珠肯定是值得，你们怎么说？”

    何小鱼顿时就急了，连忙拉过韩非：“那是我的，没了我爹会打死我的。”

    韩非：“别怕，如果我给你弄没了，我让我兄弟赔十根八根给你。”

    何小鱼连连摇头：“不行不行，你万一输了呢？”

    韩非：“输？输是不可能输的，我心里有数。”

    完了韩非拎着棍子指着众人道：“有谁要来？别说这点儿勇气都没有。”

    立刻就有人跳出来：“来啊！一个初入四级的废材，也敢嚣张。韩非，竹木棍是我的了。”

    整个天水村，能拥有竹木棍的人很少，大多都是集中在钓师手里。也就何小鱼他爹宠她，这才给她弄了一根。抢是不敢抢的，但是赢过来，那就是自己的了。

    “嗡……”

    两人手上都开始发光，那是灵气涌现的标志。

    “来，战。”

    “等一下。”

    “韩非，这时候你可没反悔余地了。”

    韩非：“我不反悔，但是我输了要给竹木棍，你输了给什么？”

    少年：“我的铁棍给你。”

    韩非：“我要那么多棍子干嘛？这样，我要是赢了，你得给我一碗吞灵鱼汤。”

    少年想了想，这有什么？吞灵鱼汤五天一碗，又算不得精贵之物，哪里比得上竹木棍的价值？

    “好，这可是你说的。”

    韩非对面那少年很是兴奋，觉得竹木棍已经是自己的囊中之物了，一棍子砸来气派很足。

    可韩非同样抡起竹木棍凶猛砸下，甚至露着一丝坏笑。

    “嘭……”

    许是力道用的太强，两棍相接，直接一股气浪就掀了出去，只见对面那少年直接就被一棍子劈飞了出去，棍子断成了两截不说，双手颤抖，户口流血，脸色很是苍白。

    “不可能，怎么可能，你的力量怎么那么强？”

    胡坤、陆玲芝、何小鱼全都傻眼，同级高手，一棍子就被撂倒了？

    韩非冷笑，真把我当四级了？我要真是普通四级，能跑过来跟你挑战？不过一棍子竟然耗去了8点灵气，一条大黄鱼没有了啊！

    但转念一想，赢了一碗吞灵鱼汤，还有一点灵气储备上限，太值了。

    韩非当下喊道：“下一个。”

    这下有人心虚了，但是竹木棍的诱惑太大了。

    又一个少年站出来：“不过就是占了武器和战技的优势，我的玄武棍可不比你那十方棍差。”

    韩非：“少废话，打！”

    韩非跳起来重劈过去，竹木棍上灵光灿灿。而对面的少年同样将一根淡蓝色长棍舞起来，提拉格挡。

    “当……”

    如同雷鸣炸响，灵气加持之下，两个人都是脸色一白。不过韩非想都没想拽着竹木棍就是横扫，腰腹力量几乎尽数爆发。

    “当……”

    对面少年直接被拍飞，整个人砸在墙上，随后一口血就喷了出来，爬都爬不起来。

    韩非暗暗心惊，修炼了战技的人就是不一样，这一次的两棍足足耗去了24点灵气，比刚刚足足高了三倍。

    韩非嘀咕：“四条大黄鱼了……下一个。”

    何小鱼在旁边看呆了，怎么会这么厉害，这家伙早上才学的十方棍啊！结果现在凶成这样，他真的是废材吗？

    胡坤脸色难看，同时心里暗惊，韩非什么时候这么厉害了？本来他觉得自己还有希望入天使大人的眼，可惜被唐歌给抢了风头。现在，难不成连一个废材，都要崛起了么？胡坤当即对一个人示意。

    “韩非，你既然是来挑战，自然是不论高低。我王明是五级渔夫，同样练的是十方棍，敢战否？”

    韩非：“打！但是越级挑战，得两碗吞灵鱼汤。”

    这一次韩非认真了，他觉得自己应该不会失败，至少在灵气储存量上，自己远远领先。关键是，四级渔夫完全就是弱鸡啊！五级能好到哪里去？

    “好，两碗就两碗。”

    “给我败……”

    战斗开始的很快，韩非却一点都不怂，反正基本棍法就是劈扫刺老三样。

    “当当当……”

    韩非上来就是三棍重劈，劈的对方头皮发麻，这个家伙，灵气没有上限的吗？四级渔夫，灵气值不过八十点而已。

    特别是像韩非这种重劈，一棍下去至少十来点，这都劈了几棍了？四五棍了吧？

    “当当当……”

    每一次兵锋交接，现场的人就是眼皮子一抖，这家伙怎么还能打？

    “砰……”

    一道人影横飞出去，韩非气喘吁吁道：“下一个，还有没有？”

    连续七棍连扫，愣是没给对方还手的空间，韩非再次把这人干翻了。

    这时候，所有人都脸色大变，韩非竟然连五级渔夫都能击败？

    可下一刻，一大群人跳出来了。

    “韩非，我来挑战你。”

    “韩非，我很不服。”

    “韩非，我想打你已经很久了。”

    何小鱼连忙拉了下韩非：“你等等，你不能再打了，再打下去，你就要输了。”

    韩非笑了笑，然后喊道：“我鱼汤呢？我四碗鱼汤怎么还没到？”

    有人道：“你现在就要喝？”

    韩非：“废话，挑战不花灵气的啊？你的意思是不给我休息时间了？”

    此刻，有人看出韩非已经是樯橹之末，但是吞灵鱼汤那玩意光吸收就要半天，韩非现在喝了又能增加多少灵气？

    顿时有人道：“你有种站在这儿别动，我们现在去端。”

    几分钟后，鱼汤来了。

    众人脸色难看，就这么给混去了四碗鱼汤，他们很生气。

    韩非给何小鱼递过去一碗道：“咱两清了啊！”

    何小鱼：“我的棍子。”

    韩非：“我还能打。”

    何小鱼翻白眼，四级渔夫有多少灵气储备，大家又不是不知道？你刚才的爆发已经透支了，以为别人不知道？

    “咕嘟咕嘟……”

    韩非却毫不在乎，端起鱼汤就仰头灌了下去，而且是连干三碗。

    何小鱼瞪大眼睛：“你这么喝没用，效果没有那么快。”

    韩非瞥了眼炼妖壶。

    主人：韩非

    等级：4级（渔夫中品）

    灵气：300（125）

    灵脉：一级上品【可升级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    韩非深吸一口气，果然很赚，本来256点灵气，结果打了几场，不仅没掉下去，反而还提高了。这可比去海里钓鱼强多了，一条大黄鱼才几点灵气？一碗吞灵鱼汤值七八条大黄鱼了都。

    韩非大喝：“我感觉我还能打死一头大肉龟，还有谁？”

    有人惊疑未定：“他铁定是装的，弄他。”

    说完韩非从拎着棍子冲了过去，跳起来就劈了过去。

    那人惊诧：“我什么时候要跟你打的？”

    “砰……”

    一棍子，这人手里的铁棍都断了，整个人砸在地上，口吐鲜血。

    “卑鄙，他什么时候说挑战你的？”

    韩非：“他都要弄我了，这相当于跟我宣战，谁知道这么点水平。”

    “够了……”

    胡坤一步踏前：“韩非，你到底什么意思？”

    韩非自然早就想好了措辞，只见他咧嘴一笑：“打今天起，但凡以前欺负过我的人，我会一个一个找过去，当然，如果他主动给我送一碗吞灵鱼汤了，这事儿就这么算了。”

