    户籍统计结束以后，接下来进行的就是第一个重头戏，对每一户申报的住宅、田产进行测量核实。这一项工作比较复杂，因为这不仅要对宅基、田产进行现场测量，而且由于穿越者的计量单位是采用公制，而这个时代中国仍然是使用的中国传统的度量单位，因此还要进行换算,并且向每一户村民们进行耐心的解释，这又多花了穿越者们不少的精力。

    测量核实的工作花了5天时间，才基本完成，这还是由于穿越者有大量的现代测量仪器和计算器，如果全靠手工进行，至少还要再花一倍的时间。

    当然在测量核实期间，还查出22户有隐瞒、假报土地的现像，除了少量是地主以外，大多数应该是属于富农的家庭,其中以刘郢桂家隐瞒的田产最多,达到了600余亩，而其他各家隐瞒的田产大小不等，有的多达上百亩，但也有的只隐藏2、30亩，所有隐瞒田产的人实际都抱着一种侥幸心理，认为海外华人毕竟是外来人，人地两生，对村里的情况不熟，因此隐瞒一些田产也不会被发现,自已的损失也会小一些。

    其实就在这几个月里，穿越者早己将这一带的情况基本都弄清，而且还动用无人机航拍，可以说每一个村庄周边有多少田地，几乎一清二楚，根本不可能隐瞒得过去。

    在测量完土地之后，王胜立刻当众宣布，所有隐瞒田地的人，将不会得到任何的补偿。这不仅仅是对隐瞒田地的人的惩罚，同时也是对其他各村的人的警告。在土改小组进驻门埠村的时候，周边的各村都来了不少人看热闹，主要的目地是看海外华人到底在门埠村是怎么搞，他们说得土地改革是不是真的。

    第一天只来了50多人，他们回去之后，自然也将自己所见所闻全都详细的告诉同村的人，而随着测量、清查土地工作的展开，赶来围观的人也越来越多，己经超过200人，因此也可以说，穿越者在门埠村里所做的一切事情，实际都是会传到周边的村庄去。

    而隐瞒田地被穿越者清查出来，本来就已经很让人心里恼火了，现在田没有藏下来，而连一点补偿也得不到了，这些隐瞒田地的人又悔又恨，于是有人忍不住哭了起来，这一来也顿时影响到其他人，纷纷都跟着大哭起来。

    22户的总人口超过了百人，这时也几乎都哭了起来，造成的声势也十分惊人，由其是以刘郢桂的老婆为首的几个妇女，表现得十分卖力，有的人在地上满地打滚，乱扯头发，鼻涕眼泪一起下，一边哭还一边叫冤喊屈；还有人不敢直接骂穿越者，却指着自已男人或儿女大骂，连撕带打，当然谁都知道这是在指桑骂槐；还有人则是寻死觅死，以头撞地，找绳子上吊，还有的要跳河，当然都被家人死死的拉住，如果是不知道的人见了，还以为这是真有多大的冤枉。

    不过无论是穿越者还本土人员，都从来没有见到过这样的场面，尽管穿越者们都看得出这里面大部份是在表演，但心里总觉得有些过不过，因为大多数人对土改的印像大都来自在旧时空的影视，而在影视里，自然都是三观正确伟光正，分到土地的农民欢天喜地，而被没收土地的地主都是罪大恶极，连石头都要窄出三两油来的坏蛋，因此全然就是一付正义必胜的美好画面，却没有那部影视里的地主老财们会哭得跟窦娥一样。

    尽管绝大多数穿越者也都知道，在这个时代的中国想要发展强大起来，只有土改这一条路可走，还有不少人在旧时空里参加过网上关于土改争论的撕逼大战，但在键盘上指点江山、激昂文字是一回事，自己亲自参与土改，甚致是亲自没收地主的土地又是另外一回事，因此在这个时候，不少穿越者也都有些不知所措，不知道怎么会弄得自己像是反面角色一样。

    而穿越者是如此，本土人员，甚致是一些村民们的心里这时也都生出了一些过意不去的情绪，毕竟看见这些人哭得这么惨，只要是一个正常人，心里都会有些不好受，而且这些人未必知道土地改革的重要意义，至少从表面上看，土地是别人，而海外华人则是要强行将土地收走，尽管是要把土地分给大多数农户，但这些人总是有些于心有愧的感觉。

    王胜和高珺互相看了一眼，老实说两人也都沒有想到会遇到这样的场面，尽管两人以前都参加过天津、王家寨的土改，但天津是经过战乱，出现大量无主的田地，而王家寨则是由于王家的罪大恶极，收了他家的土地自然就没有什么心理障碍，而现在的局面，却是以前两人都没有经历过的，当然从严格意义上来说，这才是真正的土地改革。

    眼看着如果再不釆取措施，局面就有失控的危险，高珺对王胜道：“王主任，用那一招吧。”

    王胜点了点头，苦笑了一声道：“我可真沒有想到会是在这种情况下用这一招啊。”

    就在这一片哭闹声中，只听空中隐隐传来了一阵雷声似的轰鸣，而且越来越响，越来越近，有眼尖的人抬头看去，只见远处的天空中出来了一个头大细尾，形如蜻蜓状的物体，由远而近，一直飞到众人的头顶处，震耳的轰鸣声顿时压倒了哭闹的声音，而强劲的烈风从头顶吹下，令人摇摇欲坠。

    不少村民都发出了惊呼的声音，而哭闹撒泼的人这时也都停止了哭闹，一个个都抬头看天，惊恐万状，因为在这个时代的中国人心目中，能飞的东西除了鸟类之外，其余都可以和神仙一类扯上关糸。尽管出现的东西大大颠覆了村民们心目中的神仙形像，但这确确实实是在空中飞行，因此村民们这时也都被吓得呆住了，不少人甚致还以为这是天神下凡了。刘郢桂在这个时候甚致幻想，会不会是海外华人的行为触怒了上天，于是玉皇大帝派遣天神下凡来惩治他们，只是这到底是来的那一路神仙呢。

    其实这是一架H410型直升机，也就是直9型军用直升机的民用型，在三艘客滚船上，各装备了2架。在以前的经历中，穿越集团的各种先进武器设备中，直升机是最能唬人的，就是因为能飞，因此这次土改小组专门借用了一架，原来是准备用在发生大规模暴力抗拒土改的时候使用，震摄村民，现在看来，大规模暴力抗拒土改的事情基本不会发生，只是没想到发生了大规模的哭闹撒泼事件，于是穿越者也终于打出了这张王牌。

    直升机的威摄力果然巨大，刚一亮像，就立刻震住了所有的村民，接着直升机又以超低空飞行，在现场转了一圈，并带着巨大的轰鸣和强劲的烈风，缓缓的从空中降落到田地中间空着的打谷场上。

    尽管随后王胜向村民们解释，这叫直升飞机，只是一种机器，穿越者并不会什么法术，但村民们还是一付诚惶诚恐的样子，甚至当直升机的驾驶员从机舱里出来的时候，都被吓得纷纷后退，有不少村民当场就跪下，把飞行员当仙人顶礼膜拜起来。而经过了这一阵，刚才哭闹撒泼的人也失去了锐气，到也不敢再闹下去，而这也达到了王胜、高珺的目地。

    等众人的情绪稳定下来以后，王胜这才对那一批刚才哭闹撒泼的人群大声道：“在第一天的时候，我们就己经说过，要求你们如实的上报自己的田产，并且也告诉过你们，隐报、瞒报田产将会受到处罚，在你们上报田产的时候，我们仍然给你们机会，还专门问过你们，还有没有隐报、瞒报的情况，结果你们抱着侥幸心理，想要蒙混过关，你们也不想想，我们可不是清廷，你们的那点小伎俩怎么可能瞒得过我们呢？只要......”说着王胜指了指直升机，道：“飞到空中一看，什么都能看得清楚，还能够隐瞒什么？因此这一次是你们咎由自取，怪不得别人，还敢再我们面前打滚撒泼，马上都给我散开，再有下次，把你们一个个都抓起来，关进去送你们上天去。”

    众人听了这话，顿时都吓得体如筛糠一样，抖成了一团，也不知是谁带头，向王胜磕起头来，边磕头边哭道：“我们再也不敢了，再也不敢了。”

    王胜又转向其他人道：“希望这件事情也能让大家都吸取教训，我们说话算数，但也不要想着用一些小手段来欺骗我们，因此以后希望大家都能老实按照我们的要求去做，不要自作聪明，作茧自缚。”

    等王胜说完之后，村民们的神情也都发生了一些变化，由其是外村来观望的人，开始的时候他们确实多少有些看热闹的心理，而经过了这几天的观察之后，特别是今天发生的事情，也让他们基本明白，穿越者说要进行土地改革，收田分地，可不是说笑，而绝对是来真的，而且想瞒也是瞒不住的。这么看来，自己也应该认真的考虑，当土改小组进驻到自己村子的时候，应该怎样应对。

