    竹云拉过水星的手，的的确确的在水星的手指上摸到了几个硬块：“真的诶~之前明明还跟糯米糍一样软，这一段时间不见，糯米糍上加坚果了？”

    感受到竹云手心的温度，以及竹云轻轻抚摸自己手掌的触感，水星顿时俏脸一红，眼底浮现出些许的羞涩。打她并没有收回手掌，侧过脸去，说道：“我可是很努力的在练弓箭了，以后说不定你都打不过我。”

    “是是是...”

    竹云有些无奈的松开了水星的手，却有些好奇：“等一下，你不是还没入学吗？你到哪儿学魔法的基础理论？”

    水星稍有些失望的收回手，如果可以的话，她还想竹云多牵一会儿...

    对于竹云的疑问，水星回应说：“我妈托关系找了同学，帮我从内部买来了教材...教材在黑市上应该也有卖，但估计有点贵。不过，如果没有人教的话，这些魔法的基础知识也很难理解。”

    竹云挠了挠头：“说实话，我认识的字儿都不算太多。”

    “也就咱们小时候学了写字识字，光是会那些的话，要理解魔法基础理论很难的。”水星不禁说道，“我现在学了一个多月，才刚把第一章里面的东西学完...基础理论里一共有十二章。”

    “哇...”

    竹云的脸色不禁有些难看了：“你比我聪明得多，你都搞不明白的话，那我学起来不是很累。”

    “这个没啥，魔法基础理论应该是守护者学院第一个学期会学习的内容，我这算是提前学了。”水星有些无奈的说道，“咱实际上也不聪明，要是不多努力的话，就算到了守护者学院，也没办法有所作为。”

    “说得也是...”

    两人一边聊着，一阵强风忽然吹了过来！

    这一阵风来得毫无征兆，让人没有任何防备，街边一些摆摊人的摊位甚至直接被这一股强风给吹得东倒西歪，引得众人惊呼。

    水星被吹得身体一歪，差点儿失去平衡。下一秒，她立刻扎稳步伐，有些奇怪的看向天空...

    而没等她看到什么东西，一道黑影从天空划过！

    黑影带来的，是更加夸张的狂风，甚至可以用飓风来形容！

    飓风忽然席卷该城区，大量的砂石植被，以及街边的摊位被掀飞，马车在这样一股突如其来的飓风吹动之下，马匹皆受惊，嘶喊着开始不受控制，到处乱撞。

    街道上的行人们被吹得东倒西歪，惊恐的呼喊着。

    嘭...

    不断有什么东西碰撞的声音传过来，这两股突然降临的狂风，瞬间便给环颈城带来了大量的损失。

    有人惊慌失措的追着自己那已经飞上天了的摊位...

    有人惊恐的抱着自己身边的建筑，以防自己被吹飞...

    有人在东倒西歪之间，已经撞得鼻青脸肿...

    有人在慌张的情绪下已经失控了，尖叫不止...

    水星的脚步刚刚扎稳，第二股飓风便让她的整个身体都飘了起来，向前扑去...而下一秒，一只大手抓住了她！

    熟悉的温度让她在身体绷紧的瞬间又放松了下来。

    回头看去，竹云右手死死的抓着她的胳膊，左手扣住了路灯。

    飓风很大，虽然还没有足以让水星的整个身体在天上到处乱飘的程度，但光是让水星的身体失去平衡，随便在地上磕碰几下都能造成不轻的伤。

    竹云抓得很紧。他的体重不是很大，但全身的力量都很足，尤其是手臂力量与核心。为了防止自己也跟着水星一块儿飘，竹云不得不牢牢的抱着路灯柱子。

    周围也有不少人用这样的方式来防止自己飞走，有些路灯上甚至抱了好几个人。

    所幸，这股风并没有持续多久，很快便停了下来...

    水星被竹云揽在怀中，有些紧张的看向四周：“这是...什么情况？”

    “不知道...”竹云也有些紧张，他抱着灯柱，有些不太敢松开。刚才那两股飓风来得太过突然，让人毫无防备。

    他生怕自己松手的下一秒，又会有一股风吹过来。

    “我刚才好像看到了有黑影从上面经过...”水星嘀咕了一声，朝着上方看去...

    让水星感到意外的是，一颗红色的彗星出现在天空之上！

    红色的彗星在上方盘旋，仿佛随时打算朝着下面的城市撞下来...

    “那是什么？”

    水星指向上方，竹云顺着水星的目光看去，瞳孔猛然收缩...

    “那是...龙吗？”

    竹云眼睛微眯，手臂不自觉的放松了点...

    “龙？不会吧？龙不应该是飞的吗？这跟流星一样的...不应该是官方做出了什么奇怪的魔导设备吗？”

    “魔导装备的测试肯定不会在城里测试啊。而且，如果是新的武器，那应该先会做保密工作，为啥要直接暴露出来...”

    此时此刻，几乎是大半个环颈城的人都抬头看着天空，看着天上那一颗红色的彗星，相当的疑惑。

    “那是什么？”

    “是什么魔力生物吗？”

    “不会是魔族吧？”

    “感觉好危险啊，守护者都来了...”

    街道上的人们看着上方的彗星，有些不解的指指点点。虽然大伙儿被刚才那一下弄得很是慌张，但没事儿的人总是想要看热闹的。

    而没过多久，便能看到大量的士兵和守护者出动了，军方用扩音魔导器大声的呼喊着！

    “请所有居民前往南城区避难，请所有居民前往南城区避难...”

    “......”

    “肯定不是什么好东西...”竹云说道，“能直接用避难来形容，怕是魔族打过来了...”

    “咱们先去避难吧...”

    水星有些不安的晃动着竹云的手臂，说道：“我感觉有点不妙，咱们先赶紧去南城区吧，万一魔族打过来的话，咱们得撤退啊。”

    水星正说着，红色的彗星一个掉头，直接开始朝着下方的城池掉了下来！

    “什...”

    红色的彗星从高空，宛如陨石一样从天而降，浑身散发这恐怖的鲜红烈焰，朝着环颈城的东城区撞了下来！

    “它落下来了！”

    不知道谁先尖叫了一声...人群顿时陷入一片混乱。

