    秋留野。

    松本诊所。

    病床上，折原枫幽幽转醒，嗅到空气中逸散的药片味，令人有些不适。

    大脑思维恢复运转，他很快回忆到，自己在下水道击杀【公司】黑领带之后，就倒地失去意识的事情……这里起码没有下水道的臭味，说明已经是得救了。

    没有活下来的欣喜，没有逃过一劫的庆幸，有的……只是一如既往的平静。

    这种事情，他已经习惯了。

    睁开眼，这是一个独间，只有两张床大小，光线比较昏暗。

    “醒了？”

    很快，他听到骨传导过来的声音。

    这种像掐住乌鸦嗓子发出的怪异嗓音，只此一家。

    “终于醒了，你都睡一天了，现在周日晚上六点，距离你出事过了近20个小时，幸好你命大。我当时也差点被你逼绝望了……”

    “哦对，你现在肯定有很多问题吧。”

    “来来来，咱们一个个来理。”

    “……”

    折原枫躺在床上。

    沉默着听完它讲解。

    对于失去意识之后的事情，他有了一个大概的了解。

    总的来说，那个女城市猎人并没有死，反而倒回来救了自己一命，还不忘把自己带到安全的“松本诊所”。

    也就是现在所处的位置。

    一个非法医疗的诊所。

    随后，他开始查看自己伤势的恢复情况。

    之前受的伤不是一般的严重。

    除了零零散散的外伤、擦伤、拉伤、撕裂伤，还有两处严重的致命伤。

    一处是被狙击枪打碎的肩膀。

    一处是在与公司杀手近战肉搏时，匕首穿刺腹部带来的刀伤。

    其实。

    如果不是他有再生Ⅱ级，生命力强大许多，再加上意志强大，光是被狙击枪子弹轰碎肩膀，炸出血雾就足以致命，令人失去斗志。

    更别提腹部肌肉还是缺失状态。

    脏器受伤，流血严重，另附增强肾上腺素榨干机体潜力。

    多重虚弱的作用下，使他的身体状态犹如大厦将倾，Mon5也无力回天。

    没有人搭救，只能等死。

    至于那个女猎人会回来搭救，这是他不曾设想到的。

    现在……

    他查看了一下。

    肩膀和腹部缺失的部分都生长回来了，表面包着的一层厚厚的血痂，不少都开始脱离，露出里面新生的粉色肌肤。

    除此之外，其他不那么严重的伤也都愈合完毕。

    只有手臂活动起来，有些无力感，晦涩感，需要一定时间适应恢复。

    “其实吧，你现在最好安静休养一阵子，2级增强肾上腺素副作用很强，上次你也体验过了，但这次…………”

    “你是在极限状态下。”

    “伤害可不小。”

    Mon5出声提醒。

    不得不说，他能够在残血状态下，开技能越级反杀满血的公司杀手，也是十分的令人吃惊，再生杀神简直是。

    但收获确实是斐然的。

    很值！

    闻言，折原枫略作思索，便略过这个问题，然后让它把城市猎人赤羽救自己的过程复述一遍，不要漏掉一点细节。

    “有问题？”

    Mon5疑惑，思索了一下：“其他的倒还好，就是她脸上有面甲，看不清表情……”

    随后，它就把过程仔细复述一遍。

    重点描述了对方看到他真容时，那种被征服的表现。

    颜党没跑了！

    听完，折原枫陷入沉思，然后淡淡的点头，没说其他的。

    这行为让Mon5有些莫名其妙。

    最厌烦这种卖关子了的。

    “睡会。”

    “……”

    还没等它有所反应，折原枫便闭上眼睛，一动不动，好像真的睡着了。

    牛逼！

    然而它并不知道。

    此时折原枫的意识已经来到了东京都的另外一个角落。

    原则上，他信守承诺。

    答应的事情，只要不违背原则，他一般都会去执行。

    很快。

    视野恢复。

    他看到的是一个昏暗的卧室，空气略带阴冷，沉闷。

    随后，门外传来一个女仆的闷闷声音。

    “小姐……”

    “出来吃点吧。”

    “您已经一天没吃东西了……”

    “家主他……”

    女仆话还未说完，屋内就传来朝雾汐歇斯底里的咆哮声——

    “我都说了别烦我！”

    “砰！！”

    伴随着一声巨响，木屑四射飞溅，卧室厚厚的木门瞬间爆裂出一个大洞，一条暗红色的尖矛疾电般击穿木门。

    大木绫乃顿时被吓的面色苍白，腿脚发颤，后一秒就坐倒在地上。

    因为在刚才，那一条狐尾的尾尖距离她的眉心……只有一公分。

    “……”

    站在一旁，观察情况的朝雾一马也被这一幕吓了一跳。

    挥挥手，让其他人把大木绫乃拉走。

    并且严禁她们把小姐事情说出去，不然——尸沉东京湾！

    “唉……”

    等附近只剩下他一个人了，朝雾一马幽幽叹了口气。

    他知道。

    自己孙女又出现一个精神问题了。

    九尾狐基因缺陷导致。

    但是这个，却是由前面一个精神问题引发的，经过上次在训练场安的摄像头，他已经发现了自己孙女的异常。

    居然在和空气对话。

    精神疾病无疑！

    一开始朝雾一马是这么认为的，直到一把训练刀凭空漂浮起来，像是有一个看不到的人，在配合自己孙女训练……

    难以置信。

    之后，经过分析得出原因——人格分裂！

    这种人格分裂很神奇，十分神奇。

    分裂出来的第二人格，居然能够脱离本体的束缚，以类灵体的形式存在于外界，而且可以使用意念力抓握实物。

    也就是说……

    九尾狐基因的缺陷，反倒是使朝雾汐拥有了另一个超SS评价的能力，但是只能由她的第二人格来使用……

    另外。

    这个第二人格并不是时时刻刻都会出现。

    貌似出来有特定的时间限制，目前最多2.5个小时，主人格有意愿的话，可以和对方交流，商讨出来的时间。

    而且只要第二人格回归本体，就能立刻夺得身体的控制权。

    简直神奇……

    当时，得到结论时，朝雾一马是震惊的。

    好家伙。

    凭空多了一个孙女。

    但是有利有弊。

    那就是自己的孙女，显然太喜欢这个第二人格了，对其相当的依赖。

    当然。

    这和成长环境有关，连自己爸妈都没见过几次。

