    虽然招收了卓越，但暂时没有片子给他拍，李秀成便让他跟着跑腿，寻找出租的办公楼，招收职员，置办办公用品什么的。

    至于主题广告索性暂时搁浅，先弄了两个普通的纯粹展示产品细节的无声广告在电视台和报纸上宣传着。

    主要是陈荟娴在知道了‘大计划’后，立刻就要展开行动。

    李秀成不得不在筹备新公司的同时跟着两个女人满港城地联系明星朋友，为游行做准备。

    虽说，这事他不出面也行，但他的目的可不只是单纯的为了帮忙，还有一层广结善缘的心思在里面，所以虽然这样很忙他还是跟着去了。

    这个时候就显示出了香江地盘小的好处了，明星虽然多，但大家都彼此认识，而且住得也近，一联系立刻就有许多人表示关注。

    在这个时期，明星的出场价格还不算离谱，所以大部分明星生活其实也很拮据，远没有后世那么风光。

    特别是那些受到过黑恶势力威迫的当红影星，在陈荟娴和王织贤进行邀约时立刻就开始响应起来。

    但同样也有不少人迟疑不决。

    “已经有二十个明星朋友同意发起，向上面诉求立法，另外还有六七个还在犹豫中。”

    转眼五天时间过去，又联络完了两个明星，大家收工回家，李秀成顺便要去看套房子。

    车上，陈荟娴带着王织贤坐在后面，跟李秀成谈论起了这几天的成果。

    “这些人是害怕得罪了黑势力后会被秋后算账，等到人在多一点，她们自然会除去心中担忧答应下来。”

    李秀成坐在副驾驶位上淡淡道，他是一点儿也不担心这些人的。

    人的从众心理是强大的，后面愿意加入的明星多起来，这些人自己就会觉得自己是异类，会不自在，担心以后会受到鄙视排挤。

    那时候自然会主动找上门来。

    两女没想那么深，只是觉得李秀成说得有道理。

    难得有个奋斗目标，即使这些天奔波辛苦，陈荟娴的精神状态仍然很饱满，疑惑道：“对了李总，前几天就听你在打听豪华别墅的消息，还没有选到中意的？

    要我说，现在买别墅很贵的，你又不会常住，买了有点浪费钱！”

    听到这话，不待李秀成回答，王织贤就凑到她耳边轻笑道：“这么快就进入了贤妻模式了。”

    “去！”陈荟娴俏脸微红，无声地冲她做了个口型。

    李秀成不知道两女的小动作，他看着前方林立的高楼大厦，微笑道：“反正这边开了公司就要经常过来，买下来住着也是种享受。”

    事实却不只如此，而是之前在考虑办公地点时，他想起了一些被他忽略的细节。

    恒信信托银行有相当一部分资金投入到了房地产，其实这也没错，香江的房产价格其实一直在涨，只是之前的涨幅很细微罢了。

    但是现在是90年，从今年底开始到97回归，香江的房地产开启了暴涨模式，豪宅涨幅达6到7倍，CBD办公楼涨幅达4到5倍。

    普通住宅涨幅达到10倍，综合起来年平均暴涨率约为百分之七十二！

    这是个很夸张的数据了。

    相当于一个普通家庭买一套100万的房子，两年后这套房子就升值到了245万！

    绝对的暴利。

    之所以香江地产升值这么夸张，地窄人密是一个原因，政府年放地量少也是一个原因，还有一个原因就是现在香江经济发展实在太好，人们有钱就想要买房，造成房产业经济繁荣。

    供小于求，房价快速升值成必然，然后资本如闻到血腥味的鲨鱼杀入场中。

    随着大量资本热钱涌入房产业，市场更是爆炸，甚至出现了买卖房过两个月一倒手就能赚几十万的夸张现象。

    炒房就成了一种比金额还要来钱快的手段，到后来甚至许多高薪阶层也贷款加入其中。

    之所以李秀成记得这些，是因为前世时他认识两个香江这边的高管，在97年最高点入手房产，结果倒霉催得从那时候房价开始暴跌，将他们套牢在了里面，最终变成负资产人群，一直到15年才解套出来。

    他们说起当时的情况一脸唏嘘，而李秀成对此挺感兴趣的，加上那时候正感觉自己能力不足在进修经济和管理学，学习资源里就有日本经济和亚洲金融风暴的事情，还自己私下里找资料研究了许久。

    现在突然回想起来，他从中找到了阻止丽影收购恒信信托的办法。

    很简单，从恒信信托银行手上收购一些可投资的房产。

    恒信信托只要能回一部分血就不会那么急迫地想把银行卖出去，在讨价还价上就会多一些底气，丽影流动资金不足，收购就没那么容易谈成。

    而自己购买的房产，该用用，该租租，同时还能坐等升值。

    只要能拖个一两年，自己就有实力从容地把恒信信托银行抢到手中。

    然后等到97前再把这些地产全抛售出去，岂不美滋滋。

    思绪转动间，有一瞬间的神情恍惚，他回过神来，转头对两女说道：“你们如果有闲钱，也可以买两间好点儿的房子。”

    “买房子？”

    “我们？”

    两人皆是一愣，倒是陈荟娴最先反应过来，“李总，你是说房产投资吧。”

    “是，有闲钱就买点好房产，住也好，升值也可以。”李秀成点到为止，没有细说，两个女人这次能跟着他，也算是公司的‘元老’了，让她们跟着吃点肉也是好的。

    两女对视一眼，然后齐齐“噢”了一声。

    在维多利亚港边缘，靠近九龙半岛的方向，车子缓缓停在了一栋独栋别墅前。

    一栋华丽的三层圆形别墅，周围满是绿化包围，看起来就像是小城堡一样。

    尤其此时已经黄昏，天色有些暗淡，别墅窗内透出的淡淡暖光就像是营造出了另一个世界。

    只一眼两个女人就深深地喜欢上了这里。

    “哇，要是我能拥有这样一栋别墅就好了。”王织贤望着别墅双眼迷醉，仿佛看到了自己和男友在这样的一栋别墅里过上幸福美好的生活。

