    “是呀，刚刚收拾了蛮夷邪帝，接下来可能又要面对圣狱了。”

    陆天龙微微眯着眼睛，脑海之中快速想着今天发生的这些事儿。

    魔族，巫族以及精灵族，这些古族只能在蛮夷部落或者幽灵一脉的支持下，才敢对隐龙进行挑衅。

    前阵子陆天龙大闹了幽灵一脉，干掉了一个幽灵帝卫，从那开始，幽灵一脉好像就完全没有了消息。

    甚至连之前一直和魔族大魔王勾结在一起的宗离尘，现在也没了踪影。

    这次陆天龙来到多市，摧毁蛮族，以及和魔族等古族交战，幽灵一脉也没有参与。

    不知道他们在搞什么鬼。

    蛮夷邪帝这边也不用说，他使用了蛮夷部落的秘术，勉强逃离，身体受到创伤，恐怕短时间内也无法完全恢复。

    所以在未来的一段时间里，不管是蛮夷部落，幽灵一脉，还是其他的那些古族，都应该会消停一些。

    不会再像之前一样上蹿下跳了。

    可现在新的麻烦又来了，陆天龙要搅乱柴尔罗斯家族，伺机将他们吞并。

    同为四大家族之一的弗兰家族却跳了出来，看姿态应该是要力保柴尔罗斯家族的。

    他们背后还有强大的圣狱支持，这就给陆天龙提出了新的挑战。

    要么就暂停吞并柴尔罗斯家族的计划，这样也就能避免和弗兰家族交恶，也能不和圣狱开战。

    或者，继续推行之前的计划，势必会和弗兰家族以及圣狱闹翻。

    “静观其变吧，明天克伦威尔便会以弗兰家族人员的身份去柴尔罗斯家族。”

    “到时候看看他们的具体态度到底是什么，我们再决定如何应对。”

    陆天龙坐在副驾驶的位置上，沉思一下开口道。

    后面众人点头，现在恐怕也只有这样的办法了。

    一夜无话。

    第二天一早的时候，陆天龙意外接到了菲利普的电话。

    说是上午十点钟，他们将会在柴尔罗斯家族大厦之中召开家族会议，邀请陆天龙进行旁听。

    柴尔罗斯家族的家族会议，却要让陆天龙这个外人进行旁听，倒是出乎了大家的意料。

    陆天龙还专门找了劳拉，想问问她这到底是什么意思。

    可惜劳拉对这件事也并不知道，而且还告诉陆天龙，一早的时候克伦威尔便已经出发去了柴尔罗斯家族。

    这件事说不定和她有些关系。

    推测半天，不知道到底怎么个情况，陆天龙干脆也不再去想，等到上午十点钟的时候，带着众人去柴尔罗斯家族大厦。

    这是一处耸立于多市中心位置的高层建筑。

    五六十层高，非常的气派和壮观。

    根据李玲珑调查来的消息，这里是柴尔罗斯家族控制着的一个金融财阀的总部，资金雄厚影响力很大。

    “陆先生。”

    陆天龙到达大楼门口的时候，菲利普已经在那里等着。

    态度恭敬，看向陆天龙的目光之中也多了一丝敬畏。

    很显然，昨天晚上的事，他也已经听说了，知道陆天龙的确拥有让他恭敬的实力和资本。

    “菲利普先生，即将成为你顶头上司的布鲁斯，应该没死吧？”

    陆天龙笑着开口问道。

    昨晚那建筑倒塌之后，穆勒的助手布鲁斯被直接压在了下面，陆天龙等人也没管，后来还是菲利普派人去收场的。

    “呵呵，没死，不过却比死了还难受，腰部以下完全瘫痪，恐怕这辈子都得在轮椅上度过了。”

    菲利普很认真的回答道，语气有些遗憾，但是眼神却带着笑意。

    很显然，他对于穆勒要让布鲁斯替代亨利，做柴尔罗斯家族大管家的事，也是很不赞同。

    “呵呵，没死就好，有机会我还得去看看他呢。”

    陆天龙笑着说道，随后在菲利普的带领下，和旁边的晴儿和其他人一起进入了大厦大厅。

    “陆先生，很抱歉，家族会议是柴尔罗斯家族的最重要会议之一。”

    “以往每年也都召开一次，这次是罗斯族长提议临时召开，到场的都是柴尔罗斯家族的一些重量级人物。”

    “你得到邀请，可以参加旁听，但是其他这些人……”

    进入大厅之后，菲利普委婉的开口。

    意思很简单，陆天龙可以进去，但是旁边晴儿以及李玲珑等人，不方便进去。

    “好，那你能够保证她们的安全吧？”

    陆天龙笑着点头，柴尔罗斯家族的家族会议，自然不可能让所有人都进去参加。

    “当然，我会给她们安排最好的服务。”菲利普马上点头道。

    “行，那就听你的！”

    陆天龙没再多说，有晴儿在，恐怕也没人能够伤害到其他人。

    随后，菲利普安排人带领晴儿等人去了旁边的贵宾室。

    然后亲自带领着陆天龙，乘坐专用电梯上楼，到达召开家族会议的大会议室之中。

    “罗斯，这到底是怎么回事儿？”

    “对，这两天究竟发生了什么，我们需要一个完整的回答。”

    “虽然你没说，但是我们也听说到了一些事，这对我们柴尔罗斯家族的声誉造成了很大的影响，你需要给我们一个解释。”

    “那个叫做陆天龙的华夏人，到底是什么来路？是不是要跟我们柴尔罗斯家族作对！”

    “那个年轻人太狂妄了，必须要给他一点教训！”

    会议室之中，大概坐着二十个人。

    罗斯坐在最终的位置上，右手边是克伦威尔，左边则是穆勒和道奇两人。

    再旁边，是一些上了年纪的老头，每个人身上都带着盛气凌人的气势，看模样应该是柴尔罗斯家族的族老们。

    所有人的目光全都放在了中央位置的罗斯身上。

    几乎每一个人都在开口质问。

    这两天柴尔罗斯家族可是发生了不少的事情，这些族老们虽然并没有亲身参与，可消息却很灵通。

    还知道这一切都跟一个叫陆天龙的华夏年轻人有关系。

    “还有那颗粉钻，那是我们柴尔罗斯家族好不容易得到的，现在为什么会丢失？”

    “是不是被那个叫陆天龙的年轻人拿走了？罗斯，你必须要为此承担责任！”

    现场很杂乱，粉钻丢失，会所被砸，别墅倒塌，人员伤亡，这些事情都被这些族老们说了出来。

    叽叽喳喳的要罗斯给出一个解释！

    大家族就是如此，罗斯虽然是族长，却不可能只手遮天，那些族长老手中掌握着更大的权利。

    在关键时刻，他们甚至可以弹劾族长，通过选举方式，要求族长退位。

    当然，能够坐上族长位置的，也没有一个是简单的，他们在上位之前，就必定通过各种手段，拉拢了大部分的族老。

    除非出现特别大的意外，就比如柴尔罗斯家族这两天发生的这些事一样，否则那些族老一般都会站在族长的这一边。

    罗斯坐在族长位置上一言不发。

    他微微低着头，对旁边的所有指责充耳未闻，像是完全没有听到一般。

    “罗斯，你倒是说句话呀，你既然现在还在族长的位置上，就应该为柴尔罗斯家族的荣誉负责。”

    “对，是不是那个叫做陆天龙的华夏小子抓到了你什么把柄？”

    “没关系，只要你说出来，我们都会帮你的。”

    “柴尔罗斯家族绝不容忍任何人的欺辱，我不管这个陆天龙到底是什么人，只要是敢……”

    一群七八十岁的老头子很气愤的开口，目标逐渐转移到了陆天龙的身上。

    他们已经通过各种渠道得知，近两天柴尔罗斯家族的内乱，全都跟这个叫做陆天龙的华夏年轻人有关系。

    “咚咚咚！”

    正在此时，外面突然传来敲门声。

    不等里面的人做出回应，会议室的门被打开，陆天龙一脸玩世不恭笑意，慢慢悠悠走了进来。

    “罗斯先生，陆天龙先生来了。”

    后面的菲利普一脸平静，对着中央位置的罗斯说了一声，随后转身离开，顺便关上了会议室的门。

    “你就是陆天龙？”

    “混账，这是我们柴尔罗斯家族的内部会议，一个外人为什么能参加？”

    “成何体统，弗兰家族的人还在这里，这事要是传出去，岂不是会被人家耻笑！”

    “保安，把他给我请出去！”

    那些族老们又热闹了起来。

    他们显然并不知道陆天龙会来参加这次的家族会议。

    而且柴尔罗斯家族的家族会议，也从来没有这样毫不相干的人参加过。

    这里讨论的可都是家族一些机密的事情，怎么可能会让别人知晓？

    “咳咳。”

    “各位族老，请听我说，是我邀请陆天龙先生来参加我们这次家族会议的。”

    坐在中央位置的罗斯终于抬起头。

    他看上去比之前更苍老了不少，目光也很是暗淡。

    显然知道昨天晚上陆天龙重创蛮夷邪帝，打跑魔族大魔王和巫族巫王等人的事儿。

    对他来说，全部的依仗都已经失去……

    所以之前可能还抱着一点儿希望，觉得依靠蛮夷邪帝等人，或许能够翻身。

    现在是彻底绝望。

    “大家先不要着急，除了是我的意思，弗兰家族的克伦威尔小姐也同意，我们之前已经商量过了。”

    见又有族老要反对，罗斯接着又说了一句。

    这回所有人闭嘴了。

