    无论褚遂良亦或是许敬宗，那都是官场之上打着滚儿拼出来的，你以为只是有个好家世那么简单？

    转身坐到锦榻上，端着宫女奉上的茶盏饮了一口，李二陛下瞅着房俊，问道：“刚刚从两仪殿出来就跑来杨妃这边，该不会仅只是来陪着杨妃聊天吧？若是如此，天也聊完了，赶紧滚蛋吧。”

    杨妃顿时不满，嗔道：“干嘛这般说话？臣妾都派人准备午膳了，总得用过膳再走。”

    李二陛下不置可否，睨了房俊一眼，道：“若是有事求杨妃，朕便替她答允了，若是无事，那就快走吧。”

    房俊便道：“启禀陛下，微臣是为许氏姊妹的婚事而来。”

    杨妃一愣，问道：“前些时日你求着本宫给予赐婚的那两个？许敬宗的女儿？”

    房俊道：“正是，昨日许黄门光临寒舍，正巧遇上微臣的好友辛茂将、王玄策两人，许黄门见这二人骨骼清奇、才华横溢，假以时日定非池中之物，故而心生爱才之意，欲将女儿许配于二人为妻，故而微臣入宫，请娘娘赐其婚配！”

    李二陛下这才想起昨日许敬宗跑去房俊府上之事，虽然不知其中细节，但是可以断定二人之间定然达成了某种协议。

    却没想到居然是将许敬宗的两个女儿借给了房俊的好友……

    哎呦！

    李二陛下猛地醒悟，这岂不是说房俊这小子已经私底下跟许敬宗达成了结盟？那么刚刚两仪殿会议之上，房俊拒绝许敬宗进入书院之举措，明显就是欲擒故纵的把戏啊！

    非但是自己，就连长孙无忌、萧瑀等一干老狐狸都调入了这小子和许敬宗的圈套……

    尤为重要的是，以房俊做事的凌厉霸道，加上许敬宗的老奸巨猾，这两人合在一处，又是有心算无心，褚遂良的处境大大的不妙啊……

    刚刚自己还嘲讽房俊胡吹大气呢，这么一看，似乎想要吧褚遂良给玩死玩残，好像还真就不用费多大劲儿……

    娘咧！

    这小子太奸诈了吧？！

    李二陛下一脸错愕，手里端着茶盏都忘了放下，沉着脸出言道：“朕警告你，褚遂良好歹亦是功臣之后，随侍朕也有多年，你万万不可太过分，否则朕饶不了你！”

    杨妃惊奇道：“刚才陛下不还说二郎只是胡吹大气么？您放心吧，二郎行事最有分寸，若是那褚遂良不去招惹二郎，二郎岂会理他？而且按臣妾的看法，那褚遂良就不像个好人，整天一副小人得志的模样，得罪的人怕是不知多少，就算哪天被人整了，那也不能推到二郎头上。”

    李二陛下震惊了，瞅瞅一脸不满的杨妃，然后瞪着房俊说不出话来。

    你小子这灌迷魂汤的本事可以啊，杨妃平素最是贤惠明理的一个人，如今都能这般“对人不对事”的维护与你，假以时日，你小子岂不是将老子的後宮都给“策反”了？

    李二陛下愈发恼火，道：“说完了？说完了滚吧！”

    房俊忙道：“喏！”

    杨妃不依，上前扯住房俊的衣袖，回身看着李二陛下道：“干嘛呀？好不容易有个小辈来看看臣妾，陪着臣妾说说话儿，您来了就撵人？臣妾还要有好多话儿要说呢，要不您看看去哪位年轻貌美的妃子那里？臣妾这儿啊，看来陛下是不愿意待着，看什么烦什么。”

    後宮佳丽无数，能够跟李二陛下这么说话的，也唯有这一位杨妃娘娘……

    本身杨妃便是前隋公主，身份尊贵睥睨天下，再加上当年也算是患难夫妻，玄武门之变的当夜便是杨妃陪在长孙皇后身边，看顾着满府家眷，差一点便被闻听李建成已死之后打算报复的薛万彻带兵给杀光了。

    而且李二陛下虽然喜好渔色，但是对于“老妻”倒也算是长情，就连韦贵妃那般连连闯祸的蠢货都不曾责骂几次，何况是性情温柔贤淑不喜争斗的杨妃？

    故而，对于杨妃这番明显僭越了君臣之别的话语，李二陛下好似丝毫没有意识到有什么不妥，只是无奈的说道：“也就你把他当成一个乖孩子，去外头问问，哪一个碰上他不是头大如斗、避之唯恐不及？”

    杨妃不管这些，理所当然道：“男人在外头就得要强硬一些，否则处处吃亏受欺负像个瓜怂一样，那能有什么出息？再者说了，臣妾再不管他在外头怎样嚣张跋扈横行霸道，臣妾只知道孩子关心我，记挂着我，在我面前乖巧伶俐听话，那就是好孩子！”

    房俊憨憨的笑着：“多谢娘娘维护。”

    李二陛下瞅着振振有词的杨妃，极度无语。

    仔细琢磨一下，发觉居然说的好有道理……

    他知道杨妃一向对高阳公主视如己出，连带着也将房俊当成自己的女婿，照比别的驸马亲近得多。而房俊这小子也的确会来事儿，四时五节的时候稀奇古怪的礼物不要钱似的往宫里送，收到礼物最多的是晋阳公主，其次便是杨妃这里，反倒是给他这个皇帝没有几件……

    在外头呲牙咧嘴的一头猛虎，到了这里就变成了摇头摆尾的猫咪，会撒娇会卖萌善解人意，哄得人笑逐颜开，搁谁能不喜欢？

    李二陛下便指着房俊说道：“你若是心术稍有不正，便是一个为祸朝纲的佞臣！”

    房俊点头哈腰：“圣君在位，众正盈朝，或许有一二屑小之徒谋图私利罔顾大局，却绝无奸佞之辈崛起之机会，陛下您过虑了。”

    千穿完船，马屁不穿。

    李二陛下最是好大喜功，做梦都想着青史之上会称赞他的贞观一朝乃“清平世界”、“辉煌盛世”，朝中大臣各个勤于政务、忠肝义胆，虽然知道这想法有些极难实现，但是现在听了房俊的话，依旧心情大好。

    便笑着对杨妃说道：“瞧瞧，这马屁的功夫，放眼朝堂谁人能出其右？说他是个佞臣，你还不爱听！”

    杨妃便道：“旁人说这话是谗言媚上，二郎说了便是真心实意，反正臣妾也觉得如今天下承平，国势威压四方，百姓安居乐业，便是史书典册之中记载的上古盛世，也不过如此。”

    “哇哈哈！”

    李二陛下龙颜大悦，虽然知道房俊的话语多是吹捧，杨妃的话语多是揶揄，可听起来就是开心呐！

    这会儿瞅着房俊也顺眼了不少，笑道：“礼部和太史局那边，可曾拟定成亲的黄道吉日？届时朕也赐你几样贺仪，以壮声色，免得被那些个新罗权贵们小瞧了去。”

    房俊这才想起来，还有个媳妇儿等着自己娶……

    提起那位新罗公主，房俊便满腹怨言，抱怨道：“陛下乃是万乘之君、天下至尊，自当口含天宪手执日月，指点江山挥斥方遒，何以关注这等屑小之事？”

    李二陛下道：“和着你还看不上那位新罗公主？”

    房俊叹气道：“陛下，这不是看得上看不上的问题，上一次您将萧氏女赐给微臣为妾，高阳殿下已然心有不满，如今您又塞进来一个新罗公主……如今微臣虽然未曾后院起火，却也差得不远了。”

    事情自然没有这般严重，这年头女人等同财物，皇帝老子赏赐几个美女给大臣，那是极大的殊荣，更何况以高阳公主的身份地位，用得着去忌惮这样的女子？

    房俊只是发发牢骚，破事儿的时候您往我身上扔，好事儿就绕着我去找别人，话说咱现在没了兵部左侍郎的官职，书院又尚未成立，“司业”的职务自然没有上任，虽然有一个右屯卫大将军的头衔，可非战时哪个大将军成天呆在军营里头？

    这说来说去，咱几乎与一介白衣无异。

    起码也得把咱“上柱国”的勋阶给解决了吧，哪怕是低职高配，咱也认了……