    “你们饿不饿？如果饿我们就先去吃饭，如果不饿我就带你们参观一下我的温室。”

    微微一顿，陈牧笑着说：“我们这里偏僻得很，难得有朋自远方来，不趁机装装逼可不行。”

    这话儿说得黄清怡忍不住笑了起来：“那好，先让你装一装过把瘾，吃饭往后靠。”

    “谢谢赏脸！”

    陈牧一马当先，开始领着两个女生参观起自己的温室，介绍里面的各项设备和技术。

    说实在，先不说黄清怡“莅临指导”的事情，就只说黄清家里有药田这事儿，未来她家有可能是牧雅林业的客户。

    把自家温室的技术和设备先给黄清怡介绍一遍，将来如果人家想要再建药田，或许会考虑牧雅林业也不一定的。

    所以，这是个展示的机会，得好好拉住潜在客户的心。

    黄清怡的确对牧雅林业的温室项目挺感兴趣的，至少脸上表现出了浓厚的好奇，只能说大家都是社会人，她如果是演的，那也很给面子了。

    相比之下，一起来的陆雪心跟在后面，却一声不吭。

    她家里也是做制药的，不过生意没有黄家做的那么大。

    南云省，是夏国国内自治区、自治县最多的省份。

    因为各族混居，土医生比较多，什么藏医、彝医、白医、苗医……所以祖传秘方也很多，出名的制药厂不在少数。

    陆家和黄家都是靠着祖传的配方，经营着制药厂，慢慢做大，虽然现在黄家的生意已经远远超过陆家，可两家的交情是世代结下来的，所以一直很不错。

    黄清怡和陆雪心自小就认识，一起长大，成了闺蜜。

    两个人的性格虽然不一样，可却能互补，私底下什么话儿都能聊。

    之前她们一起跑到疆齐省来自驾游，这么巧在路上坏了车子，认识了陈牧。

    当时，因为陆雪心长得漂亮，所以虽然冷脸，陈牧却主动问她要了微信，这事儿后来经常被黄清怡用来调侃和打趣陆雪心。

    陆雪心之前被黄清怡调侃和打趣，都不屑理会。

    要知道当时开着小破车的陈牧给她的感觉真的很不好，当时陈牧故意把车开地能颠死个人，让她吃了不小的苦头。

    所以，她心里根本没把陈牧放在眼里，自然也不会觉得陈牧能配得上她。

    如果不是陈牧从来没给她发过微信，她恐怕都要直接把陈牧从通讯录里拉黑了。

    可是随着黄清怡不断给她说起一些有关于陈牧的消息，例如陈牧经营农家乐、上新闻、和影帝管仲云合影、和宅男女神合影……之类的东西，陆雪心就有点上心了。

    她时常也会偷偷关注一下陈牧的朋友圈，留意一下陈牧的情况……当然，她只是纯属好奇，毕竟认识的人里，这么能折腾的还没几个。

    渐渐地，陈牧折腾出来的响动越来越大，有些东西都不用在朋友圈看了，直接上了国内各大媒体的热搜榜就能看到。

    例如陈牧在乔格里峰救人的事情，例如沙漠水稻的事情，例如苏丹解救人质的事情……

    这些事情，每一条都特别震撼人，让陆雪心有种“这是假新闻吧”的感觉。

    黄清怡不知道自己的闺蜜也偷偷留意陈牧的事情，时不时总会和陆雪心说说，当然这里面也会说一些“陆小姐，恭喜错过一支潜力股咯”、“要是当初陈牧看上的是我，本小姐肯定收了他”、“可惜了了，真是没缘分啊”之类的话儿。

    这些话儿，说者无心，听者有意。

    久而久之，陆雪心不禁就会生出一点“当初你对他爱理不理，他现在让你高攀不起”的挫败感。

    也正因为这样，这一次陆雪心被闺蜜拉着来到疆齐省，心里的感觉是很复杂的，或许连她自己都说不明白那股“怨气”是怎么来的，反正就是看着陈牧很不爽。

    当然，她并不反感到陈牧的加油站和林场看看。

    毕竟在网上看到过那么多有关于这里的新闻，能实地走一走，心里还是愿意的。

    就这样，心情复杂的她一直跟在黄清怡的后面，什么也没说，只是看着、听着、

    陈牧对陆雪心的印象不太深，毕竟只见过一面。

    他唯一记得的是陆雪心长得挺漂亮的，比黄清怡好看。

    不过，这个时候，他所有注意力都放在黄清怡的身上。

    黄清怡才是他的朋友，他想要邀请过来的也是黄清怡。

    至于陆雪心，是黄清怡提了一嘴想要和闺蜜一起来，陈牧也不缺这点钱，所以就答应了。

    “我们的温室系统有个最大的特点，就是不管植物生长需要什么样的外部环境，它基本上都经过调整，然后模拟出来……”

    “这个温室只专门用种植药材，所以在很多方面我们都对药材种植的一些特点，进行了优化……”

    “当然，这一次请你过来，我主要是想听听你的意见，种植一些什么药材会比较好，还有就是我们对温室系统的调整上，有什么需要改进的地方……”

    陈牧一通介绍，把自家温室的所有优点都说了个遍。

    黄清怡一开始还比较淡定的听着，可渐渐的神态也认真起来，听完了陈牧的介绍以后，沉默了一会儿后才突然感慨起来：“你这个温室真是太高级了。”

    陈牧一听这话，有点想笑。

    这算什么？

    什么叫太高级了？

    黄清怡又说：“你弄这样的温室来种药材，这成本太高了呀。”

    “美女，你这叫什么话？”

    陈牧笑道：“我们的温室本来就和普通温室不一样啊，成本肯定是比普通温室更贵的。嗯，我们先不说技术怎么样，单就建造成本来说，不过人家荷蓝人用比我们这个成本更高的温室种果蔬呢，是不是更高级？”

    黄清怡想了想，说道：“既然成本这么高，而且温室的质量这么好，我觉得吧，你要种就肯定得种收益最高、而且最难种的药材。”

    “例如呢？”

    陈牧好奇的问。

    牧雅林业市场部虽然做了一份市场调查，他都看了，可是说真的，他知道哪些药材比较贵，可是却不知道哪些药材比较难种、并且种出来的收益高。

    黄清怡说道：“第一种当然是金线莲啊。”

    “金线莲？”

    “金线莲现在市场价将近3000块钱每千克了，抢手得很。”

    黄清怡稍微停顿了一下，给陈牧介绍道：“金线莲属于兰科开唇兰植物，素有药王、金草、神药、乌人参之类的美称。

    这些年，也不知道怎么被人炒作起来了，金线莲在市场上非常受到追捧，价格也水涨船高，越卖越贵。

    不过就我所知，金线莲有很多个品种，真正有价值的却只有一种，而且还很难种植。

    你的温室这么好，如果用来种植金线莲，我觉得收益肯定会很不错的。”

    “还有呢？”

    陈牧一边听，一边在手机上把金线莲记了下来，准备回头让市场部的人去了解一下有关于金线莲的情况。

    黄清怡想了想，直接从背包里拿出一份文件来，递给陈牧：“这是我们南云省适合温室种植的27种名贵药材，它们的药用价值都很高，你可以自己了解一下。”

    陈牧接过那份文件，立即翻看起来：“三七、天麻、铁皮石斛、当归……”

    黄清怡趁着陈牧在看文件的时候，从旁解释道：“我觉得吧，铁皮石斛你们也可以试一下，现在铁皮石斛的价格达到了750块钱每千克，在市场上也是很受欢迎的，另外……”

    两个人聊了许久，不知不觉就已经到了傍晚时分。

    陆雪心一直在旁边看着，也没人搭理她，实在有点闷不住了，说道：“都已经这么晚了，你们还有完没完啊？”

    陈牧才醒觉过来，连忙说：“不好意思啊，陆大美女，我这人比较好学，一和专家聊起来就会忘时间……这样，我们先去吃饭，你们好好休息，有什么我们明天再接着聊。”

    听见陈牧喊自己美女，陆雪心忍不住瞪了陈牧一眼，这可真够油嘴滑舌的。

    陈牧却没多看陆雪心，注意力很快放回到黄清怡的身上：“今天我给你们准备了大餐，吃完以后你们今晚好好睡一觉，明天我亲自领你们去玩农家乐，然后看沙海，保证让你们玩高兴了。”

    “这样可真得感谢陈总了。”

    黄清怡笑着打趣，很满意陈牧的安排。

    陈牧一边领着两个女生往会所走过去，一边笑着对黄清怡说：“美女，我这么殷勤招待你，你一定的帮我好好参详参详种药材的事情……嗯，你得和我详细说说，金线莲和那个铁皮石斛的生长环境和种植要点。”

    “没问题！”

    黄清怡立即答应了。

    “美女，够意思！”

    陈牧笑着点赞。

    后面陆雪心听着陈牧一口一个“美女”的喊着黄清怡，回头想想自己在陈牧的嘴里是“陆大美女”，这里面多了两个字，感觉就生分了很多，这让她莫名的有点不爽。

    她想了想，自己并不是嫉妒黄清怡，那是她的闺蜜，她知道黄清怡的性子，根本不会嫉妒什么。

    只是为什么就这么的不爽呢？

    她也想不明白。

