    建安二十四年，正月。

    宛城城头。

    “吕”字血红旗帜依旧猎猎作舞。

    曹军将卒踩着血水凝成的护城河冰面，艰难的向前挪动。冲在最前面当炮灰的，是东里衮、宗子卿的南阳郡兵，原本多达五千人的军队，在一波又一波的消耗战中伤亡惨重，十不存一。

    从二十三年冬开始，陷阵营已经挡住曹军进攻十余次，二千将士战死者接近三成，这一战损比例，要是换作其他军队，已经崩溃不能再战，而陷阵营却依旧死守不退。

    陷阵营和宛城守军刚刚打退田豫的一次进攻，在矮墙的后面，魏越喘着粗气，努力将身体放平，腰间的伤口隐隐作痛，让他的脸色越发的苍白起来。

    魏越的目光复杂的看向前面失守的矮墙，那里横七竖八的躺着战死的袍泽，他们躺在冰冷的地上，已经没有了呼吸。

    宛城军裨将卫开躺在这一群战死的士兵中间，两只眼睛瞪着极大，仰望着秃鹰环绕的天空，一动不动。

    卫开战死！

    这位因反抗劳役而跟随侯音起兵的游侠儿，在宛城军士兵中的威望甚高，在目睹了魏越等人血战的情形后，卫开带着宛城兵出城支援！

    田豫麾下，有归附的乌丸、鲜卑胡儿数百，这些人惯常骑射与冲阵，宛城兵力不能支，被胡骑冲开一个缺口，卫开一个不慎被胡骑挑杀！

    卫开虽然不是陷阵营中的一员，但此番并肩作战，魏越对这位南阳游侠儿颇有好感，本想着战后将其吸纳入军中，却不想卫开初战即墨。

    就在魏越为陷阵营未来担扰之时，陈式急匆匆的弯腰跑了过来，向魏越传达吕玲绮的最新命令。

    “魏将军，吕将军有令，你部立即撤回城中，休整待命。”

    “撤退，为什么，陷阵营还能打，我们没有输，你看看，前面死去的，是曹贼多，还有我们的人多？”

    魏越一把看过陈式的衣襟，指着卫开的方向，怒声喝问。

    陈式一低头，朝卫开行了一个庄重的揖礼，抱拳道：“魏将军，君侯已经进抵博望，我们有援兵了，吕将军的意思，接下来以城池为依托，居高临下阻敌，另外，卫将军战死，宛城兵大损，已不能再战了。”

    魏越听陈式这么一说，脸上神情终于和缓过来。

    博望在宛城的北面，刘封比他们晚出发，现在却赶到了他们的前面，对这位用兵莫测的君侯，魏越心中除了佩服还是佩服。

    陷阵营退守城中。

    这让攻城十余日未下的田豫松了口气，他万万没想到，宛城会这么难打，面对的对手仅仅是刘封手下的一支偏师而已。

    吕玲绮与吕布的关系，田豫已经从曹仁处得知，确实是吕温侯之女，不过，从时间上推断，眼前的这支吕字将旗的军队，充其量也就是有一些吕布当年遗留下来的老人。

    比如负责在矮墙指挥作战的魏越，田豫也听说过其名，但除了魏越之外，应该也没有什么厉害的人物了。

    但就是这样，吕部硬是靠着死拼，让田豫的强攻一次次的失挫。

    接下来的登城战，田豫已经想好了策略，不再执着于强攻夺城，那样的话，损失太大，围而不打，吸引刘封前来增援是最好的应对策略。

    曹军在本土作战，刘封则是远道而来，补给上的优势一看即可，田豫已经做好了准备，以自己一部为诱饵，吸引刘封前来，然后夏侯惇、李典、曹彰等将再围拢过来，一举将刘封歼于宛城城下。

    ——

    博望。

    位于宛城北面的一个县城，距离刘封遥领的章陵郡不远，从县城往北去不远，就是刘备当年火烧博望坡所在。

    从县城穿行博望坡而过的官道，连通着宛城、叶县两地，素为兵家必争之地。

    刘封遣吕玲绮突入宛城，随后就率主力部队在南阳郡各地寻觅战机，当夏侯惇部在博望开始行动起来时，被刘封找到了战机。

    城外刘封军阵前。

    刘封身侧左右，邓艾、柳隐随同，两人穿着铁制的领铠，腰间紧扎束带，在往后面，刘封的部曲亲兵，个个披着重甲，持着大盾长戟。

    “射箭！”

    “立盾！”

    几乎在瞬间，刘封、夏侯惇麾下的传令将校同时下令，两军在距离二十步的时候，各持弓弩齐发。

    庞德披着重铠，高大的身躯在队伍中时隐时现，在他的身边，穿戴厚重铠甲的重步兵扛着云梯随同出战，有些士卒的铠甲上已经挂上了流矢，但他们依旧瞪着眼睛，跟在了庞德身畔。

    猛将者，当披坚持锐，所向无敌。

    庞德的勇猛激励着麾下将士的雄心壮志，这一刻，他们无惧流血，无畏生死。

    “嗵！”

    庞德当面的云梯抵近城墙，前面正好是一丈八尺，长有三丈余的坡度平缓的平面，适合云梯挂靠。

    “破！”庞德大喊一声，百余部曲亲兵持盾挡于前，形成一道盾墙，一具具由军师府制作的连弩架在盾上，立盾在云梯两侧压制城头。

    ——

    博望城中。

    夏侯惇神情焦噪不安，刘封突然奔袭博望，出乎他的意料，也出乎曹仁的意料之外。

    博望的位置，已经是在宛城的北面，靠近弘农郡一带，再往北去就是洛阳，而要是往西去的话，则是许都所在。

    一旦让刘封破了博望，许都的当面，就只有李典所部驻扎的叶县可以挡住刘封，而李典两年前在合肥之战中染了疫病，迄今身体仍未好转，要是刘封杀到的话，李典怕是不敌。

    博望城头，一捆捆浇了沸油点燃的干草，被守城将士从城墙后抛出，烧着的沸油溅落下来，一下子引燃了云梯。

    见当面云梯先后被点燃，夏侯惇部将常雕大大松了一口气。

    “敌将是庞德，聚射，聚射！”常雕瞧见庞德的旗帜，大为亢奋起来，激动的游走在城墙上大声呼喝。

    “敌将何人，报上名来？”庞德寻声看去，见一员曹将在身影出没于城头，叫喊着他的名字，遂大踏步冲上前，在燃烧的云梯照映下冲杀了上去。

    “敌将何人，报名授死。”随着庞德的冲锋，身后的刘封军将卒也奋勇突前。

