    清醒之后，黄昏到处寻找。

    康宁笑道：“您那叠宣纸，陛下已经带到正殿去了。”

    黄昏松了口气。

    还以为哪个不长眼的内侍把自己的旷世巨著弄丢了。

    来到隔壁正殿，入内行礼。

    朱棣免礼之后，道：“再有些时日，朕便要御驾亲征瓦剌，你当初说过，要陪朕一起去，家里可曾交待好了，徐妙锦不会有意见吧？”

    黄昏大义凛然，“男儿大丈夫保家卫国，她能有什么意见，如果有意见，那是因为没有得到奖赏，陛下您认为呢？”

    朱棣：“……”

    感情一来就要诰命……也行，黄昏毕竟现在还挂着长平布政司使，虽然长平不如其他布政司，但好歹也是四品，徐妙锦的诰命是该升一下了。

    要不然大妇的地位差宝庆公主太多，家里面事情不好管理，从而形成连锁反应，导致黄昏要花费更多的精力管理后院。

    咳嗽一声，“今天就只是来要诰命？”

    黄昏笑道：“不是，臣今天来，是想请陛下改革科举，增开制科。”

    从隋朝开始，各朝科举考试科目都在不断变化。

    隋文帝仅有策问，隋炀帝开考十科。

    唐朝考试科目很多，常设科目主要有明经（经义）、进士、明法（法律）、明字（文字）、明算（算学）。

    宋朝主要是经义、策问、诗赋等，宋朝主要是经义、策问、诗赋等。

    到明代常科只设进士一科，制科经义。

    朱棣饶有兴趣，其实这个事情早就有人提了，是吏部一个普通的员外郎，没甚名气也没甚政绩，就混了一辈子的吏部，好不容易熬到了一个吏部考功司的员外郎，然而已经到了知天命的年纪，大概再有个三五年便要致仕。

    不过别小看这无功无过的几十年仕途生涯，要知晓这位员外郎是熬过了洪武年间，在太祖手下当官，能不被剥皮楦草的活过洪武三十五年，是真的有点本事。

    这位员外郎光脚的不怕穿鞋的，反正咱们的永乐陛下没有洪武陛下那么狂暴嗜血，索性便胆大了一回，建策多开制科罗纳人才。

    吏部那边确实压力大。

    朱棣笑道：“增开制科确实可行，明经，明法，明字，明算，甚至于策问都可以重开，宋朝的诗赋科就算了罢，考出来的都是些酸儒。”

    酸儒误国。

    黄昏思忖一下，道：“诗赋也可以重开的陛下，不仅诗赋可以重开，明字也可以重开，不拘一格降人才，文学也是艺术瑰宝，明字也是艺术，一个时代的兴盛，总得百花齐放更好，文字上面的艺术，反而可以让我们中国文化更加的源远流长，像滕王阁序这样的文章，千秋之后依然被人奉为经典，后人从中看见的不仅仅的作者的才华，还有当年的风光，陛下您虽然喜欢武功，但文章一事，不可小觑，要知道再好的机器，也无法将‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’这样的风光活色生香的展现在千百年后的后人眼前，唯有文字，是永远不会腐朽的艺术，然而文章憎命达魑魅喜人过，咱们现在有钱，那就给那些有才情的人创造出最好的环境，让他们给我大明的文化艺术宝库中，增添万般色彩，没准再出几个李白苏轼呢，岂不是人间美事。”

    苏轼李白，千年一出。

    大明朝怕是出不了了，不过出几个唐伯虎也行。

    这番话很有道理。

    朱棣本就有超越他老爹的理想，武功……现在已经可以望见项背，文治上有《永乐大典》，基本上并驾齐驱，那么大兴明字、诗赋科举，也是文治。

    想到这朱棣微微颔首，“也行。”

    能写好字的人，自然也是读书等身的人，不是人才？

    明字，就是书法。

    诗赋么……这个就是诗赋了，出几个李白这种当不了官当写的文章可以传唱千年的人才，也是永乐美谈。

    继续道：“朕会在出征瓦剌之前，着令吏部、礼部和国子监配合，就增开制科拿出一个可行的策略来，争取今年春闱就增开。”

    黄昏大喜，“恭喜陛下，如此一来，天下人才尽入您磬中。”

    朱棣哈哈一笑，暗爽。

    哪知道黄昏面色一转，颇为忧愁的道：“不过微臣这几年办事，发现一个我大明科举的缺陷之处，嗯，也是历朝科举的缺陷之处，陛下圣功天明，胸怀四海，微臣觉得也许陛下能弥补这个缺陷。”

    朱棣吹了吹胡子。

    少给老子戴高帽子，朕不吃这一套，看你这意思，感情不止是增开制科，还有其他的东西要在科举上改革。

    难道这小子想加大教育改革的力度？

    这事不是交给吴与弼了么。

    咳嗽一声，“放。”

    放什么？

    当然是有屁就放。

    黄昏一脸黑线……给朱棣脸色看是不敢，但老子也可以面无表情表达不满情绪，也咳嗽一声，“微臣的各个工坊，包括城东试验田……嗯，这个现在归官府了，不过不管是官办还是私人，都存在一个问题，就是人才紧缺，扶摇会馆的人也远远不够，比如在冶金这一块，在蒸汽机研发和船舶这一块，其实专业人才的缺口都很大，所以我认为，我大明还应该增设理工科。”

    朱棣也有所感触，“缺口是大，郑和已经和我叫苦了，说他的钢铁战舰研发，还需要更多的人才，可朕也没办法，确实，能征用的人才都征用了。”

    又问道：“理工是什么意思？”

    黄昏面不改色，“理工么，字面意思，理者，不是儒家理学，是道理、原理也，工者，就是工了。”这尼玛让老子给你解释理工两字，老子也解释不清楚。

    朱棣反而懂了。

    所谓理工，按照黄昏的说辞，就是那些天文、地理、航海、金属方面的总体归纳——大明这个时候还没有物理和化学的说法。

    黄昏道：“确实是这样，陛下，微臣以为科举增开理工科势在必行，比如等以后大明钢铁战舰成型了，是不是还需要继续发展，如此国之利器，陛下也不愿意这些技术掌握在私人商行中吧，国家是不是增开许多造船厂及其相关工厂，像这些厂就需要大量人才，那么开科举就很有必要。”

    这话说到朱棣心里去了。

    黄昏现在为什么这么有底气？

    就是因为这货的时代商行掌握了很多行业的核心技术，难听点的话来说，黄昏掐住了大明继续发展的咽喉，但如果这些技术以后国家开设的工厂也掌握了，那就没人可以威胁到天子。

    于是微微点头，“也不是不可以增开理工科举，不过具体的细节，你去礼部、吏部和国子监那边找人详谈之后，呈册于朕，尤其是关于科举的内容，需要仔细酌定！”

