    王小二哪里能回应楚蕴的话。

    他现在一个字都不敢说，今天回去之后，还不知道要怎么挨批呢。

    还是杨队长硬着头皮打圆场，“好了，这件事情我们还有后续流程要走，没有那么快彻底下结论。”

    当着摄像机的面，谁也不敢正面回答，在黎欢不愿意配合的情况下，会不会强制送进研究院。

    毕竟这么震惊的案例，上面不想研究个明白绝对不可能。

    可这是法治社会，总不能枉顾公民的意愿，强硬研究。

    杨队长刚说完。

    见楚蕴幽幽的目光扫了过来，顿时后背一凉。

    赶紧解释，“不过有一点可以放心，不管是我们，还是相关部门，绝对尊重事实，也会维护每一为公民的合法权益。”

    姑奶奶，可别再搞事情了。

    楚蕴这才笑眯眯的点头，“同志一看就是一个明理的人，既然这样，能公开的已经公开了，想必大家心里也有了自己的判断，今天的采访就到此为止吧。”

    两位记者这才从懵逼中稍微回神。

    今天这个采访，他们从头到尾说过话吗？

    说是职业生涯中，最糟糕的一次表现也不为过。

    可不出意外的话，这次最糟糕的表现，可能会成为他们职业生涯的最高峰。

    试问，以后还有什么采访，能超过今天的热度的。

    两个记者几乎是条件反射的就听从楚蕴的命令。

    果断的一挥手，摄像师大哥也想都不想关了机器。

    关完之后，才觉得不对劲，“李记，刚才你好像没说结束词。”

    另外一个大哥也反应过来，“赵记，你也没说。”

    最基本的‘我们会持续跟进后续发展，请大家继续关注。’这样的套话都没有。

    两位记者再次一愣，苦着一张脸。

    互相对视一眼。

    还能怎么办？

    关都已经关了，还能再打开重来一次不成。

    反正他们表现的已经够糟了，再糟糕点也无妨，只要网站流量上去，该拿奖金照样拿。

    关了摄像机后，所有人都轻松了许多。

    顾启文和周晴看了看楚蕴，又看看黎欢，站在原地犹豫着不知道怎么办。

    倒是顾夕最直接。

    两步走到楚蕴跟前，围着她饶了好几圈。

    “姐，你这具身体，比起原来的差了不止一星半点啊。”

    “当然，看上去还是漂亮的。”

    顾夕觉得奇怪，明明楚蕴现在这具身体，不管是身材还是拆开看每一个五官，都比不上堂姐最初那具，但是结合在一起......

    她居然有种，并不比窝在沙发上瑟瑟发抖那具身体差的感觉。

    楚蕴勾了勾嘴角，“当然，不然怎么就被人打了主意了呢。”

    “那先不管这个，姐，今天就留下来吧。我还有好多话要跟你说呢，你不知道，这几个月，我还以为你转性了，都不爱跟我说话也不爱跟我玩。”

    顾启文横了顾夕一眼，“小孩子家家的，哪那么话多，你的事我回头再找你算账。”

    “至于小晗......那就留下吧。”

    楚蕴笑了笑，纵然顾家一家三口，已经承认自己才是顾晗，但心里估计依旧难以接受的。

    或者说，还是有点不敢相信。

    说是姐妹间的小话，其实也想进一步验证她到底是不是原主。

    楚蕴无所谓，但是黎欢就炸了。

    没了摄像机照着她，此时的表情都是扭曲的。

    愤恨的在顾家一家人身上盯了一圈。

    神色癫狂的大吼，“好，很好，你们都不相信我是吧，都要赶我走是吧。”

    顾启文拧眉，“倒也不是。”

    “还是先都在家里住下吧。”

    花点时间再确定一点比较好。

    黎欢冷冷一笑，“你们都不相信我了，要留一个莫名其妙陷害我的人在家里，我还留下来做什么？”

    “让开，给我滚开。”

    黎欢疯了一样的推开杨队长，冲了出去。

    顾启文眉心一跳，顾夕已经激动的叫出来。

    “诶诶，你们就这么让她走了吗？不抓她吗？”

    杨队长无语挑眉，“小姑娘，不能抓。”

    “为什么不能，她谋夺我姐的身体，别跟我说什么还要走流程定案的话，你们真要走流程，就应该把人抓起来好好审。”

    杨队长眉心拧的更紧，无语的叹了一口气，“就算逮捕嫌疑人，也要说出嫌疑人疑似所犯的罪责，但是她如今的行为，法律上没有明文规定。”

    炎国并没有被人占了身体的罪名。

    就算要传讯审问，至少也需要先请示上方。

    顾夕：......

    杨队长和王小二几人也急匆匆的走了。

    特别是王小二几人，出门的时候，跟丢了几百万似的，格外幽怨。

    楚蕴留下后，顾夕一个劲的拉着她叽叽喳喳，全是问的他们小时候的事情。

    顾启文和周晴也试探性的提出一些问题。

    在楚蕴都对答如流之后，一家子这才齐齐叹气。

    再怎么不敢相信，也没办法了。

    可是侄女好好的一副漂亮面孔被人换了去，实属心塞。

    一家子又絮絮叨叨说了半天怎么才能换回来。

    能不能找两个的道高僧什么的。

    结果也没商量出个所以然来。

    等好不容易回到顾家人新准备的房间，楚蕴立即让后宫系统给她整容。

    居然说她不如黎欢美，不能忍。

    粉鸭子：......

    臭女人也不想想，现在不管网上，还是相关部门，都跟泡在油锅里似的，炸的不要不要的。

    她却只想着她这张脸。

    后宫系统又是好一通操作，并且再三表示再调的狠了就认不出来后。

    楚蕴才勉强做罢。

    然后洗漱一番过后，舒服的躺在床上，打开手机。

    看一下网上的动向。

    事情已经过去了大半天，但是热度却不增反减。

    首先便是网友跑到各大官媒网站下，各种询问关掉直播之后，黎欢到底有没有收到法律的制裁。

    全民要求公开审理此案。

    坚决不能息事宁人。

    还顾晗一个清白。

    各大官媒直接瘫痪了好几次。

    迫不得已发出公告，表示一定公平公正公开处理。

    也愿意接受群众监督。

    同时也公布了并没有拘留黎欢的讯息。

    但是解释了没有拘留是基于现有法律并无相关规定的原因。

    保证一定尽最快速度，落实相关立法。

    虽然这已经是官方能表现出的最大程度的诚意。

    网民依然不满。

