    第274章心慈手软

    催佳云觉得，这位顾厂公是在想方设法的让她离开呀！

    “既然顾厂公开口了，”

    “一千两，哦不，应该是两千两才对，这次我们抓捕的逃犯有两个人。

    我们西厂，从来不会让催姑娘白做工。”

    五皇子闻言眉头一挑,一个人一千两，这位顾厂公可真是大手笔。

    那样按照他这个价，那自己这边？

    催佳云本来想说，既然顾厂公开口了，那自己就帮他这个忙，没想到这位出手就是两千两。

    催永旺也愣了下，这西厂的钱这么好赚么？

    “顾厂公大方,那我自然也要竭尽全力才行。”

    说着站起身对五皇子抱拳一礼道：

    “五皇子,我就先告辞了，毕竟没赚钱更重要，我也是要吃饭的。”

    她这话让五皇子嘴角微不可见的抽了下，拿着手里的茶盏，轻轻用茶盖撇了撇上面的浮叶道：

    “好，催姑娘请便，我也不会亏待了姑娘，”

    催佳云眼睛一亮，脸上也带了笑意

    “有五皇子这句话，我就放心了，告辞！”

    “好。”

    等催家云离开后，五皇子身后伺候他的小太监上前两步道：

    “殿下，这位催姑娘好像比较贪财，这，会不会？”

    五皇子却是笑了，将手里的茶盏往桌上一放，唇角带着一丝笑

    “贪财好啊！这人就怕没有弱点,但凡有个弱点就好拿捏,记着回头给催姑娘送些姑娘家喜欢的金银玉饰去。”

    小太监秒懂他家殿下的意思,立刻应下。

    五皇子去年刚成婚，他娶的自然是宋国公府的嫡女。

    这些个皇子们都喜欢娶外家的表妹，为了巩固他们自己的权势。

    话说不是近亲不能结婚的么？

    也没看他们生出个特别的来。

    催佳云跟着顾晏出去，好奇的问他

    “顾厂公，我要如何帮你呢，我的鸟儿提前可不知道你要抓的人长什么样。

    若是让它们提前看过了，那不管那人走到哪里都能给你找出来，可没见过，就不好找了啊！”

    顾晏斜倪她一眼

    “那就在京城里随便看看吧！

    你的喜鹊在静安侯府大战崔世子的鹰，不是很勇猛么？

    虽然你能够操控喜鹊群，可那些鸟儿也只能白天出来，晚上，应该是你最脆弱的时候吧！”

    不知道这位说这话是什么意思，不过还是点头。

    “对！你说的对！”

    还有一句，你们都这么认为就对了！

    “那就保护好自己，不要到处招惹不该招惹的人。”

    这话虽然不好听，但可以肯定说话的人不是坏心。

    “多谢顾厂公提点。”

    顾晏用一种别光嘴上说，你要记得才好的表情看她一眼。

    然后拿出两张画像给她

    “我们要找的就是这两人,你的鸟儿能认得出他们吗？”

    催永旺打开画卷，看到上面画着的两个人,皱了皱眉，再看一眼顾晏

    “顾厂公你这是认真的吗？就这两幅画能够找到人？”

    顾晏抬着下把喵一眼他手上的画

    “有什么问题吗，最起码从神韵上还是能够辨别出来的。”

    “这位应该是男子，这神韵，也只有见到他们的人才能够认得出来。

    看来这次我是帮不上顾厂公了。”

    “那也未必，让你的鸟儿看一眼，回头在城门那边帮我盯着些，说不得那鸟儿就能认出来呢！”

    催佳云见他这么坚持，便也只好朝着天空吹一声口哨。

    这口上飞来的不仅只有小喜，还有一只，鹰。

    “怎么回事？”

    听到主人问小喜也很无奈

    “这只鹰，自从那次我救了它以后，它就一直缠着我，主人你快让他那主人给他叫回去”

    “咦？它是母的？”

    “是啊！”

    催佳云：……逐渐露出一抹笑意。

    “跟她说说，给我孵一只小鹰出来。”

    小喜站在催佳云肩膀上看着也站到催佳云另外一只肩膀上的鹰。

    那白眼翻的很人性化。

    “它要跟我生蛋，我才不要跟它生。”

    催佳云：……

    喜鹊和鹰生出来的蛋，这孵化出来的会是个什么？

    咳咳，她想远了。

    “的确，你们的寿命就不在一个时间线上。

    鹰的寿命有七十年，而你的寿命只有二十多年，我可以理解。

    别的不说，先给我看看这两张画上的人，看看能不能找到他们。

    对了，它不回它主人那里去吗？”

    “它自从伤好了以后就没回去过，大有要离家出走的架势，可问题是我不想收留它啊！”

    催佳云：“真是为难你了，你们的事你们自己解决，我就不插手了。”

    说完耸了下肩让小喜飞走。

    小喜飞走后，催佳云另外一边肩膀上的鹰也飞走了。

    顾晏看着那只飞走的鹰蹙眉

    “那不是崔世子的鹰么？据说承恩伯府世子落水那日，这只鹰也在画舫上空出现过。”

    催佳云哑然

    “这，应该不能是那只鹰干的，不过那只鹰是崔世子的和我也没什么关系。”

    “当真没关系才好，不过承恩伯府，也不用放在眼中。

    如今的承恩伯府不过是个空架子，他们若是要找你麻烦，跟咱家说一声，杂家便帮你解决了。”

    “咦？要是如此的话，那我可真是要多谢顾厂公了！”

    听催佳云这么说，顾厂公，挺着腰板，抬着下巴，手抄在袖子里，撇她一眼

    “听说他们府上那个庶女，曾在晋安侯府想要陷害你？”

    “的确有这么回事，不过我已经，”

    “已经还回去了？

    就那么不痛不痒的让她在人前出个丑，就算还回去了？

    呵呵，那你的还回去，还真是弱弱的可怜。

    也对，你不过是乡野走出来的小丫头，有些纯善也正常。

    只是，你不是烨亲王的弟子吗？

    难道烨亲王老了老了，还修身养性起来，没有教你如何对付挑衅你的人？

    没有带你杀过人？”

    怎么没有？

    自己在末世的时候老校长将自己带大，丧尸不知杀了多少，就连抢基地的事都干过。

    只是这里不是末世，没有生存资源的危机，她也变的心慈手软了。

    见催佳云愣愣的，顾晏很不满。

    “看来果然没有带你杀过人，临老临老竟然还心思手软起来了。”

    催永旺在一旁听着嘴角抽了抽，他家妹妹心慈手软？

    难道控制乌鸦群杀的都不是人么？

    (本章完)

