
他从小就立志要当明君。

所以，他从前从来都不贪恋女色，宠幸后宫嫔妃也不过都是按照规矩办事。

自从遇到她之后，他终于明白了昏君是怎么回事？

也终于明白了，从此君王不早朝是怎么回事？

他的一切异样都被太后给看在了眼里。

太后也曾将他叫过去，让他后宫雨露均沾。

可是他却还是不由自主地要靠近她。

再后来，朝堂起了纷争。

言官丝毫不顾及他的颜面，直说姬无双祸国殃民。

群臣都纷纷下跪，让他处死姬无双。

他一个人扛下了所有的压力，强行把这事给按了下去。

同时，他也知道自己引起了众怒。

他既想要江山，也想要美人。

为了保护她，开始疏远她。

不管夜里有多想去见她，他都能克制住自己。

太后这边一个美人接着一个美人的塞给他，然而他却从未多看一眼。

夜夜批阅奏折。

他明君勤政的好名声又回来了，

朝中大臣又说他辛苦，让他保重龙体，也进言让他去后宫多走动走动。

说皇室子嗣稀少，让他多留意。

朝中大臣可真有能耐，不顾天下苍生，天天盯着他的后宫。

他宠幸谁他们都要管管。

他去找姬无双，可是还没到她的院里，就被皇后给拦住了。

他已经许久没去见过皇后了，于理不合。

于是，他去了皇后的宫里。

后来，太后又给他塞了美人。

他内心反感，又遇着她来见他，他一怒之下将她打入冷宫。

姬无双被打入冷宫，新塞过来的美人也受到牵连，被逐出宫外。

从此，太后再也不敢给他塞女人了。

他将她打入冷宫，其实就是想借题发挥，想要断了太后给他塞女人的心思。

他当夜就担心她在冷宫里挨饿受冻，让海公公去好好的照顾一二，让她衣食无忧。

过两年，他根基稳固，就可以将她再接出来了。

可是，他万万没想到那些可恶的狗奴才，一个个的捧高踩低的。

可恶的是海公公，竟然阴奉阳违，并没按照他的话好好照顾她。

想到海公公，他勃然大怒，问：“海公公何在？”

“海公公已经在刑部大牢里关着了。”接替海公公服侍他的强公公回答道。

“朕亲自去见见他。”

强公共公趁机给皇上上眼药，说：

“海公公辞官还乡之后，仗着他服侍过皇上，所以横行霸道。

强抢民女，霸占孤儿寡妇的田产。

当地的官员都成了他的党派。

听说他在那一带的地方，被称为土皇帝。”

皇上一听，怒火冲天，道：“好大的胆子。”

他立刻去刑部大牢，海公公见皇上来了，连忙跪求到：“皇上救命啊，皇上救命啊。

我在家里好好的，突然就被这些人给抓了来，莫名其妙的下在了大牢里。

奴才真的不知道发生了什么事啊。”

他哭着声泪俱下。

皇上怒气腾腾的将奏折都甩在了他的脸上。

海公公面色一僵，连忙拿起奏折来，就着昏暗的灯光看了看，见到奏折上写的内容，狠狠的跌坐在了地上。

“你可还有什么好说的？”

“皇上饶命，皇上饶命啊，奴才当年会错了皇上的意……”

皇上怒道：“如今，你狗命难保，还想护着你身后的人吗？”

海公公见实在隐瞒不下去了，连忙磕头，说：“奴才招，奴才全都招。

只求皇上处罚奴才一个，饶过奴才的亲人。

此事都是皇后和太后娘娘一手策划的啊。

奴才也以为皇上姬美人是个狐狸精，有碍皇上的江山社稷，所以也存心不想让她活。”

“你哪只狗眼看到她是狐狸精的？”

“奴才只是看到皇上的异常，生怕是被她给勾了魂魄，所以太后找奴才的时候，奴才当即就应了下来。

只是，她毕竟是您心尖上的人。

所以奴才并不敢真的杀她。

她逃出皇宫的时候，是奴才放的水。

她的丫鬟替她死了，那把火也是奴才放的。

奴才知道这次里外不是人，就早早的辞官还乡了。

原本以为这件事过去就过去了，如今皇上提起来，想必是已经找到了姬美人。

只求皇上替奴才跟姬美人讨个饶，好让奴才上黄泉路也能安心。”

强公公听到海公公的话，顿时惊讶的目瞪口呆的。

难怪海公公从前一直盛宠不衰，原来都是有原因的。

做事凡事都留了一线。

他既然没有杀死姬美人，皇上想必不会杀他。

只不过，死罪可免活罪难逃。

日后，他也得学着点。

他立刻有眼色的问：“那有人说你强抢民女是怎么回事？”

“哎呦喂，这可都是给我唱衰的哟。

我阉人一个，又这么一大把年纪，要民女做什么？

我已经有了个侄儿过继到我名下了，为了给子孙积福，日行一善。

哪里有做过什么不法的事情啊？

再说，我有愧皇恩，怎么可能再做对不起圣上的事啊？”

“那定是旁人诬赖你的。”强公公说道。

皇上黑着脸，问：“群臣进言要处死姬无双，也是她们一手促成的么？”

“可不正是？”海公公说道。

“本来，我只是一个阉人，很多事看得到，但是不能说。

自古以来后宫不得干政，阉人也不得干政。

奴才一直谨守自己的身份，不敢逾越。

唯一的一次想为皇上做点什么，可最终还是酿成了大错。

奴才该死，奴才该死啊……”海公公哭到。

强公公差点就给海公公伸大拇指了，这一招不知不觉的祸水东移，转移话题，成功的将皇上的关注点都给转移到后宫干政上了。

高，实在是高。

他还得学着点。

“该不该死，等无双回来再说。”皇上说完愤愤里去。

海公公瘫坐在大牢里，垂着眼眸不知道在想什么。

皇上怒不可遏，自古以来，后宫不能干政。

她们倒是好，好的很。

一个是他的结发妻子，一个是他的母亲，她们将他玩弄在手心。

他回去就见了太后，跟她当面对峙。

太后当场就变了脸，问：

“皇上这是要为一个死人跟哀家翻脸了么？”

“太后当年做过的事，难道不敢承认了么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66476895"  chaptername="第208章  从此君王不早朝">加入书签</a>
</div>
