    他又向赵国强道：“国强，我想你邀请赵总来北港一趟。”

    赵国强的父亲赵永福是泰鸿钢铁集团的老总，所以常凌空才会向他提起这件事。

    赵国强道：“他过两天就要来北港，不过不是为了公事，而是专程过来看看我。”

    常凌空道：“泰鸿分厂选址的事情还没定下来吧，让他再来北港看看，我和他好好沟通一下。”

    赵国强笑道：“好，您的意思我一定带到。”

    张扬一旁道：“常书记，钢铁厂的污染问题您要考虑到啊。”

    常凌空知道他紧张什么，当初泰鸿和保税区因为地盘的事情也闹了很久，他微笑道：“你放心吧，我不会打保税区地皮的主意，北港这么大，难道还容不下一个钢铁厂？我只是有这种打算，现在没见到赵总，一切都只是想法罢了，或许只是我的一厢情愿呢。”

    张大官人这才放下心来。

    廖博生道：“北港想要有更好的发展必须要坚持开放搞活，不能因为受了挫折就止步不前。”

    张扬提起了一个关键的问题：“北港最大的问题并不是天灾而是**，今天两位大人好像没有提起这方面的事情，龚奇伟同志到底是怎么死的？项诚究竟为什么要自杀，这一系列的问题直到现在也没有查清楚。”

    常凌空和廖博生对望了一眼，两人都笑了起来，常凌空道：“不是不查，我们的意思是要弱化这方面的事情，既然没有查明这些事，就不用整天挂在嘴上。”

    赵国强道：“对。整天说这些事情对查清事实并没有太大帮助。”

    常凌空点了点头道：“过去发生过的事情已经发生了。我们无法改变过去，只能立足于现在，从现在做起，从我们做起，尽量杜绝体制内不正常的东西，错误的东西。要让廉洁之风吹遍北港，我和廖市长之所以在到任第一天就公开我们的财产情况，目的就是要在北港做个表率。”

    赵国强道：“我认为公开财产是一个很好的做法。值得广大干部学习，我觉得北港可以作为全国第一个干部公开财产状况的试点城市。”

    廖博生道：“财产公示是一件好事，但是真正推行起来并不容易。我们没有广为推行的意思，在目前的状况下，推行也不太现实。我和常书记公示自己的财产目的是增强老百姓对我们的信心，同时也震慑一些经纪上有问题的官员让他们不要轻举妄动。表明我们治理贪污**的决心。”

    张扬道：“我也搭你们的顺风车，把我的财产给公示了。”

    常凌空道：“你还是别公示了，你未婚妻楚嫣然太有钱，别把人家给吓着了。”

    张扬道：“怎么都提这事儿，我像是个吃软饭的吗？她的钱是她的钱，我的是我的，反正啊。我不怕公示。”说话的时候楚嫣然打电话过来，却是她已经回到滨海了。问张扬还回不回来。

    张扬告诉她自己正陪新来的领导吃饭呢，晚上再回去。

    挂上电话，常凌空笑道：“听说你和楚嫣然正式领证了，什么时候喝喜酒，别

    忘了给我发张请帖。”

    张扬笑着点了点头，不由得想起前两天宫还山跟自己说过的话，他低声道：“宫还山这次走得悄无声息的。”

    常凌空道：“他很沮丧，本来邀请他出席今天的会议了，他只说身体不舒服，既然这样，我们也不能勉强。”

    张扬道：“由来只有新人笑，有谁见得旧人哭，什么时候都是这个道理。”

    常凌空微笑道：“我和廖市长也有离开的一天，到时候你们就一代新人换旧人了。”

    张大官人心想，我还不知道干到哪天呢，龚奇伟的事情搞清楚了，把这边的事情做个了断，我也离开。

    常凌空道：“张扬，你最近跟凌峰还有没有联系？”

    张扬道：“经常联系，我动员他回国来着，不过他跟章睿融打得火热，看样子一时半会是不想回来了，我都为他可惜，你说这么优秀的一个人才怎么就偏偏爱美人不爱江山呢？”

    常凌空微笑道：“我也动员他回来给我们帮忙，可这小子……”他摇了摇头道：“人各有志，勉强不来的。”

    中午几个人都没有多喝，常凌空顺便告诉张扬以后要颁布禁酒令了，中午工作时间是绝对不能饮酒的。张大官人对此倒是抱着无所谓的态度，常凌空新官上任三把火，总得烧几把厉害的给大家看看，不过他对常凌空和廖博生的这个班子还是颇为看好的，两人都给人一种务实的感觉，这样的干部正是张扬所欣赏的。

    几个人刚刚上了赵国强的汽车，常凌空和廖博生的电话就同时响了起来，两人接通了电话，听完电话的内容之后表情都变得凝重起来，常凌空合上电话道：“临濛县出事了。”

    廖博生点了点头，他收到的内容和常凌空的一样。

    张扬和赵国强同时问道：“什么事？”

    常凌空道：“临濛县的一家采石场开采中出现了滑坡，目前现场有七名工人被埋。”他的语气颇为凝重，上任第一天就遇到了这种事，的确够闹心的。

    廖博生道：“我们省早就不允许开山采石了，怎么临濛还会有采石场？”

    常凌空道：“看来要到现场去一趟了。”

    廖博生主动请缨道：“常书记，这件事就交给我吧，您还是在这里坐镇。”

    常凌空看了张扬和赵国强一眼道：“你们两人陪着廖市长一起过去，我们初来乍到，对当地的情况还不熟悉，你们跟着去方便些。“

    市委书记发了话，两人当然要遵命办事，更何况两人都是市委常委，临濛是北港的一部分，出了事情他们也有责任去看看。

    他们将常凌空在市委放下，然后直接开车前往临濛。

    张扬对临濛最深的印象就是那里的温泉，记得上次他和袁孝商、陈岗一起泡过汤池，还在那里偶遇了元和幸子。另外一个印象就是临濛的县委书记刘建设，当初曾经在滨海担任市委副书记，算起来上任没几天吧，这下倒霉了，摊上事了。

    第三更送上，不熬夜了，大家多投点月票鼓励吧！(未完待续。)<!--over-->

