    第241章成了季少的白月光

    只在几天后听说，叶小小的爸爸来了省大，狠狠教训了一顿秦朗，就强硬地带着叶小小回了小县城。

    他们夫妻俩虽然称不上大富大贵，但也有车有房，为女儿提供不愁吃穿的安稳生活还是能办到的。

    如果不是小小出了这么大的事，他们还以为她留在大城市过得很好，这丫头有事也不告诉他们夫妻，把委屈都咽到自己肚子，他们哪能猜到娇宠着的女儿给人当起了老妈子。

    也因此叶爸爸知道了女儿受了大委屈后，直接冲到了省大，把正跟小姑娘聊骚的秦朗揍了个鼻青脸肿，让他在省大出了名。

    ***

    凤凰花开，又一批学子离开了校园。

    拍过毕业照，跟同宿舍的舍友聚了餐，洛水就告别了学校生活。

    她毕业了，季川心里乐开了花。

    某会所——

    “…可太难得了，季少爷今天居然有时间约我们出来，不陪你家洛洛了？”聂凛嘴里啧了啧，看见季川就像看见新大陆一样，惊奇不已地说道。

    他这个好友真让人意外，就他这张高冷俊美的脸随便站在那里，都能吸引一波人，没想到却是个痴情的，找到那个姑娘后更像变了一个人，连跟他们聚餐的时间都没了。

    “确实有一段时间没见了，季哥这大忙人啊。”季川另一个好友元良跟着起哄道。

    别看这位名字纯良朴实，实则是个再风流不过的人，初中时就谈起了女朋友，成年后更是夸张，换女人比换衣服都快。

    季川淡定地坐在沙发上，气质清冷如仙，即使身处世俗味道极浓的会所里，依然卓绝的让人一眼就注意到他。

    “子非鱼安知鱼之乐。”他瞥了一眼两个好友，平静地吐出一句话。

    跟洛洛在一起，别说几个月，就是几年几辈子都嫌不够。

    聂凛和元良顿觉牙酸：“……”

    哎呦喂，还拽起文了，当谁没女朋友似的。

    聂凛被季川眉眼间的幸福刺激得心血上涌，恨不得马上飞到万静身边求抱抱，求安慰。

    简直气人，同样是谈恋爱，怎么他们就没这种幸福到骨子里的感觉呢。

    “行了，不说废话了，你先说说，叫我们来什么事吧？”生怕再受刺激，聂凛赶紧切入正题。

    还想再炫炫恩爱的季川遗憾地看了他一眼，一本正经地说道：“嗯，我想问问你们有没有……求婚的好主意？”

    说到求婚，季川一颗心砰砰砰狂跳，整个人像闷了一碗陈年老酒，浑身上下轻飘飘的找不到落脚地。

    他不是没去请教网友，可那都是些什么，要么一股浮夸风、要么平平无奇，找了一星期他愣是一个都没看上。

    实在无法，想着三个臭皮匠还胜过诸葛亮呢，于是约了这俩人。

    元良呆若木鸡脸，“……”

    面前这纯情又有些降智的人真是……季哥？

    聂凛只觉得有冰冷的狗粮在脸上胡乱地拍，酸溜溜地看了一眼季川，捂着胸口不想说话。

    季川没觉得他的问题有多奇葩，看到两个好友呆滞的表情，眼神有些复杂，突然意识到自己大概问错了人。

    (本章完)

