
“那你知道，让你偷盗尸体的人是谁吗？”月千澜沉声问。

男人摇头：“我不知道那人是谁，他用黑布蒙着脸，我根本就没看到他的样子。”

月千澜抬眸，与君墨渊对视一眼。

随即，她便给了那男人解药，让那男人离去。

男人一开始还不相信，月千澜这么简单就放过了她。

直到月千澜离开，男人才彻底的松了一口气。

男人手脚得了自由，连忙从地上爬起来，离开了这个房间。

月千澜和君墨渊从衙门里离开，回到了客栈内。

两个人坐在离书房不远的地方，君墨渊抬眸轻轻瞥了眼书房那边，随即便轻声问：“接下来，你是什么打算？”

月千澜不急不缓的，亲手冒了一壶茶。

碧绿的茶叶，漂浮在茶盏内，那醇厚的茶香，一缕缕的飘散开来。

她斟了两杯茶水，其中一杯递给了君墨渊。

“这茶嘛，自然是要一点点的喝，才更有滋味！无论是泡茶，还是品茶，皆都要用心的亲力亲为，方能品味出它的奇妙滋味来！”

君墨渊眼底带着笑意，连忙接了过来。

他浅浅的抿了一口，眼眸微微一亮。

“这茶水经由你的冲泡，可真是人间最美妙的滋味啊……”

“真的？没有骗我？”月千澜挑眉，显然已经习惯于君墨渊的油嘴滑舌。

君墨渊连忙点头，眼底皆是揉不开的似水柔情。

“当然是真的，这是我喝过最好喝的茶水了。谁泡的茶，也比不过你……”

月千澜不禁抿唇，轻声而笑。

“那我们就耐心的，静等着茶香四溢吧。”

两个人说说笑笑，似乎将那个男人的话题，给巧妙的避开了。

——

那两具尸体，君墨渊又增派了人手去把守。

真正做到了，连一只苍蝇都飞不过去的严密。

慢慢的，有些人开始着急了。

不但是衙门那里，多了很多的命案，就连客栈这里也接二连三的出事。

但月千澜与君墨渊皆都淡然处之，无论发生什么他们都巍然不动。

似乎，从未将这些事放在眼里。

第四天一大早，月千澜便起身去了书房。

她端坐在书桌旁，凝着后面的那一排书架子，轻声叹息道。

“都说，身为医者治病救人，乃是自己的天职。可如今，那两个人马上快要死了，你也要无动于衷，继续在这里躲藏下去吗？”

何芸站在一旁，一脸的迷惘。

“娘娘，你在和谁说话呢？”

月千澜端起一碟子糕点，递给何芸。

“陛下昨晚处理公务太晚，这会儿若是醒了，肚子空空如也的，肯定要吃东西的。我瞧着这盘糕点不错，你端去给陛下吃吧……”

何芸知道，娘娘这是要她退下。

她不敢忤逆，连忙应了。

她接过糕点盘子，朝着书架那边瞥了一眼，而后她便退出了这个房间。

何芸退出后，月千澜便缓缓的站起身来，拿起书桌上的那个毛笔，轻轻的搁放在了书架子上的笔架上。

她一边搁，一边轻声道：“我不知道，你为什么一再躲我，但是我这人哪，就是很固执。你越是躲我，我就越是想见你一面……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960455"  chaptername="茶香四溢">加入书签</a>
</div>
