    “小哥你等等，我这就帮你拿！”

    小商贩连忙帮这位老客递过去一张面具，萧四郎利落的付了钱，然后转身离去，片刻都没有停留，想必是没有认出自己吧！

    虽然知道自己带了面具，忍不住来是正常的，可是李沐灵不知道为什么自己还是有一点点失落。

    正失落着的李沐灵不知道，不远处的某人已经开始同手同脚的走路了，直到藏到一颗大树后，才摘下面具，露出那张惊艳绝伦的脸，大口大口的喘气。

    该死，怎么就遇见她了！而且还用的是原声，她向来聪慧，一定是认出来了，可她没说，一定是对他很失望吧！

    萧四郎：她认出我了！

    李沐灵：他没有认出我！

    天空中突然闪过一道亮光，美丽炫彩的烟花瞬间爆炸在空中，然后向繁星点点，四处飞散。

    人们为了看烟花，都纷纷挤到街上，李沐灵和小巧也被迫挤在人群中，烟花易冷，很快就没了声响，人群也开始流动，一下子，李沐灵和小巧就被人群冲开！

    “小巧！”

    “小姐！”

    听到声音的萧四郎赶紧回头，可是自己不了那人的身影，只有她的丫鬟，她……不见了！

    萧四郎发疯似的着急寻找，生怕遇到什么歹人，或是被人流冲到在地，然后践踏……

    另一边，被人群冲散的李沐灵的确不小心两样都占了！

    她被人推到在地，旁边人的大脚眼看着要落在她美丽精致的脸上，就被一股子大力扯住脖领子，抗在肩上带走了。

    直到一处小院，那蒙面壮汉估计有一米九多，身体十分高大健壮，李沐灵心里戈登一下，娘的！她该不会遇见采花大盗了吧？

    娘的！怎么她每次出门游玩就没好事？还没好好玩就遇着些变态，想着想着李沐灵就恼怒了，脑子也短路了！

    “喂！你绑架我干嘛？要钱就直说，我一定凑给你！要色，你就别想了，老娘心里有人了！”

    黑衣人没有说话，仿佛在等着什么？

    这是什么情况，该不会不是什么采花大盗，反而是什么神秘教派的献祭仪式吧？

    李沐灵懵了，突然之间不知道该哭该笑了。

    “呜呜呜，这位大哥，我还年纪轻轻的，哪里都没去过，好的吃的没有吃过，可不能就这么死了呀！您大人有大量，就放了我吧！”

    黑衣人还是没有说话，死一般的寂静，让李沐灵更害怕了，突然间李沐灵想起一些恐怖电影，要不她尿自己一身算了？

    毕竟有些变态有洁癖，不会这么快折磨自己，说不定等几天，她家的侍卫李一就来救她了，还有那个大猪蹄子萧四郎，不会见死不救吧！

    毕竟黑衣人没有理她，李沐灵也死心了，正大算酝酿酝酿尿意，好直接尿自己一身，丢脸什么的，跟命比起来不值一提！

    只是半天没酝酿出来，都快小巧那丫头，要让她喝完银耳莲子汤一定不会那么干燥了！

    心里正骂人的李沐灵终于听见了说话声，只是这声音居然也那么熟悉……

