    公海的某处海域上，正停泊着这一艘轮巨大的游轮，而一艘游艇正飞快的靠近。

    “要到了么？”正在游艇上的林诚伸了伸懒腰，他已经坐了好几个小时了。

    “这里是哪里？”这时候香苗小姐姐也醒了过来，她没大喊大叫，而是努力掩饰住了眼里的害怕和慌张，故作平静的问道。

    “ Welcome to 公海！”林诚露出了一个微笑，回答了小姐姐的问题。

    自从上了游艇以后，林诚就取掉了小姐姐嘴上的胶带。

    因为没有必要了，在这次广阔的大海上，一个人的声音引不起一点波澜。

    换句反派的话来说就是：“你叫破了喉咙，也不会有人来救你。”

    “你究竟要干什么？”小姐姐的眼里闪过了一抹慌张，不过她还是忍住了，观察起四周的情况来。

    “钓鱼！”林诚露出了一个意味深长的笑容。

    香苗小姐姐眼神一凝，突然想到了某个人，眼里的慌张瞬时掩盖不住了，对林诚说道：“他只是一个普通人，你究竟要做什么？”

    “嘘！一会你就知道了！”林诚做了一个噤声的手势，因为马上就要到达目的地了。

    游艇缓缓的停靠在了游轮，游轮中部则是缓缓降下来不大的铁板最终搭了游艇上。

    “走吧，香苗小姐。”林诚又伸了伸懒腰，马德终于到了。

    “哼……”香苗小姐姐冷哼了一口气，显然是不太高兴。

    林诚挥了挥手，两个大汉就一左一右的架住了香苗小姐姐。

    这主要是怕香苗小姐姐想不开直接跳海，那事情就大条了，林诚可没想过要伤害香苗小姐姐。

    另一边的近藤就没有这么好受了，他被两个大汉捆着丢在了船舱里。

    不知道是风浪的缘故还是游艇开的太快的速度，船舱里颠簸得不行。

    近藤只感觉自己胃里翻江倒海，时不时还会撞到不知道什么东西，让他吃痛不已。

    不知道过了多久近藤终于感觉游艇停了下来，一个大汉帮他揭开了眼罩。

    长时间的黑暗让他觉得现在的光线十分的刺眼，过了一会他才恢复了视觉。

    近藤开始观察起四周的环境，发现自己已经在了一望无垠的大海上。

    此时的大海上只停泊了一艘巨大的游轮。

    这里应该是公海了吧，近藤的眼皮抽搐，要弄死他也不用这么大的阵仗吧。

    真的不至于啊！

    然后还没等近藤反应过来，那两个大汉又架住了近藤，直接将他带上了游轮。

    游轮的夹板上林诚都快等得已经百无聊赖了，终于他看见了靠近的游艇。

    终于来了么？林诚有些小激动，一会该怎么吓唬吓唬近藤呢？

    “唔！唔！”正等捆着悬吊在外面的香苗小姐姐也看到了近藤，开始激动的挣扎起来。

    不过因为她嘴上又被封了胶带，只能发出“唔唔”的声音。

    “嘘！放心，我不会伤害他的！”林诚笑着做了一个噤声的手势。

    不过香苗小姐姐显然是不太信，挣扎的很厉害了。

    “有西瓜么？”林诚不再理会香苗小姐姐，而是问向旁边的一个带着眼镜的年轻男子。

    这人正是系统给他的这些“专业人员”的管理员。

    “有！”年轻男子点点头，优雅的拍了拍手，没过一会几个侍女就端着切好的西瓜以及其他水果走了过来。

    年轻男人名叫横路敬二，是日本极道横路家族的二少爷。

    虽然出生于极道家族，但是横路敬二对于极道却不是很热衷。

    极道家族虽然表面上非常的风光，其实在背后有多难只能他们自己知道。

    首先就是极道家族之间的斗争，在日本大大小小极道家族加起来差不多有3000个。

    这也导致了日本每年都会有很多极道家族因为抢夺地盘、利益纠纷等等一系列的理由而打起来。

    然后就是警方那边了，日本虽然允许黑帮存在，而且日本警方对于极道的行为大多数也是只是睁一只眼闭一只眼，但是一旦越界，日本警方下起手来可是黑得很。

    再然后就是资金，极道资金的来源肯定还是“黄赌毒”了，但是这可不好做，高回报的背后却是更高的风险。

    所以现在很多大型的极道家族也正在开始慢慢“洗白”。

    而横路敬二更是一个野心极大的人，他觉得极道已经开始满足不了他了。

    他想要的是，让整个世界都在他脚下颤抖。

    也就在这时他遇到了一位神秘的老板，对方向他展示了极其强大的“能量”。

    没过几天就让他们的横路家族成为了日本第一的极道家族，这让横路敬二大为震撼。

    横路敬二也第一次体会到了“权与力”带来的快感。

    于是横路敬二就顺利当上对方的“狗”，没错说难听一点就是当“狗”。

    不过横路敬二也不在意，管他是不是“狗”，只要跟对了主子，当“狗”也没什么。

    看着眼前这几位身材极好，穿着极其清凉的侍女，林诚不禁感慨，这该死的资本主义。

    顺手搂过一个，林诚躺在躺椅上，享受着对方的“投喂”。

    嗯，针不戳，就是近藤怎么这么慢？他瓜都准备好了！

    又过了一会，近藤才被两个大汉架着带了上来。

    “你究竟要干什么？”当近藤看到被悬挂在船舱外的香苗小姐姐的时候，实在是有些蚌埠住了。

    “老实点！”刚刚那个大汉拿出了一根甩棍，打在了近藤的脚弯处，直接将近藤打得跪了下来。

    “日本传说中的杀手：近藤！我们终于见面了呢！”林诚笑眯眯的说道。

    近藤眼神一凝，自己的身份还是被识破了么？

    “你究竟是谁？”近藤忍着疼痛说道。

    “你可以叫我KK！”林诚露出了微笑。

    “KK！”近藤眼神又是一凝，他听说过这个名字，这是最近他暗网上传的沸沸扬扬的一个杀手名字。

    虽然他自己有自己的工作室，能自己接单。

    但是他偶尔也会关注一下暗网，有时候遇到合适的也会在上面接单。

    另一边横路敬二也是有些吃惊，他并不知道林诚的身份。

    他只是接到了自己老板的命令，让他听从对方的安排罢了。

    没想到这个人居然是最近在暗网上沸沸扬扬的杀手。

    这也是老板的人么？横路敬二在心里猜测。

    “放了香苗吧！她是无辜的，她什么都不知道。”近藤知道自己多半完了，看着附近那些持枪的黑衣人，他知道自己这次是跑不掉了。

    “不着急，我也没想到传说中的杀手居然只是一个帮助别人逃跑的专家。”林诚吃了一口瓜，笑咪咪的说道。

    他现在还没想好要怎么吓唬吓唬近藤才好玩。

    反正把香苗小姐姐抓来当人质，近藤就已经翻不出他的手掌心了，那就多玩一下。

    “你果然什么都知道！”近藤看着笑着的林诚，突然有种这人是魔鬼的错觉。

    他还是头一次栽的这么惨，输得这么的彻底。

    “你这么想救她么？那我给你一个机会！”林诚想到了一个好主意，笑着对近藤说道。

    “什么机会？”不知道为什么他看着林诚的笑容，他有些发毛。

    这明明这是一张随处可见的亚洲人面孔啊！

    “这里把左轮手枪里只有一发子弹，你对着自己脑袋连续开枪，要是五枪后你没死，我就放了你们两，要是你死了我也可以放了她。”林诚拿出了一把左轮手枪，转动了轮盘，丢给在了近藤的面前，起然后指着香苗小姐姐说道。

    近藤看着附近将枪都对着他似乎他一有异动，就会开枪的黑衣，又看了看眼前的左轮，只得有些犹豫地拿起了枪对着自己的脑袋。

    他已经别无选择了，要是香苗没有被当做人质，他或许还有一点机会，但是现在他是一点机会都没有了。

    “好！是个爷们！”林诚笑着鼓掌说道。

    “唔！唔！”香苗看着近藤将枪对准他自己的脑袋，拼命的挣扎，头摇的像拨浪鼓。

    “有什么话，趁还有机会，赶快说吧。”林诚笑着撕下了香苗小姐姐的嘴上的胶带，对着香苗小姐姐说道。

    “不过只能说一句哦，她说一句话你就得必须开一枪，不然我会割断的绳子哦。”林诚露出了邪恶的笑容，将刀放在了支撑香苗小姐姐的绳子上，原来当反派这么爽的么？

    怪不得电视剧里的这么多反派，感情是真的爽啊！

    “近藤，不要啊！”香苗小姐姐含着泪，对近藤说道。

    “哟！第一句了呢！”林诚笑容更盛。

    “你确定我开枪了你真的会放过她！”近藤最后确认到。

    “当然，中国人不骗日本人！快点哦，不然我割绳子了。”林诚露出了一个微笑。

    “好！”近藤看着香苗小姐姐，一边缓缓扣下扳机一边说道：“香苗或许没有没有遇见你我只会是一个小混混吧。”

    香苗小姐姐的泪水已经从眼角流了下来，一边挣扎挣扎着，却不敢发出声音。

    “咔！”的一声，并没有传来枪响。

    “1！真是好运啊！”林诚将刀拿给横路敬二，让他待命。

    自己则是一边帮近藤数着枪数，一边回到了座位上搂住了有些害怕的侍女小姐姐。

    “你不要害怕嘛！”林诚捏着侍女小姐姐的小脸说道。

    “是！”侍女小姐姐的声音颤抖地说道，她一个大学生哪见过这种场面。

    要不是她父亲赌博欠下来债，她或许还会在校园里，也不会被这些人带走吧。

    “赶紧的第二枪！不要耽误大家时间。”林诚笑着说道。

    “香苗！记得照顾好自己。”近藤又扣下了扳机。

    “不要啊！”香苗小姐姐泪水已经止不住的得流下。

    “咔！”依旧没有传来枪响！

    “2！”林诚继续一边吃瓜，一边数道。

    接着近藤又开了第三枪、第四枪和第五枪，都没有传来枪响。

    “太好了！”近藤和香苗小姐姐都松了一口气，香苗小姐姐更是开心的喊到。

    结果这时候却传来了林诚那温和的声音“4！”

    香苗小姐姐和近藤的心瞬间沉入了谷底。

    “不是都开了五枪么？”香苗愤怒的说道。

    “谁说的，小姐姐你说开了几枪啊？”林诚用手抬起旁边侍女小姐姐的下巴问道。

    侍女小姐姐都快哭出来，问她干嘛？

    不过最后她还是颤颤巍巍害怕的说道：“4……4枪？”

    侍女小姐姐：害怕、可怜、又无助！

    “看吧！我就说是四枪！”林诚露出了一个人畜无害的笑容。

