    “躲不开老子就不躲了，让你们看看我的力量，掂量一下找我麻烦失败的话，能不能承受住我的报复。”格瑞尔双目死盯着前方的铁霸王，双腿急速的飞奔着，左手抬起骑士卡盒当即打开一条缝隙，从中弹出一张卡片来，无视风力精确的落在格瑞尔的左手中，被其插入了腰间的帝骑驱动器之中。

    “Ride Booker Blade！”

    随着机械合成音的响起，帝骑驱动器泛起淡淡的暗红色光芒，而后这光芒出现在了格瑞尔的手中，瞬间凝聚成一把握柄是黑色的欧洲细剑样式的长剑。

    不过和特摄剧中不同的是，剑柄和剑身处‘碍事’的骑士卡盒依旧挂在腰带的左侧。这就使得剑刃部分延长了很多，占据了长剑的三分之二，而非原剧的四分之一。

    铁霸王的控制系统已经捕捉到这个高速奔跑的身影，在奥巴代眼前的虚拟投影屏幕上放映出来，是一个黑白色的人形不明物，和斯塔克的钢铁战衣风格完全不同，让奥巴代很是疑惑，这到底是个啥。

    根本没有给奥巴代更多的时间来想，每秒十三米的奔跑速度，让格瑞尔仅仅两秒就跑到了铁霸王的身前，右手用力向前一挥，手中的长剑狠狠的斩在铁霸王右臂的机关炮上。

    ‘唰啦！’

    清脆的金属碰撞声响起，火花四溅中，强度极高的炮钢竟被长剑硬生生的切成两半，去势不减的斩在铁霸王的手臂上，将厚达三厘米的加强钢都斩开了一半。

    没等格瑞尔把剑拔出来，铁霸王比格瑞尔脑袋都大的机械左手就抓了过来，迫使格瑞尔不得不松开手中的长剑，向后退去，别看拔剑只需要一点时间，可这点时间足够被抓住了。

    才向后退了一步，铁霸王的右脚就抬了起来，一脚踹在了格瑞尔的胸膛上，就好像泰森踹小孩一样，直接把格瑞尔给踹飞了，在空中翻滚着了好几圈，撞在路旁的一颗碗口粗的树上，‘咔嚓！’一声响，大树被拦腰撞断成两截，上半截倒了下去把将格瑞尔盖在了下面。

    在铁霸王一脚踹飞格瑞尔的时候，之前被机关炮覆盖的区域，一个金红色的身影从汽车残骸中挣扎着站了起来，发亮的双目快速的捕捉到了铁霸王。

    毫不犹豫的抬起了右臂，小臂上的装甲打开来，从中升起一枚微型导弹，尾部冒着炙热的火焰，急速的冲向了铁霸王的左腿。

    格瑞尔朝西南飞，而这枚导弹朝西北飞，双方在相距二十米的空中交错而过，格瑞尔撞树上了，导弹则击中了铁霸王的左腿，惊雷般的爆炸声也遮掩不住钢铁战衣的扬声器中传出的斯塔克调侃声：“注意你的左腿。”

    猛烈的爆炸将支撑铁霸王左腿的液压柱给炸的扭曲成了麻花，大量的液压油被点燃，天女散花一般四散开来，很大一部分附着在铁霸王的左腿上熊熊燃烧着。

    爆炸加火焰，使得左腿炸点附近的线路变得七零八散、破烂不堪，不断的往外冒着火花，别说跑了，就连走路都极其的勉强，能维持平衡的站在这里已经很不错了。

    奥巴代眼前的显示屏上铁霸王的左腿当即被被染上了代表故障的红色：“左腿液压系统损坏、推进系统出现异常、电传动系统损坏.....”

    一连串的坏消息传来，让奥巴代的脸都青了，就挨了这么一下，战衣的左腿就基本废了，别说飞了，站着都极其勉强。恼怒万分的奥巴代当即用左臂的六联发导弹瞄准了钢铁侠，两枚导弹尾部冒着火焰急速的扑向了钢铁侠。

    钢铁侠垂下双臂，掌心向下，脚底和掌心瞬间冒出了炽热的火焰，所产生的推动力让钢铁侠一飞冲天，同时大腿根部的装甲打开来，朝着外面发射出一发发的诱导弹，干扰铁霸王发射的两枚导弹，让其无法瞄准钢铁侠。

    而被树盖在下面的格瑞尔，双手抓住树干，十指在树干上抓出十个豁口，稍一用力就把重达三四百公斤的树木抬了起来，扔到了一旁，伴随着‘咔嚓嚓！’的树枝折断声响，一个鳞鱼打挺从被他砸出来的坑中站了起来。

    胸口的疼痛几乎感觉不到了，铁霸王那一脚足够把一堵钢筋混凝土墙给踹一个大洞，但却奈何不了防御力超强的神赐装甲，所以虽然被踹飞了，但却没受到什么实际伤害，顶多一出场就被踹飞，显得很没面子。

    顾不得拍打身上沾满的泥土、树叶，格瑞尔抬头看向了前方，外形无比狰狞的铁霸王站在公路上，仰头看着在空中飞舞着的钢铁侠。

    左背的装甲打开一个孔洞，从里面探出一个机械手臂，举着体型堪比格瑞尔手臂的反坦克导弹。一道诱导激光束正追逐着在空中飞旋着的钢铁侠，寻找发射的机会，左臂的六联发导弹也对着天空。

    “先生，一代钯弧反应堆不足以支撑长时间的飞行。”智能管家贾维斯的声音在斯塔克的耳边响起，眼前代表钯弧反应堆剩余能量的数值也在不断的下降着，顶天也就能再坚持个一两分钟。

    斯塔克没有说话，大脑飞快的转动着，思考着打败铁霸王的方法。他的二代钯弧反应堆在别墅的时候，被奥巴代给抢走了，只能换成一代钯弧反应堆穿着Mark3出击。可一代钯弧反应堆根本不是为了长时间飞行而设计的。

    从别墅赶到这里就消耗了68%的能量，加上之前的战斗消耗，现在仅剩18%，再飞一会恐怕连掌心脉冲炮都发射不了，可下方铁霸王一直都在用激光诱导瞄准着他，反坦克导弹也高举着蓄势待发，偏偏他没有干扰激光诱导的装置，只能不停歇的环绕着铁霸王飞着，寻找攻击的时机。

    就在这个时候，从西南方向袭来一道激光束，瞬间击打在铁霸王肩膀高举着的反坦克导弹上，打穿了反坦克导弹的金属外壳，引爆了内部的爆炸物。