    真要说到克敌制胜，对地方造成致命杀伤的手段，在现阶段而言，用枪才是最为有效的方法！

    所以，枪斗术的修行，便势在必行！

    尤其是在，接下来的乱世与军阀割据的年代里，为了贯彻这一简单而直接的实用主义宗旨，于是梁月决定。

    自山门落成之后，门下一众弟子开始修行的那一日起，关于枪械知识的学习与练习便也随之启动。

    根据众弟子所处的年龄段，展开进行不同程度的演练。

    但每天，至少都要保持在一个时辰以上。

    比如，对于那些现在只有三四岁的年纪，还无法进行什么实弹练习的弟子，就以学习各种理论知识为主。

    从最基础的枪械结构组成与维护，到射击时的姿势角度与处理后坐力的方法。

    从子弹出膛后的弹道，射程判断，再到关于各种实战环境下，风速，地球偏转等具体因素的计算，以及跳弹射击的理论等等。

    牢记这些基础理论知识，以后再进行各种实弹练习，枪斗术修炼的时候，才能更加的有目的性，也更加的得心应手。

    对于稍大一点的少年弟子，则就要去走实战与理论相结合的路子。

    一开始的时候，自然就要从打靶开始~

    在完成理论课业之余，梁月给他们定下的目标是，每人每天，必须认认真真的打上一百发子弹。

    而且对于各种靶向分值，也有具体的要求，完不成的不许吃饭！

    在这样苛刻的要求之下，他的一众弟子们就像是一块海绵那样，不断地汲取着养分，并且进步飞快！

    但这样一来，当众人各自的修炼逐渐走上了正轨之后，文化课的学习时间便也不可避免的受到了挤压。

    从一年前的，早间晨练，上午文化课，下午修炼知识与尝试性练习，晚上还有晚自习，到现在的基本每天都在接触与修炼有关的事情，或是理论学习，或是拳掌兵器的修炼，文化课业则已经被压缩到了隔一天才有一次的程度。

    像这样的安排，如今已经整整持续了小半年，近来，更是有愈演愈烈，持续加剧的趋势。

    为此，书院里的一帮教书先生们在经过了多次商讨与研究，忍无可忍之下，于是只能联名给梁月写了一封信件。

    信中直言不讳的对他提出了很多的意见，以及劝谏之言。

    在收到到了老先生们的抗议之后，梁月倒也没有选择独断专行，而是专门抽出了一段时间，去仔细观察了一下门中一杆弟子近来的状态。

    随后便发现，这五百多号原本活泼开朗的学生们，竟在不知不觉中变的沉默了许多，脸上的笑容少了，眼中也是有些光彩暗淡。

    甚至于，小小年纪的，面上偶尔还会出现默然与迷茫的神色。

    有此发现之后，梁月顿时也是心生警觉。

    蓦然回首，对自己的行为一番反思下来，这才醒悟，他之前的课程安排确实真的有些过头了。

    才是一帮小小的少年郎而已，哪里经得起他这样的摧残？

    这情形，就好像是把后世里，高中时期的那一套严苛的管理办法，直接套用在了他门下的这群小学生身上。

    没有给弟子们留下一丁点的调整时间。

    确实很不利于他们的成长。

    于是，在意识到了自己的疏忽与操之过急后，梁月随即便与众女，以及书院里的众教书先生们开会商议了一番，第二天便就对书院的课程做出了调整。

    枪斗术，枪械知识的课程，被缓为三天一次。

    每日上午的时间，只用于修炼拳掌近战之术，下午则全是文化课程的教学，吃过晚饭之后，便可以进行自由活动。

    并且，每个周末还有单独两天的休假时间。

    除此之外，梁月还跟静香老师，百合子阿姨等人商量着，要展开一些别开生面的兴趣课程。

    比如，关于各种动植物，花卉，自然现象，地理地貌的认知和讲解等。

    以此来调节与缓和这帮少年们的精神状态，丰富他们的知识面。

    当然，调节也并非松懈，在增加课外知识之余，必要的管束手段依旧是少不了。

    为此，梁月也是不惜拿出了一些赏罚与考核的手段。

    比如，每三个月就要在这群弟子中进行一次小考。

    考试内容，或为诗书经义，或为道门基础知识。

    其中，弟子间的分组比武较技，则为必考项目，无论是谁都必须要参加。

    最终，综合、单科靠前的人，则就可以得到一些额外的奖励。

    钱财，药物，订制装备，恩师亲赐护身符等等，不一而足……

    这样的一番课程调整之后，又过了一段时间，书院里的气氛总算是恢复了正常。

    一众弟子们也不再像之前那般，只是被一味的按住头，强行往脑子里灌输知识，而是开始主动地吸收与学习。

    在奖罚制度的促动下，他们在彼此间也产生了一定的良性竞争。

    有此发现之后，梁月也是长长的出了一口气，心中顿觉老怀大慰。

    不过，他倒也不认为一切都会像这样万事大吉下去。

    为了防止弟子间各种不良状态的再次出现，梁月也是有意识的增加了与一众教书先生们的开会频率，加强交流与协作。

    并还主动开通了，校长信箱这么一条与学生间的沟通渠道。

    不得不说，这山门宗派的经营与弟子的规模化教导，确实不是一份简单的工作……

    ……

    关于弟子的修炼与学习问题暂时告于段落之后，现在的梁月，也终于是腾出了空闲，可以着手去处理一些自己的事情了。

    简单来说，梁月打算闭关钻研一段时间.

    为的自然是要研究和探索一下，自己接下来的修炼功法，以及成长方向的问题。

    意念一动的功夫，下一刻，梁月一个闪身便出现在了太白山上的宗门驻地之内。

    此时正值晚间，出现在他眼前的是一座宁静的湖泊。

    四周围，则是成片茂密而挺拔的竹林。

    天际间晴空无云，一轮圆月正高高悬挂在天边的一角，银色的月光与寒霜一起洒满了大地。

    四周围一片寂静无声，只有偶尔在寒风吹过的时候，才会抚动着细密的竹叶与枝干，发出沙沙的摩擦声。

    就在他身侧的不远处，一座被工匠们就地取材，以竹子搭建而成的小草庐正坐落在那里。

    推门而入，迎面而现的是一整套的，以高超竹编技艺制作而成的家具，其中笔墨纸砚茶具钓竿等一应俱全。

    房间的中央，一座规整的岩浆火炉正修建在此，橙色的火光将四周围映的一片灯火通明，温暖异常。

    这正是梁月为自己准备下的一片清净之地。

