    但是李峰却并不准备这样跟雪寒峰消耗下去。

    　　他的确有信心在雪寒峰攻破自己法相之前，完成近身。

    　　不过现在的他，却是与先前的雪寒峰面临一样的窘境——需要用尽量快并且节省灵力的方式获得斗法的胜利，以迎对接下来的挑战。

    　　厽厼。消耗战正是他最忌讳的。

    　　于是，趁着距离稍微近了些，李峰犹如金刚怒目，面朝雪寒峰张嘴发出一声沉闷低吼。

    　　他身上所笼罩的双头狮子法相，则是与他一个动作，一齐张开嘴巴，长啸一声。

    　　狮吼动山河，音波有形有质，一圈又一圈的金黄色波纹扩散开来，宛如大浪，铺天盖地，震的天地轰鸣，令接触者灵魂都是要出窍。

    　　这是元神攻击！

    　　更为可怕的，这是个巨大的峡谷小世界，这种地形，两边的崖壁就是回音壁，音波只会不断回荡，而不是溢散，等于是威力凭空增添三成

    　　雪寒峰警惕心骤起，一层冰霜悄无声息地出现在自己的元神之上。

    　　他这等战力的修士，又怎么会没有元神防御手段呢？

    　　波！

    　　音波侵入雪寒峰的神魂，撞上那一层冰霜。

    　　似惊涛拍岸，几息过后，冰裂的声音在他的心神间回荡。

    　　那一层冰霜在连绵不断的音波冲击下，竟然是直接化为了齑粉！

    　　随后，震耳欲聋的狮吼声侵入他的元神，使得他出现了短暂的茫然。

    　　这是李峰所修出的法相秘术，是真正的狮吼功，专攻元神。

    　　他深知雪寒峰接连三战，神识必然是亏空许多，所以对症下药，果然效果颇丰。

    　　在雪寒峰失神的时间里，李峰再度前进，在与雪寒峰还有数百丈距离时，已然劈下手中长刀。

    　　唰唰唰！

    　　有一条匹练出现于刀刃之处，一种极端强大的杀伤力，从其中扩散出来。

    　　这道匹练随后骤然脱离李峰手中的长刀，撕裂空气，对着雪寒峰疯狂倾泻开来，犹如一条长河。

    　　刀罡组成的一条长河。

    　　一缕刀罡自雪寒峰的脸上掠过，瞬间就是带起一道血痕。

    　　后面还有数百上千道的刀罡长河。

    　　骇人无比。

    　　就在雪寒峰即将被刀罡长河淹没之际，一道灵光闪起，将所有的刀罡全部抹去。

    　　随后，抹去刀罡的灵光并未散去，而是一个调头，分成两段，将雪寒峰与李峰笼罩在内，一同带走。

    　　两人出现在了山海柱外。

    　　“第十五场斗法，中天域胜。”青眉王站在两人面前，淡淡宣布道。

    　　东域已然仅剩一人。

    　　雪寒峰眸中闪过些许遗憾之色。

    　　若不是因为身处最适合音波攻击发挥的峡谷小世界，若不是因为先前三战消耗了他太多的神识，他是不会就这么轻易中招的。

    　　但他并没有多说什么。

    　　败了就是败了，再多的理由也没有意义。

    　　他走回东域的队伍中，走到东域仅剩的那一位还没淘汰的剑宗修士面前，只说了一句话，“尽力就好。”

    　　希象同样是点了点头，幽幽道：“尽力就好。”

    　　这次大比的失利，并非是弟子们的能力问题，他也不想自家弟子们因此背上太重的心理负担。

    　　…………

    　　李峰与先前的雪寒峰一样，正在抓紧时间恢复状态。

    　　两个时辰一晃即过，待李峰睁开双眸之时，代表着第十六场斗法战也已经是一触即发。

    　　最后一位剑宗的剑修昂首挺胸，缓缓出列。

    　　剑宗就算是出局，也要站着出局。

    　　这最后一战，他们依然准备主动挑战，即使是知道必败。

    　　希象面上并没有太多失意愤怒之类的负面情绪。

    　　到了现在，他已经是真的平静，而不是故作姿态。

    　　这种六域针对的情况下，剑宗已经做得足够好了，甚至还将中天域拖下了水。

    　　只是，总归还是有点不甘的，唉……

    　　剑宗弟子坚定地迈步向前，希象心中则是思绪纷呈，突然，他挂在腰间的传讯剑符一动，下意识地，他将神识探入其中。

    　　旋即，这位剑宗的老剑修仿佛是收到了什么出乎意料的消息，一直风轻云淡的脸色突然一变。

    　　希象连忙叫住了正欲开口发起挑战的弟子，“等一下。”

    　　这最后一位剑宗弟子转过头去，一脸迷茫地看着希象，不懂自家师叔是何意。

    　　“什么情况？”原先或幸灾乐祸，或义愤填膺的观战修士们发觉场上变化，也是一脸纳闷，“难道是剑宗怂了？”

    　　 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽。“我们东域修士才不会怂！”东域的观战修士立马不满地反驳道。

    　　“那他怎么……”

    　　“东域陆青山，挑战中天域。”

    　　一道洪亮的声音在这时，恰好是从远处传来，打断了观战修士们的议论。

    　　与此同时，一道剑光从养心台外一闪而过，直入养心台，落在了东域修士队伍前。

    　　在无数道目光的注视下，剑光缓缓散去，最后化为一道年轻的身影。

    　　那是一个脸色有些憔悴，但是长相却异常俊秀的男修。

    　　冲进养心台的这个男修，仿佛有着一种神奇的魔力，令得刚刚骚动起来的观战修士们立即收敛了许多，甚至就连养心台中的诸多黄榜修士，也同样是将目光直直锁定那道身影。

    　　或许有人不认识这个男修，但在听到他入场时的话语后，也立马是反应过来了他的身份。

    　　黄榜第三位，‘剑绝’陆青山。

    　　关于他的传闻很多很多。

    　　草根出身，七域论道一举扬名，以金丹修为夺魁。

    　　入剑宗，一年后再出现在世人眼中，就已经是元婴修士，随后三剑败‘碧浪剑’，初上黄榜。

    　　接下来崛起之势更是无可抵挡，再过半年，竟然于天罪武殿中，众目睽睽之下，正面击败炼虚后期修士洛狕，借此直登黄榜第三位。

    　　有人说再过十年，黄榜第一必然易位于他，也有人嫉妒他，断言他后劲不足，难以凝结道种.....

    　　陆青山是近百年，毫无疑问的风头最盛的元婴修士，虽然他在最近销声匿迹了两年，但一时半会，他的热度也不会那么容易退去的，

    　　总之，或许有人对陆青山不以为然，但要说没听过这个名字的修士，又能有几个呢？

    　　他的到来，将在场所有修士的注意力都吸引，甚至让他们忘记疑惑这陆青山为什么这个时候才来。

    　　姗姗来迟的陆青山，微抬眼眸扫了眼不远处的李峰，然后便转过身来，看着代表东域出战此次道场大比的十位修士，以及神情有些复杂的希象。

    　　他血丝还未完全散去的眼中闪过一丝歉意。

    　　“接下来，就交给我吧。”

