    炼狱界锁被破之前。

    百头蛇和赤阳仙灵正快速朝疯刀仙的方位赶去。

    联系网络之中，一直传来疯刀仙的惨嚎之声。

    “啊啊啊……”

    “噗嗤，魔血麒麟，我要砍死你！”

    “啊！不要啊！噗……”

    除了惨叫声，还有他被狂扁时的吐血声。

    “哈哈哈，疯刀仙，你好像被欺负得有点惨啊。”百头蛇忍不住哈哈大笑起来，然后就是一百头蛇的大笑声传入联系网络之中。

    “百头蛇！要是你来迎敌，不出三分钟，你的百头蛇就要变成无头蛇！”疯刀仙大怒道。

    “呵呵，开玩笑，等爷到，让你知道什么叫做真正的实力！”百头蛇不服气道。

    赤阳仙灵的声音传来，同样有着笑意：“疯刀仙，你就先被魔血麒麟欺负一下吧，等我们两个到了后，再帮你欺负回来。”

    疯刀仙：“……”

    即使在战斗，三头返虚巅峰级别的仙兽，依旧在闲聊着。

    显然，在它们眼中，这个魔血麒麟，以及他的随从，都毫无威胁，已是必死之局。它们要做的，只是瓮中捉鳖，进行简单的收网罢了。

    “很好，还有五千里的距离，神蝠大帝也离我们不远了。”赤阳仙灵微笑着开口道。

    “呵呵……希望大帝来得晚一点，至少先让我们打爽了再说嘛！和神兽级别的对手过招，如果还能虐它，想想就觉得刺激。”百头蛇语气贪婪地说着。

    就在这时，炼狱界锁突然轰隆炸响！

    三头仙兽同时一愣。

    紧接着，就是毁灭性的开裂。

    “我靠！发生什么事情了？”百头蛇大吼道。

    “疯刀仙，快回话！我们的阵法怎么了？”赤阳仙灵同样急切地开口道。

    “怎么可能？这个大阵，怎么可能有人会破！”疯刀仙的声音传入信息网络，语气之中的震惊，并不比其余两头仙兽少。

    轰隆！又是一声炸响。

    三头仙兽同时感受到，阵法的某个地方碎裂了，出现了缺口。

    百头蛇和赤阳仙灵直接懵逼了。

    怎么可能，如此完美的大阵，怎么可能会被破开？

    而且它们能够感应得到，阵法不是以蛮力破开的，而是针对了阵法的缺陷进行精确打击，使阵法濒临崩溃，这才配合外力击破的。

    “这不可能啊！这个大阵的缺陷怎么可能会有人看破？！”赤阳仙灵大吼道。

    面前发生的这一幕，比用蛮力直接打破，更让它无法接受。

    “疯刀仙，快回答，到底怎么回事？”百头蛇真的慌了。

    “阵法被破了……被一个化神境的人类男子，发现了缺陷，并且引导黑龙攻击，让阵法陷入了崩溃的境地。”疯刀仙喃喃说着自己也难以相信的话。

    赤阳仙灵是个暴脾气，直接就吼道：“我去你妈的！疯刀仙你这是被打傻了吧？一个化神修士看破了我们的阵法？你他妈把我们当傻子忽悠吗？！”

    “真的没骗你……”疯刀仙突然急声道，“啊，别跑！”

    网络之中，突然失去了疯刀仙的联系。

    很显然，疯刀仙离开了炼狱界锁大阵。

    也很显然，魔血麒麟逃出了炼狱界锁大阵的封锁……

    信息网络内的两头仙兽陷入了无声的沉默之中，之前的谈笑风生，让它们现在的寂静更显得尴尬。

    它们想过和魔血麒麟激战的场景，也想过神蝠大帝会比它们更快赶到，导致它们不能出手战斗的场景。唯独没有想到，魔血麒麟竟然还能破开炼狱界锁大阵这种可能……

    “假……假的吧？真的被破了？”百头蛇现在还无法接受。

    “呵呵，还是被一个化神期的修士，看出的破绽？”赤阳仙灵笑了起来，心中却一片悲凉，这特么不是玩它们吗？

    轰隆！

    一个恐怖的气息突然降临。

    两头仙兽同时心中一紧，神蝠大帝来到炼狱界锁的范围了！

    “魔血麒麟的方位？”神蝠大帝的神念，同时传到了百头蛇和赤阳仙灵那里，极为浩瀚强大。

    百头蛇：“……”

    赤阳仙灵：“……”

    百头蛇和赤阳仙灵都沉默了。

    它们的心中同时怒吼道，兄弟，神蝠大帝都问话了，你倒是说话啊！！

    “问你们话呢，说话啊！”神蝠大帝极为不耐道。

    随后，它好似发现了什么：“嗯？这阵法……”

    百头蛇这时终于抢先开口道：“大帝！我们的阵法被一个神秘高手给破了！”

    信息网络霎时一静，诡异的沉默让两头仙兽心底发颤。

    “呵呵……阵法破了……”

    “哪个神秘高手啊？”

    神蝠大帝的声音冷得可怕。

    “疯刀仙说……是一个化神境的男修士发现了阵法的破绽……”赤阳仙灵此刻哪里敢暴躁，小心翼翼地说道。

    又是一阵诡异的沉默。

    轰隆！

    让人窒息的威压突然爆炸开来。

    “饭桶！”

    “他妈的全是饭桶！！”

    “连化神境男修士破开阵法的借口都敢说出来……”

    “你们他妈是想找死吗！我杀了你们，啊……！！”

    神蝠大帝暴怒，恐怖的气息，让本就濒临崩溃的炼狱界锁，片片开裂，疯狂颤动起来。

    赤阳仙灵和百头蛇瑟瑟发抖，同时欲哭无泪。

    它们说的都是真的啊……

    这都是疯刀仙说的啊！

    为什么大帝的怒火要它们来承受……

    “废物！”

    神蝠大帝显然气极了，毕竟就快要到手的麒麟血玉，就这样又逃走了，任谁都会暴怒不已。

    它双翼猛地一扇，身子化作蓝色虹光，以极为恐怖的速度朝阵法破裂的方向追击而去。

    彼岸界和极寒圣地的交界处。

    三道流光先后划过天际。

    最前方的是黑龙萧泽。

    中间的是东方壮实，正不停施展术法牵制后方的疯刀仙。

    众人一进入冰雪漫天的区域，天地的某种法则压制，终于是消失一空。

    “哈哈哈……再见了，傻猿！”

    东方壮实使用一发麒麟大封禁，一个血牢笼困住了疯刀仙片刻。

    “来来来……安林道友，我们去九州界！”重新逃出生天，东方壮实的心情显然不错，开始撕裂空间，打算逃走。

    结果，他双爪猛地用力一撕，却发现空间通道无法撕开。

    “怎么可能？明明已经出了彼岸界范围了，为何无法撕出空间通道？”东方壮实懵逼了一下。

    萧泽见状也用力一撕，结果爪子都快断了，空间通道依旧无法撕开。

    东方壮实：“……”

    萧泽：“……”

    安林：“……”

    寒风呼啸，雪花茫茫。

    极北处，似有蓝芒仿佛吞天噬地。

    “哈哈哈……傻逼说的是你们吧！”

    疯刀仙双刀劈开血牢笼，继续朝东方壮实扑去，脸上有着得意：“极寒圣地自从圣城爆炸后，就天地大变，再也无法使用空间穿梭了，你们连这都不知道吗？”

    东方壮实和萧泽，二话不说，直接朝南方奔逃。

    疯刀仙气势汹涌，扛着巨大的双刀，紧随其后。

    就这样，他们再次开始了追击和逃亡……