    “想不到我当初玩《仙剑奇侠传》的时候没有找到情缘，现在玩这个战斗类的游戏……反而可能有桃花了？”

    杨树心里面，有些激动的想着。

    不得不说，和这个　ID名叫“魔法小公主”的魔法师刷副本，感觉很不错！

    因为对方的言行举止实在太像一个可爱的女孩子了！

    两人一路刷着副本，一路聊天。

    很快就相互熟络了起来。

    副本的角落里经常都会有一些草丛和绿植装饰。

    有一些图里，还会有草莓树，小小的树上挂着一颗鲜艳欲滴的草莓，很是好看。

    每每遇到这样的地图时，魔法师妹妹就会躲在这棵草莓树底下，等杨树将怪物杀光。

    杨树自己等级高，再加上原本就是带人刷副本，练技术，所以他一件装备都没要，全都送给了魔法师妹妹。

    有一次，魔法师妹妹捡完了地上的装备后，突然开口问：“树先生小哥哥，这个树上的是什么啊？”

    杨树笑了笑：“树上的是草莓，很多地图都会有的，你要吗？这个可以打下来的，我打下来送给你。”

    说着，他操纵着角色便冲到了树旁，一记上挑攻击，直接将红澄澄的草莓打了下来。

    魔法师小公主，显然对游戏里的一切都很好奇，绕着这个草莓走了好几圈。

    然后说了一句“真好看”，便将其放到了背包里。

    杨树看着这一幕，心头也是有一些欣慰。

    像这些草莓在属性方面其实是并不怎么高的。

    只能够增加很少的一点生命值。

    升到他这个等级，基本上已经不再需要这些东西了。

    但眼前的魔法师小公主，却能够因为好看而专门捡起来。

    实在是……太可爱了呀！

    后面的副本里，每当杨树见到路边树上的野草莓时，都会将其打下来，送给对方。

    快乐的时间过得很快。

    由于杨树本来就等级比较高，所以两人很快就刷过了洛兰，来到洛兰之森。

    在洛兰之森刚开始的几个副本里面，杨树的角色等级和装备依旧是能够撑得住的。

    哪怕稍微菜一点，也可以带着魔法师通关。

    但是，当他们二人刷到幽暗密林深处时。

    杨树角色的疲劳值就用完了。

    他想要继续进入副本，但是却被直接弹了出来。

    系统还直接给了一个小窗口的提示。

    “疲劳值已用尽，过度游戏影响身心健康，亲爱的玩家可以休息一下，明天再来！”

    杨树尝试了好几次都进不去，和他组队的魔法师小公主也有些着急。

    杨树气的直拍桌子，抱怨说：“这游戏怎么回事，说是疲劳值为零，不能进入副本游戏了！”

    一旁肖震的疲劳值也早就用得差不多了，文言上了官网查了查，之后略有些无奈地对杨树说：“这个疲劳值是我们每次下副本都会消耗的，清零了的话，就只有等明天早上六点刷新后才能再玩了。”

    就在这时这时，陈科突然说：“你们别担心啊，疲劳值商城里可以买的，这个‘魔界抗疲劳药水’就可以恢复50点疲劳值！”

    众人都凑过头去看了看。

    【魔界抗疲劳药水】

    3800点券　10个/一套

    500点券　1个

    作用：使用魔界抗疲劳药水后，恢复50点疲劳值。（疲劳值低于106时，才能使用该秘药，每日限用3个。）

    杨树立刻皱起了眉头，吐槽道：“这怎么系统也不给我提示啊？商城在哪里我也找不到，搞毛啊？”

    旁边的李复也大点其头“就是啊，这游戏里面不给提示，谁知道疲劳只能买呀！”

    陈科无奈地摊开双手：“你们又不是不知道白金游戏公司的尿性？他们这就是想做慈善，不然怎么可能推出免费的游戏啊？

    这种情况下你还希望他们能光明正大的把商城和疲劳药水给你们摆出来，让你们买？”

    杨树听闻，不由得点了点头：“确实，系统没提示我买疲劳药水，反而提示让我休息一下，说过度游戏有害身体健康。”

    陈科在旁边摇头叹息：“没办法，白金游戏公司就是良心啊！”

    而三人身后的肖震听了这些话，却感觉心头有些不是滋味。

    如果《地下城与勇士》，的确是一个很垃圾的游戏。

    那这些做法无疑就是在祈求玩家。

    但现在的情况，《地下城与勇士》，这款游戏不仅仅不垃圾，反而还非常的好玩，质量无比出色。

    那现在就不是做作了，而是真的良心啊！

    相比之下，让肖震觉得，企鹅的吃相多多少少有点难看……

    不过眼下他也只能够寄希望于，企鹅公司《勇士传说》，质量可以更上一层楼，对得起他花的这个钱！

    另外一边，陈科和杨树的人已经开始商量着充钱买疲劳药水了。

    在他们看来，这疲劳药水的价格是一点都不贵！

    要知道，在《地下城与勇士》里。

    1块钱就等于100点券！而且充值时，还会有一些组合充值礼包。

    比如一次性充值12块，就能得到1500点券！

    而一次性充值50块，则能得到7000点券！

    当然，后面的398,698之类的充值礼包，所送的点券也会更多，。

    但那个就不是陈科和李复能够消费得起的了。

    看到充值五十块如此划算，陈科和李复两人当即就忍不住，直接充值了五十块钱。

    然后购买了抗疲劳药水。

    陈数也回到自己的座位上，跟组队的魔法师说了一声之后，一边充钱，一边逛着商城。

    突然之间惊叫一声：“我操，竟然还有复活币！一个只需要一块钱！刚好我没复活币了，先来上5个！”

    肖震此时的心情却有些沉重，看时间已经不早了，说到：“算了，我就不充了，明天我还要玩《勇士传说》呢，先睡了。”

    陈科和李复顿时大急，现在的肖震可是队伍内的输出主力，这小子不玩了，光靠他们两个，根本就刷不动副本了。

    如果肖震不玩，他们俩买了疲劳值也没用，而且还可能浪费大量的复活币呀。

    所以陈科连忙说：“老四，这样，你陪我们把最后这十趟副本刷完，我和李复俩一起帮你买抗疲劳药水，我出五块！”

    李复一抬手：“我也出五块！”

    肖震还在犹豫，那头陈科已经冲到肖震的电脑前，帮他把抗疲劳药水买了并使用了。

    疲劳值恢复，若是不使用，等到早上六点，一样也会刷新。

    所以陈科嘿嘿一笑：“老四，快陪我们刷了，不然刚刚用的药水可就浪费了。”

    见此，肖震也只得点头答应。

    杨树这边，买了复活币之后，也用剩下的钱买了点疲劳值。

    而后便带着，那个小魔法师继续在副本里征战起来。

    当然，他的主要目的还是为了带魔法师妹妹。

    大学的青春通常都是躁动的，但杨树因为相貌并不出众，家境也一般，加上性格也有一点缺陷，所以在学校里并没什么存在感。

    自然也没什么桃花运。

    可如今，他跟这个魔法师妹妹，却是聊得很开心。

    带着对方刷副本，看着对方打出来的那些很可爱的话。

    这一切都让杨树感到既新奇，又愉悦！

    所以，即便现在夜已经深了，他却一点睡意都没有。

    肖震他们又刷了个把小时，眼看已经凌晨四点多，疲劳值又要不够了，再加上明天早上还有课，真的不能继续再熬下去了。

    就纷纷约定明天再玩，随即洗漱睡觉了。

    杨树这边则是带魔法师妹妹继续打格兰之森。

    到对方的疲劳值也用完之后，一看时间，竟已经五点多。

    而窗外的天色，也已经泛起了鱼肚白。

    不知不觉，就是一个通宵过去了。

    那头魔法师妹妹发了条消息：“树哥哥，时间太晚了，我先睡了，明天晚上我们再一起玩吧。”

    杨树自然也是满脸笑容：“好！明天不见不散。”

    ……

    次日，杨树他们理所应当的没能起来，只能被迫逃一早上的课。

    几人都是睡到大中午才起。

    今天的杨树格外兴奋，一起床就嚷嚷：“兄弟们，快起床玩地下城啊，继续冲冲冲！”

    陈科睡眼惺忪，一时间没搞懂杨树怎么这么兴奋。

    昨天都是陈科他们几个人在一起玩，杨树都是一个人单刷的。

    以他的技术应该死的很惨才对，怎么现在反而这么有冲劲？

    陈科皱眉问：“树哥，怎么这么兴奋？是不是爆什么好装备了呀？”

    杨树神秘一笑：“经过昨晚的一夜练习，我已经找到技巧了，等我再在格兰之森刷个一两天，应该就能来西海岸找你们了。”

    杨树心里已经决定了，等后面自己和魔法师妹妹两人，遇到了刷不过去的副本，就找陈科肖震他们帮忙！

    但是陈科昨天都刷到了后面的高级地图去了。

    他知道技巧操作只是一方面，装备和等级也很重要的。

    杨树昨天一直在格兰之森刷，现在他的装备和等级已经脱节，永远也赶不上陈科他们这些第一批次的高玩了。

    但陈科并没有多说，既然杨树这么兴趣盎然，那就不要打破他的希望了。

    毕竟每个人玩游戏的追求，都是不一样的。

    比如宿舍里的老四肖震，，虽然现在是队伍里的主心骨。

    但是对于人家来说，玩《地下城与勇士》，就只是打发时间。

    等到鹅厂《勇士传说》内测开始，肖震可能就会花更多心思在《勇士传说》上面，直接离他们而去了。

    对此，陈科虽然郁闷，但也无可奈何。

    果不其然。

    肖震一醒来，就打开了手机，看了眼手机上鹅厂的最新新闻，他的脸上顿时露出了欣喜的笑容：“兄弟们，《勇士传说》的内测马上就要开始了！到时候多来看看这款游戏怎么样，如果可以的话，以后我们能一起玩这款游戏啊！都是电脑游戏。”

    鹅厂的《勇士传说》内测于下午两点开服。

    届时激活码也会停止出售，只有购买了激活码的玩家，才可以参与内测游玩。

    肖震以前是玩过VR版《勇士传说》的，那都是在VR体验馆玩的。

    毕竟是VR游戏，整体的氛围感和画面感，以及操作的感觉都是十分牛逼的，很有真实性，能够完全调动起玩家的视觉听觉。

    这也是肖震喜欢《勇士传说》的原因，鹅厂确实是有能力的。

    最起码在VR游戏的体验和操作方面，是领先其他游戏公司一大截的。

    不过，在玩过《地下城与勇士》之后，肖震也明白了，电脑端和VR端是有区别的。

    单从画质上来说，电脑版的游戏肯定永远都做不到vr游戏那么好。

    但是电脑版的游戏里，却能拥有很多的游戏内容和战斗机制。

    譬如肖震这次玩的《地下城与勇士》，里面的战斗机制就十分舒服，那种流畅的打击感，比一些VR里的单调打斗舒服多了。

    在VR平台里面，因为技术的限制，很多东西是做不出来的，比如一些酷炫的技能。

    因为　VR游戏更加注重的真实性，所有操作都需要玩家的身体来协调。

    人的身体有时候确实是做不到太难的动作。

    但是在电脑上就没有这个限制了。

    完全可以做的狂拽炫酷屌炸天！

    就连白金这种小公司的《地下城与勇士》，都能够做得这么好。

    鹅厂怎么可能做不好？

    就连肖震都能够大概想象到，《勇士传说》放在电脑端上，可能做出多么好玩，多么新潮，多么刺激，多么从来没见过的东西！

    “反正，鹅厂总不可能直接把　VR端上的内容完全复制到电脑上吧？”

    突然，肖震有些事后诸葛亮地想着。

    在体验过《地下城与勇士》之后，他的潜意识里，已经非常清楚的认知到。

    如果鹅厂只是将《勇士传说》，完完全全原原本本的复制到电脑端。

    那是肯定不行的！

    “应该不会！鹅厂怎么可能那么傻？他们应该也是知道《地下城与勇士》有多好玩的……”

    肖震想着，很快就将自己这个“不切实际”，“根本不可能发生”的想法，给抛到了脑后。

    一边等内测开始，一边继续跟舍友们讲着《勇士传说》里面的东西。

    看到肖震这么激动，想到这个大佬立刻就要转头去玩其他游戏了。

    陈科觉得有些可惜，叹气说：“老四啊，你不玩了，以后就只有我和李复两个人刷了。”

    肖震笑着说：“没关系，我每天玩完《勇士传说》后，会腾出来一些空闲时间玩《地下城与勇士》的，有一说一，地下城这游戏做的确实不错，还是有一些优点，每天不都有固定的疲劳值吗，我把那些疲劳者玩完就行，当然充钱应该是不可能再充了。”

    说到这里，他突然转移话题，说道：“不过我认为等你们看到我玩儿《勇士传说》之后，你们很可能也就不想再玩儿《地下城与勇士》了。”

    “不是我吹牛逼，《勇士传说》的画面，还有那种操作的感觉，是真的牛逼……”

    肖震十分兴奋的在这里凯凯而谈。

    但陈科却明显听不进去，一直想着肖震走了之后他们没人带了，该怎么办。

    不远处，刚洗完脸的李复走了进来：“其实也没事儿，昨天晚上，我看有几个大公会收人，里面有一些高玩可以免费带我们刷图的，到时候我们可以去加个公会。”

    陈科点了点头：“对，加了公会，应该能找到高玩带咱们的。”

    说着，陈科和李复忙活着加公会去了，而肖震则坐在自己的电脑前，静静等着内测开始！

    下午两点整，鹅厂新游《勇士传说》内测正式开服！

    肖震立马进入游戏，输入激活码，注册登录！

    一进入游戏，便是一副山清水秀的风景画像，一个小人矗立其中，扛着大刀，背影潇洒。

    这一幕，和当初VR里的《勇士传说》开场画一模一样。

    肖震不禁激动起来，感慨说道：“牛逼啊！鹅厂的游戏就是牛逼，这画风，这感觉，太帅了！

    兄弟们快快快，看我玩儿《勇士传说》，到时候有兴趣的话也让你们玩一下！

    大家都是兄弟嘛！”

    虽然很清楚自己，大概率不会玩儿鹅厂这些价格昂贵的游戏的。

    但他们，对这一款和《地下城与勇士》直接对标的《勇士传说》，无疑也是有一定好奇心。

    听到肖震这话，陈科几人都忍不住凑了过来。

    打算好好的看一看！

