    就在朱慈烺举着千里眼观望的同时，李自成也正站在贾鲁河北岸的一处小山坡上，远望着左良玉的骑兵。

    大批量的官兵骑兵让李自成心情沉重，他知道，自己的策略失败了，官军抢先到达了贾鲁河的上游，已经占据了优势，虽然他事先在柳庄布置了一支精兵，但人数太少，根本不足以影响战局的发展。

    不过这并不表示他没有胜机。

    “大家怎么看？”

    就在小山坡上，李自成召开了阵前军议。

    参加军议的有罗汝才，刘宗敏，刚刚赶来的李过，牛金星，宋献策，李岩，白鸣鹤等人，田见秀和刘芳亮此时正督率步兵精锐，急急向前方赶来。除了闯营中人，今日还多了一个生人，那就是曹营军师，罗汝才的心腹，山东人吉硅。

    吉硅是一个干瘦的读书人，五十多岁，须发已经斑白，穿着一件虽然破旧但却一尘不染的儒衫，此时坐在罗汝才身边，捻着胡须，眯着小眼，不知道在想什么。

    众人脸色都不太好看，大家急急而来，想不到却落在了官军的后方。

    尤其是李过。

    贾鲁河畔之败、阎应元那势如奔雷闪电的长刀，直到现在，都令李过心悸。

    跟随叔父起兵这么多年，这并不是他败得最惨的一次，却是他最刻骨铭心的一次。以骑兵突击步兵，居然被步兵杀了一个大败，虽然伤亡并不大，但其狼狈却可想而知。若非李自成的骑兵及时赶到，说不得李过现在都不能脱身，还被左良玉的骑兵追击呢。

    听到李自成询问，众人都不说话，只有牛金星拱手，微笑道：“恭喜闯帅，贺喜闯帅，属下以为，我义军胜利在望。”

    听到此言，众人都是吃惊，罗汝才看向牛金星的眼神里，更是透出了鄙夷：官军占据了贾鲁河，闯营已经失去了先机，牛金星居然还敢说什么胜利在望，真是大言不惭。

    “乍看起来，官军占据了贾鲁河，我军好像是失去了先机，但归德距离朱仙镇三百里，我料官军必然是星夜兼程而来，其人马必然是疲惫不堪，从探马传回来的消息看，此时官军在北岸边只有左良玉的骑兵和少数的步兵，大部分的官军都还在南岸的道路上。左良玉的骑兵最多不过一万人，加上步兵，不超过一万五千人，而我义军现在却有骑兵一万三，从开封到这里不过四十里，我军体力和士气都占据上风，以强兵对疲兵，此乃我义军的第一个优势。”

    李自成骑兵一万，李过带来的骑兵经过聚拢，到现在有将近四千人，所以闯营一共有一万三千名骑兵。

    “其二，官军背河而立，没有退路，此乃兵法所说的死地，只要我义军一鼓作气，突破左良玉的防线，就可以将全部的官军都赶下贾鲁河！左良玉部是官军的精锐，只要败了左良玉，其他官军必然望风而逃。”

    “其三，官军一共有二十万左右，但却兵分三路，其中杞县两万，朱仙镇方向有八到十万，也就是说，此时在贾鲁河边的官军，最多也不过六七万人，而我义军却有四十万，且全部都在贾鲁河畔。我义军的拳头始终握在一起，官军却是分成了三指，以一拳对一指，我义军岂不是必胜？”

    牛金星侃侃而谈。

    听他这么一说，刘宗敏白鸣鹤等人的眼睛，渐渐又亮了起来，

    李自成不说话，牛金星所说，正是他所想。

    “聚明先生分析的甚好，我以为这正是我义军三个优势。不过我义军却也有一个不得不防的大隐忧……”

    说话的声音慢条斯理，说一个字就停顿一下，话音里带着山东口音。却是罗汝才的军师吉硅。

    牛金星字聚明。

    牛金星看向吉硅：“吉先生所指，可是水源？”

    吉硅捻须点头：“是啊，官军占据了贾鲁河，我义军取水困难，时间长了，我义军必然要吃大亏。”

    “所以才要速战速决。”

    牛金星向李自成拱手：“闯帅，左良玉新到，立足未稳，属下以为，应该立刻进攻，不给左良玉喘息的机会，我军有一万三千骑兵，对付左良玉的一万骑兵有八成的胜算。一旦左良玉修筑起工事，构建了营寨，严防死守，我军想要突袭就难了。”

    李自成点头，牛金星所说，正合他的心意，尤其是官军兵分三路，眼前这一路正是官军的主力，只要歼灭了这一路官军，基本就奠定了中原的胜局。他前锋一万骑兵，后续的四十万大军陆续会到达，其中刘芳亮率领的步兵精锐中午时分就可以赶到，只要谋划得当，各营奋勇，对击溃左良玉，他还是很有信心的。

    刘宗敏也在点头，显然，对牛金星的提议，他也是赞同的。

    牛金星提议，李自成和刘宗敏赞同，事情基本上就定了。但李自成还是看向罗汝才，征求他的意见：“曹帅，你以为如何？”

    罗汝才摸着下巴不说话，沉吟了片刻，忽然看向右首边的一个人：“李公子，你怎么看？”

    李公子就是李岩。

    军议之中，李岩一直默默地不说话，但他凝重的表情和阴郁的眼神，说明他内心的忧虑极重，几次张嘴，但最后都没有说话，显然他一直在犹豫中，罗汝才观察到了他的表情，知道他有不同意见，正好李自成来问，于是顺势将这个话题抛给了李岩。

    李岩站起来，向李自成拱手行礼，然后说道：“闯帅，属下以为，一鼓作气击溃左良玉虽然是良策，但左良玉不是易与之辈，又有朱家太子的精锐步兵相助，一战下来，恐怕是死亡惨重，却又难分胜负。到时我军就进退两难了。不如另寻他法。”

    听到李岩反对自己的建议，牛金星脸上还是微笑，但眼中却闪过不快之色。

    “哦，李公子有高明之策？快讲！”李自成急切的问。

    “兵法云，避实就虚，我义军只所以能一步步壮大，就是因为遵循了这个战法，既然官军在贾鲁河摆出了主力，杨文岳又率大军包围朱仙镇，相比之下，杞县的丁启睿是最弱的一环，兵马只有两万。我军不如急袭丁启睿，将其歼灭之后，再从杞县闪击归德，归德是官军屯粮之地，一旦被我大军所围。官军主力必然仓惶来救，到时我军以逸待劳，在归德和官军决战，岂不胜过在这贾鲁河硬战？”李岩道。

    听李岩说完，众人一片静寂。

    罗汝才一拍大腿。忽然跳了起来：“妙啊，避实就虚，攻其不备，围魏救赵，李公子这一条妙计可是贯穿了三条兵法精髓啊。”

    白鸣鹤等人本来也打算应和，不过见李自成脸色沉沉，刘宗敏默不说话。心知必有蹊跷之处，冲到嘴边的赞语，硬生生地都又咽回去了。

    李岩此策，并非不妙，李自成听了也颇为心动，不过他却不能同意，除了移军杞县有一些战略上的弊端之外，最重要的一点，李自成不能让罗汝才挣脱自己的控制。

    罗汝才为什么对李岩的策略如此赞同，原因很简单，自从开封攻城战之后，罗汝才就一直想方设法的想要脱离闯营的控制，因为他越来越觉得，留在开封的时间越长，他曹营被闯营并吞的危险性就越高。但李自成牢牢看着他，他没有任何机会逃跑，如果李自成要和左良玉在贾鲁河边血战，他曹营必然是要充当炮灰的角色，躲也躲不了。

    但如果照李岩的谋划，大军要从这里转移到150里之外的杞县，他曹营不但可以避免了在贾鲁河的损耗，拖延了时间，而且在长途转移之中，他曹营可能就会有挣脱束缚、离开闯营、独自转进的机会。所以他对李岩的建议，万分赞同。

    罗汝才心里的小九九，李自成看的清楚，所以他心中对李岩隐隐有些不满--明知道罗汝才想要挣脱我闯营，你这不是给他提供机会吗？

    “军师怎么看？”李自成看向牛金星。

    牛金星站起来，轻轻咳嗽一声：“李公子之策，余以为，万万不可。”

    “为何？”李自成问，这也是李自成特别欣赏牛金星的原因，牛金星总是能猜中他的心事，说出令他喜欢的话。

    “第一，所谓的避实就虚，乃是在实力弱于对方的情况下，不得不的选择，现在我义军骑兵一万三，刘大掌盘（刘芳亮）的精锐步兵距离此地不过十里，最迟两个时辰就可以赶到这里，田大掌盘（田见秀）率领的二十万步兵也随后就到，而官军兵分三路，贾鲁河畔的官军最多不过七万人，且除了前面的精锐，后面的步兵主力远远还在二十里之外。一旦开战，他们必然赶不上救援。我义军占据绝对的优势，比起义军，官军才是真正的虚，岂有兵强马壮，却要避让弱敌、坐失战机的道理？”

    刘宗敏等人微微点头。

    “第二，据今天接到的战报，丁启睿昨天傍晚就已经占领了杞县，而他占领杞县的第一件事就是在城外挖掘壕沟，显然是已经预防到了我义军可能的突袭，杞县距离此地一百五十里，骑兵需要一日多，步兵需要两日，中间还要经过朱仙镇，袁大掌盘（袁宗第）虽然顺利的占据了朱仙镇，但据传来的军报，今日清晨，杨文岳虎大威的大军已经出现在了朱仙镇外，并且扎下了大营。我军经过朱仙镇，必然会惊动到杨文岳，一旦他示警或者追击，我突袭杞县的目标，就会落空。”

    “第三，就算我军能拿下杞县，但官军留守归德的有卢光祖的六千湖广兵，孔会贞的两千四川兵，朱家太子的三千临清兵，一共一万两千人，据说新任山东总兵尤世威也已经带兵前往归德，其最少也会带三千人，加上朱家太子驻军归德这两个月里，其他事情都没有做，唯一做的一件事就是挖壕沟、修营寨，将归德修成了一座大城堡。据说现在的归德除了通行的一条大道，其他地方处处都是壕沟，人马难以逾越。官军以壕沟为守，我军想要攻陷归德，绝不是短时间能做到的事。”

    “一旦形成僵持战，官军从后面尾随而至，我军面对的局面恐怕比开封还要险峻，在开封，我们犹有郑州洛阳的退路，一旦到了归德，北面东面都是黄河，官军从后面杀来，内外夹击，我义军又能往哪里退呢？”

    听到此，李自成点头。

    这才是他最担心的。

    牛金星没说的另一个忧虑是粮草，一旦在归德形成僵持，闯营的粮草储备根本不足以支撑。

    “第四，我义军只所以攻打开封，除了因为城中有大量的财报和粮草，更因为开封是中原腹心，贯通南北，只要我义军占据了开封，就等于是牢牢地控制住了河南！一旦舍弃开封，去攻打归德，不但开封之围自解，同时也是将战略主动权让给了官军。从归德之后，我军只剩下去往湖广的一条路，而献帅正在湖广……”

    这一点，牛金星没有细说，但众人却都明白他的意思，李自成和张献忠不和，两人如果都在湖广，不但不能共同对付官军，说不定还会相互火拼。

    “第五，也是最重要的。现在情况明了，朱家太子不在杞县，也不在朱仙镇，而就在我们对面的军中，此乃上天赐给我们的千载难逢的好机会啊，趁着官军疲惫，主力步兵尚没有渡河之时，我军一鼓作气，不但可以击溃左良玉，运气好了，说不定还能俘虏朱家太子，到时中原底定，天下震动，闯帅的名声，又岂是一个大元帅所能概括的？”

    牛金星唾沫横飞，越说越激动。

    李自成听得也是心潮澎湃。

    “好了，我意已决！”

    牛金星说完，刚坐下，李自成就站了起来，用他的独眼环视众将：“贾鲁河之战，非打不可，不止是因为我军占据优势，更因为在柳庄还有我闯营的一千八百名兄弟，我李自成生平讲的就是义气，绝不能抛下兄弟们不管，但有一丝可能，我都要将白旺兄弟从柳庄救出来！”

    ————感谢“朝花夕拾梦”的打赏，求正版订阅啊，订阅惨淡的实在是让人有点坚持不住啊……

