    大乾境内有九州，江州属于其中之一，辖内又有十三郡。

    金华郡，只是这十三郡之一。

    在金华郡以东，是与东海比邻的云台郡，因其地理位置的优越性而渔业发达，较为富庶。

    但同时，又因海上多有水灾妖祸，兼具水运四通八达之便利，所以云台郡似乎更为混乱。

    三教九流、鱼龙混杂，官府在这里的威信，远远不及内陆地区。

    比如这沿海地带的一个名不见经传的小渔村，竟然是个传承了近两百年的武道家族。

    是的，已经不能用武道世家来形容，因为这一村子上百户人家，都是一个姓氏——陈氏。

    这个渔村，就叫陈家村，村中所有人都是陈氏族人，这里俨然发展成了一个族群。

    陈家村五百多口人，不论男女老幼，都是从小习武。

    不过，他们习武不只是因为传承或传统，更多的是为了生存和生活。

    这年头，想要下海捕鱼，都得有一定的实力打底，否则更大的可能是被海里的水怪、鱼妖给吃掉，尸骨无存。

    不只是陈家村如此，云台郡沿海一带的渔民们，大都是有些武功底子在的。

    至于为什么明知道海上危险，还非要捕鱼，毕竟这些武夫放在其他地方也有其用武之地。

    原因很简单，因为他们的主要目标就是那些海里的鱼妖水怪。

    这是权贵富贾们最喜欢的食物或药膳，妖怪吃人，人吃妖怪，也算不上什么怪事。

    尤其是云台郡沿海一带出产的某些种类鱼怪，对人而言大为滋补，所以就更受欢迎了。

    这样看来，陈家村人人习武，在这一带就称不上稀奇了，而他们最特立独行的一点，在于过分的保守和传统。

    保守到了什么地步？

    整个陈家村的人，从不与外人结亲，反正从落户此地以来，就没有例外。

    所以，陈家村所有的夫妻，往上追溯几代，恐怕都是直系血亲。

    为什么要这么做？

    陈家村的祖训是，防止血脉外流，换句话说，就是要保证陈家后代血脉纯正。

    “什么劳什子的血脉，又不是有道家传承，还怕灵根驳杂不成？”陈家村村长宅院中，一个身形壮实、面容粗犷的汉子，正对叶知秋发牢骚。

    叶知秋面如冠玉，笑容温和，为面前像个庄稼汉的男子斟满酒杯，温声劝道：“钱师兄，您还是留点口德吧，人家毕竟是出了钱请我们来的。”

    这个身着粗糙麻布长衫，衣服上还打着多处补丁的汉子，正是叶知秋那位师兄，唤作钱如山。

    一听叶知秋提到钱，钱如山更是气不打一处来，“出钱，出什么钱？说好的黄金千两，到现在连一根毛都没见到，真是一点也不痛快。”

    叶知秋深知这位师兄对钱财的执念，耐心道：“毕竟我们还没有帮人家解决麻烦，现在每天好酒好肉伺候，也算是尽心了。”

    “快别说了，再说我跟你急啊。每天吃那些鱼虾蟹什么玩意的，老子都快吃吐了。”钱如山瞪了叶知秋一眼，没好气道。

    “再说这里的麻烦，我们都来三天了，也没见他说的诡异状况。这要等到什么时候，难道妖怪不出来，我们就一直干耗着？”

    说到这里，叶知秋反而变得严肃了起来，“师兄，我们都看了那几具尸体，的确不像是人为，难道您也看不出什么吗？”

    钱如山酒意微醺，摇了摇头道：“看个屁，既没有阴气，又没有妖气，我看更像是武夫内劲所致。”

    “武夫……”叶知秋沉吟道，“陈家村村长已入七品，村中更有三位八品巅峰，和数十位八品武夫。”

    “如果是武夫所为，那得是多强的武夫，才能在他们眼皮底下做到？”叶知秋有些犹疑。

    “若是陆公子在就好了，他是我见过最强的武夫，绝对在那村长之上，也许能看出些什么。”叶知秋想起那个给自己带来不少震撼的年轻武夫，心中不免有些迫切。

    数天前，昆仑山道观受到陈家村的重金邀请，请他们来查探村里一桩诡异死人案。

    按照陈家村村长的说法，他们请过官府的捕快，还有附近的驱邪人，可惜大都一无所获。

    可怕的是，那些人来了之后，也都无故失踪了，至今下落不明。

    叶知秋正好在师兄坐镇的云台郡分观做客，也就一道来了。

    可是，等他们进村，见到那四具男尸之后，却没有发现什么异常。

    没有鬼物气息残留，也没有妖气，甚至在死人身上难以找到明显的伤痕。

    两人在这里逗留了数日，没有什么收获，也没有再遇到死人或诡异事件。

    叶知秋想要离开，或是再找昆仑山门高人前来查看，但是钱师兄放不下那千两黄金的赏金，不愿假手他人。

    再者，陈家村的村长担心还会有人遇害，所以极力挽留他们，每天大鱼大肉地伺候着，两人也就没有急于离去。

    牵扯到武夫作案的嫌疑，叶知秋中途还给兰若观去了信，让陆野出山以后前来援助。

    叶知秋隐约觉得，这四个人也许不是因为诡异之祸，而是死于武夫的手段。

    而且，那四个死去的人，生前本就是八品武夫，让陆野来查看，也许还能有意外的收获。

    “师兄，你有没有觉得，这陈家村似乎有些不大对劲？”叶知秋眼见师兄又准备大醉长眠，忍不住出声提醒道。

    钱如山又给自己倒满酒，不在意地道：“当然不对，这么久连个定钱也不给了，能对吗？”

    叶知秋皱着眉头，沉吟道：“我们到这里三天时间，除了村长一家之外，几乎见不到其他人，他们都去哪了？”

    钱如山醉醺醺地道：“这有什么奇怪的，陈家村的人以捕鱼为生，当然是出海了。”

    “不对，村子里的人虽说大都早出晚归，但是也不至于连晚上都这么安静。”叶知秋眉头皱的更紧。

    “而且，村中的老人和小孩呢，也要去吗？”叶知秋低头念叨，“陈村长，肯定有什么事瞒着我们。”

    钱如山眼睛微亮，似乎来了点精神，“还是你小子反应快，要不，我们趁夜去探一探究竟？”

    叶知秋点了点头，“正有此意，再去看看那四个死者也好。”

