    不管现在指诀有没有用，我都必须尝试。

    我冲阳坡方向跑着，口中念着咒语，而手上同时还掐了一道养阴诀。养阴诀，能够临时改变阴阳，创造一片养阴之地。

    阴魂身处其中，免遭太阳纯阳之力的灼烧。

    一般情况下。

    炼鬼养鬼之人，阴司之人，都会用此术法。

    秘记之中，亦有此秘术。

    采薇附身的纸人，在百米之外。

    而我指诀口诀到位，一声敕令下去，手上却并无什么变化，纸人附近也没有动静，养阴之地并未出现。

    很显然，霉运使然。

    我的指诀，依旧无法调动罡气，无法祭出养阴诀。

    可偏偏此时，又是危机时刻。

    如此情形，恐已无它法。

    但我不能放弃。

    此时，东方有一缕金色的光芒，越过远处山顶，渐渐地撒向了整个阳坡。这里，本来就是附近，一天接触到阳光时间最长，也是最早的地方。

    纸人一身红色纸衣。

    在阳光洒下之时，仿佛被镀上了一层金黄。

    纯阳之光，撒在附着阴魂的纸人上，如此暴晒在太阳之下，它的浑身上下，立刻开始冒了烟。

    白烟袅袅而起，甚至，还发出滋滋地声音。

    这是魂魄被蒸发掉的迹象。

    王霸跟在我后边，跑的也很快。

    即便我没跟他解释。

    他似乎也猜到了。

    “杨大师，采薇妹子的魂魄，是在纸人里吗？”

    此时，我们已经到了纸人的附近。

    我盯着纸人，点头。

    “纸人冒烟了，采薇妹子她会怎么样？”

    王霸担心的问，他眼睁睁的看着纸人冒烟，知道危险，但是无计可施。

    我回答。

    “会魂飞魄散。”

    说出这句话的那一刻，我的内心，竟无比的沉重。

    如此情形，除非以养阴阵阵法，护住采薇的纸人。

    如果是别处，遮阴就可以，可这里是阳坡，阳气极重，即便给采薇遮阴，也起不到什么作用。

    整个山坡上，不管太阳晒没晒到的地方，都充满了纯阳之气。

    夜间积累的一点点阴气，也在太阳出来之时，已经全部蒸发殆尽。

    我深吸了一口气。

    努力稳定自己的心神。

    因为，在这种时候，心要是乱了，就彻底完了。

    我口中，继续尝试咒语。

    而这时。

    我口袋中，那枚彼岸花钱一动，一缕气息从我的口袋之中冲了出来。小红狐狸居然在这种情况下现身，化成一缕气息，缠绕在了纸人之上。

    而王霸那边。

    同样有一缕气息，从他口袋之中掠出，缠绕在了纸人之上。

    那是林蜜儿。

    林蜜儿和小红狐狸，用自己的魂魄，去护住了纸人。显然，我刚才的那句，魂飞魄散，它们都听到了。

    它们替我担心。

    可它们的行为，也让我一阵心疼。

    纸人周边，阴雾弥漫。

    把采薇给笼罩了起来。

    也因为这些阴雾的护持，纸人之上，不再散发出白气。

    只是。

    林蜜儿和小红狐狸，以魂魄释放出的阴雾，却在太阳光的照射之下，快速的被蒸发着，那一点点气息，全都是它们拼的魂力。

    见此一幕。

    我稳定心神，集中精力，再次尝试咒语。

    “卯鬼延年，毅鬼葛千，重寅覆阳，地天自然。”

    “阴为阴，阳为阴。”

    “阴阳听令，出此一方，护此阴魂！”

    “急急如律令！”

    我的咒术到位。

    手上一道指诀，随着我的一声敕令，呼哧一声一股强悍的罡气，终于由我指尖而出，冲着纸人那边席卷而去。

    罡气冲过去的过程中，翻滚变幻着。

    我以指诀掌控。

    此处地面之下，升腾起一团白色的雾气，同时，连周围空气可开始雾化，出现了白色雾气，往纸人周围笼罩而去。

    看到这些，我舒了一口气。

    养阴诀，起到了作用。

    有养阴诀护着，纸人没有问题。

    刚才，小红狐狸和林蜜儿肯定都已经受伤了。

    “王表哥，过来！”

    王霸迅速到我跟前，我从口袋里掏出那枚彼岸花钱，放在他的左手上。同时，又跟他交代说。

    “蜜儿的通灵古玉，也拿出来，放你右手上。”

    困在养阴诀之内，林蜜儿和小红狐狸，是没有办法回到灵玉和花钱之内的。

    我左右手同时，从阵法之内，分别捏出一缕魂魄之气。

    一缕是林蜜儿的，另外一缕，是小红狐狸的。

    接着。

    我捏出引魂诀，将它们的魂魄快速的扯出，分别点入了通灵古玉和彼岸花钱之内。至此，我收了指诀，拿回彼岸花钱，而王霸也收起了那枚通灵古玉。

    目光再次落在纸人上。

    刚才，如果再慢一点，可能林蜜儿和小红狐狸，为了护住纸人，就很有可能被太阳之力给蒸发掉。

    还好，在关键时刻。

    我的术法还是起到了作用。

    当然，这也不是偶然。

    阳宅为什么要采光好？因为，阳光可以除秽，可去掉霉运，而刚才，阳光落在纸人身上的时候，也落在了我身上。

    纯阳之力，为我压制住了晦气，我的指诀，方可敕令发出。

    这也是，之前的高洪恩，之后的胡子媚，在知道我倒霉的情况下，为什么要选择晚上对我出手的原因。

    我看向纸人。

    那纸人，也在看着我，冲着我露出了一个笑。

    不知道是不是因为那笑容在纸扎人的脸上，总之，看起来有些诡异。

    它真的是采薇吗？

    这一瞬间，我有疑惑。

    不过，不管是不是，纸人之上都有魂魄。哪怕有一点点的可能，我也得先救纸人上的魂魄。

    救魂，先引命。

    哪种东西可承载命格？

    有阴有阳，如同人体一样的东西，可承载命格。

    我已经有办法了。

    “王表哥，我刚才在村里救人的时候，用的木杵，你帮我拿来。”

    我吩咐完，自己开始掐诀，准备。

    王霸往村里跑去。

    不大一会儿，他就回来了，他把四根阴阳木杵全都拿来了。

    我拿了其中一根阴木，手上发力，一道指诀，点在木杵没有尖的一端，咔嚓一声，把这木杵给劈成了两半。

    然后，再拿出一根阳木，也是照做。

    阳木的一半和阴木的一半，并在一起。

    我再解下手上之前用来串五帝钱用的五彩绳，把这合并在一起的阴阳木，给牢牢地捆在了一起。

    左右两边，各一道指诀。

    阴阳二气运转，阴阳木上的小太极图现。

    短暂运转，此物阴阳平衡，便成了木替身。

    与一般纸人做的替身相比，这个阴阳调和，更接近人的身体，即便没有养阴诀的护持，只要放在口袋里，也可保护命格和阴魂。

    做好木替身。

    我手上指诀变化，口中念念有词，手指上掐指诀，以引命。

    此时，我用到的，是引命诀。

    指诀到位。

    我自己，从养阴诀的生门，走进去，走到纸人的面前。右手上，掐住引命诀的指诀，点在纸人的眉心命宫之上。

    纸人张开嘴，道了一句。

    “慕凡，我……害怕……”

    纸人竟突然口吐人言，倒是让我感觉有些许奇怪。新魂很难开口说话，如纸扎村的纸人妇女，以纸人为身躯，也用了几年的时间，才得以开口说话的。

    但是，纸人开口说话那声音，也的确很像采薇的声音。

    “别怕。”

    “很快就好。”

    我简单道了一句，让她稳住。

    而我，手上稳住指诀，开始发力。

    我左手上拿着木替身，右手上凝聚罡气将采薇的命格往外抽。可就在这时，地面上竟然燃烧起了火焰。

    这火焰，来的奇怪。

    呼哧一声，由地下窜起，把纸人吞噬了进去。				

