    第56章 您比我爸妈对我还好   

    沈晓明吃了一惊，猛然扭头，接着就满脸恭敬。

    

    他一鞠躬。

    

    “铁杆爷，您来馆里巡查了？

    这里空气不好，哪能劳您大驾，随便派几个手下周围看看，拍视频给您就行了嘿！”

    

    铁杆爷，李铁杆，这个全城最大的麻将馆，就是他开的。

    

    除此外，他还有不少灰色乃至黑色产业，算是个亿万富豪。

    

    他在沈晓明肩膀上一拍，温和地说：“我不是来巡查的，来找你聊天的”   

    沈晓明：“……”   

    打了个激灵，顿时受宠若惊。

    

    这铁杆爷，他可一直高攀不起。

    

    有次好不容易撞上，打个招呼，人家吭都不吭一声走了。

    

    就连铁杆爷手下的手下，沈晓明都高攀不起。

    

    现在怎么回事？

    

    太阳不按既定方向出来啊！   

    他赶紧说：“铁杆爷，您要找我聊天，这给我的感觉……就像皇帝要跟小老百姓吃饭呀。”

    

    李铁杆哈哈大笑，指了指他的鼻子。

    

    “想我请你搓一顿？

    跟我来吧！有件事跟你谈，我看你这几天也没好吃好喝过了。”

    

    一扭身就走，他背后几个壮汉冲沈晓明瞪眼：“愣那干嘛，赶紧跟上！你有福了。”

    

    沈晓明顾不上打麻将了，屁颠屁颠跟上去。

    

    摸摸咕咕叫的肚子，他鼓起勇气凑到李铁杆身边。

    

    “铁杆爷，您咋这么热情照顾我了？

    我就一小人物啊。”

    

    李铁杆诡异一笑：“忘记我刚才说什么了？

    老天注定让你今年发财，但不是在赌桌上，是家里。”

    

    沈晓明一惊：“家里？

    家都被我卖了。”

    

    他脱口而出，又有点不好意思：“铁杆爷您认错人了？”

    

    李铁杆说：“不会！跟我进去，先让你看点好看的！”

    

    沈晓明赶紧点头，跟李铁杆走进一间豪华会议室。

    

    里头居然准备好了大鱼大肉让他吃。

    

    李铁杆冲个手下打了响指。

    

    手下立刻打开电视机。

    

    听到声音传来，已经抓着一只酱肘子就啃的沈晓明，好奇地抬头看去。

    

    噗！   

    他嘴里碎肉喷出去五六米远！   

    他一边呛得直咳嗽，一边指着电视机。

    

    “这……这怎么回事？

    怎么可能？”

    

    李铁杆又打了个眼色。

    

    旁边走来一个身材妖娆的美女。

    

    她在沈晓明背上轻轻拍着，娇滴滴说：“晓明哥，慢点吃，看呛成什么样了，小妹我看了好心疼。”

    

    她掏出纸巾帮沈晓明擦嘴。

    

    这温柔可人，让沈晓明热泪盈眶。

    

    从没过这种侍候啊！   

    看着妖娆美女，心慌意乱，意乱情迷。

    

    李铁杆笑眯眯说：“晓明啊，她叫小梅，你要喜欢，让她陪你几天，小梅你愿意吗？”

    

    小梅赶紧说：“晓明哥魁梧健壮又帅气，整条街最靓的仔，加上家里很有钱，绝对不会亏待我，我当然愿意啦！”

    

    她把火辣辣身子往沈晓明怀里一倒，伸出绵软手臂抱他老腰，简直热恋了。

    

    沈晓明浑身一抖，忍不住也把她紧紧搂在怀里。

    

    很快，他被电视深深吸引。

    

    这是个不断循环播放的新闻。

    

    兰桂坊开业盛景！   

    沈晓明看到，父亲和妹妹都站在台上，跟几个大人物剪彩，全场欢声雷动。

    

    他不敢置信啊！   

    “我爸我妹怎么有资格跑去剪彩，兰桂坊，听说价值差不多二十亿！”

    

    巨大的震撼，让他不由得把美女推开，凑到电视机边，使劲搓屏幕，好像能把父亲和妹妹搓下来。

    

    突然挺起身子，扭头看向李铁杆！   

    “铁杆爷，这……这不会是真的吧？

    我爸和我妹他们……他们……”   

    他激动得说不出话。

    

    李铁杆点头。

    

    “你爸和你妹跟国营经济开发公司签下兰桂坊业务，身份都不简单了，你妹是沈家公司副总，你爸是运营总监！”

    

    “就连你那准妹夫，都是业务总监。

    那么你是什么呢？”

    

    声音，似乎透出几分嘲讽。

    

    沈晓明脸红脖子粗，两眼喷发怒火！   

    他猛然扭头，盯着电视屏幕，紧紧捏住拳头。

    

    李铁杆露出更加阴险的笑容。

    

    “你呀，什么都不是，这么重要的事都不知道，你爸你妹没把你当亲人吧？”

    

    沈晓明气得更要原地爆炸！！   

    他紧咬牙关！   

    李铁杆火上浇油。

    

    “你好歹是沈家男丁，按理说，这么荣耀的事，绝对有你一份！上台剪彩和签合同的，不该是你妹，是你才对！”

    

    “你却在我赌场里，为了赚点钱，没日没夜奋战在麻将桌上？

    你爸和你妹，倒光光荣荣成了新闻人物啊。”

    

    沈晓明猛然扭头：“你特么别说了！”

    

    顿时，旁边几个保镖阴冷逼去。

    

    李铁杆也刹那间满脸黑线。

    

    他是什么人物，某位豪门少爷都要客客气气请他出山！   

    喊完那句，沈晓明就悔了。

    

    他赶紧合起双手拜着，不断鞠躬。

    

    “铁杆爷，对不起！我……我就是太恼了，想不到这么重要的事，他们不跟我说！我火大，冲您说了不该说的话！”

    

    “您原谅我吧。”

    

    “我该打！！”

    

    他狠狠甩了自己两耳光。

    

    李铁杆走过去，和蔼地在他肩膀上一拍。

    

    “好了，我也不那么小气，就觉得你可怜，沈家的种啊，以你能耐，你妹都能做副总，你肯定能坐上比她更高的位置！”

    

    “至少，总监经理这一类的逃不了。”

    

    他打了一个响指。

    

    当即，就有人拿来一叠百元大钞。

    

    李铁杆拿过钱，塞到沈晓明怀里。

    

    “先不要赌了，买身衣服，剪个头发，你爸和你妹都做了高管，你也不能弱啊！”

    

    沈晓明的泪水啪啪掉。

    

    他激动地说：“铁杆爷，您比我爸妈对我还好。”

    

    李铁杆说：“我心善啊！你啊，去弄个高管做做，再不济，也能从你爸手里拿一笔钱，他们签下这合同，先期拿到的工程款都有十亿！”

    

    “怎么可能没你的份。”

    

    沈晓明瞪大眼睛：“十亿？

    我的妈呀，这笔钱必须有我的份！最好得由我做主！我是沈庆川的儿子，他的正牌继承者啊！”

    

    李铁杆直点头：“对对对，你再不去就晚了！这笔钱就落在你妹手里，落在叶辰手里，他算什么东西呀，你说是不是？”

    

    “我看你可怜，被蒙在鼓里，忍不住提醒你，不用谢我，以后多照顾我生意就行。”

    

    沈晓明捧着钱，痛哭流涕走了，对李铁杆充满感激。

    

    李铁杆露出个诡异笑容，掏出手机愉快地打电话。

    

    “钱少爷，我照你说的办了……”   

    那边听完，传来钱荣的声音：“嘿嘿，铁杆爷，麻烦了！”

    

    铁杆爷一笑：“有好处就行。”

    

    下午。

    

    沈庆川、沈悦舟和叶辰在副总办公室里，为接下来的业务谋划。

    

    基本上都是叶辰看着父女俩发挥。

    

    他看着沈悦舟神采奕奕、指点江山的样子，心里充满乐趣。

    

    时不时的，沈悦舟扭头看他一眼，眼角眉梢，带着深切情意。

    

    忽然，她娇嗔说：“你怎么老像呆头鹅般坐在那，咱们都好好商量，一定要打响这第一炮！事关重大，老爷子那帮也肯定不会善罢甘休！”

    

    “没准在暗地里商量阴谋，我们得做好迎战准备！！”

    

    

