    只见李文都头上气作淡青，郁郁葱葱犹如华盖，中有一蟒，盘旋游动，状甚自得。

    而许彪头上，百余丝百姓都有的白气聚拢成团，却是他手下集众而来，其中别说青、金，就连黄、红也不见，可见本命就是一普通百姓，如无手下，则泯然众人矣。

    就算如此，命格不足，天下十八路反王，七十二路烟尘，他都排不进去。

    毕竟，烟尘也有鲤鱼相，哪有白身出头的？

    此乃甘梦涵师门秘传‘望气术’，可观人气运命格，以发掘真龙。

    看完之后，美目一眨，眼前景况复原，甘梦涵精神稍微疲惫：这秘术消耗不小。

    李文都旁边其余十多个身高马大的汉子，都是护卫身份，没有参与谈话的资格。

    其中有一个络腮胡大汉，神情忿忿，似有敌意，不知为何。

    李文都招呼许彪和甘梦涵坐下，自有侍卫奉上各色干果小吃，俨然一副闲来春游的模样。

    不过，在三王子眼中的春游时节，正是农民青黄不接之时，遍地饿殍。

    春光明媚代表着干旱，远没有细雨绵绵来得让人欢喜。

    当然，许彪不会不识趣的说这个。

    三王子志向远大，要周游列国增长见识，巧的是，作为穿越者的许彪，虽然没上好学，但是对于各地风土人情这方面的知识，还是碾压古人的。

    随便说上几句，关于安南、天竺、波斯、大食，还有亚洲、欧洲地理，让三王子听得如痴如醉，甘梦涵美目连闪。

    后来也许是李文都感觉风头都让许彪出了，在美人面前有点挂不住，主动谈起了武功。

    在武功方面，三王子家学渊源，逍遥派的武功，哪一个拿出来都声名赫赫。

    北冥神功，凌波微步，小无相功，天长地久不老长春功，天山六阳掌，天山折梅手，还有让人闻风丧胆的生死符！

    许彪平时只把一套‘蛮牛大力拳’练得精熟，却没有这么花样繁多，精深奥妙的武功。

    李文都口中不停，点评各家武功优劣，见许彪张口结舌，不禁心中得意。

    却要尽吐胸中锦绣，收服眼前这光头壮汉。

    “许兄，空口无凭，俗语云：光说不练假把式，咱们不如切磋一下，见得真伪。”

    李文都站起身来，却是要与许彪切磋一下，折服于他。

    许彪见猎心喜，也想见识一下这个世界的高深功夫，于是跟着站起身。

    李文都脚下一动，凌波微步展开，犹如鬼魅般，欺到许彪身前。

    “喝！”

    许彪眼睛跟不上对方速度，幸好肉身九重境界开发精神。

    通灵之境，心如平湖。

    仿佛一平如镜的湖面，映照出周围数十步一草一木。

    来不及多想，许彪几乎是本能的暴喝一声，练熟的蛮牛大力拳，一拳轰出！

    声随拳出，骨节震动，空气爆炸！

    气势瞬间拔高，宛如上古暴龙睁眼，愤怒咆哮！

    旁边甘梦涵本来‘看’过许彪命格气运之后，对他不甚在意。

    没想到这光头壮汉与人交谈时平和中正，一动手却如雷霆轰击，莽兽暴怒！

    加上这两天以来，许彪行动坐卧，都在思考如何把新领悟的一点火焰真意，融入拳法之中，形成自己的拳意。

    所以出拳之时，有意无意间，已经与以往不同。

    三王子李文都身处其中，感受更深。

    他只觉得对方拳头仿佛变成了一条火龙，奔腾咆哮而来，热浪排空，仿佛脸上的汗毛都要被烤焦卷曲！

    不禁脸上变色！

    “火焰刀？”

    三王子冷哼一声，杀机大起！

    他这却是把许彪炙热拳意，错认为吐蕃国密教无上神功‘火焰刀’了。

    当年鸠摩智身为吐蕃国明王、护法国师，前往大理国天龙寺，企图抢夺段氏不传之秘《六脉神剑》法诀。

    ‘火焰刀’以一挑六，大战众高僧合力使出的‘六脉神剑’，并且擒下大理国保定帝段正明，神威一时无两。

    大理国段氏也传下了‘凌波微步’和‘北冥神功’，算是逍遥派分支，同仇敌忾。

    并且西夏国现在扩张南下，挡路的就是吐蕃国，两国互为敌对。

    三王子以为许彪用的是敌人护国神功，当然敌意大起。

    其实火焰刀神功热在掌力，许彪此拳热在意念，旁边侍卫都感觉不到丝毫热力。

    而且一个锋利明锐，一个霸气厚重，二者截然不同。

    但李文都只是听人言传，并没有亲身领教过火焰刀神功，却是把许彪拳意，错认为那门绝学了。

    本来只是友好切磋，但是三王子杀心一起，顿时气随意动，手腕一转，天山六阳掌伸缩间，一把抓住了许彪手腕。

    北冥神功发动，就要把许彪全身内力吸走！

    这北冥神功非同小可，乃是逍遥派镇派绝学，可以吸人内力为己用，独步天下。

    许彪就感觉李文都的手掌宛如无底洞，自己身上的内气泄洪般汹涌而出，落入那无底洞中去。

    心中顿时一惊，通灵境界的精神，能清楚的感应到对方心中杀机大起，要致自己于死命。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    死到临头，猪羊也知道挣扎一下。

    许彪几乎是本能的挥出一拳。

    这一拳不是‘蛮牛大力拳’中的任何一招，而是一个生命在面临致命威胁时的本能反应。

    就像是人摔倒在地的时候，本能的会伸手扶地一般。

    这一拳由上向下，打向李文都头顶。

    李文都顿时全身寒毛倒竖，每一个毛孔都在发出尖锐的警报！

    此乃灵机示警，说明有莫大的危机降临！

    他悚然而惊，就要松手后退，展开凌波微步逃离。

    但不知何时，许彪被他抓住手腕的那只手，也同时抓住了他的手腕！

    三王子只觉得乌云盖顶，好似不周山倒塌，番天印盖下。

    他脑中电转，众多神功绝学一一闪过，却发现许彪这一拳犹如日月运转，鱼龙漫衍。

    极尽自然，无可抵挡！

    “不好！”

    此时众皇家侍卫都没来得及反应，毕竟刚才两人言笑晏晏，动手也言明只是切磋。

    谁能想到，电光石火之间，竟然闹到了生死一发的地步？

    只有甘梦涵慧心空明，发现不妙。

    灵机发动，背后的剑像有灵性般跳出来，落在掌中。

    “锵！”

    剑光炸开，爆成漫天的细碎光点。

    向着许彪周身要害射去！

