    战云开觉得不让她再受到诸如此类的伤害，唯有就是把她带回家，不让任何人接触到她。

    慕明月深吸一口气，看着他复杂的眼眸，“战云开，你既然不爱沈思媛，为什么处处都要帮着她，次次都饶过她？”

    “你说，我是你这一生拿命去爱的女人，可是我却不见得，你的爱是给了沈思媛，哪怕你不爱她，可是你的做法，行为，却是在保护着她。”

    说到这，慕明月自我讥笑了下，“或者说……你帮着她来伤害我，一次又一次。当年我被沈思媛踹到早产，差点死在手术台上，冒着生命危险生孩子，可是你哪怕知道真相后，非但没有处置沈思媛，让她得到报应，反而是助她成为了万众瞩目的大明星，还照顾着她一家人。”

    “战云开，这些就是你对我的保护和爱吗？呵呵……”

    战云开听着她淡漠的声音，以及失望的眼神，他的心一颤！

    他从未想过帮着其他的女人来欺负她伤害她。

    他比谁都想将沈思媛碎尸万段。

    只是，现在还不是时候！

    “明月，委屈你了。”

    战云开声音喑哑，半晌后，用着命令的口吻，“我不管你同意不同意，从现在开始，二十四小时，不得离开我的视线。”

    “你想监管我！”慕明月很是抗拒他的做法。

    这和审犯人有什么区别！

    更何况，她又不是犯人！

    “聪明。”战云开已经容不得她反抗了。

    他必须把她留在身边。

    “我儿子不会同意的！”慕明月拿儿子来做挡箭牌。

    而说什么，就来什么。

    这个时候，外面传来了一阵脚步声和说话声。

    是带着小奶音的童声。

    是战景希和慕乐乐的声音。

    慕明月马上推开战云开，从他的身上起来，要是被儿子发现她和战云开睡在一起，她怎么解释？

    慕明月强忍着身子的酸楚和疼痛，一边整理衣服，一边把一地一团团的纸巾踢进床底。

    而不同慕明月的措手不及，战云开神色泰然，他倒是什么事情都没有发生一样，反而是把她重新捞回怀里，又低头亲吻着她的唇瓣，细细地啄吻。

    “别担心，这个房间他们进不来。”战云开好心地安抚着慌乱的她。

    慕明月，“……”

    门外，是两个小包子的对话。

    “老程不是说我爹地带你妈咪回别墅了吗，怎么都找不到啊。”是战景希说话，还带着一丝的埋怨。

    “也许你爹地把我妈咪给拐了，他们不会是在发展地下qing吧？臭希希，你爹地会不会是渣男？要是把我妈咪玩坏了，再狠狠抛弃她怎么办？”慕乐乐则是抱着零食，一边吃一边异想天开，说到最后还一脸愁眉苦脸的。

    “没事，我会偷我爹地的黑卡，带着你和你妈咪一起私奔的。”战景希安慰着慕乐乐说道。

    “对，把那个渣爹给甩掉！让他追悔莫及，他要是想痛改前非，一定要让他试试虐妻一时爽追妻火葬场的滋味！”慕乐乐听了，很是赞同，小奶音也是激动地说道。

    “嗯，最好让他娶不到老婆，孤独终老。”战景希咬牙狠狠道。

    “嗯嗯！颤抖吧渣爹！”

    “我们有这个时间去找渣爹，去玩一把游戏它不香吗？”

    “……”

    声音和脚步声渐行渐远……

    慕明月则是松了一口气，听到车声离开后，慕明月才缓过神，把战云开推开，说道，“你走开，我要回家。”

    说着，她就捡起衣服穿。

    腰却酸痛得直不起来，靠，这个战云开是人吗？

    简直不是人！

    他这是在报复她离开了五年吗？

    战云开知道她的脾性，必须要顺着她来，所以他也不勉强她留下来。

    但是今天过后，他就由不得她了。

    战云开把慕明月送回家后，就命令道，“把沈思媛带来。”

    很快的，沈思媛就带到了战云开的面前。

    沈思媛见到战云开，喜出望外，以为他终于是看到她的真心和爱意了，便踩着高跟鞋扭着翘臀走过去，一脸谄媚地说道，“战少，你终于找我了。”

    战云开在沈思媛走过来要伸手碰他的时候，他抓起了办公桌旁的文件，朝着沈思媛甩过去。

    锋利的纸片从沈思媛滑嫩的脸蛋滑过，滑出了一条长长的血痕，痛得沈思媛一惊，连忙捂着脸蛋，惊吓得身子颤抖着，一个没站稳，直接摔在了地上。

    她惊恐地看向怒火滔天的男人，无辜地问道，“战少，你怎么了？”

    “沈思媛，你居然敢算计慕明月！”战云开上前，伸手一把掐着沈思媛的脖子，几乎是一用力沈思媛就会身首异处！

    沈思媛被掐住脖子，恐惧地看着眼前满眼怒火的男人，呼吸都被扼住了。

    她伸出手拍打着战云开的手臂，“战少，我没、没算计慕明月……她是我的妹妹，我怎么会害她……”

    “我警告过你，禁止利用我的身份，禁止和我捆绑，你却在商会大言不惭说是我的女人？我战云开什么时候有一个肮脏丑陋的女人？”战云开冰冷的声音，像是阎王索命。

    沈思媛被掐得喘不过气，她痛苦地说道，“战、战少，对不起……求求你放过我……”

    “放过你？那谁来放过慕明月？”战云开眯起了冷眸，“只有你消失了，慕明月才能安全。”

    沈思媛看着他眼里一闪而过的杀意，吓得心尖儿一颤，忙说道，“战、战少，当年你出车祸，是我捐了个肾给你，你才能活着的……”

    这个是她的救命稻草。

    他们全家都知道慕明月心地善良，但是在他们眼里就是个傻子。

    慕明月在陪父亲去医院看医生，却遇到了有人要捐肾，而慕明月是做过配型检查的，得知自己的和垂危的病人相符时，她毫不犹豫地捐了一颗肾脏。

    不久后，有人找上门，说是酬谢捐肾者的救命之恩。

    那会慕明月在休养，她和贪婪父母就假装成为慕明月，成功地成为了对方的酬谢对方。

    可是没多久，对方却要求他们能把女儿嫁给他们的少爷冲喜，对于沈思媛和她的父母而言，是绝对不愿意嫁给一个废人。

    哪怕对方权势多厉害。

    但是对方手眼通天的权势，让沈家畏惧，只能把慕明月送了过去。

    反正也是慕明月捐的肾，他们想要找捐肾的女孩去冲喜，那就找慕明月好了！

    可战云开不知情的是，他身上的那一刻肾是慕明月的！他一直以为是她的！

    就凭着她给了他一条‘命’，所以她在不触及他的底线胡作非为。

    出事了，就拿肾来做免死金牌！

    “你什么货色，敢威胁我？”战云开冷眸一眯。

    沈思媛浑身颤抖着，她可以感觉到周遭被死亡的气息卷袭着。

