    第562章连这也要指手画脚

    回到房间里，拿起迷彩背包，装了一把带着壳的匕首、杀虫剂、驱蛇粉、消毒水、绷带，棉签以及几瓶矿泉水。

    准备妥当，单手拎着背包下楼，其他人也陆陆续续的回到客厅里。

    颜知许瞥到唐舒安身上穿着的浅绿色裙子，眉梢微蹙，手指摩挲着迷彩背包的带子。

    她拉开椅子坐下，“去换单薄一点的长袖长裤，记得别穿高跟鞋。”

    唐舒安低头看了看质地上好的连衣裙还有小高跟凉鞋，眨眨眼睛，“好，都听你的，我马上去换掉。”

    阿许说的话准没错，照做就好。

    她放下准备好的帽子和水，小跑上楼重新换衣衫。

    “……”

    距离她位置不远的副导演辛柏听到这句话眼里闪过诧异，怀疑的目光落在南元栖的身上。

    这货对待颜知许的态度似乎跟对其他人不太一样，该不会是他刻意泄露了信息吧？

    南元栖没注意到辛柏的视线，抬脚朝工作人员走去，单手拎了一大包东西过来放在地上。

    “哒哒哒——”

    脚步声响起。

    唐舒安换了一身乳白色的长袖上衣还有浅蓝色的牛仔裤，脚踩一双运动鞋下楼。

    拿起黄色的渔夫帽戴在头上，系好带子防止风吹就跑。

    直播间里的网友们看到这身清爽的打扮，弹幕狂刷，反应各不相同。

    【额……颜知许是不是管的太宽了？人家穿什么样的衣服都要指手画脚。看猪的眼神.jpg】

    【呜呜呜，干嘛要把白花花的大长腿给遮起来，我的福音没有了，一点也不开心。心情沮丧.jpg】

    【我严重怀疑你们的脑袋里面装的全TM的是稻草，看节目组的架势完全就是要去干农活的，穿着裙子和高跟鞋干活？小丑只有你一个.jpg】

    【为黑而黑，真不知道你们的良心会不会感到痛？】

    【既然是要去干农活那为什么颜知许只提醒唐舒安？人家钟情也是穿裙子啊。】

    【麻烦不要道德绑架行不行？提醒是情分不提醒是本分，而且刚才说的时候是钟情自己不在，关许爷什么事？】

    ……

    全部准备就绪，导演和副导演带着节目组的人朝乌汕村的一座山上走去。

    这里地处偏僻，平原不多，属于开门见山的区域。

    除了少数的田地在平原之外，还有一部分的土地都是在山上。

    山路崎岖不平，羊肠小道的旁边长满了野花野草，郁郁葱葱，生机勃勃。

    行走在山路上一群人累得够呛，额头开始溢出汗水。

    颜知许脚步轻松自然，行走的速度一如最初并没减慢，逐渐甩掉其他人跟南元栖走在最前面，跟别人拉开一小段的距离。

    花时影背着背篓，心有疑惑，“你说节目组准备让我们干什么活？”

    路过这些菜地的时候导演的脚步未有停顿，很显然这次的目标不是给菜地锄草。

    “还不知道。”

    容城体力不错，走了这么久呼吸的频率自然，但他却始终保持跟花时影差不多的速度。

    站在旁边的辛柏回头看见大家满脸好奇，善心大发的解释，“去山上捡板栗。”

    乌汕村这边的气温较高，早批的板栗已经成熟了。

    (本章完)

