    身后，突然发现内里没了声息旳康斯坦丁和查斯走了进来。

    望着空空荡荡的酒吧，查斯一脸惊愕茫然，康斯坦丁却皱起眉头四处嗅了起来。

    少顷，他不确定地道：“都死了？等等，你把米奈也杀了！？”

    洪非回头：“有问题吗？”

    康斯坦丁难以置信的神色中第一次升起愤怒：“你为什么要杀他，他只是个中立者，你知道他帮了我多少忙吗？”

    洪非眉头一挑：“你在斥责我吗？”

    查斯也快速憋红了脸道：“洪先生，米奈先生是好人，你根本不是警察，你就是坏人！”

    洪非轻轻挥手，查斯顿时倒飞回去装在墙上，落地后直接喷血，脸色唰地白了。

    康斯坦丁见状也急了，他转手便从腰间掏出枪来，可还没等他再度抬起手臂，洪非倏地宛若瞬移般来到他面前。

    一脚正中膝盖，康斯坦丁身子歪向一旁。

    洪非提膝而起，与康斯坦丁的脸飞速对撞。

    嘭的一声，康斯坦丁脑袋急速后仰，带着身躯一同往后砸倒，他口鼻渗血，面部肌肉本能地挤成了痛苦的形状，但四肢躯干却僵硬地绷直难以动弹。

    “第一，我说过，交易就是交易，不掺杂其他任何东西；

    第二，仅今天一晚上而已，我就已经和你们说过不下于三次甚至是更多次，不要废话，不要干扰我的行动，我甚至允许你们可以直接离开。可你们并没有，反而一直在我耳朵边上叨叨叨地说个没完，我真的很烦。

    第三，我早就知道你是什么人，所以你一次又一次的表演只会让我觉得可笑, 而且还很尴尬。”

    这是一个大的宇宙, 不是一部独立电影。

    这个康斯坦丁除了脸, 其他地方和漫画没什么区别，完全没有那一部独立电影中的特殊气质，倒不如说, 那部电影才是很大程度上整整脱离了漫画的人物设定。

    作为看漫画的人，可能会觉得康斯坦丁这个人物虽然集众多缺点于一身, 但也别有一番独特的魅力。

    可假设易地而处, 真有这么一个人待在你的身边, 恐怕绝对不会是什么好事儿。

    洪非不觉得康斯坦丁真的会如此在意一个米奈的死活，但他却偏偏在洪非面前展露出自己为了朋友不惜与明知不可敌的人翻脸的精神。

    他是这样的人吗？

    用屁股想知道, 他不是！

    所以，不是演戏又是什么？

    粗略估算一下，大概他想让洪非知道自己是一个可以信赖的朋友, 未来如果出现问题的话, 那洪非不就可以帮他背一次锅甚至以生命代价为他抵挡一次灾劫了么？

    他怕不是在想屁吃！

    而且, 他们真的很烦。

    洪非已经提醒了一次又一次, 但他们却好似充耳不闻。

    总是一再地打破规矩。

    让他们不要说了。

    非要说。

    最多忍个几分钟，又开始说。

    康斯坦丁如此。

    查理这个表明是人实际上是天使的玩意儿也是一样。

    好像就喜欢在别人划下的界线上反复横跳。

    洪非也忍了一次又一次, 岂止区区三次而已？

    但他们却像是上瘾了一样。

    现在，洪非感觉自己突然舒服多了。

    所以。

    终究还是不能放任，任何苗头都应该直接掐死在萌芽状态下。

    洪非甚至都开始反思自己, 他觉得自己可能是因为突破了封印，解决了必须好坏平衡的禁锢之后, 因为往日的事情而莫名的想要开始尽量让自己做个好人。

    但好人的下场，就是被人一次次蹬鼻子上脸。

    又或者, 以前做坏人已经习惯了，所以有些事情已经忍不下去了。

    既然如此, 那就还是算了吧。

    查斯趴在地上，嘴角血丝连接着地面上一摊热血，他脸色更白了几分，此时低着头不敢吭声。

    康斯坦丁被迎面一击后头昏脑涨，此时缓缓回过神来，却也只是捂着流血的鼻子痛得眼泪横流。

    “现在开始，交易作废, 我不需要你无条件的三件事，我突然觉得你一定会给我捣乱。从今往后，如果你还想好好活着，那就不要再来找我。”

    说罢, 洪非不等他们反应，挥手之间，一道传送门打开，一步跨过，传送门瞬间闭合，黄色火星留在地面蹦跶两下直接陨灭。

    而康斯坦丁则是尽力睁大流泪的双眼难以置信地望着这一幕。

    既然脱离了康斯坦丁等人，那洪非也没必要继续顺着他们那条线走下去了。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    所以洪非直接调转过来把关键人物带走。

    安吉拉。

    这位女警看到洪非穿过传送门的画面时表现出了异常的震惊，但她还没来得及说话，洪非直接以心灵感应控制了她的身体，转而又开一道传送门前往教会。

    两人一前一后走了出来，加百列先是震惊地看着传送门，而后忽然瞥见安吉拉，眼神顿时微微一变。

    夭寿了，古一法师连卡玛泰姬的传送门魔法都没认出来。

    洪非暗自吐槽一声，随后笑道：“人我直接给你带来了，你们有什么计划不如搞快点？”

    加百列闻言嘴角一扯：“我不明白你的意思。”

    洪非也懒得跟她胡扯, 直接说道：“别装了，你不是想要用这个人把玛门带过来吗？然后用朗基努斯杀了她, 玛门就在地球重生了。是不是？”

    安吉拉已经被洪非用心灵感应控制, 她现在完全如同一尊傀儡般站在洪非身后，对外界所有变化都失去了感知，所以即便谈到了她，她也没有任何反应。

    加百利却是瞬间眯起眼睛，眸中顿时闪烁出危险的光芒。

    洪非对此视而不见，反而笑道：“又或者，我还有另一个猜测。你要不要听一下？”

    加百利不置可否地轻轻点头。

    “我刚来的时候玛门的分身就盯上我了，他是不是想拿我来做容器？”

    关于这个猜测，洪非一开始根本没有往这方面想，但是但他知道玛门就是一开始盯上他的恶魔之后，很快就想通了其中的关节。

    这件事从头到尾其实应该和洪非没有半毛钱关系，康斯坦丁也不一定需要请洪非来帮忙，他一个人其实足够了。

    他是真的要死了，接下来不管是要他本就计划要利用路西法的力量来清除自己的疾病，或是为了逃避在地狱被路西法的鞭挞而一心想要达成死后上天堂的目的，两者最好都别让旁人插手。

    尤其是让洪非这样一个不可控的人插手进来，因为如果他有计划，那么此时他的安排应该都是薄弱的，任何意外都有可能让他的诉求功亏一篑。

    这是生死之争，岂能有半分马虎？

    但他偏偏就是主动联系了洪非，甚至答应了洪非那完全不合理的条件。

    为什么？

    洪非一开始想不明白，只当他是突然想到洪非这样一个不同寻常的存在，所以想要在死前狠狠地搏一把。又或者他已经抛弃了生死观念，纯粹是为了让地狱不再地球上大肆破坏。

    然而当洪非了解了玛门知道自己的存在后，他便直接抛弃了原先的猜测。

    如同康斯坦丁所言，半魔的存在总是会蛊惑人类走向破坏和毁灭的负面，那么这样的蛊惑又何尝不会影响到所谓的“驱魔师”呢？

    康斯坦丁确实不错，他身上具备相对完整的魔法传承，更有一个相当聪明的大脑。

    但这并不妨碍他是个菜逼。

    所谓智斗智取，一切仅通过智慧来展示的强大都是空中楼阁，不堪一击。

    如果智慧无法转化为更加直接的力量，那么总有一天要完犊子。

    假设托尼·斯塔克没有利用自己的智慧创造钢铁战甲，那么他最多就是一个聪明的科学家、商人和富豪。

    只有当一个人拥有直接的力量时，他才配被称为强者，聪明的大脑、科研实力、经商天赋、花花公子等一切标签和名称都是陪衬，属于锦上添花。

    失去力量，大家只会说他是个聪明人，是个了不起的商人，是个令人极度的花花公子。

    仅此而已。

    康斯坦丁也一样。

    他的实力确实不错了，相对普通人来说总有办法击杀恶魔和魔鬼，可以做到很多普通人束手无策的事情。

    但也仅限于此。

    当一个人直接提高警惕，抛弃一切外因的干扰，只以击杀康斯坦丁为目标且不会白痴似的提前暴露。

    那他还有什么值得称道的地方？

    洪非现在一根手指头就能把他碾死。

    由此。

    洪非猜测，他也被人蛊惑了。

    所以才会邀请洪非来帮忙，甚至不惜答应那本就不合理的条件。

    他图什么？之前想不清楚，现在却是明白了。

    有人要洪非入局，唯此而已。

    原因？

    还能是什么，无非就是馋他的身子。

    地狱也不乏贱人。

    天堂也是。

    听到洪非的猜测，加百列先是沉默了一会儿，而后直接站起身来，笑容不再掩饰：“你果然很不寻常。”

    “所以莪猜对了？”洪非挑了挑眉。

    加百列摇头：“不，你只猜对了一半。”

    她望向安吉拉：“开始的计划并没有进行任何调整，她仍然是最好且最直接的容器，否则她的妹妹也不会死。”

    “嗯哼？愿闻其详。”

    “只要把安吉拉送过去，玛门就能通过安吉拉的灵魂穿过原本无法跨过的障碍来到地球，但她的身体也是一重阻隔，而我将会用朗基努斯帮助它解决最后一重障碍。”

    “然后？”

    加百列笑了笑，神态不似先前那般温和，反而带着些许地狱般的邪气，她道：“刚刚降生的地狱之子还不够强大，如果有一个更强的灵体供他吞噬，那么它的力量将会快速成长。”

    “也能快速将地球转变成另一个地狱？”

    “不错，你真的很聪明。”加百列赞许地点了点头，望着洪非的眼眸中也不禁升起好奇：“你好像知道很多事情？”

    洪非摇头：“我其实不知道，都是推测出来的，也许是因为我很聪明？”

    之前虽然有猜测，但得以验证后，洪非还是万分感慨。

    他错了。

    原来。

    天上真的会掉馅饼！

    “呵呵，人类向来不缺聪明的人，只不过短暂的生命限制了你们，我知道你身体有一股不俗的力量，那应该就是你的依仗？”

    “错，不是不俗，而是强大，非常强大！”

    “是吗？”

    说着，加百列身后一对天使之翼瞬间张开，这一次张开的羽翼不再隐蔽，而是完完全全地暴露出来，此时哪怕普通人也能轻而易举地看到那对大翅膀。

    洪非瞥了一眼便蹙眉：“我有个问题。”

    “嗯？”

    “按理来说，你应该有三对翅膀，为什么现在只有一对了？”

    “那是你们以讹传讹。”

    洪非摇头：“不对，我见过三对翅膀的天使，米迦勒。”

    听到熟悉的名字，加百列眼瞳一震：“你在哪儿见过他？”

    “巴黎。”

    “不可能！”加百列断然说道：“他不可能来到这里。”

    洪非轻笑一声：“不同世界有不同的规则，我不但见过他，我还把他弄死了。”

    加百列顿时冷笑，心中已经笃定洪非根本没有见过米迦勒，她道：“你的谎言太荒谬了，根本不需要思考就知道是假的。”

    “先不说这个了，在动手之前，我有一个问题。”

    “你说。”

    “你有能力送我去地狱吗？”

    “当然，杀了你，你自然会去地狱。”

    “我觉得不太靠谱。”

    “嗯？”

    “如果严格按照你们的说法，那我一定是要上天堂的，我做过太多好事了。”

    加百列大笑一声，旋即她毫无征兆地直接动手，身躯快如幻影来到洪非面前，手掌直接拍向洪非的额头，力量着实不小。

    可是仅在一瞬之间，洪非直接伸手抓住了她的手腕。

    加百列尝试抽动手臂，三次用力无果，她不禁皱起眉头，左手又抬了起来，掌中溢满白色光芒。

    啪地一声，洪非有抓住她的左手手腕。

    加百列眼神瞬间凝重，这次她大概是学乖了，直接挥动背后双翼同时朝洪非袭来。

    然而。

    洪非伸手突然又伸出两只手将一对羽翼牢牢抓紧，使其难以寸进。

    加百列顿时瞪起两只眼睛看着突然多出来的两只手，一时根本想不明白是从哪儿来的。

    不过短短一秒，加百列的身体顿时自内而外溢满强光，其身上的黑色西装瞬间转为洁净的白色，能量升腾之际，力量也随之快速擢升。

    但，洪非全程一动不动。

    僵持片刻，加百列的双手也好，双翼也罢，根本难以在挣扎中有丝毫挪动，此时终于明白了洪非真的不止是不俗而已，的确是实实在在的强大，所以她的脸色也不由得在僵持过程中一秒比一秒更加难看。

    洪非笑道：“你还有吗？”

    “什么？”加百列警惕地道。

    “手啊！”说着，洪非背后突兀地在一瞬间迅速伸出一条条手臂，好似根本没有数量的极限。

    见此一幕，加百列目瞪口呆地说不出话来。

    夭寿了，古一法师连卡玛泰姬的魔法艾克恩之形都认不出来了。

