    等海莉意识到，自己被算计了以后。

    醒转过来的她，愤怒的看向周少荣。

    “不，我只是让你放松下来，道出实情。”

    周少荣抽回给海莉按摩的左手，但右手依旧是扣着海莉不放，淡淡一笑。

    “你，找死！！”

    海莉愤怒，她已经感受到，观众看她的目光已经不同了。

    以前，观台上的人们，看她的眼神是炽热、是爱沐、是向往的。

    可是现在，她从观众眼神中，读到了失望、悲凉、厌恶。

    这让海莉咬牙几欲疯狂。

    一掌向着周少荣拍去。

    “合谷！”

    “日月！”

    “风门。”

    “内关！”

    “三阴！”

    “涌泉！”

    然而，周少荣又是一阵高频的按捏之下，海莉又一次沦陷。

    “轻点。”

    “对对，这个力度刚好。”

    海莉说道，说完她才意识到，自己又失态了。

    她恨恨的咬牙。

    “怎么样才肯放开我？”

    “你主动认输！”

    周少荣已经达到自己想要的效果，当然也不想再继续跟海莉耗下去。

    “如果我拒绝呢？”

    “那我们便继续耗下去，或许，我按下你的死穴！”

    周少荣不无威胁地说道。

    可是他知道，当他开始按捏海莉死穴的同时。

    在死亡威胁下，一切快感都会消失，大脑对多巴胺的需求，就会大大降低，到时候就会释放对身体的控制，一但到了那个时候，海莉就能够直接秒了自己。

    所以死穴一按，基本上是玉石俱焚的下场。

    而海莉也在沉思。

    她知道，如果不投降的话，她是可以跟周少荣继续耗。

    把对方完全的耗死。

    但在这个过程中，周少荣肯定会让她继续出丑。

    她了解到的信息太多了，如果都说出来，那么她将成为时空神殿的公敌，到时候就算她能够安然无恙的从星空战场走出去，时空神殿的人也不会放过她的。

    所以，她只能认输！！

    “好吧，我认输！”

    海莉投降！！

    哗！

    这一结果，举世哗然！

    “海莉大人认输了。”

    “怎么可能？”

    “两千年的时光过去，她已经把周少荣耗的老态尽显，再继续耗一段时光，持续输出的周少荣，一定能够被有着无限生命的她耗死的，可她为什么认输？”

    “因为，她怕。”

    “怕什么？”

    “怕说出不该说出的话，就像周少荣给她做脚底按摩的时候，她说出了赛琳娜的真面目，她怕再继续下去，周少荣会引导着她，说出更多的时空神殿的丑闻。”

    “她怕，可她为什么要怕？”

    “因为，她讲的必然是实情，所以她怕。”

    当重重真相被揭露之后，观众席位上的万族生灵们，都彻底的傻眼了。

    海莉说的都是真的。

    那么，赛琳娜的真相是......

    心机、绿茶、私生活混乱。

    当这些词出现的时候，观众们都疯了。

    “不不不不。”

    “我女神不该是那样的。”

    “你们在骗我。”

    一些人开始自己骗自己。

    而时空神殿。

    宙比特的脸色阴沉。

    他隔空凝视着认输的海莉，隔空传音道：“你让时空神殿背负了，难以抹除的耻辱，在我看来，你已经没有活下去的必要了，纵然破坏星空战场规则，也要拿回属于你的尊严！！”

    这是宙比特给海莉下达的最后命令。

    时空神殿的神族们，便是如此。

    如果没有犯错，没有违背原则，那么他们都是至高无上的神，可如果他们做出了对时空神殿不利的事情，那么他们将会被无情的抛弃。

    海莉便是如此。

    于时空神殿而言，她的罪更胜于赛琳娜。

    因为赛琳娜的事，有补救的余地。

    而海莉的败北，则让这件事，无从补救！！

    “我明白了。”

    这个时候，海莉反而是很平静。

    她是一个高傲的人。

    一个辞典里，不允许有失败二字的人。

    所以，在认输之后。

    在周少荣松开她手的那一刻。

    当指锁解余之时。

    她勾起一抹冰冷而诡谲的浅笑。

    “赌上我最后的尊严，你必须死！”

    海莉伸手一抓，权仗飞来，向着周少荣的脑袋敲了过去。

    而周少荣，感受着不断袭来的劲风。

    反而是释怀一笑。

    他转过身，冲着三界代表团的方向。

    嗡动起嘴唇。

    而观台之上，三界代表团，清晰地听到一句话：

    “我的任务完成了！”

    “所以，死而无憾！”

    说着，笑容完全的绽放！！！

    “少荣！”

    三界代表团，全都是向隔空向周少荣伸出手。

    这个瞎子，如今已成为三界的英雄。

    三界众生，都还没有来得及敬拜他呢。

    他怎么可以死？

    然而，炽热的权仗光芒已然落下。

    可是下一秒。

    砰！

    却是有着一声刺耳的轰鸣陡然间响彻了天空和大地，照亮了星空战场中的黑暗！！

    ######

    时间回到三天前。

    田慧给陈玄捏着肩。

    当她听到师尊那句“接触即胜利”之后，立时把消息发给了夏竹鸢。

    可是发完，她察觉到了一丝不妥。

    向陈玄问道：“师尊，按摩并非真正的武力，可如果对方享受了少荣师弟的按摩，结束后又继续为难少荣师弟，那该如何是好？”

    这个问题，引起了陈玄的关注。

    田慧说的没错。

    按摩这种东西，是一种技艺，能够得到对方的认可，和享受。

    可如果享受完，继续为难周少荣呢？

    就好比一些不守规矩的客人，认同店家的安排，也认同店家的服务，但最后就是耍赖，不给结帐，这种人，也是有的。

    如果遇到这种情况。

    唯有武力才能够解决问题。

    “你说的很对，没有武力扶持，一切技艺皆是空谈！”

    陈玄点头。

    冲院子里研究黑火药的炼金术师爱德蒙招了招手。

    “师尊！”

    一段时间的接触，爱德蒙的眼睛，那闪烁的光芒消失了，取而代之的是坚定。

    以前，他是一个求知者，探索者，对一切都好奇，渴求真知。

    但现在，他更像是一个苦行者，在明确了方向和路程之后，闷头前进的苦行者。

    “让你做的子弹，做出来了吗？”

    “三发！”

    爱德蒙从怀里，掏出三枚金灿灿的铜壳子弹。

    每一枚，都只有指甲盖的大小。

    可是它的内核中，却有着无比沉重的力量，以及强大的爆发冲击力。

    爱德蒙亲眼见识过师尊试验时，那小小的一枚子弹，穿透村口神秘老槐的场景，所以他丝毫不怀疑，这么一枚子弹，可以轻易的穿透圣人的躯体，甚至是神灵躯体。

    “足够了。”

    陈玄冲爱德蒙点头。

    “有个任务交给你。”

    ...

