    　　此时两人听到秦叶能不害怕吗？当时就给秦叶跪下不断磕头，请求秦叶饶命。“我们有眼无珠，不识泰山。下次再也不敢了……”

    　　看到没，这就是哥的实力！秦叶冲着落凝涵露出得意的眼神。在美女与生命面前，你就是扯。

    　　“今个老子心情好，不但饶了你们还送你们一份大礼。告诉什么王老七啊，还有狗屁柳涛与那郭公子。告诉他们识相的明日把袁少游给我放了，不然明日我要血洗风波亭！”秦叶对着两人说道。

    　　这两位玄者听完之后吓得直接趴到了地上，血，血洗风波亭。这听了都让人感到是一件恐怖的事情。这事只有疯子才能干出来的。

    　　“还不快去？难道还想继续欣赏美人？”秦叶脸色瞬间阴沉下来，虽然是装的，但是还是装的有模有样。两个玄者见到秦叶又要杀人了，立刻连滚带爬，飞一般的跑向风波亭。

    　　“这速度都快赶上我使用奔雷步了，看来人的潜力真是无限的。”秦叶看着两人的速度赞叹道。不过落在落凝涵眼中，怎么看秦叶怎么是幸灾乐祸。

    　　既然秦叶的目的已经达成，准备找个地方休息了。准备养精蓄锐，坐等明日血染风波亭。

    　　风波亭，注定是风波涌起的地方。无论是在秦叶过去的世界还是现在的时代。这夜的月亮是个残月，并有秦叶想象中的那样圆。

    　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。区区残月又能说明什么呢，秦叶一边打坐修炼，一边想着明日的事情。将各种可能发生的情况全部思量一遍，确保再无任何纰漏。之后，秦叶抛开心中的杂念，抓紧每一分钟来提升着自己。

    　　而在风波亭的中心处，王小七与柳涛两人正在闲谈，突然有人来报说已经找到了秦叶所处的位置。王小七与柳涛听完之后立刻精神大镇，派人将被秦叶打的两位玄者给请了进来。两位玄者将所见到的事情一说明，王小七通过介绍瞬间分析出了女子的身份就是落凝涵无疑。而能让落凝涵甘心留在身边的也只怕是秦叶了，错不了。

    　　所以两人直接商量去找郭公子，将一直闭关不出的郭公子也是叫了出来。郭公子出来之后身边还是提着一位被捆绑成粽子模样的袁少游。

    　　此时的袁少游看起来比被抓之前精神更加的健康饱满。这让王小七与柳涛多少感到有些意外，但是却也并没有过多理会，只要活着就好。

    　　“郭兄与柳兄，这袁少游明日就放入灭绝阵核心之处。明日就将秦叶引入灭绝阵内，而我们三人共同主持灭绝阵，直接将秦叶轰成残渣，你们二位看如何？”王小七对着郭公子与柳涛两人说道。

    　　“我顺便补充一句，把秦叶这个消息立刻散发出去，让其他玄者也给秦叶找一些麻烦。”刚愎自用的柳涛又想刷一下存在感，对着王小七与郭公子提议道。

    　　“这，”王小七听完之后有些问难，人越多越是杂乱，秦叶浑水摸鱼的概率也是越大。况且袁少游还有不少余孽，只要得到消息之后立刻会赶来支援。而且落凝涵也可能将自己的事情说出来，这存属是在添乱。

    　　“好，就依柳兄。立刻让人通知下去，说秦叶已经找到了，只要能杀掉秦叶的人，立刻送上灵器一把！灵石万块！美女无数！”郭公子看热闹不怕事大，对着柳涛与王小七说道。

    　　话必就有人执行了下去，王小七有心阻拦，但是却是无力。心中暗骂这两个人蠢猪，早晚得死在他们手里。之后三人便是散会，而王小七回到自己的住处，立刻点上蜡烛，飞速地写了一封信。

    　　然后叫了自己的心腹，对其说道：“立刻送到烁金塔，不得有误。快去快去！”

    　　手下领命之后飞速前往烁金塔，留下独自一人踱步的王小七。希望自己是多此一举了，王小七对着残月自语道。

    　　……

    　　逝水宗六角星殿，玄青风独自一人在喝着茶水。看似平静的他今夜的内心并不平静。因为在明日一早，他就要对逝水宗另一位巅峰人物玄空动手了。如若是成功，那么整个逝水宗将要翻出崭新的另一页了。

    　　一切的一切都在等待着明日的日出。

    　　第二天的早晨，天还没有放亮秦叶就从修炼中醒来，看着还在自己身边熟睡着的落凝涵。秦叶并没有惊醒，而是耐心地做起来早餐来。

    　　多日的早起，已经让秦叶习惯了。每天清晨起来第一件事就是为落凝涵做早餐，今日虽然重要，但也是不例外。

    　　秦叶在周围游走，很快就将所需的食材全部备齐，然后按部就班地做着。落凝涵今日由于报仇心切，起来的也是早了许多。看到已经准备好早餐的秦叶，心中也是一暖。

    　　莲步轻移，走到秦叶的身旁。与秦叶并肩而坐。“今日你醒的正好，东西刚刚熟，趁热吃了吧。”秦叶看到落凝涵的到来，微微一笑，将做好的东西放到落凝涵身前。

    　　落凝涵静静地吃着秦叶所做的食物，很温馨地享受这这一切。这十几日，秦叶每日都是这样细致地照顾着自己，那其中的点点滴滴是很让落凝涵感动的。

    　　吃着吃着落凝涵突然昂着美丽的脖颈，美目连连看着秦叶说道：“如果今日我陷入危机，你不要救我。不要因为我而连累了你。虽然你霸占了我的清白，但是你也曾救过我的命，加上连日来多次照顾我，所以你并不亏欠我。如果我今日活不成了，麻烦你定要逃走，将这里面的事情告诉我落霞宗，我这一生都回感激这你。”

    　　落凝涵说罢便将自己的贴身香囊给了秦叶，作为身份的证明。同时又不知什么时候写下的一封信，也是一并要交给，做好了死亡的准备。

    　　看着落凝涵的动作秦叶也是没有了往日的纨绔，眼中流露出坚定的光芒。“收起你的东西，我不死，你就不会死。”

