    容若说完，又摇头，“没道理，发生野猪骚乱的时候，同时出现了叶家的尸体，难道汪择是嫌弃自己命长，故意把叶家的尸体都刨过来曝光自己？”

    慕北辰反问道：“难道这不是两回事？”

    容若低头，看着宫阁下面高高低低的各种殿宇，错落有致的形成一个个方格，一个方格就像一个牢笼，将这皇城里的男男女女都囚困在里面，从此生死悲欢，都于这皇城牵连在了一起。

    待容若重新抬头，她一双清目更亮了几分，似冷月从云层爬出来，清棱棱的寒光，虽然亮，但是没有一点温度。

    “是两回事。”容若一手扶在白玉栏杆上，维持着别扭的半转身的姿势，嘴巴一开一合，一字一句道：“因为根本就没有北狄和汪择私通，也没有叶家后人，更不存在那些要杀我的黑衣人，对不对！”

    女子红唇蔓延开一抹笑容，背后狂风席卷，将她的斗篷吹翻起来，满头的发丝在寒风里倒卷狂扬，倾城绝色的容颜本是妩媚动人，此刻因着冷酷森冷的笑，全身的气息也变得肆意乖张，冷厉肃然。

    “那日我和段衣在一起，因着我对猎场不熟悉，也因为信任他的缘故，事实上所有的路都是段衣在引领的，直到我们遇到那群黑衣人，那个时候我以为他们是要抓活口来威胁你，并没有想太多……”容若眉尾一挑，眼眸放高了，穿透层层落雪，望向看不透的天际，“待我有所怀疑，才想起他们从头到尾根本没有一丝杀气，反而像是在有意识的驱使我们朝某个地方去。”

    容若勾唇讽刺一笑，“接着很自然的找到那个山洞，然后进去发现了叶家的尸体，一切都按照你早就安排好的剧本在走，对不对，静王爷？”

    慕北辰目光黑沉，面无表情的脸庞沉寂如秋叶，他没有开口。

    容若也不管他的反应，自顾把想说的都一口气说出来，“实际上这一切发生的都很顺其自然，除了段衣身上的破绽——

    在我检查过叶家的尸体后，我就发现他们的身上沾染了一种特别的草叶汁，那种草叫滇鼎兰，一旦碰到了就很难清洗，因为汁水提炼出来以后的色彩非常鲜艳，所以很多染布坊都有用这种草提炼的汁水，可山洞的生存条件是不适合滇鼎兰的，所以我猜测最有可能就是在叶家原来的墓地旁。

    这本来没什么，问题是……”

    容若的视线紧紧的放在慕北辰的脸上，不放过他一丝一毫的表情，可叫她失望的是，从头到尾这个男人都没有泄露出哪怕一丁点的表情，她缓缓吐出最后几个字，“段衣的脚上也沾染了这种草汁。”

    慕北辰神色平静，等她说完后，才淡淡道：“所以呢？”

    容若怒极反笑，不可思议的扬眉，“这句话难道不是应该是我拿来问你？所以目前的局面你满足了吗？”

    “慕北辰，所谓的红花绘打赌根本就是幌子吧，是你为了叫我参加这场狩猎，好让叶家的尸体找个恰当的时机暴露出来，顺带着牵扯出汪择，或者是……太子！”

    慕北辰没有承认，也没有出声否认，他静立在那里，不动如山，却又气势斐然，这个男人，无论何时何地，总带着叫人望而生畏的冷漠和疏远。

    “你费尽心机，最后不过就是废了汪择一人，你很失望吧。”容若轻笑一声，黑眸透出的更多是失望和讽刺，“李仁义是不是北狄人我不清楚，可既然是你安排的局，那私通北狄的就肯定不是他。”

    当日容若敢在皇帝面前保证三天内会出现证据，并不是像她说的那样仅凭着一点揣测就敢轻易压上她的性命，而是她早在验尸的时候就发现了疑点，确定这件事和慕北辰有关。

    起初容若不知道慕北辰这么做的真实原因，是单纯为了叶家的案子还是有什么其他目的，结果显示，慕北辰果然是另有他谋的。

    他早就摆好了棋盘，把一个又一个，不管是身不由己还是自己主动也好，都拉入了他亲自下的那盘棋里，也包括她。

    诚如容若所说，她不在乎那些为着权势交锋的勾心斗角，这本来便是生存规则之一，可她也最是讨厌自己被人跟棋子一样的摆布，按照对方预设的路线，不由自主的在其中挣扎，会让她觉得还不如没有这一世的重活。

    “汪择的下场是他活该，可是其他人呢，慕北辰，难道身在皇室，心中就真的不能留存一点良知，为何非要为达目的不折手段，甚至是涉及无辜呢？”容若身为现代人，虽然了解这是一个皇权至上，耍弄权谋人心手段的时代，但还是很难接受因为这样那样的阴谋，非要牵累无辜者。

    “身在这个皇城里的人，没有无辜。”慕北辰毫不留情，冷酷的说道。

    容若心口一凛，一口气吸的太急，冷风灌入，从里到外凉的身体一颤，“也许你说的对吧，反正我也没有要求你如何的权利，那么，我们的这场交易，可以结束了吧。”

    容若固执的看着慕北辰，眸光坚定，事到如今，她也不知道在等慕北辰的什么话，是解释还是解脱，从此桥归桥，路归路，他是高高在上，普通人不可触及的静王殿下，而她呢……

    容若神色露出一丝茫然，就像这遮天蔽地的天地，来去茫茫，竟是找不到任何一条出路。

    “李仁义是北狄安插在禁军的细作，我在接手禁军的时候就发现了，”慕北辰脚步一动，跟容若擦肩而过，背对她，看着漫漫大雪，淡淡道：“燕回与叶家大少爷有旧交，他发觉事有蹊跷，待叶家事发后，一直在暗地里搜查证据，直到月余前才查到与汪择有关。”

    容若跟他背对着，谁也看不见对方的神色，她脸上略微黯然，接着慕北辰的话，道：“之后你把这两层关系巧妙的联合在一起，再伪造了汪择和北狄私通的假象，为的就是将利益最大化。”

    所谓的利益最大化，就是指太子了。

    慕北辰抬起手，宽大的袖袍扫过白玉栏杆，将上面落满的一层雪扫落了下去，“容若，你站在这里，以为把整个皇宫都看到了，实际上，你真以为看清楚了？”

    慕北辰从未想过仅凭一封信函就能将太子拉下马，他这一举动更多的是试探——

    对皇帝的试探。

    慕北辰要看看这个一国储君，在皇帝心里的分位有多重，而他又要花费多少的力量才能达成最后的目的。

    容若蹙眉，豁然转头，也只看到他的背影，“那么你呢，九五至尊，大昭之主，就成了你这生的述求？”

    “那个皇位？”因为看不到，容若只听着慕北辰的声音带着一抹冷嗤，像是从骨子里透着厌恶鄙弃般，可再等他说点什么，他又没了后话。

    两人同时沉默下来，一时间，只有雪花肆意的凌虐，即使周围寒风呼啸，容若身处期间，却只感到死一般的沉寂。

    不知何时，风小了，雪更大，簌簌的往下落，又轻又快，不到一个时辰，宫墙内外白茫茫的一片，即使天色暗沉的很，因着白雪盖满了周遭的世界，反而就显得亮堂堂的。

    容若把左手放在右手心握住，冻僵的两只手贴在一起也感受不到一点暖意，只感觉眼前一黑，头顶传来男人清冷如泉水敲击的声音，“进来。”

    沿着楼梯下了最高层，直打了三四个拐弯，慕北辰打开某一扇门，容若只觉得迎面扑鼻一股暖流，因为太突然，冷热气交加下，感觉水都回流进了鼻子里，忍不住吸了下鼻子。

    慕北辰一声不吭的走到里面，坐在桌子旁边。

    容若四处扫了眼，才发现里面烧了个炭盆，也不知道是什么炭火，却是没有任何呛人的烟味，反倒是那香炉里点了香，有淡淡的檀香味熏满了整一室。

    容若走到慕北辰对面，他拿起茶壶倒了杯水推过来，等容若刚喝下一口，慕北辰又开口道：“我们的交易现在生效了。”

    容若双手握着杯子取暖，身上落的雪在进入房间里后成了湿润的水汽，从极冷到温暖的转换让脑子也慢了半拍，“交易？”

    “你随时可以走。”慕北辰垂眸用茶盖推了推杯子里最上头漂浮的茶叶，“这次的事情，就算你回报了本王的救命之恩。”

    容若没来由的心中起了一阵烦躁，冷冷一笑道：“好啊，既然事情都了了，以后你的死活跟我也没关系，我再也不需要为你身体的毒而费脑子了。”

    “容若。”慕北辰忽而抬头，深邃黝黑的眸子直接落到容若心中，“现在如你所愿不好？还是如本王所想的，你对本王起了……”

    慕北辰单手靠在桌子上，修长的身姿前倾过去，与容若视线持平，口中缓缓吐出四个字：“非分之想。”

    容若手一抖，微烫的茶水直接洒在手背上，惊的她将茶碗直接扔到桌上，发出瓷器清脆的碰撞声。

