    夏雨霏看着兰剑花那不断汇聚阳光的剑刃。

    虽然不知道等它完全汇聚之后会如何。

    肯定不是什么好事。

    知道自己必须想办法阻止它。

    “水玲珑，使用高温水泡将场地封闭起来。”

    夏雨霏对着水玲珑下达指令。

    得到指示的水玲珑仰头对着上空吐出一个个偌大的水泡。

    这些水泡缓缓升空，之后相互紧贴。

    然后向下伸展。

    很快便将整座石台笼罩在了其中。

    这时。

    阳光透过上空的水泡就被大大的分散。

    减弱了落在石台处的阳光强度。

    兰剑花的汇集速度被大大减缓。

    孙如涵看向兰剑花的剑刃处。

    的确速度不如之前的快了。

    “没想到水玲珑还有这样的能力。”

    “不愧是夏院长的侄女！不过想赢我还差的远呢。”

    “兰剑花！对着水泡使用剑叶！”

    孙如涵对着兰剑花说道。

    “唰唰唰……”

    兰剑花举起手中的细剑向前一挥！

    顿时。

    场地的叶片瞬间向着水泡斩去！

    这些剑叶与水泡在接触的一瞬间便突破了水泡的表膜阻隔，进入到了水泡内部。

    但令孙如涵没想到的是。

    由于水泡内的高温，使得进入到内部的叶片一瞬间变的柔软。

    以至于丧失了原本的威力，无法突破水泡的另一边，困在了里面。

    “无法斩破那些水泡吗，就算这样，无非就是延缓了输掉比赛的时间罢了。”

    “等兰剑花日冕剑斩充能好，还是改变不了你输的事实。”

    孙如涵在心中默默说道。

    对面的夏雨霏也明白这个道理。

    这场比赛必须速战速决！

    “水玲珑！对着兰剑花使用流水连击！”

    夏雨霏率先对兰剑花发起攻击。

    只见水玲珑的身上不断向外渗出水珠。

    水珠在水玲珑身边不断汇聚。

    形成一道道水柱。

    不停在身边环绕。

    “去！”

    夏雨霏一声令下。

    水玲珑便控制着这些水柱向着兰剑花攻去！

    “来的好！兰剑花！使用落叶剑舞！”

    孙如涵也是让兰剑花迎击。

    顿时无数的叶子都快速的聚集在了兰剑花的身边。

    围着兰剑花高速旋转。

    之后便如飞雪般向着攻来的水柱斩去。

    嘭！

    两者相撞发出剧烈的声响！

    一时之间。

    水花激溅！

    漫天落叶！

    整个场地中弥漫起浓浓的水雾。

    孙如涵与夏雨霏的头发上也披着颗颗水珠。

    见自己的攻击被抵挡。

    夏雨霏也是面露凝重之色。

    想在属性被克制的情况下。

    快速的击败对方还是太难了。

    随着兰剑花剑刃处的光芒愈来愈胜。

    此时胜利的天平开始慢慢的向孙如涵倾斜！

    一时之间夏雨霏也陷入了僵局。

    “怎么办？！看这情况，夏雨霏不会也要输吧！”

    “我们最后不会一场都不赢吧！”

    “说什么了！这场还没结束呢，我相信夏雨霏会赢的！”

    新生们见好像又要输，都有些绝望了。

    “夏雨霏的攻击全被孙如涵给抵挡住了，看来她已经没招了！”

    “现在就等日冕剑斩时间到了，夏雨霏败局已定！”

    “孙如涵加油！让新生们明白他们与学长学姐们还是有不小的距离的！”

    看台的学长学姐们见状纷纷为孙如涵的表现叫好。

    领导席上。

    “现在的情况对夏雨霏开始越来越不妙了。”

    陈序有些担心道。

    “就看夏雨霏这丫头接下来怎么办了。”

    “不过就算输了也没关系，还是那句话，让他们这些孩子认识到自身的弱点所在，远远比比赛的胜负重要。”

    赵均意味深长的说道。

    “还是您看的透彻。”

    王乐圣也是赞同道。

    场下。

    徐粟看着场上的场景。

    低头思索了一会后。

    打开了右手上的通讯手环。

    给一个人发了一道消息。

    之后便起身缓缓的离开了座位。

    向着广场外走去。

    徐粟的离场也是引起了众人的主意。

    “徐粟怎么离开了？”

    “估计是有什么紧急的事吧！”

    “不会是……？”

    新生们见徐粟离开也是议论。

    “那个新生的第一名怎么离开了？”

    “不会是看夏雨霏要输了，下一场直接不打了吧？”

    “应该不会吧，听说他的实力可是十分强劲的。”

    看台的学长学姐们也对徐粟的离场表示疑惑。

    领导席上。

    “咦！徐粟那小子怎么离场了？不会是想不打了吧。”

    陈序看见徐粟离场有些惊讶道。

    “不可能！以他那个变异紫僵的实力不可能会认输！可能是有什么事吧。”

    赵均斩钉截铁的说道。

    就在这时。

    嗡嗡……

    一道信息的震动声在此时响起。

    王乐圣感受到了手腕处的震动。

    抬起手腕。

    当看清是谁发来的时候。

    露出微微一笑。

    “是徐粟那小子找你？”

    赵均好似看出了什么说道。

    “是的！他可能找我有点事，我就先过去了。”

    王乐圣也没有隐瞒的必要。

    “早去早回！告诉他不要忘了下一场就是他了。”

    赵均同样没有反对的必要。

    王乐圣便起身离开了席位。

    也向着广场外走去。

    过了不到五分钟。

    徐粟重新走入广场。

    回到了自己的座位处。

    见到徐粟回来。

    “我就知道徐粟肯定是有事去了，不可能放弃比赛的！”

    “是我想太多了，很是愧疚。”

    一众新生悬着的心才落了下来。

    “那个徐粟回来了。”

    “回来也改变不了什么，下一场他也要输！”

    看台的学长学姐们对徐粟回来不以为然。

    领导席上。

    王乐圣也是回到了席位之上。

    “徐粟找你什么事？”

    赵均有些好奇。

    “我也并不太清楚，说等到他上场时我们可能就知道了。”

    王乐圣也是有些糊涂。

    “行吧，我倒要看看这小子葫芦里卖的什么药！”

    赵均笑骂道。

    石台上。

    夏雨霏看见徐粟回来心里也是一松。

    刚才看见徐粟离开。

    她也有点以为徐粟是认为自己要输。

    下一场不想打了。

    不过，既然这样的话。

    这场比赛我一定要赢给你看。

    夏雨霏看着对面兰剑花剑刃处的光芒。

    眼中闪过一丝坚绝！

    心中默默下了一个疯狂的决定！

