    陆一沉在很小的时候就知道，自己和其他的孩子有一些不一样。

    他能很快学会任何东西，甚至能超年龄的理解一些文字道理，甚至是话语中的深意。

    对周围环境和事物的感知能力超过常人，他在4岁的那一年就明白了，自己的父母之间究竟是怎么回事。

    4岁的陆一沉就算一张小脸上的五官还没有长开，但已经可以窥见未来美男子的影子。

    他完美的继承了父母容貌上的所有优点，无论在哪里，他都是最受欢迎的那一个。

    不管是谁，看见他的时候都是笑脸相迎，都想主动靠近。

    只因为，他长的太好看了。

    按理说，他出生在一个家庭条件优渥，父母双方都是高级知识分子的家庭，应该是一个阳光开朗，性格健全的孩子。

    陆一沉给人的感觉，却更像是一个冰冷的洋娃娃，那双好看的黑色眼珠，没有多少情绪反应。

    他待人礼貌，乖巧听话，就是不喜欢别人的靠近，不管男女。

    在他被送入幼儿园的第一年，一个女老师在午休时间将熟睡的他抱到了无人的厕所，他睁开眼睛的时候，这个女老师在动手解他的裤子。

    “老师，你在做什么？”

    他的小手，死死抓住自己的裤子，不让面前的女人脱下去。

    女老师笑着看他，用最温和的语气和最疯狂的眼神，“老师在检查身体健康，好孩子要乖乖配合。”

    他看着女老师近乎扭曲的五官，放声的哭了起来。

    他的哭声瞬间打破了午休时间的宁静，那位女老师慌张的自厕所跑了出去。

    看着女老师跑出去，他淡定的系好自己的裤子，自厕所走了出去，长睫毛上还挂着泪水。

    虽然他才4岁，却非常明白，刚才的行为代表着什么。

    他看见过自己的母亲被别的男人压在身下，更看见过自己的父亲压着别的女人。

    只有4岁，可他什么都明白。

    父母的貌合神离，各自情人，他早已经麻木了，那不是家，那只是一个冰冷的房子。

    他不明白，为什么自己会出现在这个世界上，父母都不喜欢他，根本不在乎他变成什么样子，为什么还要把他生出来，为什么还要假装维护所谓的家庭。

    “爸爸……妈妈……”

    无论他喊多少次，名为父母的两个人虽然会回头，但那双眼睛里面根本就没有自己的影子。

    他就像是个隐形人，得不到他们的任何关注。

    他只在幼儿园呆了一年，5岁的时候直接进入小学，属于超年龄提前入学。

    在参加入学水平测试的时候，他表现出来的聪慧让老师赞不绝口，直夸他是一个小天才。

    他的父母假笑着点头，虚伪的像是戴了一张面具。

    整个班级里，他年纪最小，因为长相的问题，成为了某些孩子的公敌。

    涂胶水，丢书包，衣服上被人用笔乱画，桌面被人乱刻，这都是常有的事情。

    他从来没有发过火，针对他的那些孩子似乎也觉得无趣，渐渐都不再理会他了。

    整个班级里，他再一次成为了隐形人。

    什么活动没人会想到他，玩什么游戏都不带他，班级里的其他孩子看他的时候，有些人喜欢羞怯不敢上前，有些人讨厌厌恶不想理会。

    6岁的时候，他直接跳级到了三年级，这张脸早就在整个学校被人所知，大多数学生都知道他是谁。

    到了新的班级，他更透明了。

    所有同学都以为和他这样的小朋友会有代沟，没有谁愿意靠近他。

    老师们为了照顾他，为他安排了单独的座位，他就像是在孤岛灯塔里的小王子，周身是深不见底的黑色汪洋，看不见出路，看不见光亮。

    陆一沉有一个本子，那里面密密麻麻的只写满了一句话，没有人真的需要我，为什么我还活着。

    这个本子没有上锁，就放在他书桌上。

    只要父母走过来，随便翻看一下就能看见里面的内容。

    可没有，他快要写完这个本子的时候，那两个名为父母的人，都不曾看过一眼。

    那一年的暑假，他意外从自己房间的阳台跌落到一楼的花园之内，摔的头破血流。

    6岁的陆一沉躺在地上，听见了父母打电话的声音，离他很近很近。

    “爸爸……妈妈……”

    他想要撑起自己的身体自地面上爬起来，但根本没有任何力气，只能软软的倒在地上。

    没有人注意到他，哪怕是这么近的距离。

    6岁的陆一沉不再出声，安静的趴在地上，缓缓闭上了双眼。

    他知道自己一直在不停的流血，这样下去，会死吧。

    死了也很好不是吗，没有人需要他，就算他死了也无所谓，没有人会注意到的。

    他看见了往外渗出的红色，脑袋已经越来越晕。

    一双冰冷的手，在这个时候将他抱了起来，身体上接触到的冰冷让他忍不住瑟缩了几下。

    是谁，发现了他。

    他感觉自己被抱在更为冰冷的怀里，和整个人贴的很近很近。

    冰冷的气息压了过来，什么东西贴上了他的额头，在舔舐着他的伤口。

    他听见了吞咽的声音，这个人……是想吃了自己吗？

    冰冷的手臂将他抱的更紧，虽然这个怀抱冷的出奇，但6岁的陆一沉却想深埋在这样的怀里，不想让这个人放开自己。

    咕嘟，咕嘟。

    吞咽的声音仅在耳旁，他听的心脏开始猛烈的跳动。

    眼睛缓缓睁开，模糊的视线里他看见了苍白优美的脖颈，那上面浮现出一种红色的刻纹，好看的让他有些移不开眼神。

    吃吧，吃掉我吧，只求你不要放开我。

    他轻轻喘息着，6岁的身体因为失血过多，出现了明显不适。

    紧抱着他的人似乎意识到了什么，猛然将他推开。

    别走，别离开我！

    6岁的陆一沉心里喊着，努力的睁大眼睛想要看清楚刚才抱着他的人长什么样子。

    “对不起……对不起……”

    这是……女人的声音。

    6岁的陆一沉无力的倒在地上，看见了那张太过好看的脸庞，她血红的眼睛闪烁着光芒，还有她唇边的大片血迹。

    红色的眼睛……

    他努力的想要看的更清楚一些，却没有这个机会，小脑袋往地上躺去，彻底晕了过去。

    再醒来的时候，他已经躺在了医院的病床上，病房里安静无声，只有他自己。

    脑海里，那张好看的脸和那双血红的眼睛，一直萦绕不去。

    就这样过了4年，他没有一天忘记过那天紧抱着他的女人，几乎每一个晚上，都会梦到那双眼睛。

    那个写满语句的本子被他烧毁，新的本子上，他画下了萦绕在梦中不肯离去的那张脸。

    10岁的陆一沉升上了初中，发育的速度也远超同龄人，看上去和正常初一的孩子差不多。

    考试成绩次次榜首，容貌五官极度出色，他入学没多久就成为了校内名人。

    老师们一度担心他会早恋，因为很多女生喜欢他的眼神是藏不住的。

    很快老师们都打消了这个顾虑，陆一沉的眼光从来没有在任何一个女生身上停留，哪怕是一秒。

    这一次，换他的眼里看不见其他人了。

    11岁的时候，他的父母飞去了国外，留他一个人在这边生活。

    12岁的时候，他完成了初中的所有课业，并通过了初升高的考试。

    那张记忆里的面孔没有因为时间的流逝变的模糊，反而更加清晰，深深印刻在他的脑海里。

    他的青春期提前到来，燥热懵懂的梦里，他的身体因为这张脸有了反应。

    面红耳赤的醒来，他年轻的身体满是汗水，裤子湿了一片。

    他探手捂住自己的脸，发出了长长的一声叹息。

    在这个夏天，对于12岁的陆一沉而言，就是命运的安排。

    人群之中，他看见了那张脸。

    着魔般的他跟了上去，隔着人潮，他在努力的向她靠近。

    “等等，别走，先别走……！”

    他看着离自己越来越远的背影，急的迈开腿跑了起来，一边跑一边喊，“别走！别走！”

    “小帅哥，找人也要看红灯啊！”

    路人拉住了他，一辆车险险的擦着他的身体而过，一个眨眼的功夫，她不见了。

    “……谢谢。”

    他低声道谢，手按压在自己心脏的位置，只觉得那里越来越难受，他缓缓压低身体，大口大口的喘息着。

    “没事吧？”

    这声音，让他瞬间扬起了脸，入目的是一双漂亮的黑色眸子。

    “为什么……不是红色的？”

    他喃喃低语，听见这话的姑娘狠狠皱眉，“你……”

    似乎是怕眼前的她再次消失，他伸出手直接抓住了她的手腕，在接触到的瞬间他的眼睛微微瞪大，熟悉的冰冷触觉。

    “为什么，你的眼睛不是红色的？”

    他站起身，盯着她的眼睛，有着想要抱紧她的冲动。

    “松手。”

    她冷冷开口，他的手却越握越紧，甚至放肆的往前靠近，急切的伸开手臂想要将她抱进怀里。

    12岁的陆一沉，已经和面前的她一样高了。

    周围的人匆匆走过，时不时投来诧异的目光，在众目睽睽之下，他将她抱入了怀中。

    下一秒，他又晕了。

    没有睁开眼的时候，他就听见了她的声音，这一次，还有另外陌生的男人在场。

    “小朋友，你是怎么让一个人类小孩识破身份的？”

    男人的声音让12岁的陆一沉心头一沉，第一次体会到了嫉妒吃醋的可怕心理。

    她的身边，有别人了吗？

    “我不知道，我不认识他，我不知道为什么他会知道我是吸血鬼。”

    吸血鬼……她是吸血鬼？！

    “无所谓了，一个人类小孩的记忆，你自己去处理。”

    陆一沉努力的睁开了眼睛，他身处在陌生的房间里，她朝着自己走了过来。

    冰冷的手扶起了他的身体，撑在了他的脖颈处。

    他睁开眼睛的时候，看见了梦寐以求的那片红色。

    他满是黑暗海洋的世界，这双闪耀着红色光芒的眼睛，是他唯一的光。

    她的红唇开开合合，似乎在说着什么，陆一沉盯着她的眼睛，整个人晕晕乎乎。

    他努力的想要接近她一些，想要离她更近一点。

    想要重新将冰冷的她抱入怀中，想要感受她冰冷的气息。

    12岁少年软嫩的薄唇，轻轻碰到了冰冷的红唇，他脸上的红晕和迷蒙的眼神，让正在催眠的某人惊慌的瞬间后退。

    陆一沉晕乎乎的又倒了回去，再一次睁开眼的时候，他回到了那个路口附近的位置，他坐在公交车站的等候椅上，像是睡着了般醒来。

    那个暑假，他泡在了图书馆里，查阅了大量有关于吸血鬼的资料，小说、传记、纪实、报道，没有任何遗漏。

    暑假的某个夜晚，他气喘吁吁的醒来，黑眸里闪着莫名的光。

    他想要得到她，不管她是什么。

    【作者有话说】

    男主视觉的番外，不涉及剧透，还想看么，如果还想看，明天再写一章，如果不想看，明天就继续正文剧情。

    晚安。

