    随着挖掘工作的开始，梁恩他们很快就发现了挖掘的工作要比想象中的有一些困难，因为地表很明显是一些火山灰堆积后形成的硬壳子。

    这些硬壳子看上去就像水泥一样，甚至普通工具根本就挖不动，因此在这种情况下想要找到底下的东西可能需要花费几倍的精力才有可能。

    出现这种情况，是因为当年那次火山爆发的规模实在是太大了。爆发的火山将最早的那个岛屿的中心部分直接炸上了天，只剩下外围形成了一个不规则的圆圈。

    圆圈里有两处缺口，爱琴海几万吨的海水在火山爆发之后灌入了缺口并填满了这个大坑，并很有可能引发了波及到整个海域的海啸。

    按照本地人的说法，现在火山一直处在一种低烈度的活动期，有人曾经登上过靠近火山的小岛，结果发现哪怕隔着鞋底都能感觉到地面是滚烫的，同时周围弥漫着硫磺的恶臭。

    这么一比较之下，梁恩他们现在这个挖掘工地明显要比那种地方好的多，至少这个地方没有令人窒息的毒气，也没有滚烫的地面。

    更重要的是，这些火山灰很有可能填满了整个古老的人类定居点，虽然说这么一来会在挖掘工作中造成困难，但是也能够保证绝大部分的文物保存下来。

    没错，火山爆发会对当地造成毁灭性的影响，但也同样会将整个人类定居点定格在火山爆发的那一刻，而这一类遗迹中最著名的就是意大利的庞贝。

    梁恩被大家推荐为整个现场的指挥者，因为他之前的各种发现让那些比他经验更丰富的人都愿意信服他，所以自然由他负责分配挖掘任务。

    考虑到本地地质坚硬，挖掘工作成本实在太大的缘故，他消耗了所有传说点数以及一张【侦测（N）】发动了【代达罗斯之眼（SR）】。

    一瞬间，以梁恩为圆心半径一百九十米内的情况立刻出现在了他的面前，接着无论是地下的情况还是代表着古代有价值物品的光点一下子出现在了他的脑海中。

    这座城市比想象中的要小的多，一次卡牌的使用就能基本将整个遗迹的位置笼罩进去，考虑到古代生产力，这种规模的城市应该算得上是有规模的城市了。

    通过分析这些光点和建筑物残骸的分布情况，梁恩很快在脑海之中建立起了一个地下遗迹的地图，然后按照这个地图给大家分配各自具体的探方挖掘片区。

    至于分配理由也很简单，梁恩表示古代城市建设都是有一定规则的，而通过之前米诺斯宫殿的建筑分布以及本地地形来看这座城市的大致分布也能够推测出来。

    当然，这个理由只是一个用于隐藏卡牌的存在的借口，不过在场的人也没有人提出异议，毕竟梁恩在这方面的确是在场所有人中经验最丰富的一个。

    由于大家人手不足的缘故，所以他们并没有进行大规模的发掘，而是选择了位于城镇中心的一个三角形广场周边的那些三层小楼。

    和其他文明不太一样，克里特文明的宫殿在建筑分布上有着自己的特点，那就是以广场为核心建造一系列建筑群。

    所以根据梁恩的判断，他现在找到的这片区域很有可能就是古代这个锡拉古城中统治者居住的地方。

    分配之后挖掘很快就开始了，他们都希望能够尽早找到一些有价值的东西，因为只要找到这些东西他们就能够向希腊官方申请引入更多人手了。

    按照之前事先约定，找到有价值遗迹后梁恩他们需要第一时间通知希腊官方，然后让希腊方面派出考古队。

    如果希腊官方人员不足的话，那么他们就有权利推荐外国的考古队并在获得许可后进入考古现场进行考古。

    毕竟他们这次挖掘工作本身就是挂着国际联合勘探的牌子，所以后续需要引入人手的时候找国外的考古队也是一件顺理成章的事情。

    几分钟后，梁恩就安排好了各自具体挖掘的位置，其中他安排的地方是一个用卡牌观察后看上去像是小规模金属加工作坊的地方。

    这处遗迹繁荣的那个年代，这种手工作坊可能和今天大型煤钢联合体一样重要，因此肯定能够找到很多有历史价值的东西。

    另一方面来说，米诺斯遗迹发现的壁画让梁恩意识到这个地区的克里特文明遗迹中很有可能挖出各种各样的壁画，而梁恩不擅长对古代壁画的挖掘和处理。

    所以他才会选择这个金属加工作坊作为目标，因为这里不用担心挖掘到壁画，同时能够位于核心区的金属加工作坊也大概率藏有很多重要的秘密。

    不过想要从厚厚的火山灰下挖出自己目标并不是一件简单的事情，因此第一天他们只是进行规划并确定了具体的挖掘目标而已。

    除此之外，他们也大概估算出了接下来所要挖掘的土方量，并准备按照这个计划招募足够的工人帮助他们展开接下来的考古计划。

    考古挖掘工作的确是一个非常复杂的工作，但这并不代表着所有的工作都需要专业人员去做，至少类似于清理遗迹表层的这一类单纯的体力工作可以找一些普通的工人去做。

    想要雇佣工人并不是一件简单的事情，尤其是在这种旅游景区想要找这一类纯粹的体力劳动者可是一件需要腰包大出血的事情。

    虽然说大家为这件事情已经准备了足够的经费，但是经费这种东西自然是能省一点是一点，所以最好的雇佣人员方案就是在确定人数的情况下按照需需求雇佣相对应的人数。

    “我们先雇20个人，这样子至少能够保证挖开一个探方。”回程的汽车上，梁恩对那位爱尔兰博物馆的领队说到。“

    毕竟咱们要挖的那片空间并不算小，如果人太少的话我们可能会需要太长的时间，人太多则在面对小面积遗迹的时候显得有些人力资源浪费。

    “你说的没错，20个人的确是一个比较合适的数字。”领队点了点头说道，“至少今天钻探取样已经找到了遗迹层所在的位置，如果人手足够的话我们可能要不了一个星期就能够挖开一个足够尺寸的探方。”

    “这也就是我为什么要定下这个数字——”梁梁恩点点头刚想说了什么，看见坐在靠窗位置的贞德用手指戳了戳他，然后指着手中化妆镜说到。“梁恩，我发现后边有辆车跟着我们。”

    “什么！”听贞德这么一说，梁恩立刻注意起了后方的车辆，果然在仔细观察了几分钟之后发现了一辆隐隐约约跟在不远处的黑色轿车。

