    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘奎元哥’、‘虚空々缥缈’、‘七罪破碎’、‘黄昏九翼天使’、‘二次元的双蝎座’、‘希望之迪迦’、‘我没有节操’的打赏！）

    “不愉快！真是太令人不愉快了！”

    学生餐厅中，夏洛特一边粗暴的切着面前餐盘里的吐司，一边满脸忿忿不平的宣泄着自己的不满。。

    “为什么一个来到学院里就读不到十天的时间的家伙不但成为了‘手套持有者（gauntlet）’，而且还成为了‘十三人（肉nds）’之一呢？！”

    “冷静一点，夏尔…”站在餐桌上，正享用着一盘鸡肉料理的西格蒙德小小的龙爪捧着一小块鸡肉，冷不伶仃的出声。

    “你不满的不是无言成为了‘手套持有者（gauntlet）’，也不是不满他成为了‘十三人（肉nds）’之一，而是他的排名比你高吧？…”

    “啊啊！就是这样没错！”夏洛特一噎，干脆破罐子破摔般嚷嚷出声。

    “为什么一个理论成绩可以差到交白卷的家伙，排名比我还高呢？！”

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’中，‘夜会’的一百个参加者里，夏洛特的排在第六名。

    这个排名，可是夏洛特花费了整整一年以上的时间，在精进自己的机巧魔术的同时，又刻苦学习。拿了名列前茅的成绩以后才顺利获得的。

    两相比较下来，刚刚才来到学院里当学生还不到十天，理论成绩直接交了白卷，原本在一千两百三十七名学生中占据了稳稳的倒数第一的无言直接爬到了第四名的位置，这如何能够不让夏洛特不满起来呢？…

    “话是这么说…”西格蒙德继续享用着自己的鸡肉，漫不经心的回了一句。

    “但是，你也知道，‘夜会’的一百个参加者的选拔方式，也是不同的吧？…”

    听到这句话，夏洛特倒是沉默了。

    确实！

    一百个可以参加‘夜会’的‘手套持有者（gauntlet）’的选拔方式是不同的！

    可以参加‘夜会’的那些‘手套持有者（gauntlet）’。首先是由学院内的定期测试的成绩来决定的。

    将每一个学生在各科里所得的得分给统计起来。紧接着算出平均分，从‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’全部四个学年中选出成绩最为优秀的一百人。

    这，就是夜会执行部选择‘手套持有者（gauntlet）’的方式！

    只不过，因为这个选拔方式的关系。学院里的那些一年级生便会比较容易得到比其余三个年级的学生好的成绩。

    毕竟。一年级生才刚来学院。即使参加了定期测试，测试的次数也比高年级的学生少了不少。

    在这样的情况下，只要一年级的学生在最初的几次测试中。偶尔有几次拿到比较好的成绩，平均分就能大幅度上升，排名也能一下子提升不少了。

    例如，无言、雷真两人若是在上次那次学力测试中直接拿到能够排上前一百名的成绩，那么，他们就能够直接获得参加‘夜会’的资格！

    概因为，那一次的学力测试，已经是‘夜会’开始前最后的一次测试了。

    可别的高年级学生却是经历了一次次的测试，有拿过好的成绩，也有拿过坏的成绩，用来计算平均分的话，分数会显得很不稳定。

    即是说，选拔‘夜会’参加者的方式对于那些测试次数较少的学生来说，是非常有利的。

    也即是说，这选拔的方式，跟战斗能力并不能直接扯上关系。

    但是，‘夜会’是为了选出最顶尖的人偶使才举办的竞技赛，实力才是关键的因素！

    这种选拔方式，无疑跟‘夜会’最根本的目的冲突了。

    于是，夜会执行部在选拔出了成绩最为优秀的一百个学生以后，便会将排名的其中大约一半，即前四十九名的排名，依照战斗能力的优劣来排列。

    换言之，前四十九名才是完全用人偶使的实力来进行排列的！

    而以五十名为分界线，五十名与五十名以下的排名，则是以成绩来进行排列。

    因此，‘夜会’排名五十名以下的席位大多都是由实战经验尚浅，但成绩优秀的低学年学生占据。

    五十名以上的位置则全部都是实力高强，真正拥有着在学院中名列前茅的高强实力的高学年学生占据。

    可想而知，在这样的情况下，像夏洛特这样仅仅在二年级的时候就进入‘十三人（肉nds）’的行列的学生到底有多厉害了。

    有实力的人偶使是不会排名在五十名以后的！

    这是整个学院里的学生都知道的事情。

    而能够在二年级就成为‘十三人（肉nds）’之一的学生，不但证明了自己的实力，还证明了自己比别人高出一等的天赋。

    至于在一年级的时候就成为‘十三人（肉nds）’之一的，有多惊人，可想而知。

    顺带一提，夏洛特是二年级的学生，雷真是转学进来的，也是二年级的学生，无言则是因为完全没有学过机巧魔术，想从头学起的关系，所以，报名的时候报的是新生，一年级生。

    夏洛特、雷真两人还算是无言的学长、学姐…

    “只要有实力便能够跻身在五十名以前，无言的实力又能够跟马格纳斯抗衡，还压倒性的击败了菲利克斯，我倒是觉得，第四名还稍微委屈了他呢…”西格蒙德抬起头来，看向了夏洛特。

    “话又说回来了，夏尔，人家好歹也是你朋友，现在成为了‘十三人（肉nds）’之一，你难道不想过去替他庆祝一下吗？…”

    “朋…朋友…”貌似是感到这个词汇很新鲜，夏洛特怔了怔，随即有些纠结的嘀咕了起来。

    “我…我也想过去替他庆祝…可是…”

    可是，对方现在成为了‘手套持有者（gauntlet）’，迟早会成为夏洛特的敌人！

    一想到这里，夏洛特就不禁想起了菲利克斯，也想起了菲利克斯的那个评价。

    天真！

    这个才刚刚成为自己朋友不久，说过不想参加‘夜会’的人，如今，却是成为了‘手套持有者（gauntlet）’！

    那么，自己是不是还能跟以前一样，跟他友好的相处呢？…

    自己已经决定了打倒所有妨碍自己的人了不是吗？…

    为了成为‘魔王’，自己疏远了任何一个可能成为敌人的家伙，因为那个人说过他不想参加‘夜会’，自己才卸下心防，去跟他来往。

    但现在，对方还是成为了自己的敌人。

    不但如此，还因为一起练习过的关系，对方还清楚的知道了自己的实力，知道了西格蒙德的魔术，也知道了自己的战斗方式，再加上对方还有足以跟马格纳斯抗衡与压倒性的击败菲利克斯的实力…

    夏洛特可以想象，若是两人真的对上，那么，只需要一瞬间，夏洛特便会败下阵来！

    对此，夏洛特不能不防。

    她，不想再被人评价为天真了…

    “夏尔…”犹如看穿了夏洛特的心事一样，西格蒙德沉声开口了。

    “我觉得，无言是可以信任的！”

    “信任？…”夏洛特自嘲的一笑。

    “可我已经被背叛过一次了…”

    面对夏洛特的自嘲，西格蒙德给出了这样的一句话了。

    “我倒是觉得，其实，你早就觉得菲利克斯会背叛你了！”

    闻言，夏洛特愣住了。

    “确实，你曾经憧憬着那个一直帮助你，温柔的对待你的菲利克斯，亦或者，你现在也还在憧憬中，可你憧憬的只是那个装出来的假象，真正的菲利克斯却不是你喜欢的那个菲利克斯！”

    西格蒙德的话语，一句一句的砸在了夏洛特的心上。

    “或许你自己没有发现，但是，你在潜意识里，早就怀疑菲利克斯那么积极的接近你是不是另有所图了！”

    “证据就是，即使痛苦的挣扎了一个晚上，你选择相信的对象，仍旧是那个你刚刚认识不久的朋友，而不是你喜欢的人！”西格蒙德叹出了一口气。

    “既然你选择了相信他，那么，就相信他到最后吧…”

    夏洛特说不出话来了…        

