        周玉虽然不算是史上最惨的复仇者，但绝对是最悲催里面的一个，蛰伏两年想着自己能够势如破竹的报仇，一出牢笼宛若君临天下的开始自己的复仇之路，但他绝对没有想到的是，复仇还没开始呢就已经结束了。

        这个结果，来的有点太快了。

        没有一点点的防备！

        王惊蛰当然不会惯着他了，甚至连最无聊的对白都懒得和他说，小文的巫术他可以解，自然就不会担心人出问题，他要找的是下巫的人，要的是斩草除根，而不是像电影里的正反派一样，还得浪费几句台词再下手，万一出变故呢。

        脚下的周玉，眼神已经彻底涣散开来了，碎裂的骨茬穿透了他的内脏造成了大量的内出血，彻底的死透透的了。

        旁边的马尾辫，吓得瑟瑟发抖，蜷缩在地上语无伦次的哭着说道：“不要杀我，不要杀我啊，不管我的事是他威胁我去勾引那个人的，我什么都不知道，真的，他，他说我要是不去酒吧勾引那个人，他就会杀了我的，你放过我把，你，你让我做什么都行的”

        这马尾辫哭的梨花带雨，王惊蛰看的是直皱眉，他不担心周玉的尸体如何处理，一把火烧了就能毁尸灭迹了，但让他动一个现场的目击证人，这事合情合理，可良心上终归是过意不去的。

        王惊蛰正犹豫的时候，马尾辫一把鼻涕一把泪的在身上翻着，掏出身份证放在了地上，然后拿起手机突然一把就撕开了身上的衣服，王惊蛰看的顿时一脸懵逼。

        “咔嚓，咔嚓”马尾辫一边哭着一边给自己自拍，王惊蛰忍不住的转过了脑袋，场景虽然很鲜艳，他也没什么感兴趣的。

        “这是我的身份证，还有我的……照片，给你，我全都给你，这样你就不怕我去报警了，我真的不会说出去的”

        王惊蛰叹了口气，弯腰把地上的手机和身份证捡了起来，滥杀无辜他终究是做不到的，他杀周玉有因果，但杀一个和自己无冤无仇的女人，这也是个因果可也是个麻烦。

        “你走吧……”

        “谢谢，谢谢”马尾辫颤巍巍的站了起来，抹着脸上的鼻涕和眼泪说道：“我，我一定不会说出去的”

        “嗯”王惊蛰点了点头，然后扶起周玉的尸体，用胳膊搀着转身就走了。

        马尾辫看着他的背影，也转过了身子。

        王惊蛰走了几步，皱眉回过头，看着黑夜里月光下，来回摆动的那一根马尾辫子，有那么一瞬间他是起了杀心的。

        他并没有看到的是，马尾辫前面的一张脸上，一条小舌头伸了出来，舔了舔鲜红的嘴唇，一双狡黠的眼睛眨啊眨的翘起了嘴角。

        一个小时后，王惊蛰回到了家里。丁武见状，就问道：“咋样了？跟上人了？”

        王惊蛰说道：“跟上了，人也死了，唉，这事啊就是当初留下的一个烂尾，你知道是谁找上门来的嘛？周深的弟弟周玉，当初在医院里你和小文没能把他给灭口，落下的尾巴回头找上来了”

        丁武顿时皱眉说道：“我就说么，得要斩草除根才是，没想到最后差了一把，让他跑了”

        “行了，这事就过去了，人都死了，我去看看小文，他身上的黑巫术我得看看怎么给解了，再挺两天的话估计他也快死透了”

        半个小时前，马尾辫到了一家酒店，一直上到顶层的一间套房门外，敲了敲房门，片刻后一个穿着睡衣脸上敷着面膜的女子打开了房门，马尾辫恭谨的说道：“小姐，都已经完事了”

        覆着面膜的女子扭着细细的腰条，回到房间里慵懒的靠在沙发上，用手拄着脑袋淡淡的问道：“周玉死了？”

        “死的不能在死了，这个王惊蛰办事倒是很干脆利索，不拖泥带水，他都没给周玉任何解释和威胁的机会，就把人给杀了”马尾辫好奇的问道：“那个人，中的是门里的黑巫咒，他真的能解的开？”

        面膜下一双很有灵性的眼睛，瞥了马尾辫一眼，缓缓的说道：“你看王惊蛰像个蠢货么？他要是不蠢的话，当然就能解得开了，巫术虽然不是什么天下皆知的东西，但也不是秘而不宣无人知晓的，他有个女人就懂得下蛊，这也算是巫术的一种，想来他应该有什么法子吧，不过这些都不重要，重要的是周玉死了，他死了，那巫门的天下行走不就知道了？周玉给他当了两年猪狗不如的奴才，没有功劳也有苦劳啊，就这么被人给杀了，他又那么护短，你说他会不会找上门去？咯咯，我最愿意看狗咬狗一嘴毛了，完美！”

        马尾辫蹲下身子，抬起两个小拳头，轻轻的敲着对方的小腿，说道：“那您说，王惊蛰和他到最后碰上了，谁能咬的过谁呢？”

        沙发上的女子闭着眼睛舒服的呻吟了一声，用两根手指摘下了脸上的面膜，露出了一张可以堪称是极度妖艳的一张脸蛋了，淡淡的说道：“那谁知道了，我也不关心啊，王惊蛰要是被咬死了，他也不会好过，杀敌一千自损八百吧，他要是被王惊蛰给咬死了，那不正好如愿了？所以啊，总之哪个结果我都能接受”

        “小姐，您真是好算计……”

        “对了，那个王惊蛰是个什么样的人？”

        马尾辫想了想，说道：“看起来没什么引人瞩目的，比巫门的天下行走可差远了，哪方面都是”

        “有一副好皮囊，不见得就是赢家，长得普普通通的也有不是善类的”

