    圣阶三重天，一重一天地。

    太虚大圣制定了残酷的法则，要从低重天进入高重天，就必须接受圣威的考验，虽然困难，但是也有不少成功者。

    但是要从高重天进入低重天，那就困难了，据萧叶所知，除了突破到圣阶之外，那就只有一条路。

    如同当年易天周躲避仇家追杀那样，削弱武道境界才行。

    这十大炼丹师，虽然不是谋害丹尊的仇人，但也算是帮凶了，和第一重天炼丹师和强者，有着必然的联系，萧叶早就能料到了。

    可是为了这十大炼丹师，第一重天的强者，会削弱武道境界降临第二重天？

    这根本就不现实！

    “第一重天只有十位武者，他们除了坐拥整个第一重天宇宙灵宝和资源外，还有每一次界灵榜轮回，太虚大圣所赐予的圣阶之力。”

    “使用圣阶之力，他们可以击破太虚圣界的规则，进行跨界。”

    “而这位罗杰，界灵榜排名第十的那位强者，有着不浅的关系，所以萧兄你快逃吧！”

    看出了萧叶心中的疑惑，九霄满脸凝重的说道。

    “圣阶之力！”萧叶浑身一颤，终于明白九霄为何会拦住他了。

    此刻，他想要逃走也来不及了，那滋生而出的恐怖威压，已经达到了一个极致，几乎覆盖了第二重天，所有灵阶强者都在颤抖、战栗。

    在炽烈的神光之中，只见一尊身影慢慢浮现了出来。

    这是一个身形高大的男子，他白发白眉，连一双瞳孔都是白色的，一股狂猛气势直冲苍穹，横扫九荒。

    他那双白色的瞳孔之中，暴掠出的神芒，让附近的灵阶强者纷纷感受到强大的压迫，撑开防御都抵挡不住。

    这是一个，强大到不属于第二重天的超级强者！

    “罗杰，你太没用了，不但没有抓住丹尊之子，而且还为了此人，动用天犀烟来通知我，让我浪费了一份圣阶之力？”

    这男子现身，眸光扫过全场，顿时冷哼了一声。

    “竟然是白雾琉！”

    “他在百年前，就从第二重天进入第一重天了啊！”

    “没想到他竟然从第一重天回来了，这是什么手段？”

    “第一重天的强者太可怕了，任何一个都足以横扫第二重天啊，这下子萧叶麻烦大了。”

    远处的灵阶强者们震惊无比，哗然声一片。

    “白雾琉大人，抱歉。”

    此刻，面对这位男子的呵斥，罗杰战战兢兢，低下了头，将事情的经过叙说了一遍。

    他很清楚，自己第二重天炼丹师的身份，在对方面前，可没有丝毫的价值。

    “罢了！”

    “当年我欠你一个恩情，所以才送予你天犀角，既然我来了，那就亲手抓住丹尊之子吧！”

    白雾琉淡淡道，眸光落在了九霄的身上：“九霄，多年未见，你倒是很厉害，如今都是第二重天的第一人了。”

    “如今你和修炼太初古经的小子站在一起，是要和我作对吗？”

    他口中虽然称赞，但是语气中的不屑，却显露无疑。

    “白雾琉，你乃是第一重天中的超级强者，如今来到第二重天，还要插手这里的事情，这可有**份啊！”九霄面色凝重说道。

    “呵呵，你倒是伶牙俐齿，不过我如何行事，还轮不到你来指手画脚，若是不让开，今天圣界第二重天的第一人就要换人了。”

    白雾琉冷冷一笑，让九霄面色僵硬了起来。

    “九霄兄，你让开吧，这件事情因我而起。”萧叶开口道。

    九霄和他非亲非故，充其量只是在不死山中曾经联手，抢夺问天柳而已，对方到了这个时候，还肯站在他身边，已经让他颇为感动了。

    “萧兄，虽然圣阶之力，可以让白雾琉无视圣界规则，跨界到第二重天，但时间最多只能持续千息时间而已。”

    “而圣阶之力，对于第一重天的强者而言，都是至宝，每五十年才能获得一份，他已经消耗了一份用来跨界，不可能接二连三消耗在你身上。”

    “所以，你只要能挡住这千息时间，就安全了，你可不要死啊，我还等着和你切磋。”

    九霄看了萧叶一眼，随后叹息了一身，退到了一旁。

    “呵呵，九霄，你倒是了解的很清楚，不过千息时间足以让我杀死此人，擒住丹尊之子了。”

    白雾琉身上的气势滔天，稳固无比的第二重天虚空，纷纷碎裂了开来。

    轰！

    没有任何的废话，白雾琉挥动双拳，沸腾的战力毁天灭地，遥遥朝着萧叶席卷而来，宛如有着神灵在咆哮。

    “什么！”

    萧叶以经、古两字的经相，撑开的防御，顷刻间受到了恐怖的挤压，迅速的变形而粉碎，像是整个天地都镇压了下来。

    噗嗤！

    萧叶灵身轰鸣，张嘴喷出了一口鲜血，身形横飞了出去。

    观战的武者顿时惊呼了起来。

    太强了！

    这就是第一重天超级强者的实力吗？不过隔空一拳，就将萧叶给重创了？

    “嗯？”

    “竟然没有杀死你，有点意思。”

    白雾琉微微诧异，身形宛如瞬移，唰的追上了萧叶，再次冷漠以双拳轰来。

    轰隆！

    萧叶以百万纹境界的荒古灵纹术迎战，一重重的百万纹战图接连奔袭而出，却撼动不了对方双拳丝毫，连极限灵法玄灵领域都无用，反而再次被重创，大半个灵身都化为了齑粉。

    唰！

    萧叶头顶出现一个古朴的初字，惊险躲过了白雾琉的重击，身形爆退了开去。

    “太强了！”

    “绝对比九霄强大了好几倍！”

    萧叶修复灵身的同时，满脸的惊骇之色。

    九霄在界灵榜排名第十一，而白雾琉只比九霄高了一个排名，但是实力却是天差地别，完全不能比。

    难道这就是第一重天的恐怖吗？

    “嗯？”

    “太初古经第三经相？速度倒是不错，但是比起我，依旧差了很多，看来太初古经不过如此。”白雾琉不屑一笑，再次杀来。

    “此人实力太强了。”

    “要想挡住他千息时间，恐怕只有试试以五极术，来同时施展极限灵法了！”萧叶双眸之中闪过疯狂之色。

    ［本章完］

