    第390章娘亲都瘦了

    陆娇摇头道：“我和你爹决定，现在依旧上娘设计出来的课，等你们六岁的时候，开始读四书五经，不过到时候你们可就要认真读书了，不过现在是我们玩耍的时候，所以就多玩玩。”

    陆娇话一落，四个小家伙欢呼起来，大宝飞快的开口道：“娘，你放心，就是六岁读书，我也会读好，争取考状元，给娘争个诰命。”

    陆娇笑得那叫一个开心，正想夸赞大宝两句。

    一侧谢云谨不高兴的接口道：“你娘的诰命我会给她争，日后你给你媳妇争个诰命就行了。”

    大宝哈哈笑。

    二宝飞快的开口：“以后我要给我媳妇争个将军夫人。”

    三宝和小四宝飞快的望了二宝一眼，嘲笑道：“你可真不知羞啊，这么小就想要媳妇了。”

    “对，二宝羞羞脸。”

    小四宝拿手刮自己的鼻子逗二宝。

    二宝挺直胸，哼了一声。

    谢云谨和陆娇笑看闹成一团的四个小家伙，脸上笑意也溢了出来。

    不过最后谢云谨叮咛四个小家伙：“你们过目不忘的事情，不要告诉别的人知道吗？”

    四小只听了谢云谨的话，也没有多想，齐声答应了：“知道了，爹爹。”

    谢云谨看着四个长得又好看又乖萌的孩子，心里说不出的欢喜，上前轮流抱了一下四小只。

    四个小家伙看今晚爹爹这么热情，个个高兴的在谢云谨的脸上亲了一下。

    陆娇也上前去抱了一下四个小家伙：“好了，快睡吧，明儿还要上课呢。”

    “嗯，知道啦。”

    四小只乖乖的睡了，谢云谨和陆娇给他们盖好薄被，两个人才转身走出去。

    陆娇眼见着夜深了，抬脚往自己的房间走去，后面谢云谨也跟着她的身后一路往她的房间走去。

    陆娇走到房门前，发现谢云谨竟然一直跟着她，奇怪的开口道：“你不去睡觉跟着我做什么。”

    谢云谨望着陆娇，一脸认真的说道：“知道四个小家伙不一般，我心情激动得睡不着，想和娇娇你说说话，不如今晚我们促膝长谈？”

    谢云谨刚说完，陆娇就转身进了房间，利落的关上房门。

    谢云谨站在门前，一时反应不过来，等反应过来，人家早把门关上了。

    他忍不住在门外叫：“娇娇。”

    陆娇没好气的开口道：“赶紧滚回去睡觉，别让我把你扔出去。”

    这下某人知觉了，好吧，今晚失利了，他还是去前院睡觉。

    不过临走前，谢云谨站在门外，语气真挚的说道：“娇娇，我真是想和你聊聊天，绝没有留下来过夜的意思。”

    陆娇没理他，现在她算是知道了，这家伙太会得寸进尺了，所以绝不能让他往上爬，要不然估计天天晚上睡她床上。

    谢云谨见屋里没人理他，知道今晚陆娇是不会理他了，摸了摸鼻子转身就走了。

    第二天，谢云谨一早就去县学书院读书了，陆娇起床和四小只吃完早饭，便开始制药。

    不出意外，张家从她这里失利，肯定会把主意打到谢云谨身上。

    谢云谨若是不答理他们，说不定他们要耍心计手段，其中下药是最常见的。

    所以她得制些防身的药给谢云谨，例如解合欢散的，解毒的，解让人神智昏沉的药，总之陆娇一连制了好几种的药。

    除了制药，她还顺便写了几样香皂的配方。

    制香皂，需要用到烧碱，生产烧碱的方法有两种，苛化法和电解法两种，不过不管哪一种，凭现在的技术是弄不出来烧碱的，陆娇决定提取能溶于水的普通碱来制作香皂。

    碱可以从蒸发的湖水中提取天然的纯碱，也可以从海藻中类的植物的灰中提取丰富的钠碱，也可以从木材灰中提取出钾碱来应用。

    总之提取碱不是那么困难的事，陆娇把提取碱的办法，以及制作香皂的办法全都写了下来，

    这时候天色已经晚了。

    四小只欢快的声音从外面响起来：“娘亲，你还没有弄好啊？”

    “娘亲，你饿不饿，吃晚饭啦？”

    四个小家伙飞快的从外面跑进来，围到了陆娇的身边。

    “娘亲，你忙什么呢，忙了一天没出来。”

    “中午你都没吃多少东西，晚上一定要多吃点。”

    小四宝一副大孩子的样，伸手摸了摸陆娇的脸道：“娘亲，你都瘦了。”

    陆娇一听说瘦了，立马高兴的望着四个小家伙：“我真的又瘦了？”

    之前胖的时候瘦身很容易，可等瘦到某个阶段的时候，似乎很难再瘦下来。

    陆娇的理想是再瘦七八斤，不过谢云谨是不赞同的，认为她这样有点肉更可爱好看，所以不赞成她继续瘦。

    那家伙不但不赞成她瘦，每次吃饭的时候，还喜欢往她碗里挟她喜欢吃的菜，这就导致她一时两时瘦不下来。

    现在听到儿子说她瘦了，陆娇一下子来了兴致，盯着自己的儿子问道。

    “娘真的瘦了？”

    四小只全都盯着她看，最后一致认定，自家的娘亲是瘦了，而且瘦了很多。

    大宝伸手拉住陆娇叮咛道：“娘亲，你真的瘦了很多，以后要好好吃饭，多吃点才会好看。”

    二宝用力的点头：“对的，娘亲白白胖胖的才好看。”

    三宝立马瞪了二宝一眼，说道：“娘亲不喜欢别人说她胖。”

    小四宝飞快的夸道：“对，就算娘亲胖，你们也得说她瘦了，而且她真的瘦了很多啊。”

    陆娇听着四小只的话，哭笑不得的望着四小只道。

    “好啦，我们去吃晚饭了。”

    陆娇起身活动了一下手脚，四个小家伙抢着拉她的手，一起去隔壁的饭厅吃饭。

    母子几人刚坐下，门外陆贵走了进来。

    四小只看到陆贵，高兴的招呼着：“小舅舅，快过来吃饭啦。”

    陆贵笑着说道：“舅舅在前面吃呢，你们自己吃。”

    他话落望向陆娇说道：“姐，姐夫让林东回来跟你禀报一声，今晚李文斌请客吃饭，他不回来吃晚饭了，让你们自己吃。”

    (本章完)

