    这一支突然出现的箭，让蓝玉迅速从梦中惊醒。

    此时，不论是宋晟还是蓝玉，还是他们身后的十万大军。

    都已经相信眼前的景象是真的。

    他们知道眼前的城池，是新的，是真的啊！

    看到蓝玉差点被射中，士兵才反应过来，盾兵拿起盾。

    他们立刻冲了上来，形成一层大圈，将蓝玉和宋晟都包围在其中。

    十万大军，一同慢慢的向后移动。

    直到撤到，所有人认为相对安全的地方之后，才撤下盾墙。

    此时此刻，这十万大军已经改变了队形，变成攻击状态。

    蓝玉和宋晟看着远处的城墙，不再说话。

    两人全都保持沉默。

    因为他们此不知道说什么来表示自己的心情了。

    过了许久，蓝玉才张开嘴道：

    “他们是怎么做到的？”

    宋晟知道，蓝玉是在问他。

    “末将也不知道，但这很可怕！”

    蓝玉点头表示赞同道：

    “是啊，很可怕，这已经不是我们的常识范围内的了，不过短短一个月之久！”

    “我无法想象，这座城里的人是如何建造这座城池的。”

    “和一个月之前相比，这初城，至少扩建了十倍。”

    “我无法想象，能在一个月的时间里，他们是怎么做到的。”

    宋晟默默地点点头。

    “大将军，我们都小觑这座城里的人了。”

    蓝玉沉默了，看向初城，目光中不断渗出寒意。

    许久才道：

    “我有些后悔，一个月前，没有直接下定决心，将这座城攻下。”

    宋晟闻言，嘴上是没有附和，但是心中却赞同蓝玉的话。

    如果，两人知道，这座城里的人，有这样的能力，那么一个月前，他们无论如何都会把初城拿下！

    说白了，两人当初都没有在意这座边陲小城。

    他们怎么也想不到，这初城里的人，能在短短一个月的时间里，将这座城池扩建十倍左右。

    凭借初城的原来的规模，十万大军，完全能做到四面合围，水泄不通。

    可现在，想要围住眼前这座扩大了十倍的初城，没有个三四十万大军，根本就不可能。

    “大将军，我们现在应该如何应对？”

    宋晟看着蓝玉淡淡问道。

    蓝玉严声道：

    “派人到跟前询问，他们刚才向我们放箭，是什么意思？”

    “若他们不能给我们一个合理的解释，那就是铁了心要和我们大明为敌，如果真的是这样的话，你说我们该如何应对！”

    宋晟听到这话，立刻知道，蓝玉的话是什么意思。

    他点头赞同，直接派人前往初城，向城头喊话。

    随后，十万大军中，一个传令官，单人单骑，朝着初城下疾驰而去。

    那传令官，来到了之前射在蓝玉身前的那支弩矢前，正要再往前继续前进时。

    破空之声再次想起。

    又是一支弩矢，精准的射在了那传令官身前。

    传令官不得不勒紧缰绳，停下战马。

    同时，初城上方，一条横幅放了下来。

    那横幅上，清晰的写着四个大字。

    越界者死！

    这一幕正好被不远处蓝玉和宋晟看的非常清楚。

    蓝玉见此，怒气直接窜到大脑！

    “好啊，这些人把大明放在哪里，这是铁了心，要和我们作对啊！”

    “让传令官回来，已经没有什么好说的了，他们的态度，已经摆在这里了，我们也不需要废话了！”

    “来人！列队！准备攻城！”

    宋晟闻言，剑眉微皱。

    他并不想违反蓝玉的军令，而是潜意识感觉，此举有些不妥。

    这初城的人敢这么明目张胆的挑衅大明的威严，凭借的是什么？

    难道他们有什么底牌？

    宋晟只是觉得，在没有摸清对方底细之前，就这样攻城，是拿十万大军性命开玩笑。

    不过，蓝玉是大将军，蓝玉决定攻城，他也只能遵守军令，毕竟军令如山。

    咚咚咚咚咚！

    战鼓响起。

    十万明军，迅速进入攻击状态，随时准备攻城。

    蓝玉麾下的这十万人大军，没有携带什么攻城的武器。

    但是却有足够的火器。

    就是火炮也绝对不稀缺。

    这个时期的火器，所有的都体积比较大。

    最小的火铳，口径都有碗口大小。

    明军士卒在使用火铳的时候，大多数是用抱的，有的也是用扛的。

    所以有些费劲。

    而且，这个时期的火铳分为三个类别。

    第一种是单兵使用的手铳。

    第二种是，装备于战船和关隘守备用的中型碗口铳。

    第三种是，专用于城防要塞的大型铳炮。

    其实，除了第一种，后面两种都是我们后世的火炮。

    一种是中型火炮，一种是大型火炮。

    而在这个时期，火炮的射程还不是很远。

    像那种用于要塞防御的大型铳炮，射程也就在两百米范围内。

    尽管经过改良，大型铳炮的射程也没有超过三百米。

    蓝玉军中拥有的火器，多数是手铳为主。

    还有不少的中型口铳。

    手铳的射程，仅仅只有六十米左右

    口铳的射程也只有不到两百米的射程。

    但是，绝对不能小看了这些火器。

    不管是手铳还是口铳，威力都是极大的。

    杀伤力是指数式。

    近距离射击的情况下，能覆盖周围三十到六十米范围。

    相比于后世的散弹枪，杀伤面积还大。

    这些火器，是明军针对草原的士兵——蒙古骑兵的不二法宝。

    正因为依仗这些火器，蓝玉才有能力组织十万大军，在看起来没有那么有利的情况下，开展一场攻城战。

    蓝玉看来，凭借明军火器的十足威力，完全可以将城头上的守军给压制住。

    然后再让步卒上前搭建云梯。

    在火器的掩护下，攻占这座城。

    这种战法，蓝玉经常使用，屡试不爽。

    随着蓝玉的军令下达。

    十万大军开始朝着初城的方向不断前进。

    盾手在前，举着大盾，形成盾墙。

    铳手或抬，或抱着手铳，口铳，在盾墙之后。

    弓箭手，弩手，紧跟在盾手之后，随时为前军打掩护。

    提着云梯的士兵紧跟在弓箭手后，随时准备冲锋，架云梯。

    总之，明军前进的过程，有秩序，相互之间紧密配合，一看就是身经百战的战士。

