
“公子，您为何会选择让我一同前行，而并非王翦将军？”

前往百越的路上，蒙恬略微神色略微期待打量着赢云问道.

在王翦和自己之间，赢云果断选择了蒙恬，这还是挺让蒙恬高兴的。

“当然是因为你聪明了。”

赢云看了一眼眼神十分聪慧的蒙恬，神色十分认真回道。

“这样啊，我就知道！”

听到这话，蒙恬也是一脸满意点点头。

很快，一名探子便是追上赢云一行人，然后递上一封信！

接过那信，赢云阅读起来，眉头也是不由得渐渐拧起。

“怎么了公子？”

见赢云如此神色，蒙恬也是一脸疑惑询问道。

“韩信不仅要投降，更要带领大秦士兵一起投降。”

赢云回道，眉头也是微微拧起。

“什么？！”

听到这话，蒙恬一惊。

······

好一阵的行程之后，赢云才带着蒙恬等人来到狼坡口周围。

“这一片，你们兵分五路去寻人吧。”

随即，赢云指着一片看不到的尽头的密林吩咐道。

听到这话，蒙恬一愣，不由得又是打量赢云一眼。

“我们不是应该上阵杀敌吗？怎么让我们上山？”

随即，蒙恬望着赢云一脸疑惑道。

早在来这里之前，他便已经做好要上阵好好厮杀一番的准备。

但没想到赢云直接让他带兵去山上瞎转。

“这次的任务并不是杀敌，而是找韩信将军，难道你忘了吗？”

赢云也不急，一双眸子淡淡打量着蒙恬又是问道。

“没忘。”

听到这话，蒙恬一愣，随即才回道。

“根据本公子获得的情报，韩信将军所在的位置，很可能就是在这山上附近，你去寻，若是寻得韩将军，那便是完美完成任务！”

随即，赢云又是一俩正色道。

“韩将军真有可能在山上？”

听到这话，蒙恬半信半疑道。

“当然是真的！”

赢云点点头。

“好！末将明白了！”

听到这里，蒙恬也不再犹豫了，对着那些士兵吩咐一声，便带着队伍上山去了。

赢云看着他们远去，这才转身朝着虎口关的方向走去。

半个时辰后，他来到一处僻静的峡谷，这才停住骏马。

“出来吧！”

随即，赢云呵斥一声，声音响彻整个峡谷。

声音刚落下，一声马的嘶鸣声响起，一人骑着黑色骏马一溜烟奔来，便是听到赢云面前，

“参见公子！”

来人正是白起。

随即，一阵马蹄声轰鸣响起，骏马黑压压一片奔来，顿时尘埃四起，大地都被震得微微颤抖起来。

“参见公子！”

“参见公子！”

“参见公子！”

密密麻麻的骑兵来到赢云面前，也是齐声喝道。

“出发！”

见状，赢云勒转马头，随即吩咐一句，便是一马当先朝着虎口关冲去，身后留下一条风沙吹痕。

而他身后，白起和铁骑们紧随而行，马蹄声顿时轰鸣响起，如同雷响，气势更是如同猛兽出笼，排山倒海。

······

虎口关。

“将军，时辰差不多了！”

做昨夜开始，那百越将领便是兴奋得都没睡好，一直盯着时辰。

终于，一看时辰差不多，他便是离开来到兵营对百越将领提醒道。

“确实差不多了，走吧！”

听到这话，百越将领神色也是微微一动，吩咐一句，便是走出兵营去。

来到外面，百越将领直接骑上马，便是带着兵马朝着那山谷奔去，在相对那山谷的一个安全距离停下来。

数十万兵马迅速扩散开来，如同散开的墨水，很快便是将那山谷围得水泄不通。

“开始吧！”

随即，百越将领慢步走上前，目光落向那山谷之中，只见那边依旧很安静，和前两日一样。

随即，百越将领吩咐一句，一群士兵便是走上前，目光皆是望向那山谷那边。

“都给我大声一些，一定要让那边的人听清楚了！”

百越副将见状喝到，神色也是十分期待望向那山谷之外。

“里面的人听着！时间已到，快些按照约定时间出来放下武器投降！”

见这百越将领和百越副将都对此事儿如此重视，这群士兵也是不敢大意，对着那山谷便是齐声喝道，声音十分响亮。

话音一落，众人皆是盯着那山谷门口。

尤其是百越将领和百越副将，眼珠子都快瞪出来了。

但好一会儿功夫过去，那山谷门口只有一阵风吹起尘埃，却是毫无其他动静。

见状，百越将领面色微微拧起。

“怎么一点动静都没有，不会出什么问题吧？”

见状，那百越副将脸色也是十分不好看，不由得望向百越将领嘀咕一句。

“再喊！警告他们一下！”

见状，百越将军冷哼一声，随即又对着那群士兵吩咐道。

“我们再进行最后一次提醒！现在给你们的时间不多，正午之前再不出来！我们便不再接受任何投降，让你们活活饿死在山谷中！”

那群士兵也是丝毫不敢大意，便又是冲着那山谷喊道，声音比刚才还响亮上几分，绝对能让山谷里也听得清清楚楚。

随即，百越头领又是望向那山谷。

只见那边依旧没有任何动静，眉头渐渐拧做一团。

······

“将军，我们已经撑到极限了，就目前的状况看来，外面几乎是不可能会有援兵了！”

山谷之内，副将听见外面的喊声，也是来到韩信面前报告道。

听到这话，韩信目光微微一寒，随即站起身来。

“通知下去，按照计划行事！”

韩信吩咐一句，随即缓缓朝着战马走去。

“是！”

那副将拱手回道。

······

山谷之外，百越将领经过好一阵的等待，那山谷都没有丝毫动静，开始记得走来走去。

“将军！有动静了！”

忽然，百越将领喊道。

百越将军一惊，这才抬头望向那山谷的方向，只听得传来一阵声响，明显是有很多人在移动。

“终于要来投降了？”

听到那声响，百越将领神色略微欣喜道。

然而下一瞬，百越将领神色却是一僵。

只见那山谷之中，韩信手持长剑一马当先冲出来，一双眸子冷彻无比。

而他的身后，四万兵马紧随齐后，皆是拿着武器黑压压一片压来，士兵们吼声如雷鸣，如同猛兽猎食。

“给我杀！为大秦做最后一件事！”

韩信暴喝一声，说话之时已经冲进百越人群，长剑直接挥下，鲜血瞬间溅起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70296038"  chaptername="第二百五十六章：为大秦做最后一件事！">加入书签</a>
</div>
