    若没有退路，绝大多数的人会继续选择孤注一掷，会继续坚持下去，可一旦有了别的选择，而且还是不差的选择，谁会继续去忍受无边无际的枯寂，谁会继续待在这看不到未来与希望的地方？

    饶是以叶城坚定的心志，此刻也有些动摇了。

    “还需要坚持多久？还是说永远都不会结束？”叶城脑海渐渐变得混乱起来，开始尝试着用各种借口说服着自己离开。

    “不能就这么倒在这里！”但很快，叶城就摒弃了所有杂念，他进入彼岸之境可不仅仅是为了得到上百斤的玄金，他要找到彼岸花，他要让曜日联盟的实力更上一层楼。

    当即，叶城凝神静气，开始锤炼自己的精神力。

    此地，虽然任何的修行都没有效果，但精神力却有些不同，这种枯寂的磨练正是淬炼自己意志的最好方式。

    换一种说法，此地又何尝不是一种机缘？

    叶城闭阖上双眸，一次次的排除外界干扰，集中着精神力，将自己的念力凝练得越加强大！

    不知过了多久，突然，一道亮光掠过，第六重关的迷雾大门终于打开！

    叶城吐出一口浊气，倒是有些不舍得离开了，在这里的时间，让他将自己的精神力生生拔高了三个层次，此刻他的念力不知达到了何种程度！

    叶城嘴角噙着笑容，一步迈出，出现在迷雾之外。

    一眼望去，前方只剩赵思琪一人！

    而此刻，镇西王镇北王在闯过第五重关后，伤痕遍布，几乎是死里逃生，两人在犹豫很久后，只能心有不甘的放弃了继续闯关，带着上百斤的玄金退出了迷雾深处。

    至此，便只剩下葛家家主葛正清，隐世家族赵家的赵思琪以及叶城三人还在迷雾之中。

    “叶城到第几重关了？”镇西王皇甫均面部抽搐，狞声道。

    “叶城即将进入第七重关！”李梦菲掌心中渗透出热汗，低沉道。

    “叶城得到的玄金至少也有数百斤，等叶城被传送出来时，决不能让他突破出去，必须将其彻底杀死！”魏若风目中蕴含着炽烈的杀意。

    “就让叶城为我们继续闯关，叶城所得到的一切，都将是我们的！现在我们将方圆百里全部封锁，我看叶城怎么逃出我们的手掌心！”镇北王脸上泛着寒霜，语气中充满着煞气。

    对于迷雾之外的人，叶城根本没在意，一群失败者罢了！

    在调整好状态后，叶城进入迷雾中的第七重关。

    空间折叠，斗转星移。

    叶城瞳孔陡然收缩，一颗心开始砰砰的跳了起来。

    他看到了最为清晰的一幕，一名美妇眼眶中尽是雾水，两行清泪不断落下，在美妇的身旁，有着两名神色冷酷的男子，在看向美妇怀中抱着的孩子时充斥着厌恶与杀意。

    “这是我的母亲？”

    叶城额头上渗出密密麻麻的冷汗，立即睁开血瞳，想要看清这名美妇的模样，但任凭其如何努力，都无法完全看清，他所能感受的，就是这名美妇的痛苦不舍以及绝望。

    “我跟你们走，但你们若敢对我的孩子与丈夫出手，我就算万死，也会让你们，让整个赵家万劫不复！”美妇小心翼翼的放下怀抱中的孩子，在其额头上亲吻了一口，随后转身，泪流满面，无声的离开。

    “别走！”

    猛的，叶城伸手想要去拉住美妇，却从美妇的身影中贯穿而过，两人根本就不在一个时空。

    “这是过去真实发生过的？”

    叶城情绪激动，却只能眼睁睁的看着自己母亲从自己身边离开。

    想起自己父亲十数年的思念以及自己十数年没有母亲的日子，叶城心中的怒火渐渐涌起。

    而随着叶城的心绪起伏，叶城感受到自己的呼吸越来越艰难，越来越急促。

    “糟了……难道这一重关考验的是太上忘情？”叶城极为聪慧，很快就猜到了这方空间的目的，但他是个人，是活生生的人，眼见着自己至亲的分离，怎能没有任何情绪波动。

    转瞬，

    画面再次转换，叶城看到自己母亲被囚禁在一间十平方大小的黑屋，见不到一丝的阳光，经受着比肉身更可怕的精神折磨，而那些家族中人每一天都厉声责骂，要自己母亲认错，要自己母亲赎罪，而自己母亲分明这么的瘦弱，但却从未妥协，宁愿自己永远的沉沦苦海，也不愿低头认错！

    自己的母亲甚至一次次用自己的性命威胁着家族，用自己最后的能力守护着自己的丈夫与孩子。

    每日每夜，自己的母亲都在思念着他们！

    “妈……”

    叶城情不自禁的喊了出来，满腔的怒火填满着心间。

    叶城横冲而去，十杀拳不断轰出，想要将这画面击碎，想要杀光这些伤害自己家人的畜生，想要救出自己的母亲。

    但一切，都是徒劳的！

    叶城只能如同一个旁观者一般，看着一切。

    “啊！！！！！”

    叶城发出如同凶兽般的怒吼声，浑身上下一根根青筋如同怒龙，根本无法压制住自己愤怒的情绪。

    但正因为叶城情绪的波动，这方空间开始渐渐破碎，叶城的呼吸越发困难，面色变得铁青起来，似随时都有可能毙命。

    “糟了！”

    叶城知道这是对自己心性的考验，但他就是做不到保持冷静！

    他怎么能冷静！

    很快，画面再次转换，这一次更是让叶城目眦欲裂，这是自己的父亲叶峰在被人追杀，浑身染血，随时有可能一命呜呼。

    利刃从自己父亲的身上洞穿而过！

    “住手！”

    叶城发狂般的怒吼着，想要阻止这一切，但却根本没有任何作用。

    “该死！”

    叶城哪怕知道这是虚幻的，也依旧无法抑制自己的怒火。

    “大道无情！”

    突然，

    一道冷酷的声音在叶城心中响起。

    这一刻，只要叶城冷下心肠，不再去看眼前的画面，不再去尝试着动怒，或许他就能轻而易举的踏过这一重关。

    可他……不可能做到！

    “大道无情，但人间有情！”

    就算叶城知道怎么才能闯过这第七重关，但他决不会背离自己的信仰，背离自己的内心！

    【作者有话说】

    第一章！接下去还有的！

