
　　车内，君顾睁开假寐的眼，金色的镜框被光镀了几分惹眼的隽色。

　　金贵隽冷。

　　“请问网上所传你与欧阳娜是情侣关系是否属实呢？”

　　“作为格斗教练出圈，还是与女友捆绑cp，这是否是你出圈的一种手段？”

　　”宫先生，你目前只是一名高二的学生，就已经在ET这样的精英俱乐部身居要职，是凭的实力吗？“

　　“到目前为止你们二人还没有任何一人出面，是已经默认了这层关系了吗？还是说……“

　　“…………“

　　“…………“

　　“咔嚓~咔嚓~“、”咔嚓~“

　　耳边不断响起记者你抢我争的话语，无不从刁钻的角度出发，不是从她与欧阳娜的关系着手出发，就是从她个人的身份上挖坑。

　　啧，真吵。

　　宫九喑眉头紧蹙，只感觉耳边一阵阵，吵得大脑嗡嗡作响。

　　她的面前集了一堆的话筒。

　　这情景倒是令她有几分意外的。

　　按道理来说，热搜被清理了，是不会有这么多记者过来的。

　　除非……

　　有保安过来维持秩序，替她挡着这些无不找着空隙往她面前挤的人。

　　另外一边，ET乘坐了另一辆车的队员也都已经下车，陆续进了体育馆。

　　微低头，抬起手撩了撩额际的碎发，似是猜到什么，她的眼底稍过几丝意味声长。

　　即使把她推到明眼处盯着，瞧着，看着，那又……能如何呢……

　　保安挡住人群，替她开了条拥挤的路。

　　宫九喑刚迈开步子，突然就被一只话筒挡在眼前。

　　“宫教练，你真的如网上所查，是名孤儿吗？”

　　宫九喑脚下步子攸然停下来，侧头看过去，捏着话筒的男记者奋力将话筒固定在她面前。

　　查她的身份？

　　有意思。

　　她收回脚，站定身子，转了个身，直直对上那人。

　　男记者见状，心头闪过一丝不易察觉的精光，捏着话筒的同时扶了扶带着的黑色眼睛。

　　少年突然地动作让众人有些莫名，下了车的君顾插手进兜，挑过视线，悠悠的落在名记者的脸上，唇角微勾，视线稍冷。

　　这个人问的问题，可还真的令人……

　　“怎么，需要我带你去我父母的坟头……转一转？”

　　淡薄得只有细看才能看出点点浅粉的唇上下噏合，雌雄莫辨的声线染着淡淡的沙哑。

　　尾音上挑，夹杂着星星点点的少年人的野气桀骜。

　　又夹带了股浓郁的凉薄。

　　倚在车身的江希影闻言，突然咧开嘴笑了。

　　这怼记者的态度还真的与他家顾神如出一辙。

　　那名记者瞬间僵了僵脸色。

　　“宫……”

　　人群短暂的安静过，又有人试图凑上来。

　　“我的人是来比赛的，”宫九喑还没有所动作，后领突然被人提起，被迫挪到了一侧，她扭头，只看见那人的金丝镜框划过一道极淡的光，以及那上下滑动的喉结。

　　君顾不知什么时候上前，将人提到身侧，下巴微抬，透过镜框的眼瞳孔幽深，似有若无的温凉倾泻出来。

　　“你们来到这里，应该多关注赛事，而不是……“他的话头顿了半秒，深邃的眼浓如夜色，“在这里浪费时间。”

　　君顾这张脸的识别度太高，他这一站出来，记者们纷纷闭了嘴，沉默起来。

　　超模圈一个欧阳娜难以采访，可格斗圈的君顾，那张嘴更是毒舌，又更何况这人一身的实力，一台的背景。

　　顺利进了体育馆。

　　从大厅走过的时候，还能听见里面传来的阵阵欢呼声。

　　他们的比赛时间稍靠后些，所以并不用一开场就必须到。

　　三人一前一后，去了后面活动准备室。

　　中途，江希影去了洗手间。

　　留下两人，步子皆不急不缓。

　　宫九喑走在君顾身侧后方半步，手插着兜，抬着的眼扫了扫那人好看的侧脸，思绪稍有起伏。

　　想了想，到底还是开口：

　　“刚才，谢谢哥。”

　　走在她前面的人突然停下来。

　　有些不明所以，宫九喑也停下脚步。

　　君顾顿了半秒。

　　转过身来，缓缓低下身子，精致俊逸的脸倾身对上少年扎眼的五官，唇角勾着极浅的弧。

　　浸了一身的书卷凉气。

　　“你还可真是有能耐啊……小家伙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第199章 你还真的是有能耐啊小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 