    姜芃姬家大业大，准备一份聘礼当然不难。

    柳佘总是左一个“孽子”，又一个“孽子”，但也做了准备，各项聘礼一应俱全。

    程丞是女儿出生就开始给她攒嫁妆的，如今女儿也这么大了，该有的嫁妆只多不少。

    男方聘礼和女方嫁妆都妥当了，接下来的事儿也就好办了。

    按照寻常士族的婚嫁流程，最少也要大半年的准备时间，但考虑到目前的局势，不得不将婚礼提前。从说媒下聘到最后的迎娶新妇子过门，前后只用了一个多月。时间紧迫，但婚礼半点儿都不紧迫，男方的聘礼、女方的嫁妆，晒得围观百姓啧啧惊诧，主公很宠爱庶弟啊！

    “柳三郎的婚礼便是这般架势了，等兰亭公成婚了，那场面不得盛大到载入史册了？”

    百姓有些抓心挠肺，兰亭公的庶弟都成婚了，为何兰亭公还没半点儿意思？

    若非姜芃姬是高岭之花，他们做梦都想给姜芃姬说媒，早早脱单抱娃。

    “嫁什么嫁？天底下有哪个男子有本事娶兰亭公？如今这般不是挺好么？”

    有几个年轻女郎不悦地顶嘴两句。

    兰亭公嫁给谁都是玷污好么，倒不如自己去娶，三宫六院任卿选择。

    “配是没人配得上，但这么单着也不是个事儿……”

    众人赞成没人能配得上姜芃姬，同样不赞成她一直当单身狗。

    远的不说，只说近的。

    十数年之后，兰亭公拼下的偌大家业要传给谁？

    不传给自己的崽儿，反而传给旁支或者庶弟的崽儿？

    谁甘心啊！

    人活一世，拼死拼活，不就是为了自己和子孙后代？

    有人嗤笑嘲讽道，“你们这是吃饱了撑着没事干！兰亭公还未成婚，这不意味着她没有入幕之宾吧？前朝衡善帝姬豢养面首美男五十四人，兰亭公还会比不过那位帝姬？不管孩子以后是谁的，只要是兰亭公的，照旧能延续血脉，哪有便宜外人之说？咸吃萝卜淡操心！”

    附近的百姓不说话了，莫名感觉这个说辞很有说服力啊。

    婚宴之上，两位新人含羞带怯，姜芃姬见了，不由得露出一副“吾家有儿初长成”的欣慰。

    饶是柳佘一向对柳昭没什么好脸色，今天也露出了几分笑意。

    “成家之后便是大人了，作为一家之主，行事言行皆要慎重，不得像以前那般鲁莽蠢笨。”

    柳佘想了半天，说出口的话仍旧夹枪带棒。

    柳昭道，“谨遵父亲教诲。”

    柳佘将一早准备好的礼物给了两个新人。

    这是多年前古敏准备的。

    他对柳昭的感官很复杂，起初怨怼柳昭夺走古敏性命，毕竟他一直以为是怀了柳昭才导致爱妻丧命。为了保住柳昭、瞒过所谓的命运，他不得不将嫡子记做庶子，多年以来不曾刻意关注。等柳昭长大懂事了，他再想亲近弥补的时候，这个孩子已经有了自己的主意和算计。

    等柳佘知道古敏真正的死因，他面对柳昭不仅有愧疚，还有一种想要逃避的冲动。

    他和古敏孕育三子一女，二子一女皆殇，唯有柳昭真正长大成人，成婚成家。

    倘若阿敏能瞧见这幕，那该多好。

    柳昭不知父亲的心理活动，他今日是新郎，喜得忘了所有的烦恼。

    “阿昭败家，你当妻子的累一些，府里府外多多上心，多管着他。他要是不听话，记得找我。”姜芃姬这番话真不客气，好似一盆凉水将柳昭浇了个透心凉，“我帮你揍他。”

    柳昭：“……”

    嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

    真是好阿姐，这到底是讨弟媳妇呢，还是嫁弟弟呢？

    姜芃姬冷冷嘲讽，“你这么败家，没人给你看着钱袋子，你打算月初风光，月末喝西北风？”

    柳昭这小子生来就是享受的命。

    穿衣穿最好的，每件衣裳穿之前都要用昂贵的香薰一阵才肯穿，各种配饰都是价值不菲，每日三餐必须要三素三荤三汤，外出能坐车就不下地，拉马车的马还是血统优良的骏马……

    一月花销六百贯。

    六百贯是个什么概念？

    张平几个技术宅，年薪也就万贯，约等于年薪七百万。

    柳昭这个混小子一年花销七千两百贯，约等于五百零四万……

    这个时代的物价说高不高，说低不低，比起直播间那个位面的古代是高了不少，但比直播间的现代还是低了很多呀。一年零花钱五百零四万，姜芃姬没有捶死这个弟弟，算是真爱了。

    姜芃姬知道柳昭碍于情势，只能安安分分当只米虫。

    以前被弟弟啃也就罢了，要是在加上弟妹以及未来的侄子侄女，姜芃姬私库要被啃空啊。

    柳昭被怼得生无可恋，倒是一旁的新妇子忍俊不禁，全然没了刚才的紧张和忐忑。

    婚宴流程刻板而无趣，姜芃姬喝了新人敬酒，闲得无聊到处张望。

    丸州很久没有这么大喜事了，众人喝得有些高，姜芃姬也佯装不胜酒力，混在一群醉鬼中间，偷偷摸摸将醉眼微醺的卫慈偷了出来。二人待在府外院墙的阴影下，她偷偷亲了卫慈。

    “今日瞧见文证他们的孩子都那么大了，这时间过得真是快呢。”

    卫慈抬手揉了揉发红的脸，勉强走稳了步子。

    “主公也想要了？”

    他知道姜芃姬很喜欢孩子，前世便是如此。

    姜芃姬叹道，“我是想要，你又不给。”

    卫慈道，“时机不对，怕是慈愿意，主公也不能要。”

    对于孩子这个问题，卫慈心里既期盼又有些排斥。

    今生的孩子，会是他记忆中的姜琰和卫琮么？

    姜芃姬道，“说的也是，你那么好，我怎么舍得你暴露在敌人的视线之下。”

    卫慈疑惑地偏首望他，不解其意。

    姜芃姬道，“以后会知道的，我送你回府，记得喝点儿醒酒汤。”

    她将卫慈送回府，抱着对方又亲了一会儿，这才恋恋不舍离开。

    姜芃姬道，“时间过得再快一些，到时候就没那么多顾虑了。”

    卫慈听着她的话，不由得哑然失笑。

    月上中天，夜幕低垂。

    这个寂静的夜晚却发生了一桩让姜芃姬震怒的事情。

    卫慈遇刺。