    冲进来的丧尸几乎一瞬间就被密集的子弹全部绞杀，肢体在巨大动能的子弹下原地爆碎，黑血伴随破碎的尸体四处喷溅！

    转轮机炮就像一扇大门，硬生生将被撞碎的那截墙壁堵得严严实实。所有冲击的丧尸来多少死多少，爆碎的血肉堆积成山！

    清缴完院内丧尸的武装直升机顺势前压，冲到断墙上空开始用转轮机炮绞杀外面的丧尸，吕宗泽和刘博文坐在武装直升机左右两侧，手握武装直升机侧面的两管重型加特林猛烈扣动扳机！

    其他人也将自己固定在武装直升机两侧，手中杀戮者狂猛咆哮，将一片片敌人撕碎！

    “都给我死！”

    哒哒哒哒！

    武装直升机的转轮机炮再加上两杆加特林，恐怖的火力压制让周围密集的丧尸们一片片爆碎成渣，没有任何一个能冲到断墙附近。

    两根绳索从武装直升机两侧垂落，数道人影从直升飞机上瞬间绳索落下，全都和俞天穿着一模一样的黑色战斗服！

    缺口处方岳目瞪口呆地看着一个纤瘦的少女冲到自己面前，双手猛然拍向地面：“给我起！”

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣中地面开始上升，断墙后方一面厚重的墙壁一点点升了起来！其他跳下直升机的人敏捷地冲向防线的每一处薄弱点，狂奔中一颗颗燃烧炸弹被他们丢向围墙外！

    轰轰轰！

    猛烈的爆炸在围墙外炸开形成一片片火海，顿时让围墙下方的丧尸暴乱起来。

    陈中河惊骇地看向身边还带着一个孩子的黑衣人。

    头盔上的漆黑面罩逐渐变得透明，邓燕玲莞然一笑：“陈营长，别来无恙！这次轮到我们来保护大家了！”

    邓燕玲的精神粒子轰然爆发，周围众人忽然感觉到一股疯狂的精神粒子扩散覆盖邓燕玲周围！笼罩范围内的所有丧尸头颅接连炸碎，就连下方想要爬上围墙的丧尸也同样如此！

    啪啪啪！

    邓燕妮沿着围墙一路狂奔，如同放鞭炮的般的声音在围墙四处炸响，所过之处所有冲上围墙和围墙下面的丧尸头颅如同放鞭炮般的连续爆炸！邓燕玲跑到哪里丧尸就死到哪里！

    邓燕妮在酸雨那天晚上就已经在仓库完成向三阶的进化，相对还有自主意识的六脚黑寡妇，一阶丧尸只剩下最基础的本能，对邓燕玲来说简直轻松至极，也就是二阶还能给她造成点消耗。

    如果不是害怕萌萌会误伤正常人类，单是萌萌一个人就能一瞬间剿灭大半丧尸！

    围墙的危机已经解决，武装直升机上的吕宗泽怒视前方，指向依旧潮涌而来的丧尸潮：“王琛，把他们一起干掉！这东西留着也没用了！”

    “哈哈，就等老大你这句话了！”

    王琛啪啪啪迅速地搬开导弹发射架保险，红色的按钮被他们猛然摁下：“请你们这些怪物喝个拉菲吧！”

    嗖嗖嗖嗖！

    武装直升机两侧悬挂的四个导弹发射器开启狂暴发射模式，拖拽焰尾的飞弹如雨般砸向围墙外面，完全是不留死角的地毯式轰炸，围墙外的一切都在这样的炮火中化为乌有！

    引爆的导弹顿时引起更加恐怖的连环爆炸，无数的丧尸被撕碎，原本强壮的三阶丧尸在这样现代化的密集火力之下也同样只是脆弱如蝼蚁，爆炸将他们的血肉撕碎，甚至远处还有几个三阶丧尸被直接引爆梦魇结晶！

    爆炸形成的冲击波瞬间席卷数百米的区域，恐怖的冲击波将靠近围墙的丧尸整个犁了一遍，冲击波范围内的丧尸全部被撕碎成残渣！

    围墙外的上百米区域，居然被一瞬间前部清空！

    狩魔小队众人已经随着俞天冲上围墙，目睹外面的战斗盛况，所有人眼中都涌出浓浓的惊骇！

    转轮机炮，加特林机枪，导弹轰炸……

    还有身为土元素进化者的秦璇，无解精神攻击的邓燕玲，拥有冰冻能力的宁雪儿……

    这一切被车队所有人看在眼里，每个人眼里都是浓浓的不敢置信！但下一秒每个人眼中都迸发出炙热的火焰！这是自己这边的援兵，这是天哥带来的援兵！

    他们最后的防线，守住了！

    城墙上所有人都望向俞天，陈中河惊道：“队长，这些人是……”

    “路上收的几个小弟，一群好战的小狮子。”俞天微微一笑，一挥手无数的弹药落在围墙上，还有不少崭新的武器：“填装弹药，武器损坏的来领取武器，战斗还远没有结束！”

    虽然直升机清空了围墙外数百米内的丧尸，但导弹和子弹终究数量有限，而在远处还有更多丧尸正前仆后继地蜂拥而来！

    之前的丧尸王死去虽然会影响丧尸群，但很快就会有下一级的丧尸王出现重新领导丧尸大军！这是刻在丧尸们骨子里的东西，除非丧尸下令撤退又或者所有潜在的丧尸王全部被斩杀，否则这场战斗就不会结束！

    “是！”所有人立刻以最快的速度开始整顿军备，其他人立刻抱来水和食物，战士们一边补充体能一边填装弹药，此刻就是他们最好的喘息机会，必须尽量多的恢复。

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    这时候天空中吕宗泽等人驾驶的武装直升机也转头飞来。他们的子弹也终于打空，导弹也完全耗尽，再继续飞行已经毫无意义。

    将直升机停在空地上的之后吕宗泽、王琛和刘博文跑上围墙，补充各自弹药的同时也各自找到自己的狙击点！每个人脸上都是炙热的汗水，但眼中的狂热却无比强烈！

    飞了一大圈的白小白也冲到俞天脚边，浑身狼毛散发金属光泽，随时准备战斗！

    没有了空中打击，潮涌的丧尸再度向围墙压来。远远看去，一个高大的身影正在众多丧尸的簇拥下逼近围墙。那是一只崭新的准四阶丧尸！之前丧尸潮还轮不到他做主，但现在他前面的丧尸接连阵亡，他终于成为丧尸潮的掌舵者！

    “所有人进入战备状态！”

    “等候命令，节约子弹！”

    每个战士都冲向自己的防守位置，就在这时俞天却微微一笑，眼神瞬间涌出一抹炙热的战意：“你们守住这里，我去会会他！”

    没等众人反应过来，俞天就跳下围墙冲向远处的尸群！

    还有什么比战斗更能熟悉自己的能力和身体！从三阶到四阶的跨越让俞天获得火箭般的提升，此刻他只想放手施为，看看自己的四阶粒子电流到底能造成何等程度的杀伤！

    【作者有话说】

    十更，不行了，剩下的明天再说……月底适当爆更，没想到越爆越爽。

    希望大家也看得爽，哈哈哈

    俞天回归，乌拉！

    有票票的来一波票票哈，今天十更呢！啦啦啦

