    死亡女伤到了剑齿虎之后，可没有留守的意思，十根锋利的指甲不断地向着剑齿虎抓了过来。

    短短的几个呼吸，剑齿虎的身上就已经满是伤口了，狼狈不堪。

    若是说单纯的战斗，剑齿虎未必不是死亡女的对手，虽然他的战斗技巧不像死亡女这样的精致，但是多年以来的战斗本能比起死亡女只强不弱。

    但是剑齿虎有一个极大的弱势，那就是身体里面没有艾德曼合金。

    他的骨头虽然坚硬，但也仅仅是骨头而已，完全无法抵挡死亡女锋利手爪。

    只要死亡女一爪子给抓实了，只怕手臂连带着骨头都要被砍断了。

    反观死亡女这边，剑齿虎虽然能够伤到她，但是想要就将她肢体斩断，狠狠地重创那是完全不可能的事情，因为他打不断艾德曼合金。

    此消彼长之下，剑齿虎打得尤为艰难，还有不时躲避是死亡女的爪击。

    而金刚狼那边，情况虽然好上几分，但也是陷入了僵局，X24本就是他的克隆体。

    能力方面，就算不如，但是短时间内也是相差无几，差别不大。

    两人的体中都有艾德曼合金，你一爪子我一爪子打得不亦乐乎，但是说到打倒对方，同样是一件难事。

    然而就在这战斗陷入僵局的时候，大厅末端的走道当中忽然出来了脚步声。

    五个身穿吧白色衣裙的少女走了出来，她们面容几乎一模一样，白色的头发，湛蓝色的眼睛，脸上神色极为平静，像极了木偶娃娃。

    她们五个人一出来，金刚狼罗根和的剑齿虎脸色骤然一变，战斗本就陷入了僵局，现在对方突然来人了，情况极为不妙。

    “停下！”

    忽然五个女孩的同时出声，蓝色的眸子泛起光芒，瞬间剑齿虎和金刚狼还没反应过来，双目就失去了的光彩，变得呆滞起来，原本战斗着的动作，也是瞬间停了下来。

    “扑哧”

    两人的对手，抓住时机，一把穿透他们的心口，若非是他们有强大的自愈能力，只怕是要死得不能再死了。

    “踏踏踏”

    好在这时候夏墨走了进来，虽然他并不觉得剑齿虎和金刚狼两兄弟能够完全攻陷史崔克的基地。

    但是也没想到的他们两个竟然会这么快地失败了。

    “布谷鸟姐妹？我可不记得史崔克的手底下有这些人。”

    夏墨看向了的眼前的那几个女孩，仅仅是一眼，夏墨就认出她们的身份。

    来自白皇后艾玛基因的克隆体五姐妹，每一个都是心灵能力者，并且她们五个的心灵能力还可以联合一处，能力极为强大。

    夏墨若是没记错，这五个姐妹其中三个，倒是在了天赋异禀里面出现过，就是不知道她们又是谁的手笔了。

    “抓住他。”

    史崔克在监控当中看到夏墨出现，眼中的喜色和狂热是难以掩饰，立即通过通信器给死亡女他们下命令。

    死亡女和X24一听到命令，目中冷光一放，瞬间冲向了夏墨。

    他们速度很快，转眼间就到了夏墨的身前，手中利爪寒芒阵阵。

    “不自量力。”

    夏墨脸色不变，轻轻一挥手，死亡女瞬间倒飞出去，狠狠地嵌入了墙面，夏墨指尖一动，嵌入的位置轰然陷了进去几分，如同遭到了重锤一般。

    死亡女就这样晕了过去，而X24却是被夏墨定在了半空。

    “吼！”

    X24怒声嘶吼，夏墨却是念动力直接发动，将房间内的钢筋抽了出来，嗖嗖如同利剑，洞穿了的X24的身体，钢筋瞬间扭曲，直接将X24死死的束缚住。

    夏墨动手极快，电光火石之间就完成这些动作，五个布谷鸟姐妹心中一惊，如同玩偶一般平静的脸上难得地露出惊慌的神色。

    她们心念一动，就要想发动心灵能力将夏墨控制助。

    然而夏墨露出一个灿烂的笑容，轻声道：“这个，我也会。”

    声音刚刚落下，精神念力如同海啸一样冲着布谷鸟五姐妹的心灵能量席卷而去。

    两股能量冲到一起，顿时掀起了一阵气浪。

    布谷鸟姐妹五个人联合起来的力量很强大，但是夏墨更加强大。

    这么多天过去，十缕凤凰之力夏墨早已经消化完了，心灵能力大幅度提升，并且更加的霸道。

    仅仅是冲击接触的一刹那，布谷鸟姐妹五人直接被冲击弄晕过去。

    若非是夏墨手下留情，只怕她们当场就要毙命。

    “该死，老子讨厌心灵能力者。”

    布谷鸟五姐妹的昏迷之后，对于剑齿虎和金刚狼两人的控制也是解开了。

    刚刚挣脱的剑齿虎一出来就是一声咒骂，作为纯粹肉体力量的他，本身就很讨厌心灵能力者。

    更不要说，剑齿虎失忆的原因当中，常年被心灵能力者控制也是其中之一。

    所以比起金刚狼而言，他对心灵能力者可不是一般痛恨。

    夏墨瞥了他一眼说道：“我也是心灵能力者。”

    “咳咳，先生除外。”

    夏墨轻轻摇头，然后说道：“走吧，跟我进去吧。”

    房间的摄像头在刚才的气浪冲击下已经毁去了，史崔克也失去了他们的身形。

    想来这家伙很快就会反应过来，过去慢了，指不定就跑了。

    没有了变种人阻挡，余下的仅仅是普通士兵阻拦，根本挡不住三人的脚步。

    夏墨三人一路走到了最后的实验室当中，没想到史崔克竟然一个人坐在了那里，没有逃跑。

    “没想到世界树科技boss竟然是变种人，真是让人意想不到。”

    史崔克看到夏墨三人进来，气势很足，目光冰冷地看着夏墨。

    “不过可惜了，今天你出不去了。”

    “你的依仗就是你的儿子杰森吗？”

    夏墨嘴角一扬，念动力探了出去，就发现了在实验室个帘布隔间当中，还有一个坐在轮椅上的人。

    史崔克被夏墨点破了杰森的存在，脸色骤然一边，大喊道：“杰森，杀死他们。”

    杰森是他的儿子，也是他的底牌，那可是连查尔斯都难以抵挡的精神能量。

    史崔克声音刚刚落下，夏墨身旁的金刚狼和剑齿虎忽然脸色狰狞起来，好像在经历怎么痛苦的事情一样。

    他们已经是陷入了恐怖的幻象当中，被杰森左右了思维。

    史崔克的心中一喜，脸上不觉间松了口气，果然有效果。

    “就这样么，看来你跑不了了。”

    然而史崔克高兴还没过三秒，夏墨的声音就打断了他的思绪。

    他猛然看向夏墨，脸色煞白几分，惊道：“你怎么没事？他……他可是查尔斯都……”

    “巧了，我免控，而且精神念力不比查尔斯差。”

    史崔克没想到是这个结果，脸色骤然大变。

    “游戏结束，接下来该说说和你合作的人是谁了。”

