    周老大刚刚进入竹林，就看见老二撅着个屁股，趴在地上朝着一个洞穴里面看。

    “哥，你看这个竹鼠洞，我感觉里面的那只竹鼠的个头，不会小。”

    老二听见脚步声。

    扭头冲着老大、老三兴奋的说道：“要是今天能够抓住这只竹鼠，那我们就不用去捕麻雀了。抓那玩意儿费劲不说，还没二两肉。省出点时间，还能去揍罗旋那个狗曰的！”

    周老大对揍不揍罗旋，没什么兴趣。

    但他一听说有竹鼠可抓，周老大一把扯开趴在地上的老二，俯身仔细观察那个竹鼠洞穴门口的泥土。

    别看老大没什么文化。

    但他对于抓竹鼠这门技术，却是练的精湛无比。

    他只要看看洞口的泥土、竹鼠粪便，就能估摸出来那只竹鼠的大小斤两，误差绝不会超过1两。

    抓竹鼠周老大在行，但读书他就不行了。

    只上过三年小学的周老大，一直辍学在家。

    辍学后的周老大凭借着他的一双拳头，和过硬的脑门、特别抗揍的屁股。

    仅仅用了一个星期时间，周老大硬是将以前生产队里的40给掀翻，让自己当上了生产队里的孩子之王。

    要说这个时期，能够把三年‘初级小学’上完的人，在农村里也算得上是半个文化人了。

    只不过。

    周老大他上学与众不同：他在学校里面那三年，一直都在小学一年级的启蒙班里，掰着手指头学123和三二一。

    有些时候，手指头不太够用了，周老大还会抬起脚丫子数脚指头。

    上了整整三年的学，他从来就没有升上过二年级。

    因为这件事情，周家老大没少被生产队里的人笑话过。

    可周大爷对此却并不以为然：认识那么多字做什么？

    他最终，还不得去别人家当上门女婿？

    把周老大教的太聪明了，周大爷总感觉自己很吃亏，觉得自己白白替别人养了个好儿子...

    于是。

    遇到山里面那些，有招赘女婿意向的人，前来生产队里打问周家老大的情况之时。

    周大爷就会回一句：“我这儿，能干活、断文识字，吃饭不挑食。你要是领回去养几年，以后绝对亏不了你！”

    要是遇到别人，问及周老大的文化程度的时候。

    周大爷总会大手一挥：“我那儿，人家的文化基础，扎得很牢的！”

    别人再找旁人一打听，不禁个个都哑然失笑：光小学一年级，这家伙就足足念了三年...

    那基础，真还它娘打的够牢的！

    别看人家周老大念书不行，但他爬树掏鸟窝、下河捉鳖、入地抓竹鼠这些技术，那是样样精通、门门娴熟。

    老二今天找到一个竹鼠洞，这是难得遇到的好事情。

    通过周老大的一番仔细观察，他最终下了结论：这是一只曾经弃家而逃的竹鼠。

    因为洞穴口子上以前扒拉出来的泥土，已经干枯。

    但现在上面那一层新鲜的泥土，足以证明这只竹鼠像胡汉三那样，如今它又回来了！

    评估完猎物。

    周老大一脚踢开老二，吩咐道：“起开，让我来抓。”

    老二不依，“哥，还是我来抓吧。”

    老大眼睛一瞪：“你敢和我争？”

    一旁的老三伸手，悄悄扯扯大哥的袖口，低声哀求道：“哥，还是让老二抓吧。你可别忘了，今天是16号。”

    “呃……”

    周老大闻言，顿时词穷。

    无奈之下，他只好闪在一边，让老二出面去抓那只竹鼠。

    16号。

    算算日子。

    今天该轮到老二挨打了...

    这三兄弟，平日里相互之间会抢吃的、抢穿的，互相打架之时，下手不会比打外面的人更轻柔。

    但打架归打架、争归争，三兄弟对于怎么减轻，大家挨周大爷的毒打方面，却是难得的团结一致。

    因为三兄弟都知道一个道理：谁要是给自家的那个爹，弄回去了好菜的话，以后自己被周大爷打的急了之时，就能把这事儿搬出来说说。

    将功抵过，很有可能，就会减轻不少自己挨打的力度。

    今天既然是轮到老二挨打的日子，那老大和老三，真就不好意思和他争了。

    老二见自己获得了抓竹鼠的优待，心里不禁大喜！

    只见他赶紧伸长了胳膊，迫不及待的就往洞穴里掏...

    “哎呦——”

    手臂刚刚伸进去，老二就皱起了眉头，嘴里还发出一声痛苦的呻吟。

    一旁的老大双手支着膝盖，见状连忙问老二，“怎么了？你是不是被竹鼠咬了？傻啊你，你不会把手握成拳头，触碰到了竹鼠之后，再伸直了手指头去抓它啊？”

    老二脸上的痛苦之色愈发严重。

    只见他趴在地上，把胳膊尽力伸直了塞进洞里，侧着脸朝着身旁的老大摇摇头回道：“不是竹鼠...”

    “难道....是蟒蛇？”

    周老大闻言顿时兴奋起来，“让开让开，让老子来抓它！”

    “不是蟒蛇。”

    老二此时憋的满脸通红，已经快要哭出声来了，“是...是罗旋！”

    周老大和老三齐齐一愣：“罗旋？？”

    “噗——”

    只见周老大抬起大脚丫子，一下子就蹬在老二的屁股上，“你妈的骗谁呢？罗旋他会钻到这么小的洞里去？！”

    “哥啊，你就别踢我了，呜呜呜......”

    老三终究还是没抗的住，手上传来的那股巨大的疼痛，忍不住张嘴嚎啕大哭起来，“我曰你个罗旋的仙人板板！他，他在这洞里，藏了一个捕野兔的竹夹子！呜呜呜，哥，快救救我呀哥...”

    这下子。

    周老大和老三，算是彻底明白过来了：眼前这洞穴，哪是什么竹鼠洞啊。

    这踏马分明就是那个罗旋，在这里给自己几兄弟挖好的坑！

    要说正兴大队、第6生产队里，周家三兄弟得罪的人着实不少：上至70多岁的老头，小到3，4岁的小屁孩儿。

    但凡6生产队里，用两条腿走路的活物，就没这三兄弟没有得罪过的人！

    但那些人里面，大人惹不起周大爷，小屁孩害怕周家三兄弟。

    胆敢这样报复周家三兄弟的，而且还阴招迭出、让人防不胜防的人，恐怕也就只有如今的罗旋了。

    全生产队里。

    恐怕也就他才有那个脑子，想得出来这些层出不穷的损招、阴招了...

    要是搁大兔小兔两兄弟，周老大自忖就算借给他们8个狗胆，他们也不敢来招惹自己。

    而且，那些家伙就知道玩泥巴、捉笋子虫，哪想得出来这种招啊！

    周老大虽然想明白了其中关窍，但他暂时也没时间去想更多。

    火烧眉毛，只能先顾眼前。

    现在总得先把老二的手，给弄出来吧？

    于是老大和老三，赶紧找来粗木棍、大竹枝，顺着竹鼠洞穴的走向，便使劲儿挖了起来。

    

