
苏幕遮带着陆云转身就走，丝毫不停留。

厉白见状，愤怒得不能所以。撑着虚弱的身体，捞起一切他可以拿起来的东西往地上砸如，伴着那疯狂地吼叫声，真叫人感到毛骨悚然。

张裴等人连忙躲到角落里，丝毫不敢上前去劝阻。

直到屋子里所有可以砸的东西都被砸碎，地面上一片狼藉的时候，厉白才喘着气跌坐在床上。他用手捂着脸，眸子里一片猩红。梦中的场景还一一在目，是那般的真实……

他知道是谁做的。

可恶！不过是一条贱命罢了，有什么资格这样缠着他！再者说，当时他也不是故意的，若不是，若不是当时……

厉白握着拳头，心头的惊恐渐渐被极大的怒气掩去，他倒是要看看，到底最后谁能胜利！

*************************************

许是被厉家大少爷厌弃了缘故，苏幕遮师徒俩出来的时候，也没有车来送他们回去。

不过二人谁都没有在意，毕竟大鹏鸟坐着可比那汽车速度快多了，也要舒服多了。

走在较为荒僻的路上，陆云问起苏幕遮那鬼魂究竟是怎么回事。苏幕遮告诉她一切皆是黑旗令的缘故。

“黑旗令？”陆云从来没听过这个名字。

“是我疏忽了。”苏幕遮开始耐心地给自家小徒弟讲起黑旗令的知识来。

听完之后，陆云眨眨眼睛，“所以说，它其实是鬼魂用来为自己报仇的一种工具？”

苏幕遮点头，“没错，但也不是每只鬼魂都能拿到黑旗令的。只有那种完全是因为遭受无妄之灾而死，且杀他/她的凶手还丝毫没有悔意的鬼魂，才有获得黑旗令的条件。”

陆云摸摸下巴，“这制度倒不错啊。”

师徒俩正说着话。路边的灌木丛里突然窜出一个黑影来。它的速度极快，直直地奔向了苏幕遮二人。

这一段路上并没有路灯，而那黑影的速度又太快，所以一个时间，两人都没有看清那究竟是个什么东西。

等到它到身边了，苏幕遮才感觉道对方身上那凛冽的杀意。

苏幕遮的反应极快，立马两陆云扯到了身后，然后抬起腿，一脚踢在了那黑影的身上！

黑影发出一声闷哼，身子一歪，摔在了地上，一起落地的，还有一金属物什。

苏幕遮也觉得有些不对劲儿，因为方才那触感，这黑影分明是一个……人？

苏幕遮的视力不受黑暗的影响，他凝目望去，发现地上躺着的果真是一个人。

陆云已经打开了手机上的手电筒了，上下照着苏幕遮，急切地问道：“师父，怎么样，你有没有受伤？！”

苏幕遮摇摇头，“我没事。”

那黑影尝试着逃跑，但是身上疼得爬都爬不起来。苏幕遮上前一步，用脚踩住他的衣摆，冷声道：“你是谁？为何要来袭击我们？！”

——落在黑影身边的是一把寒光闪闪的匕首。经过刚才那一遭，要说这人对他们没有恶意，谁也不会相信！

陆云把手电筒的光芒照了过去，终于看清楚了那人的原貌，那身形分明是一个女人，虽然身上脏兮兮的，但是仍能看出之前的考究。此时，这个女人正拿手捂着脸，一头乱糟糟地长发凌乱地搭在脸上。

“你究竟是谁？”见她不肯回答，苏幕遮又问了一遍。

女人见逃脱不了，似终于放弃了一般，拿开了挡着脸的手，她闭着眼道：“既然被你们抓住了，你们要杀就杀，要剐就剐，说什么废话！”

苏幕遮都要被气笑了，敢情这一切还成了他们的错了？

他仔仔细细地看着女人的满是脏污的脸，确定自己跟她并不认识。便只当这是个误会，“我与你并不相识，你是不是认错人了？”

女人惊讶地睁开了眼睛——着与她想象中的后续并不相同啊。她怒睁着眼睛，“从厉家出来的，帮助厉家的人，都是畜牲！你们也不例外！”

大晚上的，明明没招谁也没惹谁，却莫名被骂成是“畜牲”，喷水的心情恶毒不可能太好。

苏幕遮却是听到了她话里的意思，“你的意思是，你与厉家之间有着深仇大恨？”

女人这一次闭上了嘴，怎么也不肯说话了。但或许是因为之前的情绪太过激动，再加上被苏幕遮踢了一脚的缘故，她突然喷出了一口血来，身体摇摇欲坠。

苏幕遮也顾不得质问了——他很清楚自己的力道有多重，若不尽快治疗这女人身体里的伤，那她的情况很快就会变得非常糟糕。

他扶住女人，陆云非常有默契地从背包里掏出伤药来，倒出一颗塞进已经陷入半昏迷状态女人的嘴中。苏幕遮在女人的背后一拍，那药丸就滚进了女人的喉咙里。

苏幕遮又向女人的身体内输入了一些灵气，帮助她吸收那药丸的药力。

几分钟之后，女人咳嗽着睁开了眼睛。她一看到苏幕遮和陆云，就使劲儿地挣扎起来，见挣脱不了，她竟然一把抓起丢在地上的匕首，妄图刺伤苏幕遮。

“你冷静一些行不行？”苏幕遮握住她的手腕，指间稍一用力，那匕首便“铛”的一声重新掉在地上。

当着女人的面，苏幕遮捡起那匕首，生生地将它捏弯了。

女人见状，倒吸了一口凉气，差点又昏过去。

苏幕遮忙道，“你听我说，我们没有半点要害你的意思。你能不能跟我们说说，你跟厉家，究竟有什么恩怨？”

女人怀疑地看着她，“我怎么可能相信你，我是亲眼看着你从厉家走出来的。我已经打听到了，你们这些人都是到厉家去给那禽兽不如的东西看病去的！你们为什么要去救他，他罪有应得，死了都活该啊！而你们这些帮助了他的人，也该去死啊！”

说到最后，女人的情绪又变得歇斯底里起来。

她在这里已经等了一个多星期，躲藏了一个多星期，手里捏着匕首。就等那厉白出来的时候，给他致命一击，但是后来她才发现，厉白每次出门的时候，要么前呼后拥，要么就开着自己的车。她根本找不到机会杀他。

时间愈长，女人便愈觉得绝望。最终，她将心中的恨意全都投射到了这些时常进出厉家的人身上——她已经打听的很清楚了，这些人都是来帮助厉白的。

既然都是一丘之貉，那杀了谁都一样，不是么？

所以才发生了今晚上的这件事。

“你是不是有亲人或者朋友，被那厉少爷给害死了？”

这一句话就令女人激动地叫喊声戛然而止，她握着苏幕遮的胳膊，双眼通红地问道：“你怎么知道？你怎么知道这些的？！”

陆云道：“因为我们看出来了。如果你真的跟厉白有仇的话，你应该同我们合作的。把你知道的真相告诉我们，我们可以帮你报仇。”

女人半信半疑，眼睛一错不错地盯着陆云。试图从她的表情里找出一丝虚假之意。

这时，苏幕遮的手机响了。他站起来，道：“抱歉，我去接个电话。”

苏幕遮走到路边，打开手机，发现是吴管家打来的。他接通手机，问：“你好，吴管家。请问有什么事么？”

吴管家的声音很疲惫，“我刚才接到了少爷地电话。少爷让我转告你们，让你们以后不用来了。苏先生，我不在的这段时间里，到底发什么了什么事情？你们同少爷起了什么冲突么？”

苏幕遮笑笑，“没什么，只是观念不同罢了。既然是这样的话，那这场交易就算结束了吧，非常抱歉，没有帮到你们。”

“算了，没事。”吴管家非常无奈。“少爷他，就是脾气太差了。报酬我们会按当初讲的价格的一般付给你们，少爷的情况，还请二位帮忙保密。多谢了。”

说完他就挂断了电话。

苏幕遮收起了手机，回到了原处。也不知陆云是怎么跟那女人讲的，总之那女人的情况，已经稳定了很多。

远处有车灯照过来，苏幕遮观望了两眼，道：“此地不宜久留，有事我们回去再说吧。”

女人的神色很是犹豫，一方面她怕这两个人是在骗她，但另一方面她也清楚地知道自己根本没有什么值得人家骗得。

而且，那个小姑娘刚才还说了，“若是我们想要害死你。凭我哥哥的武力，轻而易举地就能办到。甚至可以在你昏迷的时候将你往马路上一丢，说不得你就会被车轧死，又何必辛苦救你呢？”

而且，那小姑娘给的能帮她报仇的承诺的诱惑力太大，女人根本就抵抗不了。

所以，最终，她还是同意了。

“我跟你们回去，我会把自己知道的一切原原本本地告诉你们，但你们也必须答应我，一定要帮我报仇！”

苏幕遮自然同意了。

至于该坐什么交通工具回家嘛，苏幕遮表示这一切都不是事。

所以等眼睁睁地看到一张纸在自己的眼前变成一只大鸟的时候，女人惊呆了。

（狐卿殿下马上就回来了(｀?ω?′)?）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708356"  chaptername="第633章  突然出现的女人">加入书签</a>
</div>
