    她们一行人加上车马浩浩荡荡好长一队，行在官道上很是壮观。

    沿途停歇时，有人打听，她们也大大方方向来人介绍是凌啸山庄大小姐出行。

    当然多的也是没有，从此大烨的国土上多了个凌啸山庄被世人知晓并传“送”。

    送到每一个地方每一个角落，估计也因为世人才知晓，所以她们这一路行的很顺利，无人挡路，无人堵截。

    林染大张旗鼓的带队出游，走的很任性，也很是张狂！

    而京城那头的某人在乾三回来报信后，也是心心念念在等待。

    他此次回京不仅将陈家一举拿下，在报告皇伯父凌染是他的救命恩人后，请求皇伯父成为她在京城新店的靠山。

    皇上原本以为只是孩子为了报答而做的承诺，后来在聊这段时间他发生的事情时，发现他的不对劲。

    一谈起这个凌染他就是满口夸赞，眉眼具是甜蜜笑意，说起那女子就滔滔不绝，感觉此女只应天上有。

    之后几经追问他才表达了自己心仪她，但他要等她愿意后，才请旨娶她，绝不会逼迫于她。

    皇上真是惊奇了，如何一个女子，就让自己这二十岁都未对任何女人产生过兴趣的侄儿开窍了。

    他随后一定要好好考量这女子，看她是否真的如侄儿所说的，聪慧、温婉、善良、至情至性！

    不过倒是因此在之后的日子里，帮林染挡去不少琐碎、烦心事！

    另一头贺老将军在探查人证最初，就发现了唐萧逸的影子，但他并没有一开始就揭露，而是一直观察他的举动。

    后来发现他的人一直是同一个目的，甚至在他们后面帮忙扫尾，他更是没有去揭穿他。

    猜测这唐萧逸应该也是为了查案，只是不知，为什么跟他一样盯上了二皇子唐萧麟。

    京城贺将军府，在得知两个孩子都还活着后，徐老夫人的心情前所未有的好，完全是失而复得的喜悦。

    之前她日日拜佛，是为了祈求佛祖能保佑那两个杳无音讯的孩子，现在仍然拜佛，是为了感谢佛祖慈悲也祈求继续保佑她们。

    这些唐萧逸都无从得知，因为这将军府竟是铁桶一般，根本无法探查也无法掺人进去。

    林染她们在水路结束后，就换乘马车进入京畿范围，她看着车窗外的风景，听贺清到一个地方就过来报一次的地名，感慨万千。

    时隔三年，她又来到这里，当时她也是刚到这个世界，什么也来不及多想，只能按照当时的情况做最合适的判断。

    她们那时候可真是狼狈啊，若不是成人的内里，恐怕坚持不到现在，若不是小时培养的坚韧，恐怕已经崩溃一蹶不振。

    想着她眼里蓄满了泪水，看着眼前出现的景致，沧桑将她弥漫。

    无论是马车里陪同的嬷嬷丫鬟，还是护在周围的贺清和侍卫们，无不侧目，只是知道的人心疼她，不知道的人好奇她。

    为什么她的人生会是这样呢？没钱时缺亲人缺爱，有钱时缺亲人缺爱还缺平安。

    她现在这么一分析，觉得自己应该是干过不好的事，或者得罪了类似创世者这些神，否则也实在解释不下去。

    因为她的意识存在的这两世，截止目前她都记着没干过坏事！

    算了，想那么多顶什么，除了让自己负能量，啥也干不了，还是想想怎么在京城树立美好形象吧！

    “贺叔，我们还有多少日能进京城？”

    “姑娘，再有三日就到京城了。”

    她定的十月十八开张，现在是十月初六，到京城大约初十，还有八天时间可以休整，正好她再看看铺子里有没有什么需要调整的。

    一想到铺子，她眉开眼笑，路上时接到信，南边找到一座荒山，确定是玉矿山，还带来了几块石头。

    随行的师傅开石后确定是上等的独山玉，这可是实实在在的大喜事，她好好犒赏了寻玉矿的人，着他们休息一阵，继续向更南边寻找。

    现在她铺子里的部分玉料是齐越、唐萧逸送来的，还有小部分是购进的籽料，如果此次铺子大卖，那下一步她面临的就是严重缺货源。

    没想到这边还没开业，那边已经保障充足，她能不高兴吗？

    这独山玉颜色种类挺多，打磨成什么都是精品中的精品！

    这可是让她又突发灵感，马车停下休整期间，好些设计跃然纸上。

    她们刚到离京城三十里处的“送君亭”那里，某人正带着人坐在亭子里的石桌旁喝茶，看到她们这一长串嚣张的队伍，忍不住的翘嘴。

    他站起身快走几步出亭，等她的马车行至，她掀开车帘看到的就是逸世子宠溺而粲然的笑容。

    她也不吝啬，对着他就展颜一笑，很高兴看到他跑来接她。

    现在正是夕阳西下的时候，看来他处理完事就早早过来等她了，她不掩饰，也在考察。

    这是一改她遇见有所表示的男人就躲的习惯，她准备按照心的指向走，心悦就给机会试试，合适就在一起，毕竟机会难得！

    “晚上好啊，逸世子殿下~”她愉悦的声音响起，毫不掩饰揶揄。

    “晚上好，凌染大小姐！”他开怀的迎合她~

    “这一路还好吧！”

    “还行，没有着急赶路，所以还算悠闲。”

    “那就好，我护送你回凌府。”

    “好啊~”

    刚说个好，她就被甄嬷嬷拉回归位，原本她是上半身都探出去的。

    由于被拉的太快，她的表情很不协调，声还在人已经不见。

    某人愉悦的笑声传了进来，好像恋爱中的人，怎么都是甜的！

    听到声音她原本不太高兴的脸，也突然释怀了，她觉得初步考察结束，就告诉舅舅和身边的人。

    人生多波折，她得活着享乐！若后期觉得不行，那就分手呗~~反正她得随着心走！

    长长的队伍有逸世子开道，进京很是顺利，她们直接行到凌府所在的东大街那里。

    由于天色已晚并不是合适的会客时间，唐萧逸自觉地送至门口，就告别回自己府上了。

    这套宅子并不很大，与她的庄子都不能比拟，毕竟是京城，寸土寸金，再说她并不准备常住。

    所以买了三进的宅子，周围的邻居多是三、四、五品官员或是学院学究再或者就是家境殷实的当地百姓。

    贺清亲自安排人重新修整，着贺易专门过来督建主院，尤其是主院下的地道。

    马车刚进宅子站定，馨儿就风一般的扑到车旁，若不是看到甄嬷嬷掀开车帘，真是恨不得直接上去抱紧自家姑娘。

    “姑娘，嬷嬷~你们终于来啦~~”

    虽然放出去学东西，跟一大帮男人整天混在一处，已经很野了，但是她深深的记得自己还是要回来面对甄嬷嬷的。

    可见那些日子，甄嬷嬷对她的影响力得有多深。

    “好久不见啊馨儿，长高了，也白胖了，变漂亮了！”

    她下车后高兴的捏捏馨儿的脸，说句实话，现在人多，来到京城后她也不敢太在甄嬷嬷面前造次，否则她早就扑上去拥抱馨儿了。

    所以，她和馨儿现在就是两人都相互托着双手，却也只能托着。

    “姑娘周车劳动，先进屋去再叙旧吧！”站在门口这像什么样子？

    甄嬷嬷在离京百里时，就开始严格要求自家姑娘了，不严格不行啊，这是京城，一介商户想要留个高高在上的好名声原就不容易。

    这里住的基本上都是有家世的，就是这儿的老百姓也是比别处有气势，毕竟是生在皇城根底下的。

    外来的人当然也高尚，但那都是按当地情况走的，现在自家是想要打入京城的世家大族圈子，那就更要端着。

    决不能因为一些小细节给比下去，下去就不好上来了，她一路苦口婆心才让自家姑娘从心里愿意听她的。

    不能只是听啊，还得做到，才能达到自家的目的。

    所以甄嬷嬷也是拿准时机，准备在好不容易能拘着自家姑娘时，将以前想好好教导的那份心给落实了。

    因为机不可失时不再来！

    一路进到主院，她们好好转了一圈才坐定，丫鬟们也各自跟馨儿打了招呼，馨儿还引见了贺淼师傅的女儿贺蕾儿。

    这女孩儿今年十四比她大半岁，倒是个聪明伶俐样，从小失母，自己跟着父亲带着两个幼弟。

    现在她父亲跟着她在庄子上，她的大弟已经十二，二弟也八岁了，都进入了贺清安排的新手营里历练。

    新手营里是分级的，按照每个孩子的资质分不同的学科，这是她让贺清搞得，倒是给弄得像个小学校。

    有练武资质的孩子就由专门的武师傅教授武功，有算账、写画资质的孩子也专门备了综合性较强的夫子。

    目的都是给她们自己养人，她私心里想给这些忠心跟了父亲多年的老人养老，所以就得多培养些新人出门给她做事。

    贺蕾儿原也不姓贺，姓李，但是因为她父亲已改姓，再说她现在也即将进入京城的铺子，所以利索的就改叫贺蕾儿。

    她的大弟在新手营里学武，小弟算学很厉害，身子却在娘胎时就弱，所以在新手营学的算学、写画。

    毕竟是从小失母，父亲在外忙，她很小就独自掌家，照顾弟弟们，所以接人待物、做事这些都很有章程，非常大方有礼。

    林染很是喜欢，铺子里就得有这样一个既聪明会看眼色，又诚恳大方的人，毕竟她以后面对的多是世家后院的主人。

    没有这些优点，很难胜任也很难融入进去。

