    云层之中，天衡放下了手中的玉简和笔，拿起檀木桌上的竹简走到天蓬面前，双手奉上。

    “元帅，东路军完全被压着打了。这是战报。”

    “哦？”天蓬深深吸了口气，伸手接过战报随意地督了两眼：“妖方统帅是谁？”

    “一只猴精。”

    “没有名字吗？”

    “暂时还不知道，不在通缉名单里。”

    天蓬捋着手中的竹简，缓缓抬头思索了一下，道：“你说，会不会是上次昆仑山那只？”

    “按照斥候的描述，有点像。”

    “暗金色的猴毛吗……把他加到通缉名单里吧，悬赏一万金精。”说罢，天蓬随手将战报交还给天衡。

    双手接过战报，天衡问道：“一万……是不是太高了？目前还不清楚他自身的实力就给这么高的价？”

    “就目前看来，多半是蛟魔王这边窝里反了，很可能是因为这猴精造反的缘故。妖有多少年没出过将帅了？”天蓬转过脸来微笑着对着天衡说道：“这个价，其实还低了。如今天下在天庭通缉名单里的真正化神境妖王包括蛟魔王在内，共有三百一十五只，可说到底，他们没有一个敢出头。而这猴妖，你瞧他的战术，难道他自己逃走不比击败玄龟部容易吗？相比之下，这种妖，才是最危险的。”

    天衡默默地点头。

    “西路军怎么样了？”

    “很快就要和妖的战舰遭遇了。”

    “妖城呢？”

    “还是没动静。”

    “还没动静……”天蓬哼地一下笑了出来：“看来，这蛟魔王和姓薛的，姓卓的也差不了多少，徒有虚名啊。继续观望，密切注意妖城的动向。”

    “诺！”

    ……

    此时，西路军甲板上卓天将正远远地眺望着四艘慢悠悠地朝着他们这里飘来的妖族战舰。

    这些战舰看起来残破不堪，时不时还会掉落两块木板，不由得让卓天将担忧起来会不会还没到他跟前就自动坠毁了。

    “大老远地跑到这里……居然就分给我这么个东西！”他恨恨的一拳捶在船沿上：“算了，有比没有好。全军戒备——！”

    “诺！”

    在他的身后，原本作为战舰指挥台的楼阁中，一块小巧玉简正在不断闪着白光嗡嗡作响，却压根没人搭理。

    ……

    射完了所有的信号弹，薛天将又将和卓天将直接联系的玉简拿出来吼了两口。

    “还是没答复？”一旁的小将急切地问。

    “没。也许坏了。没事，大家不用担心，稳住阵脚！看到我们的信号弹，卓天将很快就会派人来救我们的！只要他的舰队来了，这些妖怪还不够下菜的。”他气喘吁吁地说。

    沉重的盔甲下早已经汗流浃背。

    那一双眼睛中充满了不甘，却看不到一丝战意，只有数不尽的怨恨。

    此时此刻，他的心情是从未有过的糟糕。

    本来能从增长天王手中领到这种无本买卖一样的任务对他这个镇守南天门军功奇缺的天将来说该是烧高香的事，便是做梦都会笑醒，可谁想会变成这样？

    都怪自己太草率了，可恶龙潭玄龟部已经不是第一次剿，准确地说，那一百多次里面有三十多次这位薛天将都参加了。

    一直以来他都是如此操办，从未出过事。没想到，这驯服的蛟魔王竟在这一次反了水！

    眼下自己的部署死的死伤的伤，便是顺利突围回去，该也是少不了要落个指挥失当的罪名啊。往后这等好事，怕再也落不到自己的头上了。

    熊熊的怒火在心中燃烧着。

    如论如何，若是这次能回去，一定要好好整治这个该死的蛟魔王，天涯海角他也休想逃遁！

    在心中暗暗打定了主意，攥紧了拳头，薛天将张口吼道：“所有的天将都给我撑起拒流术！百人一组轮换，以鱼鳞阵拒敌！这一战若是能胜，本将重重有赏！”

    “诺——！”

    在薛天将的招呼下，兵将无不为之一震。

    眼下的情形若是凡间的部队，可以说败局已定，注定逃脱不了全军覆没的结局。

    可天军到底是天军，这支镇守南天门的部队虽然常年缺乏训练，军纪也散漫，但瘦死的骆驼比马大。

    只一会，在绝望中镇定下来的天军开始撑起有效的防御。

    猴子依旧站在崖顶静静地注视着战局。

    悬崖下，天军已经彻底摆脱了颓境，原本奔溃般的战线开始朝着妖的一方挤压，这得益于保存完好的中坚力量以及逐渐恢复的士气。

    虽说东路军战损已经过半，但若细看，便会发现那些在混乱中死去的全部都是纳神境天兵，炼神境以上的天将少有折损。

    此时此刻，天兵的数量已经锐减，五十名天将强行撑起的拒流术形成的防护罩已经能够将大部分的天兵笼罩在内并保持战斗状态。

    那一个个色泽各异的半透明的防御罩法名为拒流阵，是天军的标准术法，类似于当日杨婵施展在猴子身上用来阻挡箭矢的术法。

    不同的，是杨婵所施展的术法只能保护一人，可以将四面八方封得密不透风，适用于单体作战。

    而这些拒流术只是在其中一个方向撑起防御，范围却更大，也更坚硬，适用于军团作战。

    此时，远远看上去天兵头顶就好像撑起了一把把半透明的巨伞层层叠叠将大多数的箭矢都阻挡在外。

    相比之下，妖这边从悬崖上降下的箭雨已经难以再获得多大的效果，而汹涌冲向天兵的妖众，反而因为混乱而无法发挥战力。

    伏击的红利已经开始消失了。

    可即便如此猴子也是无能为力，这些妖众本就没接受过任何的协作训练。

    如今能依靠高亢的士气支撑保持微弱的优势，已经是最好的结果。若是此时让他们后撤重整，那后面是否还能压制住这些缓过气来的天军，恐怕便是个未知数了。

    而如果放任之流，那么用不了一会，无法取得战果，这些妖怪好不容易得来的高亢士气将会消失无踪，自己也将丢失唯一的，全歼这支天军部队的机会。

    一手柱着行云棍，猴子一手拿出几块玉简帖到唇边。

    “短嘴。”

    “在。”

    “西路那边情况如何？他们该是看到求救信号了吧。”

    “看到了，一帮子天兵站在甲板上看呢。不过似乎没打算过来援助的样子，舰首都没调转，也不知道怎么回事。”

    “也好。有发现其他异常吗？”

    “嗯……我们又损失了三队斥候……”

    稍稍沉默了一下，猴子答道：“知道了，继续密切监视。最好，能搞清楚那些没有标志的天兵斥候是从哪里来的，他们的人马有多少。”

    “明白。”

    猴子拨开第二片玉简：“杨婵，法阵准备好了没？”

    “快了，马上就好。”玉简历传来杨婵的叹息声：“说好了，我帮你打完这一场，就要立即离开这里。天庭该很快就收到消息，到时候若还留在这里，必死无疑。”

    “一定。”微微顿了一下，猴子接着说道：“辛苦你了。”

    “少说好听的，认识你我就是倒霉。”

    拨开第三第四两片玉简同时贴到唇边。

    “大角，老牛。”

    “干嘛？妈的……信不信我抽你？不是说你。”

    “这里好忙啊。草！我砍死你——！”

    估摸着这两货正在一线作战。

    “别跟着瞎混了，赶紧抽身，带上人马按照预定计划实施。这里交给我来就行了。”

    “行！”

    “额……好。”

    一个妖众拿着一面黑色的蛟字大旗站到小山丘上，猛的挥舞。

    拥挤的浪潮中一部分的妖怪开始缓缓后移，悄然脱离了战线。

    猴子将一串的玉简都收了起来，扭了扭脖子发出咔嚓的声响：“要最终解决，还是得自己动手啊。”

    说罢，阵阵云雾在他周遭迅速凝聚。

    在悬崖上一众手持弓箭此时却停下了射击无所事事的妖众的注视下，他一跃跳下悬崖。

    “筋斗云！”

    数道凌风掠起，猴子的整个身形都开始飞速旋转，仅一瞬便化作一道黑光朝着下方直冲而去。

    时间紧迫，但突破了炼神境，此时的他，已经初步掌握了筋斗云。

    这筋斗云属于行者道高阶术法，在飞行术法中，也属于上上品。

    要完全掌握，最少必须是化神境太乙金仙位阶才可能，也只有到那个时候，才能真正做到一个筋斗十万八千里。

    如今的猴子掌握的不过一点皮毛罢了，但就是这样，比起其他飞行术法来说也不知要好多少倍。

    见当空一道黑光狂奔而下，六七个炼神境天将连忙将术法汇聚到一处。

    “咣——”

    一声巨响，道道凌厉的气息朝着四周扫去，猴子扎扎实实地撞在最上层的拒流阵上。

    巨大的声响之下，无论是天兵，还是妖众都一下怔住了。

    有那么一瞬间，原本充斥着兵器击打声与喊杀声的山间忽然无比寂静。所有的，都屏住了额呼吸，抬头仰望那只凌空飞起，咧开牙面目狰狞的猴子。

    “我擦——！”

    没有丝毫的停顿，猴子微微一退，一声暴喝重重地将行云棍砸在最上层的拒流阵上。

    又是一声震耳欲聋的声响，那最上层的淡黄色拒流阵微微闪了几下消失无踪。

    而在地面上，相应的天将顿时口吐鲜血，显然已是内伤无疑。

    所有的天兵天将都怔住了——这是什么人物？

    一击，就能将炼神境天将的拒流阵轰个粉碎！

    难道是……化神境？

    薛天将惊得往后退了一步：“这……这恶龙潭除了那条泥鳅之外还有化神境？这……这不可能！”

    与之相应的，是妖群响起的滔天的欢呼声：“猴哥！猴哥！猴哥！猴哥万岁！”

    此时此刻，那妖族大军原本微微动摇的士气更加高亢了！

    还没等对方缓过神来，猴子抡起行云棍又是重重一击！

    “咣——”

    第二个拒流阵破裂了！

    突破到了炼神境，如今猴子手中的行云棍早已是一千八百斤，这倾尽全力一击下去，是五千斤上下的当量。

    一般的悟者道炼神境天将哪里扛得住啊？

    说到底，战场就不该是悟者道来的地方。

    “上——！干掉这帮兔崽子！”妖群中响起了震天的呼喊声，每一只妖怪都变得亢奋无比，他们争先恐后地朝着天军的阵线碾压过去。

    此时此刻，薛天将的脸上早已煞白。

    当猴子第三次抡起行云棍时，居中的一位天将当即高声喊道：“散——！”

    顿时，上层的几个拒流阵当即消失无踪，只留下最后一层颜色鲜红的拒流阵。

    “咣——！”又是一击重重砸下。

    那高声大喊的天将嘴角一缕鲜血滴落，只是这红色拒流阵并没有如同先前那样碎裂散去，反倒震得猴子虎口剧痛。

    这天将猴子认得，他在这一众天将当中品级不算高，但却是除了那个废柴主将之外唯一的化神境天将。

    化神境，难怪了。

    “再来一次！猴哥！再来一次！震碎他的五脏六腑——！哈哈哈哈！”妖群众有人歇斯底里的喊了出来。

    天兵当中顿时一阵恐慌，任谁都看得出来，再来一击便再也扛不住了。

    抡起行云棍，猴子还想继续砸，却看见底下将所支撑的拒流阵散去的几个天将纷纷祭出了自己的法器。

    此时悬崖上的箭雨早已停歇，其余的天将有样学样，也散去了拒流阵纷纷施展起了各自的术法。

    一时间七支飞剑、十二个七齿转轮朝着猴子轰了过来，尾随其后的，还有数不尽的灵力轰击。

    站在队伍中的薛天将也祭出了一面黑色云幡，上面瞬间呼啸出数十个若隐若现的黑色人脸发出阵阵恐怖的笑声朝着猴子直冲而去。

    “云鬼幡？也好！”猴子微微一笑，一个转身朝着侧边闪躲而去。

    身后，悬崖上的箭雨又是继续了。

    ——————————————分割线———————————————

    大章~，嗯，一章将近两章量的。

    感谢小a家的糖糖、书院二楼君陌、子灬非鱼、、莱蓝、媸虬、丄麻雀、船已经出航、zzzzing、伤不肯完整愈合打赏~谢谢~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！