    这一天，徐平安的办公室内，朱鸿运陪着徐平安喝茶，人变得黑了不少，不过，一身的精气神重新回来了。

    这一点是徐平安最为心慰的一点，将在天启岛那边放松的事情跟徐平安说了一遍，让徐平安哈哈大笑。

    两人是一遍吞云吐雾一边喝茶，很是自在“你给米建，崔天奕他们打电话，今天中午我们好好喝一杯”徐平安看着朱鸿运说道。

    “没问题”朱鸿运直接说道，直接拿出电话开始拨打起来了。

    一一的通知了一边，朱鸿运又给经常去的那一家烤肉店打了电话订了位置，这才挂掉了电话，两人开始商议起事情来了。

    “你的意思是将整个集团的系统进行再一次的升级，以人工智能为防御主系统”徐平安看着朱鸿运直接说道。

    “是的”

    “目前来讲我们的人工智能系统已经有了很强大的基础，在飞机上没事我访问了一下主程序，竟然在人工智能的帮助下找到了四个程序漏洞”

    “这说明我们的人工智能程序已经很强大了，趁着我们推广引力通讯的时候，将整个系统连接到一个网络内”

    “这个网络的安全度将会更加的厉害，第一，他们要面对我们设置的防火墙程序，第二，他们要面对人工智能设置的防火墙程序”

    “双程序并行，我真的不相信地球上有人可以突破我们的防护程序”朱鸿运非常认真的说道。

    “好，就这么干，你进行准备吧，先设计好，到时候统一购买设备升级”徐平安直接拍板了，星灵刚刚对朱鸿运的建议给出了肯定意见，这种防护程序绝对是地球巅峰。

    “我立刻带人进行设计，对了，你给超级计算机项目组下个命令，我们需要新一代超级计算机配合”朱鸿运直接说道。

    徐平安笑了笑说道“这一点你不需要操心，我前几天刚刚视察了一遍各个项目组，新一代超级计算机很快就可以成型”

    “效率是以前的一点五倍，占地面积可以缩小百分之三十”。

    朱鸿运明显一愣，很清楚徐平安说的这些数据代表着什么“竟然这么厉害，硬件突破了吗”。

    “不是硬件突破了，而是他们新一代的算法成功了，有了新一代超级计算机的帮助，引力通讯将会变得更加犀利”徐平安非常肯定的说道。

    朱鸿运喝了一口茶水说道“我们是不是也进行一下量子方面的研究，这一块是我们的很大一个短板”。

    “这个还是等等吧，我们现在这一摊已经不小了，再说了，目前国家的量子技术研究已经很先进了，等到了一定的地步，购买好了”徐平安直接说了一句。

    两人沟通了不少事情，看了看时间，就一起下楼了上车朝餐厅开去，朱鸿运打电话给其他人，立刻下班。

    理由光明正大，今天中午要陪着徐平安喝酒，谁有意见让他们找徐总去，米建等人听到朱鸿运的话都哈哈哈的大笑起来。

    时间慢慢的过去，这一天，东东网宣布，新一代天启手机在东东网销量突破两百万台，这个数据让很多人都吃了一惊。

    那么高的价格竟然还有这么多的人买，简直不可思议，这些人不知道，随着丁志军将一篇篇新一代手机操作方法公布到网上，购买者还会持续的增加。

    聪明人如果能够仔细的研读一下这些攻略，会从中找到赚钱的机遇，怎么做就看你自己了，再加上一些人也推出类似的教材。

    这些人在助长天启手机的销量，说白了也没有什么，就是让你先人一步得到信息，利用这些信息开始进行赚钱。

    早买早受益，晚买就很难受益了。

    这一天，徐平安开始安排公司的事情，因为伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人终于在外面玩累了要回来。

    徐平安心里清楚，这三人不是玩累了，而是几个月过去肚子已经开始有变化了，影响形象才打算回来的，只不过，徐平安没打算让三人返回国内。

    而是安排到天启岛去了，自己这边安排好公司的事情就直接过去。

    不让回国是因为天朝一大特色，嘴碎，回到J市少不得会有人当长舌妇，为了避免尴尬还是直接到天启岛那边好了。

    徐宏夫妇二人也要过去，不看着三人心里不放心，毕竟这三个女人肚子里怀着的是自家骨肉。

    徐平安开始频频跟人谈话，安排公司的事情，同时让达琳娜先出发，跟新西兰一家医院安排好，到时候三人到新西兰那边生孩子。

    晚上，徐平安拿起来电话开始拨号，很快，电话就通了“平安，怎么这个时间给我打电话”卫东朔的声音传了出来。

    “这不有事情麻烦高官吗”徐平安笑着说道。

    “你直接说，能做的我肯定帮忙”卫东朔笑着说道。

    “多谢高官，我就直说了”

    “你也清楚宋心云跟苗依依她们怀孕了，生过孩子之后我打算将孩子带回来办理一下户口”

    “孩子是在国外出生的，这边的手续有点麻烦”徐平安笑着说道。

    卫东朔心里是长长的松了一口气，多日的担心是烟消云散，在卫东朔的心里，是真的怕徐平安将孩子的户口落到国外。

    一旦孩子户口落到了国外，一旦徐平安有点什么，整个天启集团就不属于天朝了，而且，天朝方面还无法阻拦。

    自从宋心云，苗依依，伊莎贝拉三人怀孕之后，很多人都在担心这件事，天启集团这个商业帝国太大了，牵扯到的利益真的是太大了。

    卫东朔非常干脆的说道“没问题，到时候我亲自来办理这件事”。

    卫东朔心里非常清楚，自己跟其他人以及大佬们的担心徐平安肯定知道，只要徐平安愿意将孩子的户口落在天朝，一切都不是问题。

    “多谢高官了”徐平安笑着说道，两人沟通了一阵，就挂掉了电话。

    电话挂掉之后卫东朔长长的出来一口气，安心了，立刻开始打电话汇报，直接打给自己的老领导，老领导有交代，这件事务必第一时间打给他。

    汇报了一会，卫东朔这才挂掉了电话，然后给直属上级又汇报了一遍，接着看了看电话，快没电了，直接开始充电。

    宋心云跟苗依依的孩子真是好运，还没有出生呢，就已经让这么多人开始留意起来，真是会干不如会投胎，想到这里，一脸笑意摇了摇头。

    四天后，飞机在J市接上了徐宏夫妇，然后又到杭州接到了徐平安，飞机这才飞往天启岛，小镇上一栋独栋院落已经安排好了。

    伊莎贝拉三人一个院落，徐平安一个院落，父母直接住到伊莎贝拉三人的院落那边，不耽误徐平安在家里办公。

    艾德留斯岛，詹姆斯跟墨菲以及路子安三人进行了视频通话，对新一代火箭的功能进行了讨论，最后才确定下来方案。

    可以直接在太空作为实验室的火箭建造五枚，送卫星上天的火箭建造三枚，变形组合试验卫星建造四枚，一共是十二枚火箭。

    接着又讨论了一下火箭的安放地点，三人才结束了视频通话，这一套视频通话系统是天启集团内部系统，通过通讯卫星直接通话。

    系统被加密可以有效的防止被监听，通话非常的方便流畅，内部人士离不开这种通讯软件。

    路子安关闭了电脑，开始继续工作，明天将会有两颗遥感卫星被送上太空，跟原来的两颗气象卫星进行并网。

    这样一来，天启岛周围，艾德留斯岛周围，盖文的基地周围，天朝，分别有一颗卫星为天启集团服务，一旦有点什么，可以立刻展开行动。

    再过几天，艾德留斯岛上会进行第一次火箭发射，会在发射两颗卫星，这两颗卫星针对欧洲跟美洲。

    一旦完成覆盖之后，天启集团各方面的效率会再一次的提高，尤其是防卫力量，更是有了质的提升。

    第二天，火箭发射正常进行，圆满的将两颗卫星送到了太空后返回来了，众人表现的非常镇定，经历多了，也变得很淡定起来。

    各方面数据都非常的正常，一直到天启岛上面控制中心接管了卫星，众人才开始放松起来。

    四天后，艾德留斯岛上面也发射了卫星，因为各方面数据都比较全面，因此也非常的顺利，两颗卫星非常顺利的进入轨道。

    时间不是很长，就收到控制中心的回复，天启岛控制中心已经接管了卫星，很快，几块巨大的屏幕上面就出现了非常清晰的画面。

    盖文基地周围哪怕是一个人走路，也会被卫星观察到，不到一天的时间，就已经跟盖文那边建立了链接。

    盖文跟约克两人在指挥部内看到巨大的屏幕上出现的画面，两人直接对了一下拳头，更加的安心了。

    整个基地的人也更加的安心了，天上多了一双眼睛随时盯着四周，很是放心。

    再说了，基地也不是白给的，内部实力有能力进行各种反击，别看只有两百多人，可这些人的实力绝对让你晚上睡不着觉。

    