在得知邵家的几人平安归家后不久，他们便也知道，今早的那些围攻的黑衣人一个活口也没留下的被杀了，而那为首的三名天神修士则是死了一人，逃了两名。
　　得到这个结果，他们一个个却都是说不出话来，越发的觉得，这凤九和轩辕墨泽神秘强大。三名天神强者，二十多名黑衣人，居然还拿他们没办法，试问，这样的战斗力，谁还敢将脑筋动到他们头顶上去？
　　两天之后，凤九将他们都叫到了厅中，目光在众人身上掠过，落在白倾城的身上：“倾城，你收拾一下东西，这两天便启程去四大门派之一的留仙宗参加门派的弟子考核。”
　　听到这话，白倾城一怔，不禁有些着急：“可是倾城想跟在主子身边，而且，若是跟在主子身边修炼，也一定不会比进仙宗差的。”
　　凤九露出一抹笑容，道：“你别急，听我把话说完。”她看着她，道：“我们现在所处的四方城，位于这以东的地域，而在这片地域当中有四大仙宗四大门派，四大仙宗我也跟你们提起过了，就是上回竞比的那四个宗门，而四大门派的实力对比四大仙宗来说，并不逊色。”
　　“宗门的制度与门派有所不同，其中隐藏的强者也不少，帮你挑的这个留仙宗，是因为这个宗门的功法最适合你修炼，若是跟在我身边，我却只能指点你一二，但去到这留仙宗却不一样，他们每一年都有秘境历练，那是看各人机缘的地方，我也是看中这一点，才让你去留仙宗考核的。”
　　“以你的实力天赋，进了里面定能脱颖而出，到时若有秘境历练，也一定要尽力去争取，说不定会有你的大机缘。”
　　听着这话，白倾城咬了咬唇，轻声应着：“是，倾城听从主子安排。”主子步步算计，却是全在为他们打算，她又如何能让她失望？
　　“你跟在我身边的时间较短，但这一两年来，你的心性也已经沉稳了不少，一人独自在外也能应付得了，若是日后真有无法解决的问题和麻烦，也可以回来找我们帮忙。”凤九交待着，同时递了一个空间戒指给她：“这里面有我为你准备的东西，你留着吧！”
　　“谢主子。”她上前恭敬的接过，紧紧的握在手中，她知道，这一去的话，短时间是没法再见到他们了。
　　“至于其他人，你们在登仙梯上也才进阶，短时间里也是无法再进阶的了，但在这段时间可以稳固自己的实力，四方城中的佣兵工会，你们几个可以组成一支小佣兵队去做任务，以提升自己的战斗力和应变能力。”
　　听着这话，座下的众人面面相觑：“主子，我们都去吗？”听这话，是主子和阎主不会去，只有他们几人去？
　　“冷霜留下照顾灏儿，冷华留下看顾着家，影一也留下，至于灰狼去不去都由他，你们几个，就是一定要去的。”她看向杜凡几人说着。
