    玄冥教的大殿之中，散发着肃然杀伐的气息，让周围玄冥教一众武者头皮发麻，内心生出了惊惧之情。

    它们都带着震惊之情，不敢相信眼前自己所看到的一幕。

    这才多久啊！

    少君只不过才离开短短数月而已！

    修为又增长了！

    几乎所有人都呆立当场，脑中一片空白，毫无思绪。

    至尊！

    至尊境界！

    作为场中为数不多的皇级巅峰的高手, 人王与魔尊两人四目相对，眼中有火花交织在了一起。

    至尊！

    这方天地最高的境界！

    玄冥教林墨如今也成为了这个级别的强者！

    林墨微微一笑，旋即收起了自己的力量，“放出消息，三天后，寰宇道界之中的所有宗派的掌教以及通天境界以上的帝级散修都要来我玄冥教！”

    “三天过后, 如果不来，后果自负，玄冥教将会把他列为敌人, 不死不休！”

    乱世，当用重典！

    非常之时，行非常之事！

    林墨也知道自己此刻举动会过于激烈，反抗势力定然会不少，可是相比于寰宇道界的这些帝级与皇级敌人，林墨更担心的是亥王。

    寰宇道界，一盘散沙，不成气候！

    如果想要支援天外天，就得把这些人拧成一股绳。

    魔尊迟疑的说道：“其他的宗派，散修还好说…可是三清观…”

    三清观执寰宇道界修派牛耳，这已不是一两年的事情。

    特别是三清观黄袍道人——那位第五祖师，他的强大毋庸置疑，如果不是他的存在，早在天外天，恐怕人族势力就已被虚空一族团灭。

    林墨眼睛死死的盯着魔尊。

    魔尊以为自己说错了话, 连忙说道：”我…”

    谁料，这时, 林墨却说道：“三清观, 你不用担心…”

    “一会我将亲自去拜访第五祖师，我想…他会给我一个面子的…”

    虽不知第五祖师的具体修为，不过想也是与几位镇守，天宫守护者差不多的实力。

    林墨虽初入至尊境，可是却从未把这些人放在心上。

    听到林墨的话，众人内心一凛，没想到少君回来的第一件事情就是找三清观的麻烦。

    “通知下去！”

    林墨肃声道，“三天后，让人族所有的强者来我玄冥教报到！”

    “是！”

    几位阎王欣然领命。

    “咻！”

    等到他们抬起脑袋之时，却发现林墨早已消失在了王座之上。

    好嘛…

    好快的速度…

    这就去了三清观！

    众人摇了摇头，就此散去。

    不多会儿，玄冥教的命令传遍了寰宇道界的每一个角落。

    【寰宇道界所有宗派之主请务必在三天后前往玄冥教商讨大事！】

    【寰宇道界的通天强者以上的修士都要来玄冥教报到！】

    【信封所至，三天之后，胆敢不到着，将会被玄冥教列为死敌！不死不休！】

    这条匪夷所思的消息很快便传遍了整个大陆。

    ………

    三清观。

    阴风怒号，雷声大作。

    道法撞击，泣血玄黄！

    “林墨，刚回寰宇，你就杀来…真当我三清观好欺负…”

    第五祖师眼中蕴含凌厉之势, 

    浑身逸散出冷锋般的杀机！

    黄袍衣服, 迎风抖动，宛如帝袍一般。

    身上所散发的恐怖气势。甚至影响到了万里之上的苍芎，整个天空变了颜色。

    “老大人…您说笑了不是。”

    林墨一边催动着力量，一边解释道，“我刚回寰宇道界，这不第一时间来看你了嘛…”

    林墨搬动体内气血全力，宛如数百座火山一起喷发，森严的气息冉冉升起，如大日烈阳一般。

    轰隆隆！

    可怕的气势笼罩着第五祖师的道法自然，直接将其覆盖住。

    不仅如此，林墨手中的人皇剑更是嗡鸣作响。

    “人皇剑！”

    第五祖师有些吃惊，“天宫宝库之中的人皇剑，看来离开寰宇道界这段时间，在你身上发生了许多事情…”

    道韵升勝，第五祖师身姿屹立虚空，浑厚的气息，使得周围的空间都不住颤抖。

    话音落下，第五祖师的气势也不再收敛，瞬间轰击而出，磅礴的力量蕴含着炙盛的神威，声势浩荡，宛如一座神山一般落入。

    “其实也没什么…”

    林墨挥剑，剑气化为一条金色长龙，浩浩荡荡，飞临而至。

    轰隆！

    霎那间，两位至强者的攻击便撞在了一起，当即爆发出了炙盛的神力，虚空一阵扭曲，发出了噼里啪啦的声音。

    第五祖师与林墨两人各退了两步，两人遥遥相对，尽是无言。

    这家伙的实力竟然比镇守与天宫守护者还要强！

    林墨狐疑。

    可是，林墨不知道的是第五祖师的震惊一点都不比他的低。

    这小子是吃了神仙肉了吗？竟然也成为了至尊强者！

    第五祖师的表情可谓是又惊又悚。

    短暂的交锋后，林墨收回人皇剑，双手负手而立，淡然出尘。

    “第五祖师…”

    林墨淡淡的说道，“我想统一寰宇道界的修派，还望你能帮助我…”

    第五祖师咂舌，道，“统一寰宇道界的修士？你还真敢想…难道让我们三清观也要服从你的命令吗？”

    林墨摇了摇头，“不是…”

    第五祖师脸色稍松。

    林墨又说道，“不是三清观，我要整个寰宇道界都要听从我的命令！”

    第五祖师像是见鬼了一样，“你疯了，统一寰宇道界的修派，当年人皇都没想过做这样的事情…”

    林墨则平静的说道，“人皇能做的事情，我也能做，人皇做不到的事情，我还能做！我就要做这人皇！”

    “想要我三清观屈服…”

    第五祖师一脸肃然，“你就得拿出真正的本事才行！”

    “哼哼哼…”

    林墨眉头一挑，“好，既然你不服气，我就打到你服气！”

    九天之上，风云变色，无数魔气垂落，席卷而来。

    “什么？”

    第五祖师双目圆瞪，瞳孔穆然伸缩。

    此刻，林墨攻击袭来，其中翻涌的力量让他感受到了死亡的气息在弥漫。

    来不及多想。第五祖师身形急速暴退。

    与此同时，第五祖师的双掌不断探出，恐怖气血喷薄。

    可是，他还是低估了林墨的实力。

    一道剑光落在了第五祖师的身上，随后炸裂直接炸裂，“哐当”一声，第五祖师如遭雷击般倒飞而飞了出去。

    …

    ps：求收藏，求推荐！！

