
许星辰在大和船厂内的参观，是自己的奇妙之旅，算是真正近距离体验了战列舰这种巅峰机械造物的震撼。

中央群岛当然也有战列舰，但是许星辰没有专门进去参观过，而朝歌其实是一艘现代舰艇。

全程陪同介绍的大和，当然也感受到了许星辰的情绪波动，感受到了他对自己的喜爱。

这些都是自己舰体里的东西，他喜欢这些东西就是喜欢自己啊，这两件事情其实是一回事儿啊。

最起码在大部分舰娘的潜意识总，这本来就是同一件事情，大和也有这样的认知。

这让大和非常的骄傲，但是也有些不大不小的问题。

自己的武器装备，在他面前明明已经落伍了，可能落伍了不止一个时代了，战斗力相比他的舰队只能算杂鱼。

在这样的情况下，他为什么还对这些东西，怀有这么浓厚喜爱之情呢？

他喜欢自己？与战斗力无关？而且似乎不是单纯的收集癖……

就算是收集癖发作，自己也应该是他最喜欢的藏品吧？

不对，自己可还不是他的藏品……

大和在不知不觉间，出神的次数越来越多了，思维的发散方向也越来越复杂了。

造成这种结果的原因其实是比较简单的，舰娘们对于情绪反馈非常敏感，自然也就容易受到情绪反馈的影响了。

而许星辰对于舰娘们情感，仍然保留着现代舰娘文化爱好者的特征，就是非常简单而且纯粹的喜欢。

跟这个世界的普通土著，把舰娘当作是强大而且神秘的兵器，是完全不同的两种状态。

许星辰散发出来的，简单纯粹直白的喜欢，让舰娘们非常的容易接受他。

所以虽然许星辰之前高了点“高情商”操作，但是大和对于许星辰的感觉却是越来越好了。

应该所，自从见到许星辰开始之后，这个好感度就是在不断的持续上升的。

所以两人相处的状况，也越来越和谐了。

参观的这一路上，对于大和原有的武器装备，大和给许星辰介绍。

对于许星辰更新升级的状态，许星辰给大和介绍，两人的情绪都非常的愉悦。

一直到新武器测试完毕。

大和甚至把改造后的武器装备测试本身，慢慢的摆到了不太重要的地方，测试结束之后也没有什么感觉。

就是下意识的继续跟许星辰聊天。

在另一边，联合舰队的代表团，在武藏舰体内的参观，也可以算是一场奇妙之旅。

没有许星辰这个情绪干扰制造机，这边的气氛就热烈多了，绝大部分舰娘的注意力，始终高度集中在改造本身。

在各种新式的武器装备测试和参观之中，发表了大量的赞叹震撼之后，大家开始了武藏的“现代大酒店”——生活区参观。谷

武藏的船厂现在是虽然是现代的酒店模式，但是现代不等于纯西式，西式也不是不好，但是许星辰还是特别善解人意，给武藏的大酒店改造选择了分区分类的模式，好供不同爱好的舰娘使用。

按照东方、西方，古典、现代，这样的方向划分了四个区域，采取四种不同的装修模式。

而且根据不同的居住风格，配套了不同风格的娱乐、休闲区域，准备了充足的配套的休闲娱乐设施。

当然，无论是设计画风，用的都是现代家具、电器，这些房间在八十年前的传统舰娘们看来，都是看上去感觉过于“高大上”，实际居住条件也实在是好的离谱的程度。

以至于后来好多代表们，直接就在生活娱乐区流连忘返了，武藏自己也差点把更新的武器装备抛在脑后了。

大家在现代舰娘们的指导下，了解和尝试了现代的各种生活设施之后，都本能的建议以后出海就坐武藏了，甚至有人现场就开始跟武藏商量着要定专属房间了。

倒是武藏本人稍微有点不在状态，在站在大型的巨幕电影房内，看着几个现代舰娘摆弄放映设备，把之前录播的对战视频放了出来的时候，看着眼前的画面喃喃自语：

“难怪元帅大人下意识的想先带他们来这里参观，这里给大家的震撼绝对足够……

“而大和……没有接受这种改造的……这不是亏大了吗……

“关键是，为什么这么改造的是我，而不是大和呢？

“果然是元帅……更加在意我吗……”

另一边，第三个接受许星辰改造的舰娘翔鹤，也在几个现代舰娘的帮助下，开始新武器装备的认知与测试。

这样应该属于外交场合的地方，如果是许星辰安排参与人员的话，肯定是不会让皮皮虾参与的，因为这句话脑子结构异于常人。

但是，许星辰现在基本不管具体事物了，所以但是他就掺和任欢安排的事情，再加上皮皮虾现在已经有所警醒，在执行自己的计划的时候有了基本的策略，保密、低调、突然……

于是皮皮虾鸟儿悄的就上了船，而且是现场上少数几个直接上了翔鹤号的舰娘，毕竟许星辰的现代航母没几个。

湖南跟着许星辰上了大和号，不愿意透漏姓名的江西号，则是根本不会参与这种事情的，就算是强拉来也只会当背景板。

而皮皮虾同学就热情多了，“积极主动”的站出来准备帮助翔鹤同学，对她进行基本的航空姿势科普。

只见皮皮虾穿着全套的工作服，穿着带着翔鹤一起，站在翔鹤号的甲板前头，双手拿着两个小旗，指挥翔鹤放飞飞机。

皮皮虾指挥的应该是非常专业的，只是正在看操作飞机的翔鹤有些茫然：

“这……这个，这位……女士，您是什么时候出现的？我是翔鹤，我应该怎么称呼您？”

皮皮虾转身握住了翔鹤的手掌，非常热情的大声自我介绍说：

“你好，你好，我是山东，你可以叫我压码头……”

翔鹤明显一愣，然后本能的念叨：

“您也叫大和……不对，你的意思是，山（yama）——东（tou）这么读的吗？”

皮皮虾理所当然的用力点头，用东拼西凑的方言口语说：

“对头，俺就是这个意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70888781"  chaptername="第二五一章  发散思维的大和">加入书签</a>
</div>
