    叶辰独自引着一大批魔族，远离梅玉他们。

    梅玉等一群人，被一小批魔族拦住，无法去支援叶辰。

    梅玉心中无比着急。

    罗天，曲筱，欧阳小玲等人，也万分紧张。

    他们这边，人不算少，实力也不弱，短时间内，谁也杀不出去。

    可叶辰呢？

    他一个人引开的魔族，比他们这边要多太多！

    如果叶辰不引开那批魔族。

    他们这群人，恐怕会死在魔族的手里，但也不至于完全没有希望，至少能撑一段时间。

    叶辰引开了那批魔族……他会死的啊，完全没有活下去的希望！

    “杀！”

    罗天双手握着重剑，将心中的那股压抑，完全转化成了杀气，一剑劈碎一名元胎境三重的魔族！

    紧接着。

    他不断的挥剑，拼命的砍杀。

    杀了一批气海境的魔族，杀了好几个元胎境的魔族，他想突围，去找叶辰。

    可这时。

    一名元胎境五重的魔族，盯上了罗天，一掌打出，魔力手印，将罗天轰飞。

    罗天的身体，倒射至一群魔族的攻击范围。

    这个时候，他已无力反击！

    就在这时。

    一声轻喝响起。

    一枚银色灵印，从天而降！

    灵印的光芒席卷，化作了一轮圆形星盘模样，闪耀着璀璨星光，震飞所有攻向罗天的魔族。

    “罗天，你欠我一条命！”

    大喝声响起。

    一道滚圆的身形飞入场中，控制着灵印所化的星盘，洒落出一道道强大的光束，对魔族展开了一场屠杀。

    来人。

    正是前段时间被落枫武院的院长余盛提回去增强实力的胖子余辉！

    胖子之前就是三阶地印灵师，六种灵纹特性。

    如今显然已经提升到了四阶地印灵师的实力，动起手来，战斗力，不比五阶顶级灵师梅玉弱。

    虽然胖子的加入，为他们减轻了几分压力，但场面，依旧不乐观。

    就在这时。

    哗啦哗啦的声音响起。

    一阵阵银光，在天地间爆发。

    一批身穿龙卫战甲的将士，冲杀而来。

    铁血气概冲天而上。

    有这一批龙卫的加入。

    这边的魔族，顷刻间，尽数陨落。

    梅玉直接冲到这批龙卫的最强者面前，神色严肃，喊道：“东边方向，立刻追，那边还有数倍于此的魔族，正在追杀叶辰！”

    “梅教习，我们收到的命令，是协助你们击杀这批魔族，然后带你们撤离。”

    “你们龙卫，到底什么意思？！”梅玉大喝。

    “梅教习，别为难我们，你看了这个，就会明白了。”这名龙卫将领，取出了一块令牌，交给梅玉。

    令牌正面，有苍星武院的标志，背面，空空荡荡！

    梅玉目光闪烁。

    她知道这枚令牌是什么意思。

    苍星武院在几十年前，发放了这些令牌出去。

    得令牌者，是苍星武院的弟子，但却不记录在苍星武院的任何记录中。

    梅玉知道这件事，是因为他爹是白眉长老。

    看到了这块令牌，梅玉也放心了许多。

    看来，龙卫军中，有苍星武院的暗子，此刻对方应该是在保护叶辰。

    片刻后。

    梅玉他们，跟着这批龙卫，去了一处龙卫驻地，梅玉与一名龙卫将领，商讨了几句，等她回到苍星武院其他人待着的地方后，整个人都不好了！

    罗天不见了！

    曲筱不见了！

    他那个不肖弟子也不见了！

    就连欧阳院长的孙女欧阳小玲，也不见了！

    去了哪里？

    不用猜都知道，这四个年轻人，一定是不愿意在这里被动的等待消息，他们……去找叶辰了！

    …………

    此时，已经远离了龙卫营地的胖子，罗天，还有曲筱，正在赶去寻找叶辰的路上。

    “曲师姐，我是真没想到，你竟然也跟罗天这傻小子一样冲动……你跟叶兄很熟吗？你不会是看上叶兄那块木头疙瘩了吧？反正赶路无聊，你说说，我帮你出谋划策！”胖子笑着说道。

    “你不说话会死？你再废话，别跟我们一起！”曲筱怒骂道，这该死的胖子，都什么时候了，竟然还有心情开玩笑。

    胖子道：“我不跟你们一起不行啊，我实力比你们两个都强，我可以保护你们的，而且去救叶辰，是我的提议，你们得按照我的指令来！”

    “胖兄，我看你是怕留在梅教习旁边，会被梅教习打死。”罗天说了一句。

    “还说风凉话？都是你害的，要不是你暴露了我撰写的梅胡之恋，我至于那么怕我老师吗？”胖子郁闷的喊道。

    刚才梅玉去跟龙卫将领谈事的时候，罗天把这件事告诉了胖子，胖子差点被吓出尿来，于是立刻提出了去救叶辰的计划。

    这也是他的自救！

    忽然，三人停了下来。

    因为，他们的前方，出现了一个人。

    “欧阳小玲，你想干嘛？！”胖子盯着面前之人，一脸警惕。

    欧阳小玲哼了一声，道：“找叶辰算账！”

    “这个……就没有必要了吧，你欧阳小玲也不是个小气的人，对吧……要有格局，他就敲晕了你一次而已。”

    欧阳小玲道：“我跟他说过，不要擅自行动，他袭击我的账一笔勾销，可他食言了，我得找到他，该算的帐就得算。”

    胖子的脸色，瞬间拉了下来，道：“叶辰知道我把消息卖给你了？”

    “少废话，赶路！”

    胖子想哭了！

    叶辰有时候很小心眼的……肯定会收拾自己……

    想着想着。

    胖子都被自己感动了。

    明知道叶辰会收拾自己，自己还带人去救他，谁说老余家的人都是狡猾的狐狸了，胖爷我就不是，有情有义啊！

    …………

    另外一边。

    叶辰引着一大批魔族，在快速飞奔。

    登天步消耗太大。

    每次快被魔族追上，他才会使用一下登天步。

    追杀叶辰的魔族，一个个都气得不断狂吼，每一次眼看着快要追上了，瞬间又会被叶辰拉开距离！

    眼看着，叶辰又要被魔族追上。

    忽然，周围响起一阵阵魔族的愤怒吼声。

    叶辰的前方，以及左右两侧，又有大量魔族冲出！

    “哈哈哈，叶辰，你已无路可逃，受死吧！”

    后边追击叶辰的一名魔族，发出狂笑声。

    叶辰手里捏着了梅玉教习给的暴血燃元丹，准备杀出一条血路。

    忽然。

    有声音传入叶辰的耳中。

    “逃，不用管方向，随便闯！”

    这一声传音结束后。

    远处，爆发出一股肃杀之气。

    一大批身穿银色战甲的龙卫强势杀来。

    “龙卫出现了，该死！”

    “杀了叶辰，赶紧撤！”

    魔族强者大喝，紧接着，强大的力量，从叶辰的前后左右爆发，滔天魔气，将叶辰淹没！

    “轰隆隆！”

    大地震动。

    叶辰施展土极地龙斩，大地剑意之力凝聚成土石巨龙，挡住一部分攻击！

    紧接着。

    他一剑朝着前方劈出！

    灵武合一，万剑归宗！

    近百道剑气，汇为一剑，将前方袭来的力量撕裂！

    龙卫也终于杀到，犹如一杆银色长枪，直接插入这群魔族的胸膛，瞬间便将魔族的阵型彻底打乱。

    趁着混乱。

    叶辰也不管什么方向，随便找了一个缺口，直接冲出去。

    他知道。

    苍星武院在发力了！

    虽然来的人是龙卫将士。

    但这些龙卫，明显是来帮忙的。

    而刚才那一道传音，明显就是让自己不用有任何顾虑。

    随便闯。

    让那些想出手的人，一个接着一个冒出来，然后一个接着一个的解决掉！

    越乱越好！

    越乱，才越容易让那些人狗急跳墙，乱中出错！

