    丰真捏着笔，用烛火照亮竹简，熬着夜加班，感觉眼睛都要眯成斗鸡眼了。

    “我昨夜做了一个噩梦，我梦到主公穿了女装。”

    一旁加班还没夜宵的杨思听了，说道，“啊，真是个可怕的噩梦。”

    丰真和杨思日常互怼，互看不顺眼。

    唯有一人能让他们摒弃前嫌、互相结盟——他们的主公。

    谌州皇城的事情第一时间传到了昌寿王和勤王盟军，两方的反应不尽相同。

    昌寿王仰天大笑，心情前所未有地畅快。

    孟湛却在这个当口冷不丁地给他浇了一盆凉水，“王爷现在高兴得太早了。”

    昌寿王脑子里已经想着登基大典，被孟湛强行打断，心中有些不爽，但他又不能发作。

    “先生为何这么说？”

    孟湛语调冷漠，“死了一个皇帝，他们还能再捧出一个皇帝。”

    昌寿王面色一僵，他原本是打算把皇帝软禁，让对方写禅位圣旨。

    如今皇帝死了，勤王盟军和其他朝野重臣有资格拥护新君继位。

    想到自己心心念念的皇位要落到一个不知名的毛头小子身上，他气急败坏。

    孟湛道，“王爷无需生气，无法让皇帝禅位给您，您不如自行称帝！”

    昌寿王听后，身躯猛地颤了颤，感觉有一道响雷在耳边炸开，弄得他神智混沌。

    “称帝……这不是大逆不道？”

    昌寿王想要“正统”的皇位，从未想过自己称帝啊。

    孟湛内心哂笑。

    什么“正统”，什么“大逆不道”，昌寿王做的事情，哪件符合正统了？

    “王爷，事不宜迟，早作决断。”孟湛道，“若是迟了，兴许以后就没这个机会了。”

    昌寿王被说得心烦意乱，但他内心深处还是赞成孟湛的提议。

    称帝！

    另一处，盟军也被这个消息炸得懵逼了。

    昌寿王派了秘密精锐去偷袭围攻谌州皇城？

    杨蹇和柳羲的军队及时赶到，救下了无数重臣和重臣家眷？

    皇帝在逃亡途中驾崩了？

    皇帝驾崩，举国皆殇。

    诸侯们不好继续饮酒作乐，只能不甘不愿地换上颜色暗沉的衣裳，以示哀悼。

    有的人关注皇帝的死，有的人关注柳羲和杨蹇两支势力。

    许裴感觉肩头卸下了重担。

    他终于不用继续隐瞒消息，也不用承担其他诸侯势力的攻讦了，还能在许斐面前扬眉吐气。

    在外人看来，柳羲和杨蹇的行动都是受了许裴的指挥。

    柳羲和杨蹇此次立下大功，许裴要记头功。

    殊不知，对于许裴来讲，这个功劳就是从天而降的、白捡的。

    除了许裴，柳佘作为柳羲的父亲，一样受到了众人的恭贺。

    黄嵩暗中对着柳佘道，“恭喜州牧，兰亭此次救驾大功，怕是无人能比。”

    富贵险中求，众多诸侯享乐划水的时候，柳羲带着兵远赴谌州皇城，这是羡慕不来的功劳。

    柳佘脸上多了几分笑意，应付着向他恭贺的诸侯势力。

    “兰亭还年轻气盛，当不得如此褒奖，还需要多历练历练。”

    嘴上说着谦逊的话，但谁都能看出来柳佘的好心情。

    另一人同样怀揣着好心情，此人便是沪郡郡守巫马觞。

    皇帝驾崩了，死前没有留下任何传位遗诏，这意味着什么？

    这意味着他的机会来了。

    如今天下大乱，急需有威望、有能力的君王平定天下，纵观东庆皇室，还有谁比他更合适？

    他知道皇帝膝下还有皇子和皇孙，但巫马觞并没有将他们放在眼中。

    关键时期，特殊对待，皇位传承也该灵活变通，有德者而居之！

    安慛跟着巫马觞，冷眼瞧着他的情绪变化，内心哂笑。

    如今的勤王盟军，希望巫马觞登基的势力，恐怕只有巫马觞本人和他安慛了。

    人不为己，天诛地灭，拥护巫马觞登基对其他诸侯来说有什么实质性的好处？

    答案是没有。

    所以，巫马觞高兴得太早了。

    安慛没有将这话说出口，反而违背心意恭维巫马觞，一箩筐的好话撒了出去。

    巫马觞心情一好，大手一挥又借了安慛不少人手、马匹和米粮。

    勤王盟军过了嘉门关，雄赳赳、气昂昂地朝谌州进发，本以为会和昌寿王的主力打个遭遇战，岂料，他们一路行来，畅通无阻，根本没有碰见昌寿王的军队。

    斥候查探数日，终于确定一个消息——昌寿王退守谌州边境，不知有什么阴谋。

    “无缘无故的，怎么就退兵了？”

    众人不解，唯有少数几人看得清楚。

    “风雨欲来啊。”风珏瞧着帐外的天色，感慨了一句，“昌寿王这是欲擒故纵之计。”

    黄嵩不解，“欲擒故纵？”

    程靖道，“不只是欲情故纵，想来还有其他打算。”

    黄嵩看看风珏，再看看程靖，这两人俱是一样的表情，唯独他还是一头雾水。

    心累，感觉今天的智商又被两位谋士碾压了呢。

    对盟军来说，昌寿王退兵绝对是好消息，至少他们不用再耗费兵力去打仗了。

    谌州皇城经历战火，城门显得苍凉而破败，城内的民宅简单收拾了，依旧能看出痕迹。

    勤王盟军没有将军队开进城内，反而选择在城外驻扎，以安民心。

    因为大量官员及其家眷被昌寿王抢走，如今的朝廷急缺人手。

    借着这个机会，丰真、杨思和颜霖等人都挂了个虚职。

    “入城之后，沪郡郡守巫马觞的动作很频繁啊。拉拢诸侯朝臣，几乎不加掩饰，蠢货！”

    姜芃姬瘫坐在主位，毫无形象地趴在桌案上，一副身体被掏空的模样。

    她觉得下次出门可以多带几个谋士，至少能多一个劳动力。

    柳佘表情平淡地喝着清酒。

    “他还是急功近利了，若是一步一步图谋，倒是有些可能。”

    巫马觞表现得越是急切，众人越不可能选择他。

    一个野心勃勃的巫马觞，哪里有一个儿皇帝更加好拿捏？

    正说着，外头传来一阵细细的脚步，慧珺温和的声音响起。

    “郎君，奴现在能进来么？”

    “进来吧。”

    柳佘瞧了一眼慧珺，眼神平静。

    慧珺和之前的模样仅有五分相似，如果说之前的她是倾国倾城，如今顶多是清秀佳人。

    哪怕是熟人来了，只会认为她长得眼熟，不会怀疑她就是已故妖后。

    姜芃姬没这个本事给人换一张脸，但直播间的观众有本事教授化妆术啊，效果堪比换脸！