
　　（稍等）“不过深蓝实验室废弃后，有些经过这里的船会在雷雨天气看到出现在雷云中的骷髅头像，还会听到岛上有奇怪的嘶吼声。”同船的一名被人称为“邓博士”的中年男人代为解释道：“后来有专门的科研人员研究过，之所以会出现骷髅云，是因为岛上的缝隙恰好是一个接近骷髅的形状，强风从地缝直升，才把云吹成了骷髅形状。”

　　他对深蓝岛了解不少，“至于那些嘶吼声，一些是风声，一些是岛上动物发出的，只是听上去有点恐怖，比起这个，更应该担心的是岛上那些野生动物，它们携带的细菌和毒素即使对进化者来说也很危险。”

　　“有事实资料的除了云和声音没有别的，其他都是讹传。”

　　“什么讹传？”楚源扫了扫周围的人，压低声音问徐获。

　　“你昨天没上网查消息？”徐获看他一眼，“有传闻说深蓝岛闹鬼。”

　　楚源白眼一翻，“世界上怎么可能有鬼？这种传闻你也信？”

　　“宁可信其有嘛。”徐获道：“万一真的有呢？”

　　楚源还要说什么，站在他们身侧的卷发女玩家笑眯眯地凑过来，“要不要买点符？专克鬼怪，保证有效，假一赔三。”

　　徐获略感讶异，进入游戏这么久，他还是头一回见到有人跟灵异力量扯上关系的，真的有玩家朝这方面进化吗？

　　“显形符、雷电符、保宅符、去病符、桃花符……总之你想要什么效果的都有。”她从袖子里扯出个旗幡，上面挂满了大小不一的黄符。

　　只看了一眼徐获就明白这些符到底是什么。

　　“静电粉末、袖珍型触电机关、通电锁门器、自愈剂、荷尔蒙激素……这些玩意儿你也好意思说专克鬼怪？”楚源也按出来了。

　　“与时俱进嘛。”卷发女玩家万云蓉半点没被说穿的恼怒，反而笑道：“叫的名字不一样，但效果都是杠杠的啊，绝对有效果。”

　　“傻子才会买……”楚源话没说完就看到徐获往外掏钱，他眼珠子一瞪，继而道：“人傻钱多。”倒也没管他们。

　　徐获和万云蓉的交易只是一个小插曲，船员知道的只是一些岛屿表面的东西，比如常见的有毒动植物科普，珍稀矿石的特征，而玩家们最想知道的深蓝实验室内部情况则是一问三不知，在网上查不到的东西，船员也不清楚。

　　也就是说，即使这么多玩家到过深蓝实验室，但没有人把副本的内部消息透出去，也许是没有合适的价码，也许是副本太凶险，要么死要么走，没有这个机会。

　　“真是倒霉透了，为什么偏偏是这个副本，其他的副本在网上都能查到一些攻略。”何春升抱怨道。

　　剩下的玩家没说什么，但神情并不放松。

　　大船在海岛原来的港口停下，玩家们开始登岛。

　　船上剩下二十来人，有九个跟着船走了，在这里下船的只有十二人。ŴŴŴ.23sk.com

　　除徐获、楚源，口罩玩家毛威，短发女玩家苗羽，与她打架的何春升，兜售“黄符”的万云蓉，另外还有六人。

　　“这水真蓝。”万云蓉眺望海面，“在这儿度假肯定不错。”

　　“度假？你看看身后是什么地方？”楚源道。

　　距离他们几米的地方，浓密的爬藤植物沿着的集装箱生长，在码头上形成了一片连绵起伏的“小山”，而连接着这些小山的是一片巨大的原始森林。

　　长势凶猛但形态怪异的花草树木将岛内的风景统一挤压成黑色，从码头位置看去，完全是一个绿到发黑的黑洞，草木中有动物爬跑的动静，间或有怪鸟叫声传出，天还没黑就能看到树林深处冒出几对发光的移动圆点一闪而过。

　　看上去就不是什么安全的地方。

　　徐获跟着楚源走了两步又回头去看逐渐驶远的大船，甲板上邓博士眺望着深蓝岛的中心方位，和身边的一男一女低声说着什么。

　　距离太远，又有水浪和风声，他没听清内容。

　　“你们说，这里面会不会到处都是变异动物？”另一名白净斯文的中年女性忐忑地道：“码头距离实验室的入口还有接近十公里的路，风险会不会太高了？”

　　“不至于，”苗羽道：“以前有人在这里修建实验室，至少会有防护措施，如果外面不设立防护措施，那就多半没有大型动物，主要要注意的是有毒动植物。”

　　“何况前面不是还有玩家开辟出来的路？”

　　她的话有道理，有几名玩家微微点头。

　　徐获一直看着远去的船，直到它消失在岛屿的岩石后才收回目光，这时他

　　【玩家路人甲已经进入深蓝岛，默认参与D级副本“天黑不开门”。】

　　【背景介绍：深蓝岛曾经是一座以动植物资源闻名的天然岛屿，岛上完整的生态环境成为科研人员最佳的实验基地，据不完全统计，在深蓝实验室建立后一共有十三种顽固疾病被攻克，为人类的康健做出了巨大贡献。】

　　【世界开始进化后，深蓝岛上的动植物也发生了奇异的变化，过于生长的植物将这座建在岛屿下方的实验室完全侵占，为了保护异变的动植物，实验室人员收集了样本数据便封闭了实验室，使实验室彻底荒废，久而久之传出鬼怪事件。】

　　【“这是一个科学的世界。”这是创立深蓝实验室的武教授的人生格言，也是实验室成员以及后辈们的格言，为了打破传闻和求索真理，一批又一批学者登上了岛屿，并玩起了实验室的传统游戏——人捉鬼。】

　　【请玩家于今天午夜十二点前进入深蓝实验室。特别提示，人捉鬼游戏的玩法公示在实验室的课题板上。】

　　【副本任务一：参与游戏。】

　　【副本任务二：抓住“鬼”。】

　　【副本时间：七天。】

　　玩家们看完游戏介绍陆续关闭面板。

　　“进岛的时候干脆自我介绍一下吧，免得到时候大家名字都叫不上来。”一个嬉皮士打扮的中年男人拍着皮帽子道：“我叫甘庆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第419章 天黑不开门免费阅读。https://xs.23sk.com 