
“吃香榧。”

村长媳妇捧了一托盘香榧过来，放在凳子上，招呼江小暖吃，还让孙女给她泡了杯热茶，特别热情。

“谢谢。”

江小暖道了谢，接过了热茶，杯子虽然粗糙，但很干净，而且茶水绿幽幽的，清香扑鼻，比百货公司卖的高级茶还香一些。

“这茶叶真好。”

江小暖不由称赞，这些日子在周阿嬷的言传身教下，她对茶叶也有了一点研究，能分辨出茶叶好坏了，村长家的茶叶色绿叶短，都是嫩芽尖儿，显然是最珍贵的明前茶，而且还是头茬，有钱都买不到的宝贝。

“自家采来做的，  不值钱，回头你带一些回去喝。”村长媳妇爽朗笑道。

他们这村子有三大宝，香榧，毛竹和茶叶，一年到头都有收入，春天采茶晒笋，秋天炒香榧，再上山砍毛竹，都不闲着，靠山吃山，虽然日子过得清贫，但也还算过得去，饿不着。

“我就不客气了，谢谢婶子。”

江小暖没推拒，周阿嬷母子都喜欢喝茶，嘴还刁的很，带些好茶回去哄他们开心。

“客气啥啊，寒年帮了我们村那么大的忙，幸亏他咱们才能过个富裕年，一点茶叶算啥。”

村长媳妇是个爽利性子，做事也大气，江小暖挺喜欢和她唠嗑，娘俩坐一块儿唠着，不多时就打听了不少陆志国一家子的事。

“这些天没消停过，就他们两口子回来了，空着手，连瓶酒都没带，陆志国他爹娘倒还好，他两个兄弟媳妇不乐意了，从年三十吵到现在了。”

村长媳妇口气鄙夷，一脸不屑，就算以前陆志国没落魄时，她也瞧不上这两口子，尤其是万金桂，眼珠子看天的，说话那个口气哟，就像在外头当太后娘娘了一样，给她两片芭蕉叶都能上天了。

不过以前得求着陆志国卖香榧，就算再瞧不上，她也只能忍着，今年她可算不用再忍了，看到那万金桂她直接给了个大白眼，还嗤了声，心里别提有多痛快了。

村长媳妇也知道，陆寒年和那两口子不对付，这在村里不是秘密，以前万金桂可没少在村里说陆寒年的坏话，但她是不信的，而且觉得万金桂不是个玩意儿，当妈的哪能那样说儿子，母不嫌子丑，就算儿子再不争气，当妈的也不能嫌弃啊。

更何况，陆寒年还挺争气的，她瞅着比小的那个争气多了，真不知道这两口子是咋想的，扔了西瓜捡芝麻，脑子绝对让驴踢了。

江小暖听得津津有味，心情也挺好的，看到陆志国夫妇俩过得不好她就开心了。

“陆怀年两公婆没回来过年？”江小暖好奇地问。

那么宝贝的小儿子居然舍得扔在城里？

吴小月扔了不稀奇，毕竟这两口子本来就不待见，可陆怀年可一直是他们两口子的掌中宝呢。

村长媳妇摇了摇头，“没回来，你公公说是去丈母娘那边拜年了。”

江小暖冷笑了声，有意  透露了些内情，“骗人的，婶子我只跟你说啊，陆怀年是染上赌瘾了，把家里的钱输了个精光，连万金桂存的几百块钱都偷出去输光了，他们家闹得鸡飞狗跳，全机械厂都知道了。”

她看出村长媳妇绝对是村里的大喇叭，八卦之心肯定熊熊燃烧，她就透露一些，不出一个晚上，定会传遍全村。

果然，村长媳妇眼睛都放光了，不止她，还有村长的几个儿媳妇也凑了过来，三个女人一台戏，村长媳妇和她的几个儿媳妇，绝对能把陆志国家的这出大戏给唱得热热闹闹的。

“赌上了？这可不得了，十赌九个倾家荡产啊，怀年那孩子怎么能去赌呢，以前看着还蛮懂事的啊。”大儿媳口气很遗憾，她喜欢相貌清秀的后生，陆怀年的相貌，恰好长在了大儿媳的审美点上。

“懂事个屁，见人都不叫的，眼睛和他妈一样，只看天的，这种人就算不去赌也没出息。”村长媳妇火眼金睛，一语道穿了陆怀年的渣渣本质。

“还不去拿酒，就知道聊天吹牛！”村长不高兴地叫了声，他等了半天，老太婆都没拿酒出来，怠慢了客人多没礼数。

“来了来了！”

村长媳妇赶紧去屋子里拿出一坛酒，是自家蒸的高粱烧，有五六十度，像酒精一样，点火就能着，黄岩村的村民都喝这种高粱烧，还有一种糯米酒，度数低一些，甜甜的。

村长亲自斟酒，礼数十分周到，陆寒年站起身，两只手捧着酒杯，村长看在眼里，暗暗点头，陆志国两口子以前说起大儿子百般不是，他没接触过并不了解，还以为陆寒年真的那么不堪，这些日子接触了几次，他这才知道陆志国夫妇说话有多么不靠谱，净特妈胡说八道。

就没见过亲生父母在外面泼自家儿子脏水的，而且这些年，陆志国夫妇也很少带大儿子回老家，比后爹后娘还不待见，真不知道这两口子在想啥。

桌子下也放了个火盆，烧得旺旺的，山里人最不缺的就是柴火，家家户户都烧了火盆，屋子里暖和的很。

菜肴也很丰盛，比城里人都讲究，红烧野猪，红焖野兔，还有麂肉，干煸泥鳅，清蒸黄鳝，都是山上的野味，这一桌要是放在后世，绝对要上千块。

“没什么菜，简单弄了点，你们别嫌弃啊。”村长客气地招呼。

江小暖噗地笑了，“三伯，您这话说得太谦虚了，这一桌菜在城里吃都吃不着，我们今儿个有口福了。”

村长在族里排三，陆寒年叫他三伯，江小暖也跟着叫。

“那就多吃些，敞开肚子吃，回去的时候带条野猪腿，咱们这大山里野味多，前两天又逮了只野猪，肥的很，我特意给你们剩了只后腿。”村长十分受用，满面笑容，大方地拿出一条后腿，这可是大礼了。

“成，我不和您客气，您也甭和我客气。”陆寒年爽快地应了，和村长及他的几个儿子都碰了杯。

回头给几个小孩包几个大红包就成，肯定不能白吃村长的猪腿。

席间，村长媳妇主动提起了陆怀年赌博的事，村长也是一脸震惊，皱紧了眉，“志国怎么没说，他还说怀年去丈母娘家拜年了，这种事咋能瞒着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67666391"  chaptername="第395章  撕了陆志国的遮羞布">加入书签</a>
</div>
