    “哇！四十米大宝剑！”

    叶尘再度抬起头，看着天空之上的剑一，由衷感叹道。

    这特效，未免太夸张了吧。

    只有羡慕的份啊。

    剑红尘同样是看着满脸欣慰的看着自己的徒儿，仅仅只是剑刃出鞘，就有如此气势。

    说不定，剑一真的有战胜这域外邪魔的可能！

    正当剑红尘得意之时，一旁的叶尘，却是长叹一声，道：“气势倒是不错，不过还是可惜了。”

    “叶先生的意思是，剑一会败？”

    剑红尘的脸色，变得难看了起来。

    剑一此时的修为，与魔王在伯仲之间，又岂是如此轻易就能判断出胜负的。

    叶尘沉默不语。

    他又不是修士，当然看不出谁的赢面更大。

    但是，师父曾经说过一句至理名言。

    犹记得那一天，楚铭语重心长的对叶尘说：“以后，你要是有了个脱离魔道的队友，记住，一定不要过分的信任他。”

    叶尘不解：“为什么？难道是因为他极有可能是假意投诚吗？”

    楚铭摇了摇头。

    随后，语重心长的说道：“有一个道理你要记住，黑化强十倍，洗白弱三分！真到了紧要关头，真正能靠得住的，只有你自己。”

    这句话，叶尘一直铭记在心。

    黑化后的剑一与魔王在伯仲之间，现在洗白了，九成九的几率要落败。

    看来自己还得走的快一点啊。

    此时的剑一，正与魔王遥遥对峙。

    那一把足有四十米长的大宝剑，时不时迸发着剑芒。

    突然，一道魔气，从魔王口中吐出，化作一道锁链，对着剑一缠绕而上。

    剑一却是不闪不避，重剑一挥，顷刻工夫，便将这魔气所化的锁链，纷纷斩断。

    不仅如此。

    魔气消散之后，剑一更是剑指魔王的眉心。

    那里，是魔王的本体所在。

    凌厉无比的剑气，刺破天际，携带着一往无前的可怕气势，仿佛要将这天地斩断一般。

    “我有一剑！”

    “可开天门！”

    “倒是小瞧你了。”

    魔王冷笑一声，随后，一手猛地探出，就欲与之硬撼！

    两道强大的力量，在空中碰撞开来，天地为之色变，天空之上，云层更是被冲散。

    “给我破！”

    剑一厉喝一声。

    那一道剑气，顷刻间便突破了重重魔气，洞穿了那巨大手掌。

    最终，没入巨大魔影的眉心！

    成了？

    剑一心头一喜。

    自己这一击，击穿了魔王的重重防御，直取其要害！

    但紧接着，剑一脸上的笑容，便凝固住了。

    因为，在这巨大魔影的眉心之处，他又看到了另一道身影。

    而这一道身影，仅仅只是单手，便将剑一倾尽全力的一剑，挡了下来。

    “这怎么可能！”

    这可是剑一拼尽全力的一剑，哪怕被挡住，也不该如此轻松才对。

    “没有什么不可能。”

    人影从巨大魔影眉心走出，缓缓落到那魔影肩头，笑道：“你我修为虽然在伯仲之间，但是就凭你区区一个人族，凭什么与我斗？”

    在战斗这一方面，人族与域外邪魔，确实要差的太多了。

    同样的修为，以域外邪魔的体魄，往往能发挥更加强大的实力。

    “既然你不愿加入我魔族，那我也没必要留你了，死吧！”

    话音落。

    魔王手中，魔气缓缓凝聚成一把重剑。

    紧接着，便只见魔王的身影消失在原地，不等剑一反应过来，剑刃已经到达了剑一的背后。

    这一剑，几乎没有给剑一任何反应的时间。

    眼见就要落到剑一的身上。

    但下一刻，那原本被剑一握在手中的重剑，竟不知何时，飞到了剑一背后，横在魔王与剑一中间。

    叮！

    一声金铁碰撞之声后，剑一抽身后退，双手拈决。

    御剑！

    若非这一手，刚才剑一就算不死，也要重伤了。

    “倒是小瞧了你，不过，如果只凭一手御剑术就想胜我，未免太过于异想天开。”

    魔王冷笑一声，身影再度消失。

    剑一缓缓闭上双眼。

    这时候，仅仅凭借一双肉眼，根本无法捕捉魔王的动作。

    感知四散铺开，在剑一的身前，黑色重剑更是一分为九，护卫在剑一周围。

    这是剑一在见识过叶尘的万剑归宗之后，有所感悟，自行悟出的剑招。

    而这，也是如今的剑一，最大的底牌！

    仅仅只是祭出这九剑，剑一的脸色，就变得苍白无比。

    从始至终，剑一都没有睁开过眼睛，但是，金铁碰撞之声，却是一次次在空中回响。

    九把重剑互为呼应，可谓是攻守兼备。

    一时之间，魔王与剑一，战了个不相上下。

    强如魔王，短时间内，也不得近身。

    “我倒要看看，你能支撑多久！”

    魔王又岂会看不出，剑一的剑招虽强，但消耗极大。

    用不了多久便会力竭。

    而魔王自己，却是有着近乎无穷无尽的魔气，供其趋势。

    剑一的落败，是迟早的事。

    突然，剑一猛地睁开双眼，双手合十。

    九剑合一，重新握于手中！

    “这一剑，必斩你！”

    “剑道无极！”

    随着一声暴喝。

    那原本直冲天际的剑意，开始迅速收敛。

    这一剑，不过只是平平无奇的一挥，可牵动的，却是整个极西之地的天地之力！

    “亮底牌了吗？”

    魔王同样现身。

    身后，那巨大魔影缓缓张开巨口。

    “天魔灭世！”

    一个巨大的旋涡，自魔影口中成型，仿佛要吞噬这天地一般。

    就连身在半空之中的剑一，都有些稳不住自己身形的迹象，几乎要被这魔影所吞没。

    甚至就连剑一挥出的那一剑，都被魔影所吞噬，没有掀起丝毫波澜。

    “不好！”

    此时的剑一，方才意识到问题的眼中，连忙抽身后退。

    “逃？”

    魔王笑了：“逃得掉吗？”

    不过随意一挥手，那巨大魔影，便是一掌，向着剑一镇压而下。

    轰隆隆！

    整个地面，都开始剧烈震动了起来。

    一团魔气所凝结而成的掌印，就这么将剑一，牢牢按在了地上。

    任由剑一再如何挣扎，都无法将其挣脱。

    “我还以为你能再撑一会儿呢，好在是我加快了脚步，要不然的话，说不定连给你收尸都来不及。”

    叶尘蹲在地上，看着眼前，被魔气所镇压的剑一，略有些嫌弃的说道。

    不等剑一答话，叶尘缓缓起身，抽出背后的重剑，指着天上的魔王，高声喊道：“那个什么魔王，敢和小爷干一架吗？”

