    第129章争抢紫玉叶（完）

    “真的？那可真是太好了！”木五眼睛一亮，伸手就要掀披风。

    沈千洛急忙制止了他：“现在蝗虫太多，不能掀披风！”披风一掀，蝗虫们立刻就会涌上来，到时，就算他们以最快的速度采摘紫玉叶，紫玉叶也会被吃掉大半……

    “那要怎么办？”木五皱起眉头：现在的蝗虫数量极多，而且，还有越来越多的趋势，一时半会儿的，他们根本杀不完……

    沈千洛四下望了望：“想个办法，将蝗虫隔绝在紫玉叶之外……”

    只要将蝗虫隔绝在紫玉叶之外，让蝗虫无论如何都靠近不了紫玉叶，他们就能放心的掀了披风，采摘紫玉叶……

    木五：“……”

    怎么才能将蝗虫隔绝在紫玉叶之外？

    木五皱着眉头思索，还没想出什么头绪，南宫衍淡淡开了口：“让我来吧！”

    说话间，南宫衍伸出了手，一道道无形内力自他手中飞射而出，宛若一柄柄利剑那般，在半空里飞速旋转，形成了一个大圈，大圈将沈千洛，南宫衍，木一，木五全部环绕，并围绕着他们一圈一圈的转，无形内力所过之处，一只只蝗虫都被射落，不过眨眼之间，他们四周的蝗虫已全被射落于地，附近再无一只蝗虫。

    外围的蝗虫们扑天盖地的扑向沈千洛，南宫衍，木一，木五，但触到那快速旋转的无形内力时，便被斩杀于地……

    蝗虫越飞越高，无形内力也越旋转越高，宛若一道透明的高墙，坚固而又无声的阻拦着前仆后继的蝗虫们……

    这精彩的一幕，看的木五眼睛发亮：“蝗虫们被隔绝在外了！沈郡主，现在可以掀披风了吧？”

    木五看向沈千洛，眸子里满是期待。

    沈千洛点点头：“可以了！”

    沈千洛话音未落，木五已‘刷’的一下，掀开了披风，刹那间，完整又成熟的紫玉叶，出现在众人面前，成熟的紫玉叶，整株都散发着淡淡的紫色光芒，如梦似幻，尤其是它的叶子，美的宛若极品紫玉，让人一见再也移不开眼。

    木五就看着紫玉叶，一瞬不瞬的，连连赞叹：“紫玉叶，真漂亮，真漂亮……”

    沈千洛已经见多了漂亮药材，对紫玉叶没什么感觉，拿了匕首，刷刷几下，将紫玉叶的叶子全都砍了下来。

    然后，将那些叶子置于双掌之间，以内力将叶子全部震碎，随后，快走几步，到了南宫衍面前。

    南宫衍正维持着内力之圈，腾不出手来接叶子，沈千洛便直接捏开了他的嘴巴，将手掌里那些，碎掉的，散发着淡淡紫色光芒的叶子，全部倒了进去……

    南宫衍：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    “紫玉叶是这样服用的吗？”

    “是啊！”沈千洛点点头：紫玉叶顾名思义，有用的是叶子，所以，她只需要采紫玉叶的叶子给南宫衍就行了，至于那叶子怎么没熬制，就给南宫衍服用了……

    因为紫玉叶就是直接服用的，不需要熬制……

    南宫衍：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    “御王爷，你感觉如何？”给南宫衍服用完紫玉叶的叶子，沈千洛看着他，轻声询问。

    紫玉叶看着像美玉，但入口即化，味道不苦，还有股淡淡的清香，清香流入胃里，通过血液到达四肢百骇，南宫衍感觉自己的身体又轻松了很多，身体里的毒，减轻了好几分。

    他不由得说道：“感觉很不错！”

    “看来，紫玉叶的药效不错！”望着南宫衍那明显又好看了几分的气色，沈千洛满意的点点头，抬眸看向河对岸，她故意提高了声音，道：“寒王爷，不好意思，这紫玉叶，被我们拿到了，你的蝗虫，没有得逞呢！”清冷的声音里，透着说不出的得意与挑衅。

    南宫寒面色铁青：怎么会这样？怎么会这样？那些蝗虫不是号称无植物不吃，无法战胜，只要是它们看上的食物，就必定会吃掉吗？怎么就让沈千洛采走了紫玉叶，还让南宫衍服下了……

    真是可恶，可恶至极！

    他做了那么万全的准备，连毁掉紫玉叶的准备都做了，毁掉紫玉叶，毁掉自己站起来的希望的手段，他也用了，没想到最后，竟然还是输给了沈千洛，南宫衍……

    望着南宫衍那虽然离的远，但依然能看出的好气色，南宫寒胸中一阵怒火翻腾，他噗的一声，吐出一口鲜血，眼睛一闭，昏了过去……

    “王爷，王爷……”寒王府侍卫们惊慌的呼喊着，现场顿时乱成一团……

    沈千洛：“……”

    她还没说几句呢，南宫寒竟然就吐血昏迷了，真是没用……

    “哎呀，紫玉叶怎么枯萎了？”木五惊讶的惊呼声响起，沈千洛转过身，只见木五正站在枯萎成枯枝的紫玉叶前，满目震惊。

    沈千洛悠悠的解释：“紫玉叶最有用的，就是它的叶子，咱们将叶子采走，代表着它的使命已经完成，它自然也就枯萎了……”

    “……那可真是可惜了……”木五看着枯萎的紫玉叶，满眼惋惜：他还想将这棵紫玉叶挖回御王府种起来呢，毕竟，紫玉叶那么漂亮，就算没有了叶子，它也非常漂亮，看着它，他就感觉身心愉悦，没想到，它竟然枯萎成了这副模样……

    不过：“即便它枯萎成了这副模样，卑职也是可以将它带回御王府，种起来的吧！”他多浇点水，多施点肥，说不定哪天，它就重新长出新芽了呢……

    沈千洛：“……木五，你想的有点多了……”

    木五：“……沈郡主的意思是？”

    “紫玉叶是野生的，人是种不出来的。”沈千洛轻声解释。

    “……也不一定吧！”木五有些不太相信，伸手去抓紫玉叶，想将紫玉叶拔出来，带回御王府，不想，他的手碰到紫玉叶的瞬间，紫玉叶化成了飞灰……

    木五：“……”

    沈千洛摊摊手：“我早说过，人是种不成紫玉叶的……”

    木五：“……”

    “不过，这样也好，紫玉叶在原地化为飞灰，下次再出现时，说不定还是在这山林西区……”沈千洛感慨的说道。

    木五眼睛一亮，沈郡主的意思是，紫玉叶还会再长出一株：“那下一株紫玉叶，什么时候才能长出来……”

    (本章完)

