    

    第76章没人比我懂晚潮

    郑观是真正的草根创业者。

    这类人的优点是江湖义气深重，缺点是匪气也很浓。

    在确定叶蓉和林震居然是来找云汐麻烦之后，郑观的匪气直接爆表！

    只是此时，老导演的倔脾气也上来了。

    林震黑着脸，警告道：“郑观，你敢这样和我说话？难道你不考虑后果的吗？”

    “后果？”

    郑观冷冷一笑。

    敢找云汐的麻烦？

    那是比刨他郑观祖坟还大的罪过！

    “你能奈我何？信不信我立刻发布消息，本公司旗下艺人立刻全部退出S城影视协会，YZ公司永远不与S城影视协会合作？”

    影视协会，一向地位超然，经常对各大影视公司指手画脚，每年还伸手向各公司索要赞助费。

    但在真正有实力、有底蕴的公司面前，协会往往只是锦上添花的小角色，公司才是协会的金主爸爸。

    YZ公司，正是这种级别的金主爸爸！

    叶蓉闻言脸色一变！

    她心中郁闷，自己到底说错了哪句话，居然惹得郑观立刻翻脸？

    但她和林震也还有底牌，否则也不会仅凭两人就敢来YZ公司，扬言要取代张峰导演。

    叶蓉做了个深呼吸，悄悄拉扯干爹林震的衣角。

    林震人老气性大，亏得有叶蓉提醒，才想起自己的地盘，冷冷一笑就又坐下。

    他翘起了二郎腿，坐姿嚣张像是准备看郑观被打脸！

    “郑总，听说您与张导私交极好，想来也是顾及朋友脸面，才会一时气急拒绝了林导的善意。”

    叶蓉打了个圆场，继续道：“但或许郑总您还不知道，由于某个理由，我们林导才是圈内真正最适合拍摄晚潮作品的大导演。这一点，确实是张峰导演比不了的。”

    “呵？”

    郑观从牙缝里挤出一个字，十分不屑。

    “粗鄙的家伙，待会儿有你好看！”叶蓉心中也是恼怒，恨恨的想着。

    她打开自己的LV限量新包，从里面拿出几本月刊，又拿出一张类似会员证的东西。

    “郑总请看，这是林导在《书世界》杂志发表的文章，品析晚潮作品及其思想深度。《书世界》在文学界的地位，相信您是知道。而林导的文章，在这几刊中都是大篇幅展出的。”

    叶蓉洋洋得意，她又亮出那张会员证。

    “这是【晚潮学会】的会员证，全球限额100人，只颁发给对晚潮大神作品有深度研究、独到见解，被承认能理解晚潮大神思想深度的，才有资格获得这张会员证。”

    叶蓉终于忍不住，得意的笑出了声。

    “这两件，恐怕张峰都做不到吧？那么请问郑总，您还要拒绝林导的善意吗？您是否考虑过，今天的事情如果传扬出去，【晚潮学会】和晚潮大神的忠实粉丝，是否还会接受YZ公司改变的晚潮作品？”

    拒绝获得【晚潮学会】会员证的林震大导演，YZ公司拍出的【紫霄】还能保持原著的精髓吗？

    这两件东西一旦拿出去，整个导演界恐怕没人敢说，自己比林震更懂晚潮大神！

    现在叶蓉有着绝对的信心，郑观马上就要哭着向林震赔礼道歉，求他务必担任【紫霄】总导演，而且千万不能把刚才发生的一切传出去！        

