    第180章李墨白与李锦琰吵翻天

    一片寂静。

    寂静到空气仿佛如胶凝住，面面相觑的四个人亦能清楚地听见彼此的心跳声。

    虽然李墨白早先就已经对李锦琰起过疑，但当真相突然摆在面前的时候，他还是有些难以接受。

    他默默片刻，第一反应并非是要问责，而是想法子替李锦琰开脱，“恭顺王武艺高强，锦琰手无缚鸡之力，即便是恭顺王酒醉初醒，锦琰也断然不会是他的敌手。附近的百姓只听到恭顺王惨叫了一声，试问锦琰如何能在那样短的时间内，将恭顺王一击毙命？”

    楚越之附和道：“看来此事尚有蹊跷。”

    “蹊跷什么？”吴世匿戏谑着反问，“皇上确定靖王不会功夫？自您登基至今已有五载，您在宫内，靖王在宫外，您又如何知道他在您看不见的地方都会做些什么？五年的时间，足够一个人练就一身的好武艺了。”

    大理寺卿亦道：“恭顺王武艺高强，莫说江都，大半个启朝恐怕都难遇敌手。故而微臣也怀疑过，突袭恭顺王之人会否是得他信任之人，所以才会在毫无警惕之下，被人下了杀手？”

    后来，李墨白便不再说话了。

    他呆坐在龙座上，脑海中浮现过一幕幕曾经他与李锦琰交好的画面。

    又想起昔日听见的沈辞忧的心声，与今日辨无可辨的种种铁证。

    他只觉得心痛不已。

    “楚都督，去靖王府通告，让靖王入宫觐见。”

    日落西山时，李锦琰哼着小曲入了宫。

    一路进了朝阳宫，他更像是进了自己的家。

    也不向李墨白请安问好，只随意坐在暖座上翘起二郎腿，摆弄着果盘里的糕点吃了起来，

    “哥，怎么好端端的半夜找我？”他语气是如旧的亲昵。

    李墨白眸色阴沉看着他，开门见山地问道：“恭顺王死的那天夜里，你在何处？”

    李锦琰察觉到了今日的李墨白有些古怪，于是将糕点放了回去，拍拍手上残渣，回道：“在家睡觉啊。”

    李墨白继续趁着脸色发问，“可有人能作证？”

    李锦琰嬉笑道：“哥你真好玩！你有女人搂着睡我又没有，我睡觉谁能证明？周公吗？”

    “去年你游历的时候，在江南买过一身蛟绒丝的锦缎，价值千金，是不是？”

    “害，我以为哥干嘛突然一本正经的！”李锦琰起身凑到李墨白身前，拉扯着他的胳膊撒娇道：“我知道我不该浪费钱，可是那锦缎做出来的衣裳真的好好看！”

    他嘟嘴，气囊囊的继续说道：“我问哥要，哥又不给我。去江南的时候正好是他们出货的时候，我就忍不住买了一件嘛~哥~~~你就别生气了，我下次一定不会......”

    正说着话，李墨白忽而将胳膊抽离开来，从侧面出掌，横劈向他的脖颈。

    李锦琰反应迅速，身体向后一撤，并十分精准地擒住了李墨白的手腕。

    他错愕道：“哥！你干嘛！？”

    李墨白回手挣脱，声音愈发冷凛，“你何时有这样的身手？”

    “不是哥你老念叨我说我手无缚鸡之力丢了男子的脸，还笑话我说日后娶亲遇着事儿了还得让我娘子保护我，我才找师父学了些防身的功夫嘛？”

    他盯着李墨白，语气也渐渐变得疑惑起来，“哥，你今天怎么了？你为什么总问我这些奇怪的问题？”

    他一直都是这样，这样天真无邪，纯粹的像个孩子。

    可每当李墨白想到这所有的迹象可能都是他伪装出来的表象后，他便愈发觉得不寒而栗。

    既然今日已经决定要把话说开，那么再难开口的问题，终究也要明白问出来。

    “三哥的死，跟你有没有关系？”

    “哥......”李锦琰双眸瞪得浑圆，简直不敢相信自己的耳朵，“你在说什么啊？我是讨厌三哥，可他跟你一样都是我的兄长，我怎么可能伤害他？”

    李墨白指了指放在小案上的锦帕，道：“这上面的丝线，是蛟绒丝。朕查过江南出产此面料的去向，数年间，除了进贡到宫中的以外，就只有你买过，且还是暗青色。而这丝线，是在三哥的断首伤处寻见的。”

    李锦琰捧过锦帕，目光呆滞盯着上面的暗青色丝线。

    不多时，泪水已然在他眼眶中打转。

    他将锦帕用力丢在地上，抬眸红着眼睨着李墨白，情绪有些失控地质问道：“我怎么知道这丝线是从哪里来的？只凭这一点，你便怀疑我？你是我哥啊，你为什么要怀疑我？？”

    他犹如泣血的发问让李墨白也觉得心里不是滋味。

    可作为帝王，他不能在此时心软。

    “朕问你，有，还是没有？”

    “我说我没有就是没有！你还要我解释什么！？”

    李锦琰用近乎咆哮的语气夹带着哭腔向李墨白喊出了这一句，而后抬起袖子不断擦拭着眼泪。

    李墨白心里‘咯噔’一下。他从未见过自己最疼爱的弟弟委屈成这样。

    或许当真是自己错怪他了？

    “锦琰，朕......”

    “你从来就没有真的相信过我是吧？不然你也不会让小越越私底下调查我。你真以为我是个傻子什么都不知道吗？我明白帝王多疑，可你再怎么疑心，你也不能疑心到我身上！因为我是你唯一的弟弟啊！”

    他的哭声像是一个无助的孩子，嗓音也已经变得有些沙哑，“你是这样，母后也是这样！在你们心里我到底算什么？我到底算什么啊！？”

    无休止的抽泣令他说话已经开始变得结巴起来。

    他胸腔剧烈起伏着，深呼吸了几口气，努力让自己的情绪平稳下来。

    “如果你怀疑三哥是我杀的，一道圣旨将我拿下就地正法即可！我在王府等你的圣旨！”

    说罢，他夺门而去。

    “锦琰！”

    看着弟弟绝望离去的身影，李墨白连忙起身追了出去。

    于朝阳宫正门外，哭到视线模糊的李锦琰不巧与沈辞忧撞了个满怀将她撞到在地。

    “王爷？你怎么了？”

    李锦琰本想伸手扶她，但听到身后李墨白的声音，他索性加快脚步逃离了此处。

    李墨白快步上前将沈辞忧搀扶起身，掸去她裙摆浮灰，一边关切问她有无伤着，一边眼神焦急看着渐渐消失在自己视线中的李锦琰。

    “我没事，皇上和靖王吵架了？”

    李墨白无奈喟叹一声，并未多言。

    (本章完)

