    就因为想到了所有的事情，想到了王有容可能会做出的所有的举动，我这才放心的出来旅游。

    “老婆，你等等我处理完公司的工作，不超过两天我就回去了。”

    没有直接表达要帮他们的意思，我只是说了一下要回去的消息。

    显然，王有容也听出了我话中的意思，有些着急的再度开口：“老公，你这是什么意思？我们家都变成这样了，你还有心情在外面工作？”

    王有容的话把我逗笑了，都到了现在这个地步，她是怎么有脸这样趾高气扬的呢。

    “王有容，你能不能别无理取闹，你刚才也说了你家的事情对我的公司还产生了影响，我要是现在回去，公司没准就倒闭了，我现在很忙，你能不能懂点事？”在我强硬的质问下，那边的王有容许久没有说话。

    我想，今天他们一家人肯定能坐在一起想了很长时间的办法，还用上了对策，应该是怕我会烦，只让王有容打了电话。

    而现在半夜，没有了王有容父母的控制，王有容分分钟暴露本性，她是什么脾气性格，我还不知道么？

    借故我直接挂断了电话，这么多年我还是头回这么无所顾忌的挂断了王有容的电话。

    心里还真是痛苦，一想到王有容一家人晚上的煎熬，我越舒服。

    将手机设置成静音，我起身打算去浴室洗个澡，然后睡觉。

    这时，房间的门被一下一下的敲响。

    我还以为是赵武升他们，开门便看到今天按摩的那个清纯女人身着暴露的三点式出现在门口。

    在她的脖子上还系着一个蝴蝶结，要是这样我还不明白，我就是个傻子。

    大致的扫了一眼女人玲珑有致的身材，看着清纯无害的，没想到身材还这么有料，为了防止被设计。

    我没打算让她进来，看了她一眼，刚要关门，那女人的眼泪似乎都要下来。

    “程先生，黄先生马上就上来，如果您不相信的话可以等会，但是我不能走，我要是走了回去肯定会被罚款的。”从她的口中听到罚款，对比她的反应，看来他们这里管的还是挺严的。

    也别说，这样的规模和经营模式还真是不简单，每一处都很完善。

    见她猜中了我的想法，我勾起了唇，靠在门上开始等着她话中等会就会出现的黄帝。

    我们就这样注视着对方，我倒是无所谓，衣冠楚楚，倒是她，展露着自己，还有些不知所措的样子。

    “你叫什么名字？”“我叫萧纯，大家都叫我小纯。”

    听到我的话，萧纯乖巧的回答着，目光却总是越过我看向房间里面。

    她的眼神我并没有忽视，反而心中冷静下来，看来这又是给我设的一个套，萧纯，霍念纯，赵武升拐弯抹角的又开始给我提醒了。

    虽然我还挺感谢赵武升的，但是面对我又一次在女人身上没控制住自己的行为表示无语。

    直接关上了门，也不管外面的萧纯什么反应，扣不扣钱的。

    我最大的缺点就是太容易心软，更是喜欢那种温柔清纯的人，当初的王有容，后来的林曼，到霍念纯和萧纯。

    他们每个人的身上都带点这样的点，所以当我遇见的时候，总是会不自觉的受到吸引。

    想明白这件事，我好像参透了什么一样，拿起手机便给赵武升打了个电话。

    “我已经明白了，赵哥有没有什么吩咐。”

    对于我的电话，赵武升并不意外，好似等了很久一般长呼了口气。

    “表现差点，其他都没什么问题，我能有什么事，就是心情好，想提点提点你。”

    赵武升的话我可是半信半疑，都是做生意的，怎么可能会有这样的好心呢。

    不过我没有直说，笑嘻嘻的过去了这个话题。

    “行，那赵哥你早点睡，我就不打扰你了。”

    既然赵武升现在不想说，我也不想去问，毕竟现在忙的事情还真不少。

    挂断电话之后，我给都小小发了条短信，让她在两天之内完成一份大厦的收购书。

    这件事要是放在其他人的身上绝对不可能，但是我想试试都小小，我很想知道在两年都没有接触过管理金融学的高材生，现在能做到什么程度。

    让我没有想到的是信息刚发出去，那边就回了一个简简单单的收到。

    看了一眼时间，都已经凌晨12点，她竟然还没睡，在忙什么？下意识想的是王家的事情。

    简单的解决了这件事，我这才上了床。

    短短的三天时间，每天我都会接到王家各种人打来的电话，最后她们连在住院的王雨萌都拉了进来。

    听到王雨萌虚弱的声音，我心里五味杂陈，但一想到王雨萌纵容还帮扶着他们家继续做这种，我更是生气，直接挂断了电话。

    想想三天过去了，王家的人过了煎熬的劲儿，现在肯定非常慌张，因为现在面前的事情就是破产。

    想当初我破产的时候，她们王家可是故意装作不在家，装作手里没钱，就是不愿意帮我。

    没想到风水轮流转了，还真是三十年河东三十年河西了。

    玩的也差不多了，见赵武升也有点玩够了，我直接去找了黄帝，打算跟他说一声然后走。

    得知我们要走的消息，黄帝站在门口舍不得的注视着我们。

    而赵武升只是冷淡的看了他一眼，摆了摆手，但是他却忘了我们的车玻璃材质跟其他玻璃材质不一样。

    这种只有里面能看到外面，但是外面不能看到里面。

    当我将这件事告诉赵武升的时候，赵武升还愣了一下，接着将手机放到了我身上。

    “你看看这个，像你现在缺钱的状况，要不要学学玩股票。”

    听到玩股份，我的兴头还真的起来了，之前也玩过，输了几回就再也没碰过了。

    现在想想还是挺刺，激的，不过我想到最大的不是我自己，而是都小小。

    在我调查的资料中，都小小金融系不小的名次。

    要是能让她双管齐下，我的事业肯定能在短期内腾飞。

    “腾飞？”想到这个人名字，我倒是有些好奇了，之前因为有序广电结实，现在怎么没信儿了呢。？

