    第247章 三大招齐放

    陈歌这开局就拿到两个人头，还压了三倍的补刀，已经是天胡开局了。

    “为什么？”这波打完之后，卡萨有点自闭了。

    上一场，也是类似的组合，蜘蛛前期硬是一次上路都不去。

    而卡萨，每次都去上路反蹲，结果就是白跑一趟。

    现在，卡萨每次要对上路动手，蜘蛛都在。

    和上一场的形式完全反过来了，这让他完全无法适应。

    就好像自己的一举一动，全部在对面的掌握之中。

    卡萨在操作方面，算不上有多强，他最得意的是自己的意识。

    对面打野的一举一动，他一般都能轻松掌握。

    但是这两场比赛，直接把他人打自闭了。

    完全搞不懂淘宝权要干什么，反而每次都被淘宝权给戏耍。

    淘宝权这种打野思路，就感觉很乱，但总是能起到效果。

    卡萨想不到的是，并不是淘宝权想这么打。。

    他的打野节奏，很多时候都是陈歌来决定的。

    陈歌总是会做出一些意料之外的事情，那自然是看不透了。

    这波打完之后，诺手就更难受了。

    他上一波已经把TP用了，这一波只能看着兵线全部被防御塔击杀掉。

    等级上的落后已经奔着三级去了。

    要知道，现在还没到五分钟。

    前期这么大的等级落后，哪怕装备是一模一样的，也是单方面的吊打。

    更别说陈歌在装备上的领先也是绝对的。

    这波诺手复活之后，发现自己还是没钱买装备，只能继续买血瓶。

    身上的装备还是出门装多兰盾。

    看到这一幕，娃娃解说道：“现在诺手还是只有一个多兰盾吗？”

    “那不就代表着，他这几分钟对线，其实一分钱都没打？”

    “甚至，连系统自己跳的钱都被用来买药了。”

    米勒：“这应该是我见过上路最惨的一场比赛了，这诺手要怎么对线啊。”

    “感觉潘森这装备，可以一套技能直接秒他了。”

    娃娃和米勒也被上路的差距给吓到了。

    他们见过惨的，没见过这么惨的。

    很快，比赛时间来到六分钟。

    此时陈歌的潘森早已升到了六级，而诺手只有三级。

    陈歌在上路一直采取控线的打法，要好几波兵线，才会过去一次。

    诺手只能趁着这个机会闻经验，大部分时候是在塔下挂机。

    陈歌对上路这种推线，已经感觉到疲劳了。

    虽然他发育无压力很爽，但是一直打不起来，慢慢地就会感觉到无聊。

    现在有了大招，那肯定是要去其他路找机会。

    陈歌把目光放到了中路。

    不过，这一场中路是沙皇打卡牌。

    情况和上路差不多，不过卡牌手比较长，抗压要容易很多。

    这卡牌就利用Q技能清兵线，虽然被压制了一些补刀，但也在还能接受的范围。

    眼看着中路没什么机会，陈歌看向下路。

    这一场下路的对线还是比较激烈的，双方都是硬辅助，有不错的留人能力。

    所以线上已经对拼了好几拨了，现在LGD下路还是有点优势的。

    于是，陈歌在推完兵线之后，直接就开始往河道的位置走。

    准备直接往下路跳大招。

    然而，陈歌不知道的是，他的行动已经完全暴露在FW的视野范围内。

    自从三级抓上路失败之后，卡萨就没去过上路了。

    去了也没用，二打一都不一定能打得过。

    但是，也不可能完全不管上路，这一场陈歌选的是潘森。

    拿到优势之后，潘森肯定会游走。

    如果你不管他，他就会主动来找你。

    所以，卡萨提前在河道位置做了视野。

    目的就是定住，提前发现潘森的走向。

    “中路小心，潘瑟可能要跳你。”看到潘森往中路的方向走，这波卡萨给中路发了信号。

    “没事，我们直接去抓下路，你也六级了吧。”然而，maple却有不同的想法。

    这波他已经六级了，可以配合梦魇飞一波。

    两人双飞下路，LGD下路肯定要遭重。

    卡萨听后直接往下路的方向走，而卡牌在中路清线之后，特意后撤到防御塔内。

    然后从一塔和二塔之间的位置进入野区。

    这样就能避免提前被视野发现动向。

    至于这潘森，在maple看来就是个傻子。

    来抓中路不是浪费力气吗？

    他在中路补刀，都是靠Q技能的，沙皇摸都摸不到他，跟别说打先手了。

    而LGD这边，看到潘森在往中路走，韦神提醒道：“中路不需要帮忙。”

    “对面太猥琐了，没机会的。”

    韦神习惯性地以为，这波陈歌是来中路帮忙的。

    然而，陈歌却给出了另外一种答案：“中路？我没说要来中路啊，我是准备去下路的。”

    “啊？去下路？你直接靠走的？”

    听到陈歌的话后，韦神直接懵逼了。

    因为潘森如果要去下路帮忙的话，一般都是直接回程，然后从兵线上走过去。

    一来，是可以防止被视野看到，二来这样会快一点。

    你从上路往下路走，走到可以放大招的位置，要浪费不少时间。

    然而陈歌可没这个概念，只见他说道：“对，就是去下路，有什么问题吗？”

    “没……没有。”韦神直接陈歌这种自信给镇住了。

    他本来是感觉有问题的，但现在只能说没问题了，甚至开始怀疑是不是自己的游戏理解出了问题。

    FW这边，梦魇来到下路之后，趁着兵线位置不错，直接开启大招，飞向锤石。

    这一场LGD下路辅助是锤石，要GANK有锤石的下路，必须直接搞锤石。

    不然锤石可以利用灯笼把ADC救走。

    而卡牌也开启大招，这大招飞的位置很靠后，把锤石和金克斯的后路给断了。

    哪怕两人都交出闪现，也躲不开卡牌这个位置。

    “下路！对面来了1”平野绫第一时间给到队友信号。

    然而，这波淘宝权不在下半野区，一时半会过不来。

    看上去下路是处于孤立无援的状态。

    就在所有人都以为，这波LGD下路要遭重的时候。

    突然，在这梦魇的周围，出现了一个红色的圆圈！

    这圆圈不是别的，正是陈歌的大招！

    “这怎么可能？”这波卡萨直接人傻了。

    因为他开大招之后，陈歌应该会丢失视野，怎么会把大招跳出来了？

    (本章完)

