    这才多久，主动上门服务就取消了？

    罗素暗暗摇头，魔鬼就是魔鬼，一点上进心都没有，堕落的速度比他换马甲还快。

    不过看在性感撒旦在线语音的份儿上，他就不吐槽了。

    罗素知道地狱热线没有接线员，也没有人工语音服务，接电话的人就是撒旦，开口道：“撒旦女士，我帮你找了三个优质客户……”

    “申报会员请按1，法律……罗素请挂断！”

    “真的是优质客户，不来你会后悔……”

    “罗素请挂断！罗素请挂断！罗素请挂断！”

    罗素：“……”

    他看了眼手机，冷哼一声放出大招：“给你十秒钟，爬出浴缸换好衣服，然后出现在我面前，不然我就登门拜访，咱们边洗边聊。”

    “S哔t，你怎么知道我在泡澡？”

    电话里一阵水花噗通，隐约还能听到某人呛水的咳嗽声，再然后是一阵盲音。

    或许是手机掉水里了！

    罗素将血红色翻盖手机合上，随手塞到身后，还在脸上抹了一把。

    这是个有图像的电话，他仿佛感觉撒旦小姐姐的洗澡水溅到了脸上。

    “罗素警官，你刚刚提到了……撒旦？是你在开玩笑，还是对方的名字比较特别？”

    莎拉·康纳愕然出声，在爱人死去的那天，她就是个坚定的无神论者，不相信上帝也不相信魔鬼。

    可当罗素表现出匪夷所思的能力，再打电话和撒旦联系，她忽然又有些信了。

    “冷静点，不是什么乱七八糟的撒旦，就是地狱里的魔鬼，圣经上那个。”

    那就更不能冷静了！

    莎拉·康纳远离罗素两步，祈祷罗素是在胡说八道，根本就没有什么撒旦。

    “放心，我不会害你们。”

    罗素安慰道：“撒旦手上有份契约，用灵魂作为交易筹码，可以实现七个愿望，怎么样，很棒吧？”

    “……”x3

    “你们这表情是什么意思，不相信我？”

    “罗素警官，你的超能力，是和撒旦签订契约才得到的吗？”

    “那倒不是，我想签契约，但撒旦不同意。”

    嘭！

    说话间，顶楼阳台的楼梯门被踹开，一身滑雪服，裹得像个红包套似的撒旦盛装出场。

    “……”x3

    康纳一家集体沉默，之前听罗素说撒旦是位女士，他们有了心理准备，可没想到撒旦竟如此保守，和想象中的妖艳货色截然不同。

    人类穿得比魔鬼还多，想想就可怕！

    撒旦怒气冲冲踩着雪地靴，快步走到罗素面前，一把抓住他的衣领：“混蛋，你是不是偷看我洗澡了？”

    “你要负责吗？”

    罗素深情款款凝视撒旦护目镜下的眼睛，还伸手揽住了她的腰。

    “少做梦了！”

    撒旦拒绝和渣男谈情说爱，推开罗素后将护目镜推上脑门，目光掠过康纳母子，最后停在阿诺身上。

    她轻咦一声，上前两步将阿诺放倒，无视他的反抗，验牲口一样掰开他的嘴检查起来，最后惊讶出声：“真是见鬼了，你这个机器人，居然有天堂的配置。快说，赐予你生命的人是谁，你是不是见过上帝？”

    阿诺愤然反抗，无法挣开撒旦的手臂，索性放弃无用功，将目光看向罗素。

    “上帝保佑！”

    撒旦松开阿诺，僵硬脖子转身，疑神疑鬼看着罗素：“千万别说是你干的，不然我会失眠。”

    “为什么不能是我？”

    “可你是黑暗维度之主，撒泡尿都能污染世界，哪来的天堂之……”

    “我撒泡尿也是圣水！”

    罗素抬起右手，手背上十字架圣痕光辉夺目，一对天使之翼展开，将顶楼上的几人笼罩在内。

    其中就包括张大嘴巴的撒旦小姐姐。

    “该死，我要失眠了。”

    撒旦捂住脸，将护目镜落下，取出口罩将自己唯一一处暴露在外的肌肤遮住，全方位盖了个严严实实。

    昨晚她给上帝打电话，准备这段时间去天堂避避风头，上帝果断拒绝，气得她把梳妆台给拆了。

    现在看来，梳妆台死得很冤枉，因为即便上帝点头同意，罗素也能靠自己的能力进入天堂。

    想到罗素之前说过找不到上帝家在哪，才到地狱找她麻烦，撒旦便是一阵咬牙切齿，果然是个满嘴谎话的渣男！

    光翼收拢，罗素抬手在撒旦眼前晃了晃，指着同样傻愣原地的康纳一家：“那边三个想和你签契约，意下如何？”

    “不是三个，只有两个。”

    撒旦兴致不高，蔫巴巴道：“虽然机器人获得了生命，但他的灵魂有天堂标签，我没法将其带走，也就没有做交易的意义。”

    罗素诧异出声：“居然有这种说法，魔鬼不都喜欢诱惑纯洁的灵魂吗？”

    “对我而言所有的灵魂都一样，要不是宣传需要反面案例，我不会浪费力气去诱惑一个纯净的灵魂堕落地狱。”

    “那你觉得我怎么样？”

    罗素凑上前，指着自己的脸：“诱惑一个圣洁的灵魂变成堕落天使，想不想挑战一下。”

    “不了，你已经很堕落了。”

    撒旦翻翻白眼，无视废话啰嗦的罗素，取下手套打了个响指，两沓厚厚文件从天而降，落在康纳母子脚下。

    “莎拉·康纳和约翰·康纳，在最后一页签名，每人将获得七个愿望，但丑话说在前面，愿望可能没你们想象中那么完美。”

    莎拉·康纳将儿子牢牢护住：“不用那么多，我们只要一个愿望就行了。”

    “怎么，你想和魔鬼讨价还价？”

    “不，我只是……”

    “那就赶快签字，还有几百个灵魂等着和我签订契约，没时间和你们墨迹。”和罗素之外的人交谈，撒旦气势凌人。

    莎拉·康纳深吸一口气，哀求道：“魔鬼大人，只有我签订契约可以吗？”

    “没问题，我不强求，但最好考虑清楚，每个人只有一次机会。”

    “不用考虑，就我一个！”

    莎拉·康纳压住不服的儿子，跪倒在地将契约翻至最后一页，一支签字笔凭空出现，她颤巍巍将其拿在手中，准备在署名栏落款。

    啪！

    阿诺拿起签字笔，目光镇定看向撒旦：“我想和你签订契约，获得七个愿望，可以吗？”

    “不行，你没有资格。”

    撒旦耸耸肩：“很感人的一幕，但不行就是不行，你的灵魂对我毫无价值。”

    “那如果我和你交易，以仆人的身份侍奉你，并在他们母子死去后，我的一切归你所有，能否换取一个愿望？”

    “这个嘛……”

    撒旦想了想，拉开滑雪服拉链，取出计算器噼里啪啦敲了一会儿：“没问题，我对主动投诚的仆人非常大方，会给你一个完美无缺的愿望，后果和代价由地狱来承担。”

    说着，一米厚的卖身契从天而降，摔在阿诺脚下。

    “签完之后，你以魔鬼仆人的身份在人间为我服务，等他们母子去世，你的一切归我所有。”

    “等一会儿！”

    罗素面色古怪插嘴打断，这一幕太眼熟了，上帝创造复仇之灵，结果和魔鬼签订契约，简直是恶灵骑士的翻版。

    “别看我，地狱太小，请不起你这样的仆人。”撒旦误以为罗素又有想法，立即打消他的念头。

    “不，我只想问一句，康纳母子该不会明天就死于车祸吧？”

    “……”x3

    听到这话，阿诺握住签字笔的手微微一颤，觉得自己太天真了。

    “别污蔑我的名声，我在地狱干了六千年的魔鬼，从没有因为合同产生过纠纷。”

    “我明白了。”

    罗素点点头，对阿诺说道：“愣着干什么，赶快看合同啊！”

    “哦哦。”

    “……”

    撒旦咬牙切齿看着罗素，渣男一边馋她的身子，还一边质疑她的人品，果然是个渣男。

    康纳一家研究卖身契合同，撒旦拿着手机在旁边枯燥等待，突然腰上一紧，吓得打了个冷颤。

    “你干什么？”

    撒旦嗖一下跑出十米远，站在阳台边上，大有罗素靠过来，她就跳下去的决心。

    “我就是想问问，我帮你喜提一名仆人，有没有介绍费？如果按照地狱的提成标准，折算成约会，几个晚上？”

    “没有，一晚都……”

    撒旦一脸黑线，话到一半停下，纠结道：“改天吧，改天我请你吃饭。”

    她原本想直接拒绝，不给渣男一点机会，顺便回去再加个防盗锁。可转而一想，若是屡次拒绝导致渣男失去耐心，化身禽兽，岂不是后悔莫及。

    上帝那边是靠不住了，她只能先想办法周旋，能拖多久算多久。

    撒旦心生悔意，早知如此，当年就不抢‘撒旦’的名头了，老老实实在天堂做天使多好。

    什么地狱一把手，都是骗人的，翻遍地狱就她一个人，哪来的二把手！

    “真的？”

    罗素随便问问，没想到撒旦一反常态答应了。

    说实话，他真没什么想法。

    主要是撒旦的身份太诱人了，回想之前面对‘撒旦’的吃瘪，总觉得不欺负几下，简直对不起这次难得的机会。

    “真的，改天一定！”

    “等会儿，这个改天……是哪天？”