    秦风刚进屋子，就听到屏风后面传来一阵惊天动地的呼声。

    “徐久彪昨天晚上就醉倒，一直睡到现在没醒。”老邱解释道。

    秦风点了点头，扔了一根香烟递了过去。

    老邱伸手接过，点燃吐了口烟圈，一脸陶醉道：“自从生病以来，已经好几年没有碰这个玩意了。”

    秦风想了想，问道：“你想不想换条路走一走？”

    “换路走？秦先生，您是什么意思？”老邱不解问道。

    “我问你，吴常远对于你而言，到底意味着什么？”秦风淡淡问道。

    老邱低头沉思了一下，这才认真说道：“吴先生对我有知遇之恩，待我也不错。”

    “现在，这份知遇之恩，你还清了吗？”秦风又问。

    “这……”

    老邱思虑片刻，旋即重重点头道，“虽说恩情够重，但我自认不欠吴家什么了。”

    “很好，看来你不是一个愚忠的人。”秦风笑着点头道。

    老邱觉得秦风话里有话，但却又没有主动询问。

    等到一根烟快要抽完，秦风这才说道：“我想要你帮我做事。”

    随后，他又补充道：“然后，我可以让你像正常人一样，寿终正寝。”

    听到这话，老邱陷入了沉默之中。

    假如让他放弃吴家，这对他来说，良心上不太过得去。

    “这是一个重新开始的机会，你想不想试一试？”秦风笑道。

    他明白，这种事情暂且急不来。

    许久之后，老邱才开口说：“秦先生，您为什么改变了主意？昨天，你不是说让我跟着徐久彪后面的吗？”

    “我想让你为我办事，而且只为我一人所用。因为……我现在缺值得信任的人手。”秦风说的很是认真。

    他并没有选择诓骗老邱，毕竟谁也不是傻子，都有分辨能力。

    老邱沉吸了一口气，将烟踩熄，起身对着秦风抱拳，重重道：“秦先生！”

    没人能理解那种重病缠身的感觉，每天都饱受煎熬，仿佛是一个活死人。

    之所以开一个小酒馆，倒不是老邱真的愿意相望江湖。

    说白了，他就是在等死。

    秦风的出现，却给他带来了一线曙光。

    此人的医术之神奇，身手之高强，行事之我行我素……绝对是老邱生平仅见。

    跟这样的人身后做事，活着倒是其次，最重要是非常有成就感。

    好好一个人，谁特么愿意过那种平淡的鸟日子？

    “看样子你同意了。”秦风发自肺腑地笑道。

    “只要秦先生不负我，我必不负秦先生！”老邱拱手说道。

    这话，是老邱的一种态度，也是他的骄傲。

    “当然。”秦风果断点了点头。

    他在的字典里，只有两类人。

    一种是敌人，一种是自己人。

    “秦先生，第二条路到底是什么？”老邱有些迫不及待的说着。

    “治疗你的病不用那种刺激性的针法。只需要平稳治疗，时间更久，可是你能活得时间也更久。”秦风缓缓讲述道。

    “那身体机能能保持现在的状态么？”

    老邱对于这一点是最为关心的。

    如果还是回到那个半死不活的状态，他宁愿只有十年的寿命。

    “治疗完了，跟普通人的身体状态相差无几。”秦风摇头道。

    不等秦风说完，那老邱就皱眉不断地摇头。

    让他成为一个普通人，这是他无法接受的。

    如果没有了这一身的功夫，他就没有存在的价值。

    没有存在的价值，那徐久彪也不是傻子，又凭什么会给自己提供那么昂贵的药材。

    再者说，即使秦风愿意帮助他，可他的良心上根本过不去。

    老邱很清楚自己的定位。

    “不要这么着急，我的话还没有说完呢。虽然，你不能时常保持，不过我会给你配置一些提升的丹药。”秦风笑道。

    “提升的丹药？”老邱瞪大眼睛。

    “需要的时候，你可以吞服这种丹药用以激活你的潜能，让你达到巅峰状态。丹药的效果能持续半个小时，这半个小时之内，无论你做什么，都只会消耗丹药内的能量。”

    说完，秦风从兜里掏出了一个盒子，递给了老邱。

    老邱伸手接过，然后打开来一看，里面放置六颗墨绿色药丸。

    药丸散发着一股沁人心脾的香味，让人闻上一口就有心旷神怡的感觉。

    “此药叫什么？”老邱下意识问道。

    “人灵丹。这是消耗丹药，对你的身体损伤最小，且完全没有副作用。”秦风认真解释道。

    “真的可以这样？”

    老邱声音都有些颤抖，强行按捺着心中的那份激动。

    只因为，这药物的作用太过神奇了。

    换做是别人这么说，老邱一定认为他是骗子。

    但是，对于秦风的话他还是深信不疑的。

    “当然，否则我也不会浪费这么多的口舌。”

    秦风认真说道，“不过，在此之前我需要刺激你的身体，让那些沉疴陷入沉睡状态。”

    “就这么简单？”

    “或许吧……不过，过程还是非常痛苦的，还需要你忍一忍。”秦风提醒道。

    “没事，我能忍。”老邱拼命点头道。

    只要能活时间长一点，一点疼痛算的了什么？

    秦风点了点头，示意老邱屏风后的床上。

    “这……”

    老邱尝试摇了一下正在熟睡的徐久彪。

    可是，徐久彪睡的死沉，就跟一头死猪般鼾声四起。

    “别计较那么多了，就这个地方吧。”秦风苦笑道。

    他一时间也找不到别的地方。

    等到老邱褪去了上衣之后躺上去，秦风沉吸一口气，说道：“开始了。”

    老邱点了点头，示意可以开始。

    只见秦风双手不断地摩擦着。

    他体内的灵气，从丹田位置涌了出来，顺着筋脉来到了双手之上。

    随着摩擦的加剧，秦风的一双手变得滚烫，就像是岩浆一样炽热。

    陡然，他沉吸了一口气，直接压在了老邱的肩膀上。

    老邱只感觉自己的肩膀，被放了一对烧红的烙铁。

    那种灼烧感，让他痛的一咬牙，忍不住抓向了一旁的位置。

    “啊！”

    屋内忽然传来了一声杀猪般的惨叫，吓得秦风都一个哆嗦。

    他扭头一看，却见老邱因为吃痛之下，那只手抓向了旁侧的徐久彪身上。

    好巧不巧，他抓的地方正是徐久彪的某个“特殊之地”。

    这记断子绝孙手，直接把徐久彪直接给抓醒。

    “放手！放手！”

    徐久彪面色涨红，对着老邱随即踩了几脚，整个人疯狂的喊叫着。

    “卧槽，九爷怕是要彻底‘完蛋’了。”秦风幸灾乐祸道。

