第1223章出事了

　　不过王动只是世俗界富贵之家出来的子弟，根本没听过苍生笑这个名字。

　　但是七班四大天王之中，一直懒洋洋的楚暮，神色却猛然一变。

　　“你是云东古武家族苍家的少家主苍生笑”

　　“不错，总算有个识相的。”苍生笑嘴角勾起阴测测的笑容，“既然知道老子是谁，还不赶快给我滚出去”

　　“景少，咱们换个包厢吧。”楚暮已经开始害怕了。

　　他这种世俗界豪门少爷，根本无法跟古武家族的少家主相比。

　　论实力、论身份，他和苍生笑根本不是一个级别的。

　　“怕什么”

　　景云坤这一周的怒火还无处发泄呢。

　　今晚还要他在这么多人面前认怂

　　那他景云坤从今以后，就要被贴上孬种的标签了。

　　“什么苍家少家主，本少听都没听过”

　　“别忘了我们是云东古武学院出来的，那些古武家族的地位，能跟咱们学院相比”

　　楚暮见景云坤不听劝，内心更加恐惧，看得王动和苏可可他们都感觉不对劲了。

　　“哈哈哈哈”苍生笑突然放声大笑，仿佛听到什么极其好笑的事情。

　　突然之间，苍生笑猛地一收笑容，面色阴沉到了极点，冷冷的盯着景云坤。

　　“云东古武学院出来的了不起”

　　“你以为我不知道你们是著名的废物班学生吗”

　　“你们的家族也就是世俗界的豪门，在古武界中什么也不是”

　　“等你们毕业，学院还会庇护你们这种废物学生”

　　苍生笑每一句话，听得七班十几个学生阵阵心凉。

　　确实以他们的资质，在学院里修炼三年，一样是最低级的那种古武者，根本无法在古武界立足，更不可能进入各大宗门。

　　只能回家继承家产，在世俗界耀武扬威。

　　而苍生笑可是古武家族的未来家主，实力肯定在他们之上，还能掌控一个古武势力。

　　在场十几个七班学生加起来的能量，都无法跟苍生笑相比。

　　“景少，我们还是换个包厢吧”王动也开口劝说景云坤。

　　“走现在想走已经晚了”苍生笑声音猛地一沉，眸光泛着阴寒，“全部给老子跪下道歉”

　　“苍少，我们不知道您是苍家少主，刚才冒犯了您，不好意思，但是要我们跪下，就有点太过了吧。”王动脸上的笑意有点僵硬。

　　“你小子算第二个识相的，行，今晚我也不跟你们计较，就这个景什么坤的，他一个人给我跪下道歉，我就放你们出去”苍生笑觉得这样的决定，已经算很仁慈。

　　虽然这十几个学生都是废物班出来的，但不管怎么说都属于古武学院。

　　欺压得太过，肯定会被学院老师找上门来，维护学院尊严。

　　但是只逼迫景云坤一人跪下道歉，学院肯定就懒得管了。

　　景云坤脸色铁青，语带怒气的说道“要本少跪下，你还没这个资格”

　　“景少，算了吧，还是给苍少跪下道个歉，咱们就没事了。”王动赶紧劝道。

　　“是啊是啊，就跪一下，有什么大不了”

　　七班十几个学生纷纷相劝。

　　但是景云坤就是站着不动。

　　他无论如何都不会给苍生笑跪下。

　　“我说你们是不是傻这家伙是不是苍家少主还不一定呢而且就算是，难道还能一个人打过我们这么多人我们好歹也是古武学院出”

　　嘭

　　景云坤话未说完，整个人就倒飞出去，撞在包厢墙上。

　　看到苍生笑随意一脚，就将景云坤狠狠踢飞，众人倒吸了一口凉气。

　　王动和楚暮他们一眼就看出来，自己和苍生笑的实力差距太大了。

　　景云坤已经算是七班最厉害的学生，还是被苍生笑一脚踢飞，形成秒杀。

　　他们十几个人一起上，肯定也不是苍生笑一个人的对手。

　　更何况苍生笑后面，还站着几个实力不知道多高的青年。

　　古武界的实力差距，就是这么残酷。

　　每一重小境界都有明显的差距。

　　古武学院的力量测试仪就是很好的例子。

　　淬体境第一重的古武者，能够打出1019数值的拳力，而第二重是2029，差距最大可以到达三倍。

　　“废物一个，也敢在老子面前逞能”苍生笑神色极其轻蔑。

　　景云坤吃力的从地上爬起来，吐出一大口鲜血，愤恨的看着苍生笑。

　　“还不快给苍少跪下”苍生笑身后一个青年叫嚣道。

　　楚暮他们吓得瑟瑟发抖恐惧，苍生笑的压迫力太恐怖了。

　　“景少，跪下吧，好汉不吃眼前亏”王动一脸苦涩。

　　“我景云坤就算给那个万恶的陈老师跪下，也绝不会跪这个傻比”景云坤咬着牙根，鲜血不断从嘴角溢出来。

　　“哟呵，还挺有骨气啊”苍生笑走到沙发上坐下，给他的几个朋友使了个眼色。

　　几个人心领神会，走到景云坤面前，就要好好折磨景云坤一番。

　　“快住手我们班主任陈老师就在对面餐厅，我现在去叫他过来”

　　听景云坤提起陈老师，苏可可猛然想到陈轩就在对面的聚贤餐厅，管老师他们也在，因此想出门去向老师们求救。

　　“陈老师只是个普通人，可可你去了也没用的。”楚暮发出一声哀叹。

　　原本苍生笑想阻拦苏可可出门，但听楚暮说那个什么陈老师并不是古武者，当即放下心来。

　　他的嘴角勾起阴冷的弧度“好，我就给你们废物班一个机会，看看你们班主任是不是比你们还废”

　　苍生笑这话一说，他的几个朋友也不对景云坤动手了，摆出一副看好戏的神态。

　　苏可可咬了咬银牙，跑出门去。

　　聚贤餐厅某包厢里，陈轩正和老师们喝着酒，突然间苏可可闯了进来。

　　“各位老师，大事不好了景云坤被人打了”

　　“苏可可，别瞎闹，又想玩恶作剧是不是”管绍棠板起脸呵斥道。

　　因为之前一年级七班有过多次恶作剧老师的例子，所以包厢里没一个老师会把苏可可的话当回事，包括热心肠的顾雨柔。

　　“不是恶作剧，景云坤真的快被打死了打人的是苍家少家主苍生笑”苏可可一脸惶急的解释道。

　　管绍棠摇了摇头“苏可可，现在你们七班恶作剧，编谎话编得越来越像样了啊苍家少家主都出来了。”

　　苏可可顿时欲哭无泪，她突然很后悔以前对老师恶作剧的事情。

　　现在真的狼来了，没一个老师会相信了。

　　绝望之下，苏可可的目光转向陈轩。

　　“陈老师，求您过去帮帮景云坤吧，还有我们七班十几个学生。”苏可可带着哭腔说道。

　　她和七班同学的感情还是很深的。

　　“景云坤不是说我是古武废材吗你们也没把我当班主任，现在出事了请我过去，就有用了”陈轩语气淡漠的问道。

　　苏可可听陈轩这副语气，神色更急了“陈老师，虽然您是普通人，打不过苍生笑，但您毕竟是古武学院老师，您过去的话，苍生笑不敢动手的现在只有您能救我们了”

　　“出事了，你能想到陈老师，陈老师很高兴，但你这样说陈老师，陈老师不喜欢。”陈轩还是没有过去救人的意思。

　　谁知道七班学生是不是联合起来骗他

　　苏可可无可奈何，情急之下，竟是噗通一声给陈轩跪了下来，拉着陈轩的手泣声道“陈老师，求求您、求求您了”