    第4781章 一息百息

    “原来这就是时间法则的运用吗？”萧逸暗暗惊讶。

    刚才在时间法则的充斥流淌里，他足足劈出了三十剑大自在轮回，时间过去了百息都不止。

    但时间法则消散后，他猛然发现，正常的时间，过了一息都没有。

    而在这一息时间里，那时间法则流淌下百息时间才劈出的三十剑大自在轮回，瞬间爆发落到了金擎源兽上。

    这才导致了金擎源兽的重伤，乃至险些击杀。

    当然，时间法则所带来的代价，却是不轻。

    他体内一身力量都耗尽了，包括小世界内的天地力量以及肉体中的虚空力量；不过，这些力量大多还是消耗在了施展大自在轮回上。

    作为他而今的最强一剑，连续劈出三十剑，已是他的极限了。

    时间法则的真正代价，在于寿元以及时间力量的压迫。

    当时间法则流淌充斥时，这片空间的时间流逝极其缓慢，慢得如若静止；可正常空间的时间流逝是正常的。

    那么这片被时间法则充斥的空间，就会受到外头空间的压力。

    萧逸扫视着四周，回味着，“刚才时间法则，充斥的范围大概就是一个诸天的范围左右，刚好将那个荒芜星辰完全包裹了。”

    “那时，这片空间范围内便宛若成了一个时间法则充斥的独立空间。”

    “而更外，是正常空间。”

    “独立空间，遭受正常空间的压力碰撞。”

    依依疑惑问道，“如同我们自己开辟独立空间吗？”

    “差不多。”萧逸点了点头，“但我们自己开辟空间时，会慢慢来，且构筑空间的禁制和武道，会和外头正常空间契合。”

    “而时间法则充斥，则等同于瞬间开辟出一个独立空间，且这个独立空间与正常空间格格不入。”

    “准确来说，是正常空间中存在的时间力量给予的压迫。”

    这份力量压迫，以及寿元损耗代价的存在，让得代价百倍激增。

    那百息时间，让他足足损耗了百万年寿元。

    这显然是一份完全不成比例的巨大代价。

    “百万年时间，换百息时间，确实不值，但换回来一头源兽，那可值得很。”萧逸暗暗一笑。

    萧逸看着依依，脸上的喜悦，比依依更甚，“以后，我家夫人等同有一头源兽时刻保护着，这无尽虚空，几乎可横着走了。”

    依依笑笑，但此时，依依的脸色，也显得有些苍白。

    “捕捉这头金擎源兽，你应该也消耗极大吧？”萧逸问道。

    依依点了点头，“我和金擎源兽的修为差距太大，所以支撑缚神印的力量消耗也极大。”

    “跟公子一样，一身力量近乎耗尽。”

    “不过休息一段时间就可以恢复了。”

    萧逸点了点头，他自然能感知到依依无碍，只是力量消耗过度。

    “捉这源兽，有够费劲的。”萧逸摇头一笑。

    依依道，“下回，应该会轻松很多。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“毕竟而今已经捕捉到一头了。”

    “我们走吧，先回血炎界。”

    “等恢复一身力量后，开始捕捉第二头。”

    萧逸笑着，眼中尽是期待之色。

    ……

    血炎界，界主府内。

    萧逸二人归来。

    一众老人，惊骇地看着狼狈而虚弱的二人。

    “小子，还有依依丫头，怎么回事？”天机总殿主大惊失色。

    “强敌来犯？”猎妖总殿主眯了眯眼。

    洛前辈眼眸冰冷，一手紧握魔剑黑灵。

    唯有修罗总殿主看着二人虽狼狈而虚弱，却面露喜色，道，“看你们这般表情，看来是成了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，笑道，“成了。”

    “什么成了？”猎妖总殿主疑惑问道。

    七个老人，疑惑的目光在萧逸、依依以及修罗总殿主身上扫视着。

    萧逸笑笑，将捕捉金擎源兽之事道了一遍。

    一如之前修罗总殿主的脸色，七个老人脸色大变。

    “臭小子，捕捉源兽？这等大事你也不与我们商量商量？”

    “你啊你，还真是胆大包天，要是出了意外怎么办？啊，呸呸呸…”

    “为什么修罗这老家伙知道，我们不知道？”

    一个个老人，七嘴八舌，语气中尽是责怪，但更多的是浓浓的关心。

    萧逸苦笑一声。

    “累极，我先回内府休息，可好？”

    “去去去。”天机总殿主连声道，“别累着了。”

    药尊总殿主道，“可有伤势，需要老夫帮忙疗伤？”

    萧逸摇了摇头，“无伤，只是战力耗尽，休息一顿时间即可。”

    ……

    与此同时。

    虚空中，某片星辰天地之内。

    九大源兽，面露惊骇与疑惑。

    “金擎去哪了？”帝一源兽皱着眉。

    “它不可能无声无息消失。”

    帝疆源兽道，“我们源兽，不死不灭，即便陨了，也只是重化法则，回归虚空。”

    “而今感知里，虚空中并没有金擎的法则回归。”

    “起码证明金擎是无危的。”

    帝阳源兽眯了眯眼，“要么，是金擎自己离开的，但它不可能会瞒着我们偷偷离去。”

    “要么就是…它被捉走。”

    翠芒源兽冷笑道，“谁有那个本事在我们的地盘无声无息地捉走金擎？就是那条老龙都做不到吧。”

    “除非武神再世吧，否则就…”

    翠芒源兽的话猛然止下，因为，它显然想到了些什么。

    九大源兽，齐齐脸色大惊，显然，它们也想到了些什么。

    帝一源兽咬牙道，“除非武神再世，否则，就只有黑暗之主的缚神印能无声无息捉走金擎。”

    “因为，那是虚空拘摄。”

    “不可能。”帝疆源兽冷声道，“那位黑暗之主还未成长起来，它不可能有那个实力虚空拘摄金擎。”

    帝阳源兽冷声道，“即便拘摄了金擎，她也没有那个实力收服。”

    “除非，有天帝相助。”

    “不可能。”帝一源兽摇了摇头，“七大天域若有动作，我们不可能不知道。”

    “若天帝出现在无尽虚空范围，我们更是能瞬间就能感知到。”

    “不错。”帝疆源兽道，“七大天帝，作为生灵中的最强，它们只要出现在虚空范围，便无论在哪里都如同最耀眼的星光，我们瞬间就能发现。”

    “这段时间，根本没有天帝现身虚空范围。”

    ……

    一众源兽，疑惑不已，始终想不明白。

    但殊不知，它们的‘噩梦’，才刚刚开始。

    ……

    数月后。

    血炎界，界主府，内府。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，已然恢复全盛。

    一旁，依依恢复一身修为力量的速度比他更快，早就已然恢复全盛。

    萧逸笑笑，“夫人做好准备，捕捉第二头源兽了吗？”

    依依自信一笑，“只等公子。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

