    在明亮璀璨的夜空下。

    林霄继续在躺在躺椅上，一边吃着新鲜美味的水果，一边想着事情。

    他现在手中多了两位邀请名额。

    古妙雪的名额肯定是不变的，古妙雪的运气非常的厉害，而且行事非常的稳妥，提升境界的速度也很快。

    只要给予古妙雪一些时间冷静下来，林霄相信古妙雪肯定能够处理，她那一世的宿命之敌老头的。

    因为古妙雪应该很快就要察觉到了，解除那个危机的关键，就在于古前辈的身上。

    古前辈几十年间，恢复到了化身境巅峰，而且化身境巅峰，明显还不是古前辈的极限。

    古妙雪要做的就是要懂得借势，而不是想着倚靠自己不断修炼，然后突破到悟道境，才能杀死那个老头。

    不过他手中新多出来的两个名额，到底选谁是一个问题。

    林霄思考着最终决定先把其中一个名额，给魔女苏碟曦试一试。

    只是林霄虽然听说了很多，但他也不知道魔女苏碟曦目前到底是什么境界又处于什么年龄。

    所以林霄先是查阅了一下，关于魔女苏碟曦的一些事迹。

    本来他以为没有多少关于苏碟曦的消息，没想到一查就出来了一大堆。

    天山圣女古妙雪，年仅十八岁入先天，三十岁入超凡。

    所以古妙雪的名声年轻一代，最负盛名的天之娇女，拥有众多追求者。

    而苏碟曦属于厚积薄发，修炼到幻魂境之后，才开始活跃于修行界。

    属于百岁以下最负盛名的女性天骄，也因其依旧处于年轻的年龄，广受无数人讨论。

    幻魂境拥有几千年的寿命，不到一百岁的话，的确属于年幼的阶段，未来不可限量。

    林霄发现苏碟曦的大概年龄后，他就开始了填写幻魂境一重天，从八十一岁开始。

    然后发现定位失败，不过林霄把岁数一岁一岁往上加。

    在幻魂境一重天，八十六岁的时候，成功锁定了苏碟曦。

    这种已经踏足了幻魂境的天骄，就算运气差一些，不过凭借着对于修炼的经验，应该能够有所收获。

    搜寻成功之后，林霄直接点击了确定。

    ※※※※※※

    五号林家别墅之中。

    经过几个小时的时间，苏碟曦在几层楼之中，挑选了自己最喜欢的房间，并且刚刚沐浴完毕。

    她这一次前来帝都，是因为起源学府要举办一次强者聚会。

    说是强者聚会，也不是交手而是同境强者之间，见面互相吹嘘的一个聚会。

    苏碟曦本意不想来的，对她而言，有这时间还不如多杀一些猎杀妖兽，寻求突破的契机。

    但奈何师尊说劳逸结合才是修炼之本，帝都是最安全且繁华的大城。

    让她过来休息一段时间，顺便让她认识一下，修行界中其他跟自己同境的强者，也有利于以后在妖魔战场上遇到的时候，可以更容易合作一些。

    她对于那些表面一本正经，内心却是充满了龌蹉想法的男人，充满了厌恶。

    因为苏碟曦的魔瞳，能够她更加容易的捕捉生灵的真元流动，看出生灵内心的一些带有恶意的情感。

    这并非是读心，而是对于情绪的捕捉更加的敏锐，同时她的魔瞳还具有魅惑和幻术的效果。

    这是天生的神通，曾让苏碟曦备受困扰，却也是她能够真正成名的根本。

    关于魔瞳能够读取更为细腻情感的能力这一点，就连师尊，苏碟曦都未曾说过。

    正是因为能够更容易看穿人内心的真实情感，所以她对于林霄这个初次见面的男人，直接给出了好人的评价。

    现在苏碟曦的想法，是来帝都暂时呆一段时间，到时去那个强者聚会露个头，她就可以跟师尊交差就可以直接回去了。

    旋即，苏碟曦裹着浴袍来到床边，比之浴袍还要洁白的玉肩绽放在空气之中，仿若一个行走的尤物。

    突然，苏碟曦察觉到了神魂之中有一丝异样，身体一转的功夫，直接换上了一套紫色得体的衣裙，一双紫眸流露出了冰冷。

    “谁？！”

    苏碟曦的神识扩散，同时冰冷的眼眸，细细的打量着房间内的各个地方。

    可是方圆十里内，却一如平常的热闹，并没有骚乱的情况出现，更没有带有些许恶意的真元波动。

    旋即，苏碟曦仔细的看着自己意识里出现的东西，那是一些字体。

    【想要知道修炼的意义吗？想要真正的活着吗？】

    【是】

    【否】

    苏碟曦小时候过的并不如意，可如今她已是幻魂境强者。

    早就明白了修炼的意义，知道何为真正的活着。

    所以对于这一看起来就很诡异的东西，苏碟曦没有丝毫犹豫的，直接选择了否。

    而做出选择的瞬间，她的意识传来如坠黑暗。

    不过多年跟幻魂境妖兽战斗，见识过诸多诡异手段的苏碟曦，没有多么慌乱，连忙调动自身的真元，想要抵抗。

    可是她发现自己的真元在这一刻仿佛彻底消失了。

    这让苏碟曦的波澜不惊的内心，也难免出现了一丝心慌。

    她似乎低估了这位对自己出手的强者的实力和手段。

    竟让她不知不觉之间就中了道。

    随后，不知过去了多久，苏碟曦发现黑暗之中出现了一些字体。

    【欢迎来到玄幻模拟器，你将在玄幻世界之内，开启你的崭新人生。】

    【在玄幻模拟的世界，存活的天数越久、并且经历的事件越精彩，死后结算的奖励就会越丰厚。】

    【获得奖励的时限，最低为五年以上，请小心谨慎的活着。】

    【模拟器内的死亡，不算真正的死亡，现实的你依旧还活着。】

    【祝你好运。】

    “转生之后存活五年以上，死了现实的自己不算真的死了？”

    “难道是幻术神通？”

    “可是这世上有这么强大的幻术神通么？”

    苏碟曦发现自己体内的真元全部消失不见了，看清这些之后，陷入了沉思，

    不断的思索自己了解到的各个宗门擅长的神通。

    可是不断苏碟曦如何思考，她都没有想到，有那个宗门擅长拥有这种可怕的神通。

    无声无息的偷袭一位幻魂境，并且让她的意识脱离本体。

    那么这意味着她的本体，现在处于不设防的状态，她就像一个待宰的羔羊，这种神通已经超出了她的认知。

