    眸子左右扫过，萧沐凌和气笑了笑，说道：“你们要丹药是吧？”

    话落，她抬手准备去拿丹药。

    只要它们回答是，萧沐凌就会把丹药给它们，不是嘛，那就……

    被两棵树突然这么留下，萧沐凌心里多少清楚，它们留下她肯定不是为了丹药，指不定是盯上了她什么东西。

    目前它们还没说话，萧沐凌还不知道是什么。

    等它们说出来，一切就会明了。

    两棵树互相看了对方一眼，它们的距离真的很近，就它们中间刚好只能过一个人，如果这个人稍微胖一点，还会被它们卡住。

    “不，我们不要你的丹药，而是要你身上的一样东西。”

    “生机之木的力量！”

    它们一人……一树一句，都不用小木林问是什么，它们已经主动说了出来。

    萧沐凌放下了手，双手缓缓移到身后。

    生机之木。

    它们盯上的是她的生机之木。

    这两棵树还真有点东西，不过只是从它们面前走过，它们就能够感觉到她身上木系的气息是生机之木。

    “那不可能。”萧沐凌摇了摇头，神态依然淡定，语气却是相当坚定。

    萧沐凌不可能把生机之木给任何人，生机之木对她来说太重要，不但能提升她的木系元力，同时还能保护她这支离破碎的身体。

    她要是没了生机之木，估计她走出域界没多久会倒下。

    “小姑娘，我们跟你好好说话。”

    “不要不识抬举。”

    它们就跟土匪一样，说的威风凛凛，气势汹汹。

    两棵树在这里上千年，它们早就习惯了这样，进到湿地的人想要出去，都要经过它们，没有它们的放行，他们就不能跨过湿地。

    绕道？

    那随便，在湿地无论从哪条路走，最后都会回到它们这。

    域界每一个地方都相连在一起，每个地方虽然一样，但人与人之间走过的连接点不同，进到的领域就不同。

    就好比萧沐凌他们从刚刚的那片领域走进湿地领域，就算他们退回湿地领域，也只会回到刚才那片领域。

    想要离开这湿地领域，就必须要从这个出口出去。

    至于其他人在萧沐凌他们离开后，刚好也从他们走过领域出来，那他们不一定会来湿地领域，很大可能会去到别的领域。

    域界，就是这样。

    两棵树就是仗着萧沐凌必须要从它们之间过去，才会这么嚣张，千年来，它们都是这么霸道抢走了路过之人身上它们想要的东西。

    大多数人死都不想进入湿地领域，也就是因为它们两个。

    黑亮双眸中的情绪更加复杂，萧沐凌垂眸，嘲讽笑了起来，轻灵的笑声传开。

    “人类，我们不是在跟你开玩笑。”

    “你想要离开这里，没有我们放行绝无可能！”

    见萧沐凌不害怕，反而笑了起来，两棵树多少生气了，它们一生气，五官就会立刻把它们脸上的情绪表现出来。

    便是活了千年，它们毕竟也只是在这片领域里，还没有学会好如何隐藏情绪，也不知道有句话叫做喜怒不形于色。

    笑声停下，冰冷的声音唇齿间缓缓传出，语气带着浓浓的压迫。

    “你们的要求提完了？”萧沐凌重新抬眸，神色再没有一点和气和笑容。

    两棵树而已，它们就算修炼成精，连人形都还幻化不了，谁给它们这么的脸！

    两棵树得意而又张扬，还是没有把萧沐凌当做一回事。

    值当她是之前的那些人，奈何不了它们，最后只能乖乖听话，把东西乖乖奉上。

    “这是我们的地盘，你在外面强，在这里也会受到压制，只要我们把瘴气放进来，你必死无疑”

    “你死了，我们照样能得到生机之木，这样吧，我们给你两个选择……”

    它们的话还没说完，萧沐凌抬起手，手指打开，掌心赤色火焰燃烧。

    火！

    看到那点燃的火焰，两棵树心脏本能一颤，随即想到它们又不是普通的树，这里也不是普通的地方。

    “人类，真没想到，你除了拥有木属性，还拥有火属性，你这样的人在人类世界，也算天才了吧？”

    “可惜啊，一般的火对我们来说完全没用，你真以为这么多年路过的人类中，没有火系？”

    它们的语气依然充满了不屑，它们自信普通火焰对它们起不了什么作用。

    萧沐凌没有立刻放火，反而说道：“我这人呢，喜欢先礼后兵。”

    空间里，某个沉静已久的身影在这话落音后，狠狠颤动了一下。

    “既然你们的要求提完了，现在该听听我的要求。”冷漠的话语落下。

    两棵树惊了。

    她还有要求！

    这个人类竟然对它们有要求！

    是不是真的傻了！

    之前的那些人类挺聪明的啊，就刚刚过去的那个也知道把丹药给它们，它们才会放行，她不是跟他们一起的，怎么会这么傻？

    它们不开口，萧沐凌继续说道：“我也给你们两个选择。”

    “一，你们乖乖把你们的木之精元给我一些，二，我自己来取，你们变成一堆废柴。”她在这给它们废话这么久，还耐心说“先礼后兵”，从来不是为了好玩。

    从靠近它们，萧沐凌就发现它们身上的木之精元有些特别，走近它们之后，萧沐凌就确定这点。

    本想着着急离开，等找到温尔再来跟它们掰扯，却不想它们主动把她留下。

    既然这样，她又客气什么呢？

    “哈哈哈哈哈……”

    “人类，你的笑话真好听！”

    萧沐凌的话说完，两棵树大声嘲笑了起来，觉得自己像是听到了这个世上最大的笑话。

    它们问这个人类要生机之木的力量，她竟然还想要它们的力量。

    这是什么天大的笑话！

    笑声传开，在障林间回荡，萧沐凌也没有生气，眼神平静无波，如同一汪深潭，无法窥底。

    它们在笑，萧沐凌也不打断，等着它们笑完。

    两棵树笑了许久，见萧沐凌没有丝毫反应，它们就觉得没有意思，收起了笑声。

    “想都不要想！”

    “木元之灵不可能给你！”

    它们强硬拒绝！

    “好。”萧沐凌轻轻颔首，手指从左到右横向挥动。

    火光闪烁，点点火星飘落而下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的第二章更新有大修改，记得昨天晚上有在题外说来着，今天修改的时候发现题外话没有这段话，可能是我昨晚病糊涂了，不知道弄到了哪一章去了，也有可能没有发出来，大家记得再回去看看，么么~

