 周庆安找上家门来了。

科工委联合多家在京科研院所，准备成立一家全新的科技公司，主要的工作目标，要在产学研一体化的道路上探索新路，这家科技公司的名字都想好了，叫做联想高科。

说实话，乍听到这个名字的那一刻，陆亦轩内心是很有些不是滋味的。

而且更让他不是滋味的，科工委只所以要牵头全新打造起这么一家科技公司，听周庆安的意思，那是有高人献计，给了科工委一套非常优秀的‘科工贸’产业孵化方案，提交相关方案的高人，和陆亦轩也算是早就相识，赫然就是五年前便结过梁子的猛犬柳，那位已经离职南下的原中科院计算所柳研究员。

这还真的是，人生何处不相逢。

当年，陆亦轩还是中科社大学新晋的一名普通讲师，恰逢他畅议80307工程团队初创之际，因为一些发展理念上的冲突，这位柳研究员对于国内科技基础的各种先天缺陷论调，很是令人恼火，嘲讽说什么国内的科技界，一个中文输入法效率问题，或许都需要五年十年时间来解决，国家与其浪费财力物力人力投入在这种研发上面，为何不直接选择拿来主义，直接借用西方国家已经成熟的科技环境，为何要搞这种出力不讨好的愚蠢自研项目。

陆亦轩当时与对方打赌，只用了一周时间，借助二弟亦冬的编程功底，直接抛出了中文汉卡这一技术成果。

当初80307工程团队能够顺利创建，说实话就是中文汉卡技术彻底让猛犬柳这类骨子里对西方科技完全秉持拿来主义者们闭上了嘴。

不然的话，真还没有80307工程团队的顺利组建。

更休要提说，让倪广楠这些真正的科技工作者们，能够全副身心投入这一科研工程团队之中，而且转眼一晃就是五年时间。

真是没有想到，猛犬柳死心不改，在外五年不知道干出了些什么大事，居然杀了一个回马枪，直接是找上了科工委这条粗大腿。

周庆安今天找上门来，看他那架势，摆明了是早就被猛犬柳所折服，今天就是来做他陆亦轩的思想工作来了啊！“周部长，科工委要成立科技公司，这事情似乎问不到我头上吧！我又不是咱们系统的什么领导干部，如今在京城，我就只是个身无一技之长的无业小青年，你们要成立科技公司就成立呗，真不用问我有什么意见啊！”

陆亦轩假模似样客气着，实则心里真是跟吞了只绿头蝇般，别提是有多么的犯恶心了！他真是不明白了，这整个东方大国，难道真就没有更拿得出手的科工贸人才了，转来转去，还非得找上这么一棵歪脖树，早晚伺候着去上吊啊？

而且再明显不过的事情了，周庆安上门来找他做思想工作，公司名字这些都已经准备好了，已经是万船齐备，只欠东风了，这个时候再上门来找他，也就是给他留点面子，走走过场，即便不同意，人家也压根没打算听他的。

说不生气，那绝对是在骗人。

而且接下来周庆安一番话，更是让陆亦轩直接要炸了毛。

“亦轩同志，你听听，你这不摆明了就是在生气嘛。

难怪我来之前，柳船同志就再三提醒我，让我一定帮忙说和说和，说是当年因为他的一些目光短浅无知行为，惹得你很不开心。

他再三表示想见面跟你再认认真真道歉一回，另外就是希望，能够真正成为你身边的助手，能借助联想高科这个新平台，让80307工程团队的技术成果，在全球市场上取得更加丰厚回报和辉煌成就……”周庆安滔滔不绝说了一大堆的漂亮话语。

不过，透过对方这番话语之中，算是听出了一个最关键细节，听着周庆安话里话外的意思，80307工程团队，在他这个项目总指挥丝毫不知情的情况下，这是终于要浮出水面，终于是到了丑媳妇要见公婆的那一刻。

这个或许早就已经成立了的联想高科，如今就是来接收80307工程团队一切科技成果来的？

时隔五年之后，猛犬柳非但是违背了当初打赌失败立下的此生再不回京的誓言，这如今还秀得一手好花活，不声不响之际，就采摘下了他辛辛苦苦积攒下来的这么一丁点家业？

猛犬柳，实至名归摘桃小能手啊？

真优秀呢！眼看着陆亦轩面色不愉，眼神已经冷到能杀人，滔滔不绝大谈联想高科未来的周庆安有些坐不住了。

他收敛了话头，有些小心道：“亦轩同志，柳船同志在我来之前就说过了，实在要是你不同意他的加入的话，也完全没问题，他还是会祝福和期待咱们国内自己的高科技实体公司的成立与发展。

他这些年在香江做电子工贸生意，一直做得都还算很不错，要是进入不了国内的联想高科，他便退而求其次，用他的香江联想电子当平台，尽心尽力做国内联想高科的外贸合作伙伴……”陆亦轩真正想听到的哪里又会是猛犬柳要如何为国为民着想。

他只是想知道，在事先一丁点相关消息都不掌握的情况之下，80307工程团队怎么就已经成为了联想高科的一分子。

他这个项目总指挥，这是不声不响之中，已经被架空了还是已经被踢出局了？

某种程度上，这整个80307工程团队能有今天的成就，说不好听点，这里面要不是他陆亦轩拼了命的给予输血，拼了命的给予各种的技术成果前瞻规划，别说是短暂五年时间让80307工程团队拥有了如今规模，只怕再有个五年十年，国内能率先推出全中文视窗计算机系统？

在北美市场上，能有方舟电脑如今的超然影响力？

更休要提及iMax巨幕影院技术，iPod／iGame这些成熟先进电子消费产品，在影音市场领域的横扫之势……自己辛苦生养的孩子，眼看能够跑啊跳啊能出门给家里打酱油了，冷不丁有人来指认说孩子是他们家的？

而且这个跑来指认孩子的，还是那么个名声败坏货色。

一个未来的美帝良心跳将出来摘果子啊！你们这是，想逼老子造反？

 