    第39章见面

    　　阿哲顺着小竹手指的方向看去。

    　　……

    　　【茸茸羊】

    　　特性：静电

    　　实力评级：职业王牌

    　　可用技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞

    　　评价：战斗嗅觉强，电系天赋出色

    　　需要积分：100/星期

    　　……

    　　“嘶……”

    　　阿哲看了眼信息，不禁倒吸一口凉气，惊叹道。

    　　“这只茸茸羊竟然有着职业王牌的实力，不简单啊！恐怕寻常的电龙也就这个实力吧。”

    　　一旁的小竹补充道。

    　　“阿哲，你看，这只茸茸羊还会着‘电磁漂浮’这种技能，这样在与飞行系宝可梦对战时，也能将不利因素降到最低。”

    　　阿哲点了点头，瞄了瞄价格。

    　　“嗯，价格也很合适，那我们就租借这只精灵？”

    　　“就它吧！”

    　　“……”

    　　选择好租借的天数，阿哲便按下了手机上的【租借】按钮。

    　　看着账户上的积分瞬间被扣除，阿哲心里生起淡淡的肉疼感。

    　　一旁，小竹打开了放在房间角落的黑色背包，从中取出一个方形的怪异机器。

    　　四四方方的盒子形状，正面有着一个小小的黑白屏幕，屏幕下面是由字符和数字组成的小键盘；盒子内部是空心的，暗红色的纹路微微泛光，透露出一丝神秘；底部，有着一个深深的圆形凹槽。

    　　阿哲从小竹手里取过怪异盒子，照着手机上“暗星”平台提供的一大串代码，在盒子附带的键盘上敲击着。

    　　“啪嗒，啪嗒。”

    　　清脆的敲击声在房间内响起。

    　　过了好一会，阿哲终于将代码输入完毕，又低头仔细检查了几遍，在确认没有输错以后，重重按下了确认键。

    　　“嗡嗡……”

    　　黑色盒子微微震动着，轻轻的机械运作声从盒子内部响起，暗红色的纹路上泛出的光芒也愈来愈盛。

    　　“滴！”

    　　没多久，随着一声清脆的响铃声，黑色盒子又恢复了平静。

    　　一旁的小竹早已按耐不住心中的兴奋之情，迫不及待地从上方打开了盒子上的盖子。

    　　“呼……”

    　　小竹鼓起嘴，吹散了因为机器高负荷运作，而产生的淡淡白色烟雾，探着头向着盒子内部看去。

    　　“哇！阿哲快来，是没见过的精灵球！”

    　　看到了新奇的东西，小竹带着兴奋的语气，一边招呼着阿哲，一边伸手抓向盒子内的奇异精灵球。

    　　“嗞啦！”

    　　就在小竹手指刚要碰到精灵球时，球身表面上，一股微弱的电流猛地跳起，将小竹的手臂电的微微一麻。

    　　“啊！”

    　　小竹不由惊得喊了一声，下意识快速收回了伸向了精灵球的手。

    　　“怎么了？”

    　　一旁，阿哲被小竹突然的喊声吓了一跳，急忙问道。

    　　“没事没事，这精灵球可真厉害，还带电的！嘻嘻。”

    　　小竹甩了甩有些发麻的右手，傻笑着解释道。

    　　阿哲心里的好奇心也被激了起来，走上前，向着盒子内望去。

    　　黑黄相间的球体表面上泛着微光，丝丝电流不时在精灵球周围的空气中跳动着，中心的按钮上，印着一个小小的闪电标志。

    　　“嚯！”

    　　看到这非同一般的卖相，阿哲不禁赞叹一声。

    　　接着，只见阿哲小心翼翼地伸手，向下探去，再猛地一抓。

    　　指尖上，凉凉的触感传来。

    　　强忍着手上的淡淡麻意，阿哲将精灵球从盒子中取了出来。

    　　“阿哲，你认识这种类型的精灵球吗？”

    　　仿佛眼中带着星星，小竹看着握在阿哲手中的奇异精灵球，好奇的问道。

    　　阿哲摇了摇头，眼神中带着一丝慎重。

    　　“没有，不过这种精灵球无疑是非常高级的，这只茸茸羊的背景肯定不一般。”

    　　“阿哲，阿哲，快点把里面的茸茸羊放出来，看看有什么特别之处。”

    　　小竹带着强烈的好奇，催促的阿哲。

    　　阿哲点了点头，将黑黄色的精灵球向房间上空轻轻一抛。

    　　“滋滋！”

    　　带着淡淡的黄色电***灵球在空中快速旋转着，突然间，猛地一停。

    　　中心的按钮微微一亮，精灵球便从中间张了开来。

    　　“呼呼！”

    　　不同于寻常精灵球释放出的红色光芒，只见特制精灵球悬停在空中，吐出阵阵浓密黑雾。

    　　诡异黑雾中，显眼的黄色电流闪烁着，宛如正在酝酿着雷暴的乌云。

    　　慢慢的，黑雾逐渐弥漫笼罩了大半个房间。

    　　“噗嗒！”

    　　随着一道轻轻的落地声响起，黑雾中的电流仿佛沸腾的热水一般，瞬间变得狂暴了起来。

    　　“嗞啦！”

    　　漆黑的浓雾中，一道黄色亮光猛地升起，仿佛黎明的初日，电流发出刺耳的尖啸声，向着中心汇聚了起来。

    　　“轰！”

    　　无形的磁场带着狂暴电流席卷而出，将黑雾吹散，房间内原本正在播放着的电视发出“砰”的一声，瞬间黑屏。

    　　阿哲微闭着眼，发丝被迎面而来的冲击力带起，在空中飘动。

    　　“噗嗒！”

    　　空中的精灵球跌落在了地上。

    　　房间中心，一只胸前泛着微微绿光的茸茸羊，浑身鼓动着强烈电流，睁开了眼睛。

    　　“太……太……太帅了吧！！”

    　　小竹仿佛带着星星状的眼睛，兴奋地喊道。

    　　路云闻言，扯了扯嘴角，心里想着着这次任务的委托人好像有些不太靠谱。

    　　另一边，只见阿哲偷偷擦了擦头上冒出的冷汗，随即走到了路云身前，蹲了下来，沉声道。

    　　“你好，茸茸羊，我们是你这次任务的委托人。”

    　　“我是阿哲，他是小竹，这次任务要多靠你了。”

    　　路云看着身前神情严肃的阿哲，点了点头，想着还算有个正常人。

    　　一旁，小竹见阿哲招呼完毕，急忙走到了路云身边，

    　　仿佛憋着一肚子的好奇，绕着路云左问右问着。

    　　路云有些无奈，随便的点头敷衍着。

    　　“嗒嗒嗒！”

    　　敲门声突然响起，一道声音从房外响起。

    　　“客人，您还好吗？”

    　　知道是自己闹出的动静太大，阿哲一边匆忙的将路云用精灵球收起，一边大声回应道。

    　　“没事没事，摔了一跤而已。”

    　　“好吧，那如果您有什么需要的话，可以打客服的电话。”

    　　“好，好，谢谢！”

    　　见工作人员被自己忽悠走，阿哲轻松地吐了口气。

    　　低头看着手中握着的黑黄色精灵球，对于这次的行动充满了信心。

