    “二郎，要三叔说，直接将这些人交给武德司，赈灾的钱粮也敢私扣，狂妄。”

    大帐中，赵光美冷声连连，十万石粮草不见了有三万，现在这个关口一粒粮都能救命。

    下方众人大气不敢喘，静静坐在下方，就连贺怀浦此时都无比凝重，开国以来最大的贪污案，虽然没有盐铁严重，但后果可不是前者能比。

    “沈义伦，洛阳可有消息传来？”

    赵德昭扫了一眼众人，这事是昨日交割的时候发现的，要说这帮人也聪明，不贪钱财，居然把目光瞄向粮草，更离奇居然用麸代替。

    钱财一分不拿，单单就拿了粮草，还是抱着侥幸，赵德昭当初知道时冷不丁就被气乐了。

    叫他说什么好，真是是把人为财死，鸟为食亡演绎的淋漓尽致。

    “禀殿下，杨留守还未曾传来消息。”

    沈义伦拱手一礼，赵德昭端起茶水抿了一口，按照当时的场景，杨重新应该是不知道此事，且说了，他也没有这个胆子。

    要说是别的官员下来，杨重新也许会这样做，可这回来的是自己，一个二品大员不至于这么蠢。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    赵德昭不是刻薄之人，就拿他来说，他和赵光美以及一些勋贵的杀猪盘，不就是一样的性质。

    他都是如此模样，别人就更不用说了，谁人不爱财呢？天下官员有几个干净的。

    水至清则无鱼嘛，只要不是越线，其他的一概都好说，无非就是罢官夺爵，不至于丢掉性命。

    “三万石粮草，还算他们识相，若是手敢伸到钱财上，哼。”

    赵德昭冷哼一声，自己只想要一个答案，稀里糊涂损失三万石粮草，他可当不起这冤大头。

    既然杨重新不知情，那简单让他去查，总归是能查出来，查了之后再说，斩首也好，罢官夺爵也罢。

    “于有德。”

    赵德昭轻轻呼喊一声，是了，这件事倒给他提了一个醒，这次的粮草都有人做手脚，那上次十万石粮草到底是个什么情况？

    于有德连忙起身一礼，赵德昭解下腰间的玉鱼，递到王安手中。

    “持本王令，领五百武德司卫前往华州一带，给本王详查，看看还有多少人手脚不干净。

    再有，到了华州之后，派出快骑前往凤翔，着太原郡王王景领一万兵马进驻京兆，代本王总领一府要政，违令者，枭首示众。”

    随着赵德昭的话语，王安双手捧着玉鱼下去，于有德躬身接过，面色振奋之色，这才是他该干的事。

    “臣遵王令！”

    赵德昭挥手让其退下，整座大帐又安静下来，赵德昭如此行事，他们怎么能看不出来原因，当朝亲王来要的东西都缺三短四，上次十万粮草以及木炭等东西，也是价值百万钱。

    “二郎，你……”

    贺怀浦一脸惊讶，让王景领兵马进驻京兆，这可不是一个好现象，大有一副防备华州的气势。

    “舅舅，但愿是我想多了，要不然整个华州得乱套。”

    赵德昭身子落座，如果说上次的十万粮草被人动了手脚，被换成麸子之类，那么必然会引起百姓怨声载道，要是一个处理不好，大宋第一场揭竿起义就要发生。

    不过，赵德昭也有点犯嘀咕，这事到底会不会发生他也没准，但他知道，多准备一手肯定是好的。

    “诸公，华州团练使可是张晖？”

    赵德昭又发问了一句，脑海中冒出一个人影，来的时候看过名册，要是没有记错应该就是这个人。

    “禀殿下，正是张晖张团使，去岁陛下亲征潞、泽二州时，领行营壕砦使，其人率兵捷足先登，冲锋陷阵，叛乱平息后，迁华州团练使。”

    呼延赞一步走出，对于这个张晖他也是有印象的，有黄忠之勇，四十多岁将近五十的人，杀起敌人来就是让他也汗颜无地。

    “哦…”

    赵德昭沉吟一声，脑海中出现一位不让廉颇的老将身影，当初皇帝老爹宴请有功之臣时，他曾见过其人，当得起有勇有谋四个字。

    “殿下，殿下可是担心张晖参与其中？”

    沈义伦抬头看着赵德昭，其一副深思熟虑神情，从座位上拾起身子朝着赵德昭行礼，见到赵德昭不说话，沈义伦接连说道。

    “殿下，臣请命愿往华阴一行，臣相信张团使绝对不会背叛朝廷。”

    赵德昭一阵诧异，沈义伦的为人他还是清楚的，敢这么为一个人打包票可是不多见。

    沈义伦说的不错，他是有所担心这件事，虽然见过张晖没有错，可其为人就不是很清楚了。

    “唔…沈叔叔此言何意啊？”

    赵德昭语气缓和，明摆这两人肯定是相识，而且还不是一般的关系，不然谁会为了一个关系一般之人就敢如此打包票。

    “臣惶恐，不敢欺瞒殿下，前朝汉高祖皇帝乾祐年，臣从白文柯时，曾于张团使相交，至今已有十余年交情。”

    沈义伦如实回答，赵德昭闻言一阵点头，权衡利弊之下，还是觉得去看看的好。

    “好，那就辛苦卿跑一趟了。”

    赵德昭答应下来，沈义伦拱手一礼退下准备，就在沈义伦离去没有多久，帐外突然响起一阵杂乱脚步。

    不多时，诸班禁卫进来通报说是西京留守杨重新求见，赵德昭示意让人进来。

    等禁卫退下之后，杨重新进入帐内，现在的杨重新整个人哪有昨日的气势，面色苍白之色，精神委靡不振。

    “臣杨重新拜见秦王殿下千岁。”

    杨重新跪倒在地，赵德昭面无表情，看不出喜怒哀乐，凉了杨重新几个呼吸，赵德昭声音才缓缓传出。

    “本王等卿等了半日，可查清楚了，本王三万粮草哪去了。”

    赵德昭冷意连连，粮草这东西是无价的，尤其是在这灾荒之年，你说你拿一点回去吃，赵德昭绝对不追究。

    三万石，这可不像是拿回去吃的！

    “殿下，三万石粮草已经追回，贪扣粮草之人，臣也将其带入大营，如今就在帐外。”

