一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第409章你刚才说什么？

    方家、武家，两大传承悠久的武道世家，直接占据了魔都武道界的半壁江山，少有人敢招惹，平常他们不欺负别人就算是好的了，可这次两家的掌上明珠竟是差点被人给绑了！

    两家身居高位的老爷子直接动了雷霆怒火，现在整个魔都看似没有异常，但暗地里汹涌如潮，让不知道多少人绷紧了神经。

    “呵呵，到时候小姐尽管施为，只是两个小家伙而已。”

    武伯张口笑着，眼睛里却是闪着寒光，这次大小姐受惊不小，还吃了这么多苦头，别说只是拿两个小子出出气，就是亲自动手做掉他们，也没什么大不了的。

    一辆黑色汽车从车队里分了出去，很快跟在了货车后面。

    苏尘淡淡瞥了一眼，有些人要是非要寻死路，他也不介意出手捏死。

    货车七拐八拐，来到了一片破落不少的城区内，苏尘微微皱眉，这里简直不像是魔都，道路两旁垃圾随意堆积着，冲天的味道无比刺鼻。

    “明明卡里有着一个多亿……”苏尘在心里微微叹了口气。

    前面，额头隐见汗水的张晴正站在路边等着，身周是一些已经搬了下来的杂物。

    苏尘停好车，直接跳了下来，无奈道：“妈，你等我来搬就行了！”

    “七楼呢，光靠你一个人搬得搬到什么时候？”张琼摆了摆手。

    这栋楼一共七层，七楼是顶楼，并没有电梯，因此只能靠走楼梯。

    刘明跟在苏尘身后，神色略显一丝拘谨道：“阿姨好，我是苏尘的朋友刘明，这次跟着他一块儿过来了。”

    “你好你好！”张晴口中连道，语气里透着惊讶道：“这小子原来也有朋友。”

    刘明笑哈哈道：“阿姨真幽默，要不是他不太爱说话，朋友肯定一大堆。”

    “他什么样我能不知道？”张晴摇了摇头，略显惭愧道：“刘明同学，真不好意思，刚来就得麻烦你帮着搬家。”

    “没事没事，您客气了！”刘明慌忙摆手。

    寒暄了几句话，苏尘仰头看了一眼道：“妈，你就在这儿等着吧，我跟刘明搬就行！”

    张晴也没拒绝，反正也没什么大件儿，都是些小东西，也就多跑几趟的事儿。

    苏尘与刘明两人进了略显狭窄的楼道，踩着大半个脚长的楼梯上去后，刘明有些心惊胆颤道：“我去，这是危楼吧！要是一不留神踩空了，后果简直不敢想！”

    “房租便宜，我妈舍不得花钱。”苏尘开口说了一句，环视了眼屋子，房间里布置很简单，客厅只有一个老式电视，和一张长条破沙发。

    而要带走的电器，只有一个电磁炉和电水壶，还有锅碗瓢盆若干。

    要拿走的东西，张晴已经收拾好，摆在客厅的地上。

    苏尘指着几个背包道：“你小子就拿这些吧！”

    “行！”刘明走过去，将背包扛上肩，背包里塞满了衣服，不算太重，也不算轻松，何况还要下七楼，一点一点搬吧。

    等刘明下楼后，苏尘看着剩下的东西，手掌微握，所有东西尽数飘起，最后扫了一眼，带着所有东西，朝楼下走去。

    楼道外面，货车前，正上演着一场争论。

    那边刘明站在张晴身旁，正对着一个穿着白色背心，一脸不耐烦的胡子拉碴的中年汉子说着好话。

    “不行就是不行，押金一分也别想拿走！”

    张晴语气里透着丝丝生气道：“我们现在算是提前一个月搬走，租金照付，但押金凭什么不退？”

    中年汉子一脸凶相，握着拳头蛮横道：“我告诉你们，别给自己找麻烦，要走就麻溜点儿，否则今天，老子让你们出不了这片儿街！”

    苏尘下楼后，脸色微冷，先是不着痕迹地将东西放下，大步走了过去，神念如狱，负压在中年人身上，后者嘭的一声跪在了地上。

    苏尘站在前面，缓缓道：“你刚才说什么？”

    中年人被苏尘直接种下了恐惧烙印，此时一脸惊恐道：“没、什么也没说！”

    “押金呢？”苏尘眯了眯眼。

    “押金、我、我这就去取！”中年人脸上恐惧愈甚。

    苏尘收回神念，冷淡道：“那就快去！”

    中年人连滚带爬回了楼里。

    一番变故，让张晴和刘明有些没有反应过来。

    苏尘摊了摊手道：“有些人，就得你比他更凶才行。”

    张晴皱了皱眉头，审视了苏尘一眼，这小子变化有点儿大，很是出乎她的意料，不过现在也不是教育的时候，有些事情，晚点儿说也不急。

    况且，刚才的确也挺解气的。

    静枫区，001号房子内，安顿好的张晴在惊讶过后，很快就平静了下来，接受能力比苏建中要强的不是一点半点。

    陈芷雪早就知道苏尘的妈妈要过来，因此早早就站在门外迎接。

    而张晴在见到陈芷雪后，眼神瞬间变得意味深长。

    董小琳、李珊珊与李妍三人默默在一旁看着，不知道为什么，几女心中竟是升起了几丝羡慕。

    静枫区外，跟着货车过来的黑色汽车，在停留了几个小时后，终于是调头离开。

    “目标进入了静枫区001号，再也没出来……”

    灯光微暖的房间内，武伯听到这个消息后，眼眸里划过丝狐疑，吩咐道：“继续盯着，一会儿老夫亲自过去。”

    一辆白色汽车缓缓开进了静枫区，001号房子外，一身优雅装束的安蔷薇下了车，手中提着几样礼物，朝房子内走去。

    屋子内，一群人正热闹准备着午饭，有些出乎苏尘的意料，刘明这小子在做饭上竟是十分的拿手。

    “嘿，其实我从小一直都想当厨子来着！”刘明一脸遗憾对苏尘道。

    苏尘将手中的菜洗好，随口道：“厨子挺好的。”

    “我也觉得挺好的，可惜我家老爷子和我家老子都不同意。”刘明叹了口气。

    旁边打下手的李珊珊不以为意接话道：“等咱们结婚后，我爸的酒店都是你的，到时候够你折腾的了。”

    “切，你就不怕我把裤头都赔进去？”刘明哼唧了一声。