    “这还真是神奇。”

    陈希夷能够感觉到自己两个神窍内的两只灵似乎在欢呼雀跃。

    他看向周围，原本的荒芜之地已经变成了一处带有生机的野地，花草之中寄宿着一些常见的灵。

    “回来了，这个世界还真不小，大小不逊色于整个修仙世界，甚至在武力方面更强。”

    陈希夷能够感觉到这个世界里潜伏着不少强大的气息，实力最强起码是当初白妄君级别的，也就是九品天仙，其他林林总总稍弱的也有，但数量并不多就是了，至于大乘，那就更多了。

    九窍大概就相当于大乘了，至于再往上，陈希夷就不知道了，他对于驭灵师的认知还是取决于白荒和孟行秋，两人的记忆里并没有多少九窍之上的概念，要不是陈希夷有着足够的实力，还真不一定能够察觉到这件事。

    “首先得确定一下这是在哪个年代才行，希望白荒的记忆用的上。。”

    陈希夷不清楚他所处的年代，毕竟往日宙光灵被预设过了，并不是说会固定带他前往哪个年代，而是会一直带着他离去，直到品级消亡至一转为止。

    而如今跌落到了一转的往日宙光灵正安静的待在他的第二神窍里吞吐着过往的时间逐渐返还时间类灵力，以此来填满神窍。

    这往日宙光灵的能力也是跟日月春秋灵一个性质，都是穿越回过去的时间。

    唯一不同的是，这两者的方式不同。

    日月春秋灵是穿梭回过去，就跟拖拽进度条，而往日宙光灵不一样，是点击进度条。

    这两种方式倒是可以叠加起来，毕竟虽然技能效果一样，但终归是两个技能。

    “我这要两个读档能力有个屁用啊，又不能存档，而且两个读档能力加起来也才只能读档回两分钟之前，每一个读档能力一天还只能用一次。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，这简直就是拉胯到了极致。

    读档和存档两个能力是相辅相成的，光能读档不能存档完全就是个废物。

    回到两分钟之前他能干什么？

    好吧，说不定还真有用，可问题是什么时候能够用得上？

    “没事没事，我合炼个能存档的灵，那...那我也得把往日宙光灵和日月春秋灵给提升起来才行吧...”陈希夷觉得这事可得要有不少的麻烦了。

    “算了，这事等以后再说吧，既然来换地图了, 那就先确认一下这个世界到底是个什么情况吧, 比如先找到天机阁探查一下有没有一个叫做白荒的人。”

    陈希夷准备以白荒作为时间锚点, 辅助白荒记忆里的各大势力进行探查。

    比如最重要的就是天机阁了，而后探查白荒是否加入天机阁亦或者是已经进入寿元将近进入供奉殿封闭之类的。

    这么一来他就能够确定这个时代是在白荒之前或者是白荒之后。

    至于孟行秋，还是算了, 他本质上就是一个小人物，要知道六窍可称灵仙, 而六窍之下只能说是驭灵师了, 基本上只能说是乡下人物了, 除非说你是某些大势力的重点弟子之类的。

    孟行秋只不过是一个土道驭灵师，还是散修, 名声有是有，但绝对不可能跟白荒一样名声在整个驭灵师世界里都能打听到。

    要知道白荒可是卜道灵仙，这基本上所有人都会有求于他, 无论是追凶还是查事, 都能够靠卜道灵占卜测算出来, 不过准确率一般都跟占卜的事物有关, 要是占卜个一窍驭灵师，那基本上跟手到擒来没有多少区别, 可要是跟他同级的，那也只能对半开了，越级就等死吧。

    所以白荒的地位其实很高的, 哪怕在战力方面可能会逊色一点，但人脉和预知危险的能力却足以让他活的很潇洒。

    陈希夷猜测, 也正是因为他的卜道能力，所以才会被唤醒并邀请加入救世的组织, 说不定就是以此来占卜测算合炼的情况。

    至于白荒后续是如何进行延寿的，那陈希夷就不清楚了, 他可没有后续的记忆。

    现在有了这么一个金光闪闪的锚点在，陈希夷自然是要用白荒了，总不能用孟行秋这么个连名号都没有的人吧。

    “白荒一共活了一万多年，除了八窍灵仙自身的八千年寿，还有靠着大量的寿道延寿灵增长了近一千多年的寿命，最后连寿道都救不了他了才会自封供奉殿。”

    寿道，一种战斗力跟卜道差不多的灵道流派, 这一流派唯一的特点就是能活。

    一般的八窍灵仙只有八千年寿，但专精寿道的八窍灵仙则是能够有一万六千年寿，活的年头是对方的一倍。

    更重要的是对方能够产出各个品级、品种的延寿类型的延寿产物，虽然都是一次性, 每人只能服用一次，可架不住这是货真价实的寿命，能不让人疯狂吗？

    因此专精寿道的驭灵师只要加入大势力，大部分都是跟卜道、智道一类的供着

    大势力是有大势力的眼界的，不可能说什么因为对方特殊就打压或者压制之类的，这要是势力内人人如此，这要么因为内乱而亡，要么就是被人挑拨后趁机毁灭。

    内斗肯定是有的，但绝对不会太过火，也不会专门针对这一类的特殊人才，真要是没脑子，也成不了大势力。

    陈希夷不断的收缩着自己的实力，很快就让自己变的跟一个二窍驭灵师差不多了。

    “就先混一段时间顺便打听天机阁的消息，反正第三个神窍还得有一段时间才行，这估计没个三五年的是别想了。”他看着游戏地图，也不知道是个什么情况，反正这个时代也没有拥有历史底蕴的物品，这让他一头雾水。

    在黑雾时代里反而有一个，可到了更好的时代里反而没有了，这...好像也很正常。

    想了一下，陈希夷也就不再去考虑这些事了，反正有也好，没有也好，估计是在争斗里损毁了也不是不可能。

    毕竟这个世界能级很高，打起来都是焚山煮海的，拥有历史底蕴的物品又不是洪荒至宝之类的，大部分其实都是老旧物件，根本受不住这么摧残，被波及到估计就没了，只能靠侠客了。

    好在这一次他打算在驭灵师世界待久一点，起码也得把驭灵师这个职业升满级了再离开。

    所以他有的是时间，可以慢慢等。

    把所有妖精都派出去外勤后，陈希夷则是前往了离他最近的一处城市。

    “这一次呢，要低调行事，毕竟要待的时间比较长，不能一上来就跟人掀桌子，这可不是什么好事。”

    “我记得之前好像说要重立太阳圣教，把奥特曼带过来的吧？”

    陈希夷看着自己备份了的大量意识，有些小纠结。

    倒不是他心疼这些，主要是他就想看奥特曼大战驭灵师。

    “算了，以后再说吧。”陈希夷也是知好歹的，这奥特曼大战驭灵师什么的可以以后再看，这个并不急的。

    现在的当务之急就是找个天机阁。

    天机阁名字听起来很高大上的样子，但实际上就是一个类似于情报机构兼报社的组织，当然，武力方面肯定是有所保障的，要不然早就被人打死了。

    因此，这天机阁遍布整个驭灵师世界，稍微有点规模的城市里都会入驻天机阁，只不过天机阁只对驭灵师开放，并且比较隐秘就是了，一般人找不到的。

    “我现在的身份是一名二窍驭灵师，但问题是两只灵的能力是个坑，灵技...”

    陈希夷翻阅着白荒的记忆，尝试找到一些通用灵技，至于孟行秋的话就算了，他会的白荒也会，而白荒会的，他别说会了，就连听说都没听说过。

    “这释放灵技是不是得消耗灵力？”陈希夷突然反应过来这件事。

    可不是所有人都跟他一样释放技能不用蓝的。

    第一神窍还好一点，那蓝上限是够了，只需要恢复就可以了，虽然可能效率慢了一点，但比之前要好多了，如果全都清空了的话，大概需要一个月左右才能恢复。

    这让让他不由得带上了痛苦面具，这原因很简单，因为陈希夷并没有自主吞吐灵气恢复，而是单纯的靠日月春秋灵吞吐过完时间恢复时间类的灵力而来。

    因此恢复速度才会这么慢，毕竟这可是沾染上了时间的灵力，自然不是一般的灵力，恢复慢也是很正常，要是陈希夷嫌弃的话，也可以用普通的灵气，但陈希夷本着宁缺毋滥的想法并不会这么做，他还等着这些灵力用来升级到三窍驭灵师。

    “所以，释放技能没蓝怎么办...”

    一时间，陈希夷有些卧槽，这事给他闹的，让他整个人都不好了。

    “综合我的情况来看，错的绝对不是我，而是整个世界，所以我得改改。”

    既然是世界的错，陈希夷他又改变不了世界，那就只能简单的改一改他能改的地方了。

    驭灵师的时代里有着很多灵，这些灵都有着各种超乎想象的能力，所以陈希夷觉得不就是需要蓝嘛，他又不是不能人造。

    他对此还是非常有信心的，比如说气道，便是专精于灵气的一道，一些灵能够充当额外的灵力储备。

    再比如说力道，这一类人专精身体，灵力也就不多在乎了。

    当然，具体要怎么改，还得看能找到些什么东西，毕竟不是陈希夷说要什么就能有什么的，得看他能找到什么，再上手改一改。

    “实在不行，我就整一个奥特曼出来，正好我不是没蓝嘛。”

    陈希夷觉得吧，这玩意还是比较有用的，到时候找个光道、火道流派掺和点力道和体道之类的，完全能够复刻出来，到时候太阳圣教重出江湖，让所有人都一起赞美太阳，要是不赞美就自爆，让他们知道一些什么叫做人心险恶。

    原版的光之巨人是别想了，没有黑雾复刻不出来，但他可以借助灵重新整出个光之巨人来。

    “光辉石像要不要一起整出来点？毕竟光之巨人都有了，可黑雾...”

    “我手头上好像也有啊！！！”

    他突然想起一件事来，他的马车里头好像还放着邹晋，真要整出原版的，好像也不是不行。

    “原版肯定是不行，这个世界还有价值，所以，改改？”

