    陆星儿说：“你们两个啊，都别白费心思了，我对你们都没有兴趣。我可是有婚约在身的。”

    上官驰和周恒两个人同时一愣。

    陆星儿有婚约？

    陆星儿是不撒谎的，这种事没必要撒谎。

    她还在四岁的时候她父母在帝都读书，当时好像遇到了一场事故，被别人救了，救她父母的人家里刚好有个跟她差不多大的孩子，据说长得很好看，酷酷酷的。

    她妈妈就说自己有个女儿，将来结娃娃亲。

    不过她老爸是很实在的人，肯定不允许这么离谱的事情发生。

    所以拒绝了。

    但是她妈妈坚持。

    所以最后的结果就是等将来两个孩子都长大了，就让他们见一面，给他们制造一个机会，剩下的就看他们的缘分。

    皇室嘛！

    说出去的话都要是要负责任的。

    陆星儿这一次过来主要就是她妈妈说的，等对方学习结束了，就约时间见一面。

    她这次出来玩，还有就是完成任务的。

    至于陆辰为什么这么着急让她回去，就是因为他跟她爸想法一样的，觉得太荒唐了。

    陆星儿不觉得有什么。

    毕竟只是说见一面，之后就看两个人自己的。

    她只要说不喜欢对方就行了。

    方便！

    接下来的饭吃的就没那么开心了，陆星儿倒是很开心。

    然后天色渐渐的黑了下来。

    这个时候她手机响了，她接了起来，顿时脸色一紧，“我马上来！”

    然后她就急匆匆的跑出去了。

    苏糖出事了！

    上官驰看到她出去，赶紧也跑了出去，立刻发动了车子，“上车。”

    陆星儿毫不犹豫的就上了车。

    “去医院。”

    她赶到医院的时候苏糖还在抢救室里抢救，情况很不好。

    苏糖遇到了袭击。

    差一点被侮辱。

    因为情绪激动的愿意，病情发作，当时的情况很严重，哪几个小混混看到苏糖的样子都吓傻了，以为出人命了，哪里还敢对苏糖做什么，直接就跑了。

    陆星儿看着紧闭的病房的门，然后掏出了手机走到了一边给陆辰打电话。

    “哥，我前段时间让你帮忙找的骨髓，找到了吗？”

    “这么短的时间怎么可能找到？怎么了吗？”

    陆星儿扯了扯嘴角，“这几天我送个人回去，你到时候帮我找最好的团队治疗她。”

    “嗯。”

    陆星儿想救人，陆辰不会不同意的。

    而且对他来说只是小事。

    其实苏糖的人生挺惨的，她原本家境很好，但是因为小时候跟家里走失了，一直都没有找到亲人，但是三年前找到了，原本以为回归了家庭就有温暖了。

    事实却不是这个样子。

    她还有一个妹妹。

    家里的爱全部都给了她妹妹，而且她从小不是在这个家里长大的，父母对她可有可无。

    加上后来生病更是拖累了家里，而且还是这么严重的病，骨髓这东西，正常人都不舍得捐。

    家里人甚至都不愿意做配对。

    高希很愤怒，所以就把苏糖接到了自己家里，找人给她配骨髓。