    “叮，遭受强大攻击，世界境+1，世界境+1，世界境+1……”

    “叮，肉身遭受强大攻击，界体+1，界体+1……”

    系统的提示声音不断的在姜独的脑海之中响起。

    说实话姜独已经挺长时间没有享受着这么密集的系统提示声音了。

    系统也是比较高兴，通报的声音都似乎带着笑意。

    但是，姜独并不爽。

    因为太凶猛了，各种各样的攻击简直就是要直接将他抹杀，哪怕是开启古神究极之变，他的肉身依然在快速的崩坏。

    姜独分身。

    这时候只有几十个人在围攻姜独的分身，即便如此，他的分身依然显得相形见绌。

    很明显，在白虎军的眼中，姜独的分身压根就没有太大的意义，只要把姜独真身打死，那么分身便会自动的消散。

    “他快撑不住了！”

    一个界尊境口中发出了一声兴奋的大吼。

    他手中的这一刀，直接劈砍在姜独的肩膀之上，硬生生把他的手臂都砍了下来。

    姜独的嘴角微微抽搐了一下。

    正所谓双拳难敌四手，姜独也扛不住这么多界尊境的围杀，更可怕的还是有一头白虎在不远处虎视眈眈。

    真·虎视眈眈！

    “死吧！”

    一只箭矢破空出现，直接透过人群之中的缝隙，向着姜独贯穿而去。

    真假转换！

    姜独这时候到底是撑不住了，虽然有致死免疫，可是姜独还不想把这个名刀使用这么快。

    在箭矢距离姜独还不到二十公分的时候，姜独残破地身体突然出现在几十个白虎军围攻之中。

    而一个仅仅是受了轻伤的分身出现在姜独原来地位置。

    紧接着箭矢就直接刺穿了姜独的分身。

    但是，一抹混沌色的光芒却从这个贯穿伤之中透露了出来。

    一股大恐怖的感觉出现在每个界尊境的心头。

    混沌色仿佛对于他们来说，永远都是死亡的色彩。

    紧接着，就是混沌的光芒转化为了一股毁灭的火红。

    天地间似乎都变得静止了一般，姜独在这个时候，快速的佩戴上了杀戮面具。

    界力值不停地滑落，姜独的肉身在以一种可怕的速度在痊愈着。

    尽管伤势很重，不过姜独却并不敢有任何的停留。

    “轰！”

    可怕的蘑菇云冲上云霄。

    天地震动！

    方圆数百万公里，都能清晰的感受着这样的可怕震动。

    蘑菇云冲上九天，万千的星光都变得格外的暗淡。

    而姜独面前的这几十人，在他们一瞬间的懵逼之下，便再也没有机会反应过来了。

    杀戮冥面微微的散发出了一股红色的光芒。

    姜独身体微微一颤，并不算是太过强大的提升，也就是提升半成而已。

    但是，还有几百个呢！

    姜独的身影直接消失，时停之步发挥到极致，似乎时间都扭曲了起来。

    专心技能爆发！

    所有人都眼中露出惊悚的看着这个爆炸，浑然没有觉察到姜独这个可怕地人影已经冲入了人群。

    杀杀杀！

    姜独咬紧牙关，仅仅是凭借一只手臂，挥动镇渊剑，转眼间造成了可怕的伤亡。

    没有界尊境坐镇，这群人即便是有阵法，也无法免除一死。

    “吼！”

    可怕的蘑菇云之中，浑身再次被烧焦的白虎口中直接钻了出来，雷霆闪烁，巨大的虎目之中爆发出可怕的煞气。

    它的身影化为了一道雷光，瞬间来到了姜独的身后，庞大的嘴巴张开，狠狠地咬向了姜独的头颅。

    这时候，姜独已经杀了数百人。

    而且都是禁忌境与世界境的强者。

    他的实力短时间竟然提升了三倍。

    而且这个实力的提升，还是没有达到顶点。

    可是恶臭的腥风已经从背后头颅之上传导了过来。

    姜独手中地镇渊剑猛然向着后方砍了过去。

    “嘭！”

    镇渊剑重重的砍在白虎的身上，雷光乍泄，白虎身体微微一震，一滴滴鲜血便已经沿着镇渊剑流淌。

    可是白虎的大嘴，到底还是咬到了姜独的脑袋。

    白虎的口中带着残忍，猛然疯狂用力。

    对于白虎来说，嘴巴的咬合力量，绝对是最为可怕的，哪怕就是初入亚圣之人，被白虎咬中，恐怕也是血肉撕裂，骨头甚至都可能破碎掉。

    但是！

    白虎猛然用力。

    “嘭！”

    一声惨叫，白虎急忙松口，口中流血，獠牙直接掉了七八个。

    姜独摇了摇脑袋，毫发无伤。

    转身，继续杀！

    后方的那群为数不多的白虎军都已经懵逼了，这……白虎咬到了姜独的头颅，竟然把白虎的牙齿给弄掉了。

    这不是在开玩笑？

    “呜呜呜呜……”白虎摇了摇脑袋，口中发出了一声声不知道是狗叫还是虎叫的声音。

    最坚硬的牙齿硬生生被嗝掉，这种酸爽，绝对不是一般虎能够承受的。

    一切都是因为致死免疫！

    是的，刚才白虎的那一咬，直接就可以把姜独给活生生的咬死。

    但是正因为如此，反而触发了致死免疫，导致姜独那一刻，不会受到任何的伤害。

    在白虎哀嚎的时候，姜独已经把剩下的白虎军全部给杀掉。

    他的实力，再次得到了增长。

    一个个焦黑的身影，从蘑菇云之中冲了出来。

    气息大多数都是萎靡了许多，但是却没有死掉几个人。

    毕竟是界尊境，以分身凝聚出来的混沌光环虽然也是可怕，但是却威力还是不能与真身相比。

    而且分身没有系统，自然也不可以无限的回复能量。

    仅仅是炸死了两个猝不及防的界尊境而已。

    姜独杀光了白虎军，身上的伤势也恢复了许多，只不过那条被砍断的手臂，也不是这一时半会能够恢复的。

    双方在虚空之中对立而站，侧面有一个白虎慢慢的也恢复了过来，目光之中，凶煞之余又多出来一些谨慎。

    姜独脸上露出了一抹狞笑。

    “山海城，he，tui！”

    几乎没有什么等待与墨迹，看到姜独可怕地恢复速度，这些界尊境怎么可能会耽误时间。

    “一击杀了他！”

    一个强大的界尊境，伤势最轻，口中一声大吼。

    听到了这句话，其他的界尊境瞬间就明白了他的意思。

    一股莫名的力量，同时出现在他们十几人的身上。

    姜独脸色微变，眼睛轻轻的眯了起来。

    混沌的气息。

    这一刻，这些界尊境在混沌的气息之下，仿佛交融了一般。

    姜独深吸了一口气。

    又要损耗一次致死免疫的效果了？

    这有些棘手啊，要不然把僵皇放出来？

    这时候，星光弥漫的虚空之上，一柄血红色的巨大长刀慢慢的出现。

    一股浓郁的死亡危机感，笼罩住姜独的灵魂，让姜独的灵魂都为之战栗。

    这种气息，这种威力！

    自己绝对弄不过，甚至连逃命的机会都不会有。

    最主要的是，姜独也不是太想要逃，他想要搞一个大的。

    那么这群界尊境，还有这一个老虎，应该怎么解决呢？

    姜独思索着，这时候，庞大的血红色长刀已经从天而降，对着姜独就砍了下来。

    姜独瞬间感觉自己周身被完全禁锢住了。

    一种不可躲避，不可逃离的感觉充斥着姜独的肉身和灵魂。

    这一刀，似乎是必须硬接。

    嗯？

    不对啊！

    自己还有其他的技能啊！

    绝对混乱！

    那么长时间没有打架，姜独发现自己的脑袋似乎有些不灵光了。

    镇渊剑带着绝对混乱的力量，瞬间和这血红色的大刀碰撞在一起。

    刀光大片的能量直接变得无比的混乱，不过姜独还是在不停的吐血，身上以可怕的速度在出现伤痕。

    不过这个姜独并不在乎，因为虽然疼，可是这是为他提供实力的。

    刀光终究与镇渊剑碰撞结束，姜独成为了一个血人，可是却没有被这一刀斩杀。

    那么接下来，到自己表演的时刻了。

    PS：晚上还有

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

