    夏夕绾缓缓勾了一下红唇，她握住了苏希的手，“苏希哥哥，你敢不敢跟我一起进入阵中？”

    现在的夏夕绾好像发着光，就像是一颗明珠般莹润璀璨，她的澄眸里蓄着浅浅的笑意，还有淡定和果敢。

    苏希勾唇，“有何不敢？”

    夏夕绾牵着苏希的手往后退，“你们谁想找我，尽管来。”

    话音落下，夏夕绾和苏希一个转身，两个人的身影快速消失在了漫漫黑夜里。

    “夏夕绾！”上官腾没有想到夏夕绾竟然真的敢闯入镜花水月的摄心之阵里，他喃喃道，“真是疯了，夏夕绾有去无回，她一定会摔得尸骨无存的。”

    厉君墨拔腿准备上前，但是陆司爵拉住了厉君墨，他看向上官腾，“上官君主，当年林水瑶留下这个阵法就是防止内心有贪欲，心术不正的人进入，这个阵法十分厉害，我们心里都有执念，如果进入这个阵中，都会死在自己的执念里，不过这个阵法有一个办法可破，那就是…赤子之血！”

    “上官腾，听说历代华西州的主君都拥有赤子之血，你这个王身上也应该流淌着赤子之血才是！”

    上官腾没想到陆司爵竟然知道这么多事情，这可是华西州的宫廷秘事，他竟然也知道。

    看来这些年陆司爵为了寻找柳璎珞，做了很多事。

    没错，华西州历代每一任王，身上都流淌着赤子之血。

    当年上官腾的父亲还在位时，后宫充盈，拥有无数个女人，当然也生下了好几个儿子，这些儿子在宫闱诡谲里明争暗斗，都剑指王宫里那个至尊之位，可谓九子夺嫡。

    上官腾出生那一天，整个华西州的天空布满了红霞，这可是祥瑞之兆。

    上官腾的父亲大喜，这时正好有一位四处云游的高僧路过，这个高僧一脸胡须，行动之间自有一股得道成仙的仙气。

    当时那位高僧观望天象，指着天空道，“上官君主，恭喜，华西州下一任拥有赤子之血的王已经诞生，此乃帝王星。”

    上官腾的父亲顺着高僧所指的方向看去，果然天空里有一颗星星格外的璀璨夺目，剑气冲天，照亮了整个天空，大放异彩。

    当时出生的只有上官腾，所以这颗帝王星自然也就指的上官腾。

    从此之后上官腾的父亲就视上官腾如珠如宝，后来更是让上官腾继承了主君大位。

    其实，当时还发生了另外一件事，这件事是上官腾一个人的秘密了。

    当时出生的不止他一个，还有另外一个人，不过是一个女孩儿。

    他的父亲很风流，后宫那么多美妾嫔妃还不够，期间还宠幸了一个宫女，当天这个宫女在柴房里生下了一个女孩儿。

    上官腾知道一个女孩儿身上是不可能流淌着赤子之血的，但是为了以防万一，斩草除根，他的母亲还是将刚生产完的那个宫女给杖毙了，本来也打算处死那个小女婴的，但是那个小女婴已经由那个宫女交给了另一个宫女，连夜逃出了王宫，不知去向了。

    现在上官腾的母亲已经逝去了，知道这个秘密的只剩下他一个人了。

    上官腾心里很清楚，他身上没有赤子之血。

    那当时天空异象，拥有赤子之血的是那个女婴？

    不可能。

    赤子之血都是男身。

    这个问题一直困扰着上官腾，其实这些年上官腾一直在寻找当年那个女婴，但是都没有找到。

    他知道拥有赤子之血的人，才是华西州真正的王。

    这些年上官腾也在寻找当时那位云游四方的高僧，但是那个高僧消失的无影无踪了，一点痕迹都没有留下。

    现在这段往事被陆司爵提起，上官腾迅速抿唇道，“我是拥有赤子之血，但是我的身份无比尊重，不可以轻易涉险，难道你们还想我给你们带路不成？”

    这时身后传来了一道低沉磁性的嗓音，“那就有劳上官君主给我们带路了。”

    上官腾回头，陆寒霆来了。

