    这种力量只是鬼门散发出来的一丝，便已经让世间生灵难以承受了。

    可想而知，直面着地府鬼门力量的顾修杰，究竟承受了什么样的压力。

    “不好，修杰的灵魂出窍，有生命危险！”

    浮生墓，墨依白和雪帝两人没法保持风轻云淡的样子了，露出了焦灼之色。

    “鬼门大开，必有人死！”

    佛子有心出手相助，可是却无能为力。

    面对传说中的地府鬼门，莫说出手帮忙了，即使是靠近鬼门所在的地界都会遭到极大的排斥，生死不由己。

    李秋柔看着顾修杰的身体，感知到了顾修杰的灵魂已经不在体内，急切不已：“修杰！”

    李秋柔不顾一切的冲向了西州荒海，却被一个人给拦住了。

    “你这么过去，只是送死。”

    出手之人便是雪帝，她挡在了李秋柔的面前，不让李秋柔做傻事。

    “可是我不能够亲眼看着自己的孩子就这么没了啊！”

    李秋柔心如刀割，落泪而道。

    雪帝十分理解李秋柔现在的心情，但是她还是不能够让李秋柔过去。

    这种情况，即便是大帝前往都得死，更别说李秋柔了。

    甚至，就连北宫昕都不敢靠近地府鬼门。

    因为北宫昕感觉到了一种浓浓的死亡气息，不死也得脱层皮。

    “帝子何其惊艳，难道就要死了吗？”

    世人滚动着喉咙，惋惜不已。

    刚刚帝子爆发出来的实力，足以与大帝相媲美了。

    这么妖孽的天资，却要死在圣人劫难之下了。

    顾修杰的灵魂若隐若现，慢慢的被地府鬼门给吸了过去。

    眼看着顾修杰的灵魂便要越过鬼门了，世人都知道，帝子即将失败了。

    墨依白和雪帝等人帮不了顾修杰，这是圣人之劫，是他的宿命。

    “唉……”很多人都长叹一声，好像已经看到顾修杰陨落的画面了。

    墨依白等人不愿看到顾修杰身死道消的一幕，低眉轻叹，眼神悲愁。

    就在此刻，顾修杰的身体绽放出了一道白光，时间在这一瞬间像是静止了一样。

    嗡——道音环绕，驱散了顾修杰身体四周的死亡气息。

    原本那鬼哭狼嚎的声音也变得微弱了起来，威压减小。

    顿时，顾修杰的意识便从牢笼中挣脱了出来，灵魂归体。

    “爹！”

    顾修杰看着眼前出现的白光，又喜又惊的唤了一声。

    顾修杰虽然看不到白光内的情况，但是他能够清楚的感觉到，这一道白光有着顾恒生的味道。

    很快，白光化作了点点星光散开了，出现了一道白色的背影。

    这一道背影有些模糊，让人看不到其容颜。

    不过，世间生灵都可以推断出来，这一道背影便是浮生大帝顾恒生。

    放眼世间，天下何人配白衣？

    除了浮生大帝，谁能够配得上这一袭白衣呢？

    不久前，顾修杰曾前往帝路的万葬山脉一趟。

    顾修杰向顾恒生告别，谈论了一些生活上的趣事。

    临走时，顾修杰根本没有发现自己顾恒生在自己身上做的手段。

    顾恒生虽说很少教导过顾修杰，但是他是顾修杰的父亲，自然不可能看着顾修杰跌入凶险之地而不管不顾。

    果然，这个世界还是不容顾修杰，要置顾修杰于死地。

    顾恒生将自己的灵魂力量放在了顾修杰的身上，他唯一可以依仗的东西，便是堪比仙的灵魂之力了。

    “是浮生大帝！”

    世人用敬畏的目光看着顾恒生的背影。

    由于顾恒生的插手，地府鬼门的力量骤然增加了。

    顾修杰的压力比之前更大了，身体弯曲，随时都有可能爆体。

    这个时候，顾恒生轻挥衣袖，让顾修杰的压力骤减。

    只是，顾修杰依旧被鬼门的力量锁定了。

    只要鬼门一日不关，顾修杰的劫难便不算是渡过。

    “鬼门大开，这份因果，我接下了。”

    顾恒生一身因果，不怕再多一点了。

    凭借顾恒生仙的灵魂之力，足以插手此事。

    不过，顾恒生没法走出万葬山脉，这一份灵魂力量出体太久，凶险万分。

    “呜……”鬼门内似乎有无数的鬼魂在哭嚎着，汇聚而成的力量让顾修杰双耳轰鸣，脑袋变得极为的沉重。

    饶是顾恒生的这一道灵魂化身，都感受到了极大的威压。

    “灭！”

    顾恒生瞥了一眼顾修杰，将顾修杰四周的一缕幽蓝冥火取了出来，弹指点向了地府鬼门。

    这一缕幽蓝冥火在顾恒生的灵魂之力的加持下，变成了一条蓝色的巨龙，直接叩在了鬼门之上。

    轰隆！似有无数的鬼魂嘶吼声响起，一下子便没有了声音。

    也许，刚刚的那一条幽蓝冥火进入到了鬼门之中，镇杀了无数的鬼怪，这才让鬼门暂时安静了一会。

    但是，地府鬼门纹丝不动，没有受到任何的损伤。

    “爹，您怎么来了？”

    顾修杰终于可以喘息休息一下了，他看着站在高处的顾恒生的背影，眸含泪水。

    顾恒生的灵魂化身慢慢转身，低头看着顾修杰，模糊的面容上像是出现了一道宠溺的笑容。

    顾恒生的一缕灵魂威压落下，纵然是大帝都得心惊胆战，全身冒着寒意。

    自顾恒生决定出手的时候，他就已经做好了最坏的打算。

    即使失去了这一道堪比仙的灵魂力量，也不能够让自己的孩子受到伤害。

    “疯子！”

    帝路某地，北宫昕冷声吐出了两个字。

    鬼门大开，召唤之人必须死了才会关上大门。

    除非，真正的仙降临此界，以无上神通将鬼门封印。

    说到底，顾恒生不是仙，只是灵魂拥有着仙的一丝力量罢了。

    这是白衣仙赠给顾恒生的礼物，希望顾恒生可以改变这个世界。

    “没有办法关上鬼门的！”

    没过多久，一阵更加恐怖的威压自鬼门呼啸而出，让顾修杰根本抬不起头来。

    顾恒生直面着鬼门，面无表情，继续出手。

    鬼门内的力量无穷无尽，顾恒生多次出手都没法将鬼门给关闭。

    “爹，这是孩儿自己的劫，您让孩儿去吧！”

    顾修杰不想看到顾恒生为了自己而受伤，大声说道。

    

