
听到周末票房这几个单词，经纪人吉米眼中闪烁着光芒，这种叫做野心的光芒韦恩很熟悉，在好莱坞圈内大部分人都有。

在吉米的想法中，自己绝不是不可替代的那种经纪人，韦恩和他现在的关系，类似于朋友大过于工作关系，这是他最大的一个优势。

可这也是吉米最担心的地方，自己的客户发展的太快了，快到让自己根本就跟不上他的脚步。

如果不出意外的话，韦恩还会很快就入股华纳兄弟，到时候他的圈内地位还会进一步提升。

身份的巨大转变，即使自己客户不愿意承认，可他已经从一个单纯拍电影的导演，逐渐变成了一个权势制片人的角色。

这个圈子就是这样，导演虽然从来都是电影行业的领头人，制片人、或者说老板才是制片行业的中心。哪怕韦恩拿起摄像机继续拍片子，也不会有人再把他，当成一个单纯的电影导演。

可预见性的，只要不出现太大的意外，以后韦恩的地位会越来越高，这些是许多人都能看得到的。

吉米自己呢？他非常了解自己的能力，单说帮客户规划职业生涯，寻找更多的就业机会等基本工作，他不擅长，韦恩也根本就用不到。

之前他还能凭借擅长的谈判能力，凸显自己的重要性，可以后真就不一定了，一个圈内大佬凭什么还需要一个分享收益的经纪人？交情这玩意儿是最不靠谱的东西，谁也不能保证永远不变。

所以吉米想要获得更多东西，比如CAA的合伙人，或者是韦恩片酬中大量的抽成，就要从别的方面展现自己的能力。

“韦恩。”吉米眯着眼睛，透过自己客户喷出的青烟看着他。“不知道你注意到一件事没有？”

“什么？”掐灭手中燃尽的香烟，他端起咖啡喝了一大口。

一旁的尼娜看他的杯子中空了，接过杯子去咖啡机重新打了一杯，放回了自己老板面前，一同看向了经纪人。

“好莱坞电影的主里消费群体，百分之八十以上都是年轻人，可这些年轻人大部分都是中低层收入群体，这就造成了一个事实，其实这些中低层收入者才是电影消费主力军！”

这些话提起了韦恩的兴趣，换了个舒服的姿势靠在了沙发上，他双手抱在了胸前。“继续说下去。”

“所以说。”吉米伸手摩挲着带来的报纸。“就算走进影院这种比较廉价的娱乐方式，这些电影消费的主力军们，预算也是想对有限的。”

轻轻的点了点头，韦恩非常认同经纪人的观点。在这边生活了二十几年了，他非常了解这边的年轻人，生活几乎都是在靠信用卡，或者说极度依赖超前消费。

而这种全民依赖超前消费情况，就造成了不管是中产阶级还是底层，对娱乐支出这块都是有限的。

经纪人的意思他已经理解了，无非就是同时期选择观影的人群中，观看了自己的这部片子，就非常有可能不在去看另外的。

这其实就是好莱坞竞争的源头，影迷群体的收入情况就是那样，他们选择了同期别的片子，基本就等于自己收获了损失。

“吉米，你想说什么？”助理小姐好奇的把杂志放到一边，好奇的问道。

经纪人说道：“这周末的票房我不担心，我相信已经上映三周的《炮弹专家》不是威胁，我们的片子一定会是冠军，可下周还会有一部大制作上映，索尼哥伦比亚的《肖申克的救赎》！

我建议如果《小丑回魂》首日票房出色，立即联系华纳兄弟，让杰夫-罗宾诺夫亲自给三大院线通电话，越早进行施压越好，趁《肖申克的救赎》还没上映，扩大我们的放映规模，挤压肖申克的开画规模。

当然了，我肯定没有那么大的面子，这需要你亲自去和杰夫商量，他一定会同意的。我记得华纳兄弟手中还有一些东西？那就在《肖申克的救赎》上映前开始动作，彻底咬死摩根-弗里曼！

然后通过旗下媒体大肆报道这件事，引导大众的舆论，尽力抹黑那部影片，这也有助于和院线联盟谈扩大放映。九月份只有这两部大规模开画的新片，别的小制作我们不管，只要《肖申克的救赎》被限制，大部分影迷都会选择我们的片子！”

经纪人吉米眯着眼睛，说出了自己全部的想法。要知道，韦恩可是要拿票房分成的，这等于是在帮他争取利益。而且，好莱坞这种竞争手段多了，这种事绝不算是新鲜。

这就是吉米今天过来的目的，单凭自己一个小小的经纪人，肯定没有那么大面子去给华纳兄弟出主意，可自己的客户有这个面子。

“我明天去一趟华纳大厦吧。”韦恩一只手轻轻挠着自己的下巴，考虑着这个计划还有没有需要补充的地方。

“就这样吧，明天去和杰夫商量一下，你和我一起去。”

他考虑的要比经纪人说的还要多，挤压竞争对手的确得做，可宣传工作也不能落下。

《小丑回魂》的宣发资金是千万左右，大概是制片成本的一半，经过上映前一周媒体的密集轰炸，这部分资金应该也剩的不多了。

毕竟这是一部恐怖片，要求的就是短平快迅速赚钱，因为影片的类型就注定了，院线不会给太长的放映周期，所以才会在前两周进行密集宣传，尽快把潜在观众送进影院。

“好的，那我先回去准备一下。”吉米笑着点了点头，又急匆匆的开上车离开了庄园。

格林伯格庄园中，韦恩在一边通过电话处理《蝙蝠侠》的筹备工作，一边耐心的等待首日票房的出炉。

而据此不远的一家影院中，影院经理麦特·贝克却发现，自从过了中午以后，影院大厅中等待的影迷却越来越多。

随着排队人群的不断增加，麦特·贝克也赶紧钻进了售票台，又打开了一个窗口，帮开票员分担压力。

在排队的人群立马分出了一半，来到了新开启的这个窗口。

“最近场次的《小丑回魂》4张！”

一个白人年轻小伙拿着钱，准备递给麦特·贝克。他熟练的开票，电影票连同找零一起还了回去。

“《小丑回魂》2张，谢谢！”

“《炮弹专家》3张。”

“《小丑回魂》1张。”

“《阿甘正传》3张。”

麦特·贝克埋着头一直不停的开票，直到面前已经没有了排队的人群，他才抹了一把脑门上的汗，看向空了许多的大厅。

根据他刚刚这二十几分钟工作的大概统计，购买《小丑回魂》电影票的，大概占了七成左右，剩下的《炮弹专家》占了两成左右，这片子已经上映第三周了，可西尔维斯特-史泰龙的号召力还是很强。

这已经不是简单的将要爆发了，而是大部分影迷的第一选择，都是这部恐怖片。

影院经理摇了摇头，只能说华纳兄弟的档期选的太好了，经过暑期档四个月各种厮杀，九月份几乎已经没剩下够分量的竞争对手了，或许只有一个下周的《肖申克的救赎》。

再加上韦恩-格林伯格《小丑》创造的辉煌，让他的影片一上映，就吸引了无数的年轻人观看，哪怕今天还是工作日，都已经在下午就排起了长队。

他能想象到，晚上影院恐怕会更加忙碌，等那些年轻人结束了一天的工作后，肯定会有心急的想第一时间观看。

“《阿甘正传》2张，谢谢！”

就在他愣神时，一对年轻情侣来到了售票口，麦特-贝克赶紧接过男孩递过来的钱，重复了一句。“《阿甘正传》2张，对吗？确定就给你们出票了。”

“等一下！”

这时女孩明显有不同的意见，她看着男友抱怨道：“哈尼，已经看过两次阿甘了！我们换别的片子吧！”

“珍娜，汤姆-汉克斯的阿甘才是最好看……”男孩看着女友的脸色，举起了自己的双手。“好吧，听你的。”

然后转过头对麦特-贝克说道：“嘿，哥们，有什么新片子推荐？”

“《小丑回魂》怎么样？韦恩-格林伯格的新片，今天是第一天上映。”影院经理抬起手腕看了眼时间，开口说道：“不过下一场你们要多等一会，大概要半个小时左右。”

“要不我们还是看汤姆-汉克斯吧？这部片子要等很久。”男孩回头和女友开始商量。

“哈尼！韦恩-格林伯格的新片啊！就是《小丑》的那个导演，我们看这个！”

男孩听到《小丑》也反应了过来，耸了耸肩看向了麦特-贝克。“好吧，两张《小丑回魂》。”

拿到电影票和找零后，两个人转身走向了休息区，影院经理还听到了男孩的抱怨声。“希望这部片子能像《小丑》一样好看，不会浪费我们的时间……”

时间不长，就在麦特-贝克准备关闭窗口，回自己办公室的时候，大厅里的人竟然又慢慢多了起来，人群又开始排着队开始购票。

坚持了半个多小时，直到这一百多人全都进去了放映厅，影院经理没等新的人群聚集，立马跑回了办公室，拨通了总公司的电话。

“我是麦特-贝克，对，我要求增加《小丑回魂》的排片率！现在还没到晚上高峰期，我这里就出现了排队现象，对，上座率已经突破7成了，现在更改还来得及……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69836389"  chaptername="213-吉米的忧患意识">加入书签</a>
</div>
