    想空手接人？

    那些防火员心中都很清楚，哪怕有防撞气垫在也不可能！

    ——再说了，

    就算能接住，孩子那脆弱的身躯能承受住这股冲击吗？

    “不行！这样太危险了……”

    “那可是孩子啊，从七楼扔下来，你是想害死队长吗？”

    “兄弟你别乱出主意啊！”

    “大家快想办法，别理这个疯子……”

    ……

    众多防火员战士跟群众，看向刘夜的目光都像是在看傻子。

    现在情况危机，他居然还敢捣乱。

    要不是大家没时间，一定会让他知道什么叫众怒难犯的。

    看到这一幕，刘夜无语了！

    十几斤重的小孩子而已，就算从七楼掉下来他会接不住？

    真当自己【巅峰八极拳】，是系统白给的啊！

    再说有防撞气垫在的话，他把人接住的握就更大了。

    ——刘夜很清楚，

    如今他对自己身体的掌控，可说已经达到了人类极限。

    恐怕就是相比于传说中的兵王，也会只强不弱！

    虽然如此做，在卸力时肯定会对自身筋骨有所损害，但将孩子完好无损的接下，他还是有很大把握的！

    ——这也是没办法！

    谁让【八极拳】本来就是至刚至猛的功夫呢！

    ——不伤敌，便伤己。

    如果他当初得到的是【太极拳】，就没那么多顾虑了。

    “轰……”

    就在众人着急，想着该如何把楼上两人救下来时。突如其来的一声爆炸，瞬间让所有人面色大变！

    “哗啦啦……”

    无数碎玻璃从六楼落下，掉在下面的地上摔成粉碎。

    “不好！六楼又有煤气爆炸了，队长他们危险了……”

    看着六楼突然有火焰喷出，散发出的气流甚至将他们的队长震退好几步，所有人都惊慌了！

    ——这还不是关键，

    最关键的是，那队长似乎察觉到了什么，竟毫不犹豫将脸上覆盖着的防火面罩，给怀中的孩子带上了。

    而他自己，则是瞬间被浓烟熏的剧烈咳嗽了起来。

    “你们这些家伙想你们队长死吗？快打开防撞气垫，按我说的做。否则再这样下去不仅孩子救不出来，大人也得跟着葬身火海里！”

    刘夜是真急了。

    他一边说，一边自己跑过去将车上的气垫给拉了过来。

    其他人本来就着急，眼看到了生死关头也顾不得许多了。

    至于说让刘夜去接人，他们肯定是不敢去想的。那完全就是谋杀，谁也承担不起这个责任！

    但能把防撞气垫铺开，说不定最后关头真没办法，队长还能自己跳下来，也算最后一重保障了！

    或许有人会说了，

    这位防火队长岂不是傻啊？

    你现在七楼，不会一口气跑到九楼去会安全上很多吗？

    可事实真是那样嘛？

    先不说大火的燃烧，往往都是先从各处楼梯口向上蔓延的，他现在已经没有机会冲过去了。

    就算能上，他也不会那么选择！

    恐怕懂行的人都清楚，在高楼起火的情况下最好别向上面跑！

    大火本来就是从下往上烧的，那股可怕的炙热人根本承受不住，就是漫天的浓烟也能把人给活活呛死！

    如果再发生别的意外，

    比如说楼房突然坍塌啥的，人在顶楼只会更加危险！

    几分钟后，

    在专业人员的操作下，足有一米多厚的缓冲气垫总算充气完毕！

    刘夜刚想上去，却突然被人拦住：

    “……你别过去！”

    就在对方刚要说些什么时，却听到周围人突然发出一阵惊呼！

    “他……真扔下来了？”

    “这……他怎么敢？”

    “完了完了，孩子要没了……”

    ……

    “闪开……”

    刘夜不自觉向上看去，瞳孔骤缩。

    他一把推开了想阻拦自己的防火员，疯一般跳上了缓冲垫。

    随即只听刘夜一声怒吼，奋力向上方跳了起来。

    他这一跃，竟足有两米多高。

    而此刻的空中，正好有一个小小身影正在极速落下。被他一把给抱住，随手将对方脑袋按在怀里，手臂已然护住其全身要害！

    这一刻，

    刘夜只感觉随着一股巨力传来，撕扯的自己浑身肌肉都在发疼，胸腹处如同被人用铁锤狠狠砸了一下，喉咙一甜瞬间一口鲜血喷了出来！

    可哪怕如此，他也没敢大意。

    在落下的瞬间先以肩膀着地，在卸去大部分冲击力后，接连滚动着竟直接冲出了防护垫的范围！

    这一切说来话长，可实际却发生在短短几息时间而已。

    迷迷糊糊中，刘夜仿佛看见楼上一个身影正缓缓倒下去……

    随即，他便陷入一片黑暗之中。

    ……

    等刘夜再次醒来时，却发现自己正在医院中。

    “小夜你醒了？”

    “嘿，我就说这家伙福大命大吧？他肯定出不了事的……”

    随着两道熟悉的声音传入耳中，刘夜先是摇摇头清醒了一下脑袋，这才转头看了过去。

    ——是的！

    说话之人果然是苓珑跟热芭。

    只见她们都是两眼通红，正趴在病床前担心的看着自己。

    “我……我没事！”

    先是感受了一下自己身体，在发现除了右边肩膀还有些疼痛，其它地方似乎并没什么大问题后，刘夜这才咧嘴一笑嘶哑着声音回道。

    是的，他没太大事。

    也就落地时，先着地的那边肩膀在撞击下筋骨受了些轻伤。

    不得不说——

    从系统那得到【八极拳】后，他这幅身体变得要比普通人强大太多了，简直就是不讲道理的强！

    这要是换做普通人，恐怕骨断筋折那都是轻的。一个不好，就等着跟救下的人一起完蛋吧！

    不过身体虽没大事，但内腑却还感觉有些隐隐作痛。

    刘夜明白，内腑怕被震的不轻！

    “对了！我昏迷多长时间了？那个小女孩没事吧？还有那位防火队长，他被救下来了吗？”

    等脑子彻底清醒后，他连忙坐起身来抓住两女的手问道。

    刘夜这突如其来的一抓，苓珑倒是没感觉有什么。可热芭的一张小脸蛋却‘腾’一下瞬间变的通红。

    只是刘夜两人都没注意到这点。

    “你昏迷的时间倒是不长，我跟热芭也是刚刚赶到而已。估计也就一个多两小时不到吧！”

    “你救的那个小女孩也没事。她被你保护的很好，除身体上有些擦伤、被浓烟熏了下外，没什么大碍。”

    苓珑缓缓叙述着，

    只是当说到这里时，她突然停了下来久久都没开口说话。

    见二女脸色突然变得沉重起来，刘夜心中顿时升起不好的预感……

