    顾青山给萝拉使了个眼色，示意她稍等。

    他朝着骚动不安的人群道：“大家静一静。”

    “受荆棘皇室的委托，我现在来处理这件事。”

    “首先，你们是否知道，为什么你们加载的那个秩序要杀我？”

    “不知道。”许多人大声回应道。

    “因为我曾经使用过这个假的诸界末日在线：起源，我熟知它的一切。”

    “也是因为我的这个经历，所以外面的各方大人物们进行权衡之后，决定交由我来负责这件事的解释说明。”

    顾青山道。

    众人为之一静。

    他用过这个假起源？

    大家心中忍不住升起新的疑惑。

    本来，这个俱乐部的小子带着荆棘公主突然出现，大家就很疑虑了。

    可是他说的一切都合情合理。

    现在他竟然又说，他用过这个假秩序。

    “是的，关于这个骗人的玩意儿，你们有什么不懂的，完全可以问我。”

    只见顾青山指着自己，继续道：“其实大家应该都清楚，它之所以将我列成必杀目标，是因为我已经成功的卸载了它。”

    卸载！

    众人又是一愣。

    听到这个词，大家心中的心思更乱了。

    “你真的清楚它的一切？”神武者沉声问道。

    “是的，比如说——它正在向你们许诺，只要杀了我，就可以获得丰厚的奖励，避开一切追杀，直接回归沦陷区。”

    所有人忍不住去看自己的起源界面。

    “再比如，它刚刚把后面每一级的经验值藏了起来，说是个人信息界面正在维护升级。”顾青山继续道。

    人们的目光停留在界面上，注视着上面刚刚冒出来的一行行字。

    这怎么可能！

    他真的知道啊！

    确实，从这一刻开始，他们已经无法再查阅以后每次升级所需的经验值。

    顾青山观察着众人的表情，心中微微一叹。

    实际上，诸界末日在线这个魔王秩序是有智慧的。

    其实在前世，诸界末日在线一开始降临的时候，它的所有信息资料都是敞开供人们观看的。

    随着时日的增加，它才渐渐隐瞒了一些信息。

    它会学习，会进化，会成长！

    对于一个文明来说，这才是它可怕的地方。

    随着时间的推移，人们也渐渐察觉，整个诸界末日在线随着和人类接触的深入，它渐渐懂得如何改进自己，以更好的和人类相处。

    它也更懂得如何利用人性，去蒙骗所有的使用者。

    就算是这一世，它也会假扮成火种，想办法蒙骗顾青山。

    顾青山继续道：“它一定告诉你们，经验值的事情不用操心。”

    “原话大概是——”

    顾青山深深吸了口气，回忆起前世的种种。

    当年，那两句话实在太让人印象深刻了。

    “当你抵达较高等级，你就会前往亿万世界，那里有杀不尽的目标。”

    “你将展开全新的冒险，面对更强的敌人，获取庞大数额的经验值，所以请不必为升级而担心。”

    众人屏住呼吸。

    起源界面上，一行行字随着顾青山的诉说出现。

    顾青山语速很快，他的每一句话，都压在起源界面的提示字符出现前一秒，就把相关的信息说出来了。

    效果就是，八百名入魔者看着起源界面，发现界面上一行行字随着顾青山的诉说而出现。

    一字不差！一字不落！

    如果不是完全了解这个玩意儿，他如何能做到这一步？

    实际上，顾青山确实没有骗他们。

    末世十年。

    他是真的懂起源。

    冰晶铸就的上古神殿内，气氛如同空气中散发的寒意一样凝重。

    八百名入魔者陷入一阵诡异的沉默。

    少顷。

    叮叮铛铛咚咚！

    在一片唉声叹息之中，众人将手上兑换的神兵利器丢在冰晶地面上。

    没错了，看来这就是真相。

    这次真的被坑了一道。

    既然这个人是来处理这件事的，那就赶紧把这件糟心事结束吧。

    他之所以能被派来，想必也是因为曾经用过这个玩意儿，知道如何卸载。

    ——毕竟，他都能赶在起源的信息出来前，将起源要说的话给说了。

    但是这么多入魔者，总有一些不死心的人。

    他们依然没有放弃。

    “那个——我有一个问题，是关于这个系统的。”一名女子盯着顾青山，说道。

    “你尽管问。”顾青山道。

    “这个玩意儿，它的地图探测界面，我为什么不能很好的控制它的视野？”

    “这很简单，你需要告诉它，你处于什么状态。”

    “状态？这是什么意思。”

    “它现在还不算太聪明，你需要告诉它，你是要搜索，还是要战斗，这样它才会主动激活，替你选择显示模式。”

    那女子听了，默默了试了一下。

    不只是她，其他不少人也跟着摆弄界面。

    至于起源界面上对这个人的通缉，以及各种疯狂的警告，大家都已经无视了。

    “没错，确实是这样。”那女子操作了一番，点头道。

    她有些遗憾。

    假如能真的入魔，获得前所未有的力量，这将会是她所渴望的事。

    她之所以来参加荆棘鸟的呼唤，就是因为渴望财富和力量。

    但现在看来，一切都是骗局。

    一切都成为了泡影！

    女子看着疯狂刷出警告信息的起源界面，一阵心烦。

    该死！

    她暗暗咒骂道。

    接下来，又有几名入魔者举手提问。

    他们向顾青山提出了他们自以为刁钻的问题。

    其他入魔者静静冷眼旁观。

    可是他们又如何知道，顾青山使用诸界末日在线的时间有整整十年！

    他们的问题在顾青山看来，简直连小儿科都算不上。

    顾青山一一耐心回答。

    七八分钟下来，他回答了数十个问题，对答如流，无一错误。

    这一刻，就算是再如何疑心的入魔者，也为之信服了。

    八百多名入魔者放弃了战斗。

    “现在我们该怎么办？”神武者问顾青山。

    顾青山道：“等待卸载，然后我们会打出信号，让晨曦之光翠丝特把大家接出去。”

    “可是——我在那个玩意儿的蒙骗下，已经杀了不少人，这件事如何处理？”

    神武者再次问道。

    随着他的问询，入魔者齐刷刷盯住顾青山。

    几乎每一名入魔者都杀过人。

    否则他们根本没法获得初始的魂力。

    一旦出去之后，这必定是个最大的问题。

    顾青山苦笑道：“这件事的责任，在于荆棘鸟皇室没有把好关，造成了如此大的纰漏。”

    “出去之后，荆棘鸟皇室一力承担所有责任。”

    顾青山一面说着，就望向了萝拉。

    萝拉站在他肩膀上，款款行了一礼，面带歉意的道：“我代表荆棘王国，向各位表示抱歉，所有死亡者的抚恤和赔偿，由我们来负责。”

    众人望着萝拉，静静听她说完这番话。

    每一个人都暗暗松了口气。

    既然荆棘王国的公主站出来说这话，就代表了官方的态度。

    想必这也是各方商量后的结果。

    不然难道让几亿人因为荆棘鸟的失误负责？

    荆棘鸟财大气粗，就算要赔付的人数再多几倍，她们都不会在意。

    神武者的表情也放松下来。

    他和神目者、神行者对望一眼，一起点点头。

    “如果是这样，那我没有问题了。”神武者说道。

    众人纷纷随之附和。

    三名最强大的神裔都点头了，大家也没有多余的话可以再说。

    最难面对的一个问题，迎刃而解。

    “那么，我们如何卸载这个玩意儿？”有人大声问道。

    “好问题，我一个个教的话太麻烦，毕竟你们是八百多人。”

    顾青山清了清嗓子，朝所有人解释道：“你们按照我说的做，然后就完成了卸载，之后你们在这里等着就可以了。”

    他露出一个苦笑，说道：“我的任务还很重，必须要赶到其他地方去，帮其他几亿受骗者解决问题。”

    “那你说吧。”

    “起源界面左下方，有一个红色的按钮，是删除人物。”

    “当你尝试去触碰它，会得到一个警告，说是一旦删除人物，就必须重新加载系统。”

    “你不理它，直接删除，然后在加载系统的时候，选择卸载本秩序。”

    众人点点头。

    这听上去很简单。

    有冲动的人就忍不住照着做了。

    “怎么样？有人试了吗？”顾青山适时的问道。

    一名大汉举手道：“我已经完成了，现在我的眼前一片清朗，再也没有那些烦人的东西晃来晃去。”

    有了他起头，其他人也纷纷动手。

    顾青山高声道：“好了，你们慢慢弄吧，我得赶路了。”

    萝拉最后补充道：“出去之后，荆棘王国将为每一名受骗者支付一笔丰厚的补偿金，以表歉意。”

    不少人欢呼起来。

    顾青山朝大家点点头，带着萝拉朝神殿外走去。

    这一次，没有人再挡着他。

    堵在门口的入魔者们退向两边。

    “多谢。”

    “感谢你们的前来。”

    “出去之后，希望能去俱乐部拜访。”

    不少人打着招呼。

    顾青山笑着一一回应。

    然后，他就带着萝拉，消失在神殿入口。

    他们真的走了。

    神殿之内，众人纷纷解除了与起源的绑定。

    极少数疑心深重的人，见越来越多的人成功解除绑定，再看看自己眼前疯狂刷屏的红色警告字符，心中也渐渐烦闷起来。

    等了一会儿，见其他人确实安然无恙，最后几名入魔者也按照步骤进行了操作。

    终于，所有人解除了与起源的绑定。

    “好了，我们就在这里等吧，”神武者道。

    众人点头应是。

    神殿之外，雪下的更密了。

    顾青山带着萝拉上了马。

    “两位，是赶时间，还是散步？”黑马问道。

    “随意跑跑，往山下。”顾青山传音道。

    黑马就迈开四只蹄子，迎着寒风朝山下奔行而去。

    路上，萝拉再也忍不住，问道：“刚才到底——”

    “嘘！”顾青山示意她暂时安静。

    过了七八分钟。

    当他们抵达半山腰之时，只听山顶上传来凄厉的嘶吼声。

    这种嘶吼充满了痛苦和绝望，似乎有人正在遭受什么难以诉说的严刑。

    无数的受苦者发出绝望的恐怖嚎叫，听上去，冰峰之顶似乎变成了一个人间地狱。

    阵阵哀嚎尖叫之声越来越大，渐渐震动整座冰雪神山。

    顾青山低着头，认真倾听了一会儿。

    风雪中，他露出淡淡的悲凉笑意。