    因为知道，只有自己有能力的时候，才能够得到别人的认可，才能更好的管理好沅氏，沅言牧一直以来都是十分的努力的。

    不管什么时候，他在公司里都是最努力最勤奋的一个，除非遇到了什么特殊情况，否则必然是会加班到很久。

    在他的努力上，沅氏不断地进步，这一点，也让沅父感到很欣慰。

    本来他和妻子出国到处游玩，担心沅言牧可能会扛不起沅氏，虽然和其他的人断了联系，但是还是在公司里安排了人手注意着沅言牧，一旦出现沅言牧扛不住的情况，自然是要回来帮忙的。

    结果，沅言牧接手了公司这么的久，除了刚开始有些手忙脚乱的之外，没有多大的问题。

    沅父也就放心的沅妈妈一起到处游山玩水，完成自己当年给她许下的承诺。

    “惜时身体不好住院去了，我去看看她。”

    沅言牧没有想到居然会这么的赶巧，父母居然在这个时候回来了。

    他还想着，等惜时的身体好一点的时候，到时候联系父母回来一趟，毕竟说好了要娶顾婉莹的，订婚这件事，自然是少不了了。

    至于为什么要等到惜时身体好一点的时候再举办。

    他就是想着，这订婚应该也算作是好事，到时候让惜时出来沾沾喜气，说不定身体也能好一点，要是没有休养好，说不定到时候顾伯父他们也舍不得惜时累着了。

    为了顾惜时，沅言牧这个相信科学的社会主义好青年，居然也开始迷信了。

    “哎，这顾家的小女儿，也是有够遭罪的。”

    沅妈妈一听到顾惜时居然又住院了，心里忍不住替顾惜时觉得难受。

    从小到大，顾惜时就是抱着药罐子长大的，没想到，长大之后，还是经常要去医院。

    不过，前不久，顾家的人，不是说了惜时的身体情况好多了吗？

    “对了妈，我打算订婚了，本来是打算过段时间再说的，既然你们回来了，顺便准备一下吧。”

    沅言牧开口和沅妈妈说起自己要订婚的事情。

    “订婚？谁家的女孩子？”

    不会是顾家的吧？

    沅妈妈有些担忧的想到，这要是是顾家的话，到时候可怎么办呢？

    “顾家的。”

    沅言牧这话一说出来，沅妈妈的脸色瞬间就苍白了，还当真是怕什么就来什么。

    “言牧，不是妈妈不讲理，只要是惜时她的身体不好，你可要想清楚了，要是娶了惜时的话，她不可能帮助到你什么的，和那些贵妇太太之间的聚会，都帮不上你。”

    世界上最厉害的挑拨离间，那就是枕边风。

    这也是豪门太太们为什么那么热衷于举办聚会的原因。

    除了炫耀自己的老公家世还有生活之外，最重要的，就是和各家好好地联系感情。

    顾惜时的身体差成那样，这些事情，怎么可能让她一直操劳着呢？

    她也不是不喜欢顾惜时，毕竟这小姑娘也是她当初看着长大的，是个不错的好孩子，就是身体不好这一点，让沅妈妈有些犹豫。

    而且，别家的人不知道，他们两家的交情好还能不知道？

    惜时的身体情况，注定不是长寿的。

    她的儿子她也了解，是个情深又长情的人，要是到时候娶了顾惜时，万一惜时的身体情况变坏了，出了什么意外的话，到时候，可不就是苦了儿子一辈子。

    而且，沅家是一个大家族，不像顾家那样，人口还算做是简单，他们家里，是嫡支，所以沅氏的大部分股份都在他们的手上。

    要是娶了顾惜时，惜时那身体条件她也知道，绝对是不敢奢望让她来生孩子，但是家里没有孩子，那些亲戚怕是要坐不住了。

    到时候，肯定会乱起来。

    她这个人，最讨厌这种剪不断理还乱的杂事了！！

    “不是惜时。”

    沅言牧低着头，冷淡的开口说道，“是婉莹，我要娶得人，是婉莹，妈，这件事就拜托你了。”

    沅言牧说完之后，没有再继续留下，转身就上楼去了，留下了沅爸爸和沅妈妈互相对视，满脸的不可置信。

    “你儿子，什么时候喜欢上婉莹了？我怎么不知道。”

    难不成她看错了，她家长情又深情的儿子，居然移情别恋了，还喜欢上了一直都喜欢他，而他却不喜欢的顾婉莹了。

    这件事听着，怎么就那么的难以相信呢？

    “我也不知道，要不你问问？”

    沅爸爸能知道什么事情，这几年来，除非是逢年过节，否则的话，他和妻子都在外旅游，家里发生什么事情，沅言牧不说，他也不清楚啊。

    “你怎么当人爸爸的？”

    沅妈妈一听就来气了，“你儿子喜欢谁你都不知道，有你这么当爸的吗？”

    “你自己不也不知道吗？”

    沅妈妈在气头上，沅爸爸不敢招惹，只能小声的表达一下自己的真实想法。还不敢让沅妈妈知道。

    “好好好，别生气，我去问问看，你等着。”

    看沅妈妈越说越来劲，为了躲避沅妈妈的语言攻击，沅爸爸立马投降，并且开始转移话题。

    “行吧，那你去吧。”

    听沅爸爸说要去问沅言牧，沅妈妈也就不拦着了，让沅爸爸快点去问问。

    “言牧，我能进来吗？”

    沅爸爸在沅言牧的门口敲门开口问道。

    “进来吧，爸，门没有锁。”

    听到是沅爸爸上来了，沅言牧稍微一想想，就知道到底是怎么了。

    “你知道你爸我的脾气的，我也就直接问你，你不是喜欢顾家的小女儿吗？怎么就要娶了顾家的大女儿，你这是移情别恋了？还是看上人那张和惜时一样的脸了。”

    沅爸爸也是敢问，完全不怕沅言牧觉得尴尬的。

    “我喜欢的是惜时，以前是，现在也是，永远都不会变。”

    沅言牧不会因为任何的理由，否认了自己喜欢顾惜时的心，他喜欢的，永远都只是惜时一个人而已，永远都不会变。

    “至于娶婉莹这件事，爸你就可以放心了，我不是因为什么婉莹长得和惜时一模一样，所以才娶她的。”

    “我要是有这想法的话，婉莹也不会这么多年喜欢我，我都没有任何的表示。”

