    “起火了？”

    众人听到这个消息，都十分震惊，他们连忙看向刚刚打探消息回来的花展超。

    王小花问道：“真的假的？你确定就是我们居住的那间客栈？”

    花展超说道：“这还能有假。”

    “我出去给你们买早点时，就听到有人讨论，当时我也不敢相信，毕竟我们离开时，那客栈还好好的。”

    “而这距离现在, 也不过两个多时辰的时间罢了。”

    “所以我为了确定一下，还亲自偷偷返回了客栈那里，结果……”

    他说道：“真的着火了。”

    “那客栈二楼的客房几乎被烧没了，但好歹是发现的及时，没有人员伤亡，那客栈的损失, 也绝对不低。”

    王小花等人都十分震惊。

    “怎么会忽然起火了呢？”

    “我们离开时，还好好的啊！”

    “是啊, 那么晚了，大家都睡觉了，也没人会点火做什么吧？”

    “奇怪！”

    众人都十分不解。

    秦文远眸光闪烁了一下，他问道：“你打听起火的大体时间了吗？”

    花展超点了点头：“我去的时候，正好南诏朝廷的人也在，然后我就偷听到他们的话，听到了时间。”

    “他们说起火的时间，大约是凌晨寅时之前，当客栈的人发现时，大火就已经彻底烧起来了，所以具体什么时间点，他们也不确定，但绝对是在寅时以前，因为他们发现时，刚过寅时。”

    “寅时之前？”

    天玑猛的看向秦文远，说道：“这不就是我们当作没多久吗？”

    “难道……”

    天玑不知道想到了什么，瞳孔猛的一缩。

    秦文远深吸一口气，神色也严肃了几分，道：“不出意外, 是向我们来的。”

    “什么！？”

    众人都是一惊。

    秦文远说道：“你们想想，我们走的时候，虽然不知道具体时辰，但距离寅时也不远了。”

    “而在离开之前，我也看了一眼客栈，所有的窗户都是黑的，说明根本没人半夜起来过。”

    “那这把火，起的未免也太蹊跷了！”

    “而且，就算是有人起夜，不小心点蜡，将火给引燃了，那他也应该立即大吼大叫，这样就算起火，也不至于直接将二层烧光。”

    “可结果，花展超也说了，整个二层都烧没了，这就表明，这把火, 绝对是没有人发现的情况下烧起来的！”

    “然后，烧起来的时间, 又正好是在我们离开后不久……种种巧合与疑点结合起来，要说与我们没有关系，你们会信吗？”

    王小花等人一想，还真的是这样。

    一切的一切，都太巧了。

    也太不合理了。

    巳蛇说道：“那这把火是谁放的？目的是什么？”

    “是知道我们已经离开了，还是以为我们就在那里，故意放火烧我们？”

    两种情况，表明的是两种截然不同的结果。

    一种，他们离开后放的火，那就未必是对付他们。

    可若是知道他们在那里，然后放的火，那就绝对是敌人了。

    众人都看向秦文远。

    秦文远沉吟片刻，道：“这不好说。”

    “我们已知的是我们已经暴露了，但除此之外，我们并不确定这把火烧起来的时候，放火之人是否知道我们还在客栈内。”

    “所以，线索不充足，我也不好判断。”

    “但无论怎样，这把火是向着我们烧起来的，这绝不是一个好兆头。”

    他看像花展超，问道：“城门开了吗？”

    花展超点着头：“开了。”

    “那就立即离开！”

    秦文远当机立断，直接道：“走，我们立即离开这里，去与联盟大军汇合。”

    时间接近了晌午。

    一个位置偏僻的小茶肆内。

    两个满脸胡须的中年男子，正在喝着茶。

    一个男子慢悠悠的喝着茶，目光不时的向对面破败的房子看去。

    而另一个男子，则是满脸的不解，他低声道：“你不是说要离开吗？为什么还要偷偷回来？而且，你偷偷回来，为什么不带巳蛇，反而带着我？”

    对面的男子轻笑一声。

    他放下茶杯，淡淡道：“为什么要回来……你和我斗了那么久，还不够了解我吗？”

    走了又返回的秦文远，慢悠悠说道：“你该了解我的性子。”

    “我这人，最喜欢的就是较真了。”

    “最吸引我的事情，也是解谜了。”

    “可结果，我们来到这里后，就一直处于被动状态里，而且我们遇到了这么多怪事，可结果，我们甚至连对方是谁，是敌是友都不知道。”

    “这种情况下，你觉得以我的性子，会轻易的离开？”

    “若是我就这样走了，那我就真的没机会查探清楚了，以后这件事，将永远困扰着我。”

    “故此，我岂能什么都不查清楚就离开。”

    秦文远看着天玑，拿起了一个茴香豆，吃了一口，继续说道：“至于为什么要带你，而不是在巳蛇……”

    他笑了笑，道：“很简单。”

    “这一次我们的对手，十分神秘，十分强大，所以我们的危险程度，也许比在龙口城还有要危险。”

    “故此，在这种情况下，我若是带巳蛇，万一真的遇到危险怎么办？”

    “可带着你呢？我就不用担心了。”

    对面的天玑眼眸亮起：“你是觉得我比巳蛇更强，更能帮你摆脱危险，对吧？”

    秦文远笑着摇了摇头：“当然不是。”

    “我带着你，只是因为……一旦我真的遇到了危险，我抛弃你独自跑路，不会有一点心理负担罢了。”

    天玑：“……”

    他眼睛直接瞪大，整个人震惊的看着秦文远。

    似乎不敢相信自己听到的话。

    合着秦文远带自己，就是为了在危险时抛下自己跑路吗？

    天玑好想摔桌啊！

    这也太特么过分了。

    秦文远看着天玑表情寸寸崩裂，笑了笑，道：“和你开玩笑呢，其实你猜对了，我是真的觉得在这种危险的地方，你对危险的处理会比巳蛇好一些。”

    “毕竟你的经验，要比巳蛇更丰富。”

    天玑面无表情的看着秦文远。

    他觉得秦文远绝对没有开玩笑。

    后面的话，纯粹是不走心的欺骗自己。

    若不是他现在和秦文远是一根绳上的蚂蚱，他绝对要和秦文远大战几百回合。

    天玑喝了一口茶，压了压波动的心绪。

    他看向秦文远，道：“既然你没决定要走，那你为何还要走了再回来？”

    秦文远手指轻轻转动茶杯，淡淡道：“这个就更简单了。”

    “很明显，有一股势力，在暗中推动着，一直想让我们离开！”

    “而我们，目前又不知道这股势力是谁。”

    …………

    “故此，既然如此，那我们就只能佯装离开，让他们放心了。”

    “这样的话，我们再回来，也就不会如之前一样，被监控了。”

    “由明转暗，我们也才能去做一些我们想做的事。”

    天玑想了想，虽然很不想认同这个坏家伙。

    但还是点了点头。

    因为他也觉得，这是最好的办法。

    想要调查清楚，他们绝不能再被监控。

    “那接下来，你想怎么办？”

    秦文远悠悠道：“在这里，等君入瓮。”

    “什么？”

    秦文远说道：“这只不知名的势力，肯定是知道我们藏身何处的，之前我们离开客栈后，他们就将客栈给烧了。”

    “那现在，我们离开这里后，他们又会怎么做呢？”

    “我想，他们肯定也有安排，所以我们在这里等着就好。”

    天玑听到秦文远的话，想了想，也点了点头。

    他对秦文远的本事，还是十分认可的。

    虽然秦文远这个人很讨厌，但秦文远的聪明才智，却也真的十分厉害。

    他做的推测，基本都能实现。

    既然如此，但也就只好在这里等着了。

    天玑一边喝着茶，一边吃着茴香豆。

    而这时，只见一批侍卫，忽然冲到了这里。

    他们直接将前方的那破败的房子包围了起来。

    而那间房子，正是秦文远等人昨夜藏身之地。

    “来了！”

    天玑眯起了眼睛。

    秦文远随手拿起一颗茴香豆，他一边吃着，一边平静的看着那支侍卫。

    只见那些侍卫包围了那房子后，就有一个乞丐对着领头者指着那间房子，似乎在说着些什么。

    那个侍卫长听完后，便下令让人攻了进去。

    他们十分小心，动作也十分凌厉。

    不过，在他们攻入那房子后，没多久，就退了出来。

    为首的侍卫长直接一脚将乞丐踹翻在地。

    他对着那乞丐似乎在痛骂着什么。

    骂了好一会，这些侍卫，便骂骂咧咧的离开了。

    天玑说道：“还真如你所料，若我们离开的在迟点，可能就麻烦了。”

    “不过这里是怎么暴露的？”

    “连南诏官方都知道了。”

    秦文远笑了笑：“有人通风报信，很正常。”

    他直接起身，将钱财放了下来，道：“走，去看看那个乞丐。”

    说着，秦文远便和天玑，来到了刚刚被痛揍的乞丐面前。

    这个乞丐被揍得有些怕，此刻正蜷缩在墙角。

    此时听到脚步声，还以为那些侍卫又回来了，吓得他连忙蜷缩了一下。

    “想要钱吗？”

    但这时，他忽然听到了一道声音。

    这个乞丐抬起头，才发现眼前的人，是两个陌生的中年人，并不是那些侍卫。

    他松了口气。

    但仍是警惕的看着秦文远两人，道：“什么意思？”

    秦文远悠悠道：“我是一个很爱管闲事，也很喜欢打听别人秘密的人。”

    “刚刚我在对面喝茶，看到你被这些侍卫给打了。”

    “所以我很好奇。”

    “你要是能满足我的好奇心，这些钱，就给你了。”

    说着，秦文远拿出了一个钱袋。

    轻轻晃了一下，里面的钱财直接碰撞，发出清脆的声音。

    这个乞丐一看，眼睛就亮了起来。

    他忙说道：“你想知道什么，你问吧。”

    秦文远轻轻抛了抛钱袋，说道：“那些侍卫，为什么要打你一个乞丐？”

    这个乞丐眼珠转了一下。

    秦文远慢悠悠道：“我正在著书，需要很多人，很多事，所以我也见过很多人，接触的人多了，也就练就了一些识人的本事。”

    “一个人是否说谎，我一眼就能看穿。”

    “如果你不想要这些钱，那你可以随便编，看看我能否识破。”

    秦文远说这话时，眼睛平静的盯着乞丐。

    乞丐只是看一眼，便觉得仿佛自己心中最深的秘密，都被看穿了一般。

    他心中一惊，连忙移开了视线。

    他想了想，说道：“也没什么，就是我之前发现这个房子里有些人很古怪，所以告知了官府，官府就派人来了。”

    “但结果，官府什么都没查到。”

    “他们觉得我在唬他们，恼羞成怒，就打了我一顿。”

    秦文远说道：“官府这么闲？你说有人古怪，官府就跟着你来？这个理由可没法让我认同。”

    乞丐回想起刚刚那看穿一切的眼神，心里就是一紧。

    他犹豫了一下，才说道：“是这样的，昨天不是有个客栈走水了吗，我当时就在那附近，我发现在客栈走水之前，有一些人偷偷离开了客栈，就去了这个房子，正巧官府的人正在调查，我就寻思着要些赏钱，就说我知道放火的人是谁。”

    “可谁知道，那些人不知道什么时候都走了，这里房子已经空无一人。”

    听到乞丐的话，秦文远和天玑直接对视了一眼。

    两人斗了许久，已经养成了一种不需要语言的默契了。

    只是彼此看一眼对方，能明白对方的想法。

    很明显，两人此刻的想法空前一致。

    那就是……不相信！

    这个乞丐在说谎话。

    刚刚他们已经仔细观察过了，这个乞丐，是绝对不会武的。

    他就是一个十分普通的乞丐。

    一个普通的乞丐，怎么可能瞒得过秦文远他们这些专业人士的跟踪？

    要知道，从客栈到这里，距离可不算近。

    更重要的是，昨晚他们担心被人跟踪，十分小心的在潜行着。

    若这个乞丐真的跟了他们一路，他们不可能发现不了。

    所以，这一点上，就能看出，这个乞丐，在说谎！

    ………………

