    第937章

    洛清渊警惕的将洛月盈拉到了身后。

    太后见到这一幕，不禁轻笑一声：“难得啊，竟能看到你主动护着洛月盈，难道你忘了，当初她是如何对待你的？”

    “把她交给哀家，哀家不会让她好过的。”

    洛月盈紧张的抓住了洛清渊的衣袖。

    洛清渊冷冷的看着太后，太后若抓了洛月盈，怎么可能会杀她，只会拿她去控制傅尘寰，折磨傅尘寰。

    “洛月盈再怎么样也是摄政王府的人，凭什么交给太后？”

    “要杀，也是我亲自动手。”

    太后面容冷冽起来。

    “洛清渊，你拿太上皇的命令护着傅尘寰也就罢了，还要护着洛月盈，你以为哀家当真那么好骗吗？”

    洛清渊眼神冷冽的看着太后，没有丝毫的畏惧。

    “太后信不信无所谓，大不了去太上皇面前对峙

    ，太后想知道的，太上皇都能回应你。”

    太后脸色难看极了，她当然知道现在去太上皇面前，太上皇也会帮洛清渊。

    太上皇即便什么都说不了，但只要能点头摇头，就奈何不了洛清渊。

    “很好，洛清渊，你非要跟哀家作对，那哀家就等着看，你还能仗着太上皇嚣张几日。”

    “若太上皇的病持续没有明显的好转，那你就等着被五马分尸吧！”

    说完，太后冷冷的转身离去。

    洛月盈这才松了口气，缓缓的松开了洛清渊的衣袖。

    她紧攥住手心，心中复杂。

    她万万想不到，洛清渊会冒着顶撞太后的危险，护着她。

    洛清渊继续带着洛月盈离开。

    冷声道：“你都看到了吧，严家只想杀你，落到太后手里，可没有你的好日子过。”

    “我送你回府之后，你最好老实待在王府，别再进宫，也别再出门！”

    只要傅尘寰没有被定罪，他们就无权闯入摄政王府。

    所以只要洛月盈不出动到处跑，她就是安全的。

    只要她没落到太后手里，那傅尘寰......也就安全。

    带着洛月盈回到摄政王府，洛月盈立刻便晕了过去。

    因为伤势比较严重。

    苏游派人去请了大夫。

    紧张询问洛清渊，“王妃，王爷他......”

    洛清渊说：“王爷在大牢受了点皮肉苦，其他的没事。”

    “我会想办法救王爷出来的，你们千万别轻举妄动，别被严家抓到什么把柄。”

    “现在正是严家找证据给王爷定罪的时候。”

    “还有，务必看好洛月盈，千万别让她出府。”

    “她若是落到太后手中，王爷就危险了。”

    苏游听罢，认真的点点头，“我记住了。”

    “王爷那边，就只能拜托王妃了！”

    叮嘱完之后，洛清渊立刻便出发回宫了，她要守着太上皇才能安心。

    毕竟这个时候，太上皇若出什么事情，她会被第一个处死。

    给太上皇汇报了一下大牢里的情况之后，不知不觉就入夜了。

    等到太上皇入睡之后，洛清渊放下床帐，在地上坐下。

    拿出了罗盘。

    傅尘寰没有中毒，没有中蛊，身上也没有邪气，没有被任何不干净的东西控制。

    那么他为什么会在看到洛月盈受刑时，头疼欲裂，还发狂吐血呢。

    她神色凝重的抬眼看了一眼夜空的星辰。

    算一卦吧。

    便算这一次劫难的转机在何处。

    当最终的卦象呈现出来的时候，洛清渊脸色大变。

