    得到提醒，易阡陌眉头微皱，问道：“他们准备在考核中出手吗？”

    “有熊氏如今势衰，自祖地被毁后，便一直收缩势力范围，你的出现，逼得他们不得不出手！”

    黎允说道，“所以，这一次我们虽然知道他们在密谋，却也并不知道他们什么时候出手，又会用出什么手段！”

    “那这样哥哥岂不是很危险？”唐倩岚担忧道。

    “是很危险，为了震慑那些觊觎有熊氏的势力，他们会不惜代价的将你击杀。”

    黎允说道，“我本想要劝你放弃考核，但如果放弃考核，会死的更难看，所以，你只有一条路可选，那就是通过考核，当然，如果你加入我九黎氏，我到是可以给你引荐，入了我九黎氏，他们便拿你一点办法都没有了！”

    “可入了九黎氏，便需要改姓，而我并不想改姓。”

    易阡陌说道。

    “呵呵。”黎允笑了笑，道，“那你就得准备应对他们的攻击了，千万不要给他们任何机会，虽然我九黎氏与其它各大势力都有防备，但他们如果以迅雷不及掩耳之势将你击杀，那我们也是没有办法的！”

    “所以，活下来很重要，对吧！”

    易阡陌说道。

    “不错，活下来很重要，只要活着，他们出手不成，必然偷鸡不成蚀把米，到时候迎接他们的，就是道盟内，各大势力的攻讦！”

    黎允说道。

    此刻易阡陌终于明白黎允为何会这么尽心尽力的帮自己，为了对付有熊氏，九黎氏可谓是不遗余力。

    但他并不反感黎允的做法，如果黎允帮自己没有一点目的，那他才需要担心黎允真正的用心，而现在他们顶多就是各取所需而已。

    “我若是考核成功，是否可以带妹妹在道盟内修行？”易阡陌问道。

    “不行！”

    黎允摇了摇头，道，“除非你是九星长老，否则，你是没有权限带人进入道盟内部的修行的。”

    “九星长老！”易阡陌想了想，问道，“如何才能够成为九星长老？”

    “考核成功，你会成为一品弟子，以此类推，最高为九品，九品之上，考核为长老，长老分九星，只要有足够的贡献，便可以成为九星长老。”

    黎允说道，“以你的资质，是可以直接考核成为九品弟子的，但前提是，你必须通过了入门考核！”

    易阡陌随即又问了几个问题，黎允也都一一作答，待到验证身份开始，他才带着妹妹进入了道盟。

    即便身为长老的黎允，也只能带着妹妹，在道盟内逗留三日，超过三日就得被道盟直接驱逐出去。

    广场上等候的接近数万人，但实际上接受此次考核的不到一半，易阡陌发现，这里面的修士，境界各有不同。

    从洞虚境到渡劫期，再到地仙，应有尽有，此刻他才知道，什么是天才云集，因为这考核的修士里，最低的资质都在天才，其中妖孽级的更是不少，易阡陌觉得这里面很有可能隐藏着天骄级的修士。

    对于考核，易阡陌到是一点都不担心，有熊氏此次出手，那就是自己打自己的脸，毕竟他的实力，那可是九龙之力，如果全部发挥出来，勉强可达到十龙之力！

    但他知道，十龙之力也只是那些老怪们的力量，却还不是最顶级的力量，苍穹之主有多强？

    当初在有熊氏，苍穹之主还没露面，便让老怪们忌惮了，他本尊的实力又该有多强？

    那还是易阡陌在诸天星域破了他的信仰，如果没破他的信仰呢？

    即便没有信仰之力加持，苍穹之主恐怕也是最强的那一档，这么多年没有人见过苍穹之主真正出手。

    所以，他要斩杀苍穹之主，那就必须提升自己的实力，怎么都必须得到渡劫巅峰。

    他当然不会去渡九次雷劫，毕竟风险太高，一次雷劫成仙，那是最好的。

    轮到易阡陌时，他很快亮出了自己的盟令，验明正身后，他越过了牌坊，踏入了道盟内部。

    外界是一座巨大的城廓，道盟内部却是一座山，只不过这座山无比巨大，横陈在他们眼前，看不到顶。

    所有修士都感觉到一股强烈的压迫感传来，而在这座山上，整齐的排列着一座座的建筑。

    此地的灵气丝毫不逊色于有熊氏的府邸，甚至还要高上许多，地接祖龙脉的好处，就是不需要担心灵气。

    “这些资源，若是给诸天星域的修士，将会缔造出多少强者？”

    易阡陌心底想着。

    如果有一日，他成为苍穹之主，自然是要将盘古大陆与诸天星域打通，让诸天星域的修士也有资格进入盘古大陆修行。

    “这是道盟的天道山，山有十八重，代表着道盟十八个品级！”

    引路者介绍道，“考核通过，成为道盟一品弟子，便可进入第一重修行，决不可越界，进入第二重，胆敢违背规则，将会直接被驱逐出道盟！”

    听到这里，一众修士全都面露畏怯之色。

    引路者紧跟着说道：“进入道盟有很多的好处，你们可以得到贡献点，这贡献点可以在龙府中，兑换你们所需要的任何资源，只要你们有足够的贡献点，而这些资源，外界修士需要花费一倍于此地的价格购买！”

    听到这里，在场的众人脸上，全都露出了欣喜之色，可他们也知道，想要进入道盟，并不是这么容易。

    在这里有来自各大氏族的修士，也有道盟在盘古大陆各大分殿的修士，更有古族的修士！

    一共四千多人参与的考核，却只有十个人可以进入道盟，其它的考核者，全都将被淘汰掉。

    介绍完毕后，引路者却没有带他们上山，理由是他们还没有成为道盟弟子，没有资格入山。

    引路者将他们带到了山下的一处广场，此地也是山上与山下的分界线，此地立着九名老者，在引路者介绍下，才知道他们是道盟的九位长老，负责监督此次的考核。

    将他们带到后，引路者立即离开，一名中年人走了出来，说道：“吾乃此次考核的主持者，我叫吴忠，乃是道盟一星长老，此次考试的规则很简单，抽签轮战，分配到对手，一轮淘汰掉一半，连续对战七轮，最后剩五十名修士，再进行另外的考核！”

