
8.101进攻和收缩

“这才开打几分钟！赵伯涛你小子就敢开口要增援！？告诉你老子一个人也没有！你得给顶住！”

815团团长伍余元是在1营2连的连部里面接到2营长赵伯涛的求援电话，江滩边战事的发展完全出乎了赵伯涛的预料，日本人的舰炮刚刚停下波田支队就向着2营把守的这片江滩发起了猛烈的攻击！与此同时鬼子还在茅林洲方向也实施了登陆作战，53师负责的防区已经有半数和日军交火！815团下辖的三个营更是全面投入了战斗！伍余元本来不过是拿上火线当他不相见代理军长王锡焘的借口，没想到这么快就成了现实！

“这乌鸦嘴！还从来没这么灵过！早知道就说老子会升官了！”

伍余元挂上电话抡起巴掌抽了自己两下，然后朝着地上啐了一口吐沫，恨恨的说道，一旁的副团长担心伍余元意气用事丢了2营把守的江滩，赶紧走过来建议伍余元的给2营派些援军。

“是我不想派吗？老子现在手里哪来那么多脑袋？得！把老子的警卫连拉上去吧！这一仗下来，咱们保准得当光棍团长！”

得到一连援兵的2营长赵伯涛依旧高兴不起来，因为此时登上江滩的日军兵力已经超过了一个中队，他手下的三个连长两死一伤，班排长也几乎损失殆尽，别说是来一连援兵，就是来一个营恐怕也堵不住口子了。

“给师座发报！咱们得撤！再这么打下去就全打光了！”

越级汇报在官场上是十分犯忌讳的事情，但是此刻赵伯涛也管不了那么多了，既然团长已经把警卫连都给了他，这就说明815团已经是无兵可调，现在只能向更高级的上峰求援，第53师可不是只有815团这一个团！

接到第一下的求援电话，53师师长周启铎自然不敢有丝毫的怠慢，有了李韫珩和薛蔚英的前车之鉴，周启铎很清楚他只有将第53师全部打光这一条路可走。但是周启铎最担心的是，即使他的第53师全部在防区里面打光了，还是挡不住鬼子进攻马垱怎么办？

说到底东流只不过是马垱要塞的前卫阵地，最终的决战还得在马垱！

“给我接要塞司令部，找鲍长义！他奶奶的，咱们第16军算是倒了霉了，李军座一去人人自危，所有的好处全都让鲍长义的海军陆战队拿去了，如今这要紧的关头，他可不能躲清闲！”

一封电报，将皮球踢到了鲍长义那里，海军陆战队出身的鲍长义虽然为人正派，但是他却从来没有指挥过这样大规模的陆军会战，所以马垱要塞司令部真正的司令官其实是独立47旅旅长张广福。

“呵！这刚开打就踢起皮球来了！都怕背黑锅啊...看来总座在马垱玩的这一手把第16军的军官们都给吓坏了！这样也好，虽然不能打，至少很听话......”

看到张广福还有心情拿着电报调侃，一旁的鲍长义可真的是急坏了，在鲍长义看来，张广福是黄浩然的老部下，独立47旅也只是个来帮忙的“剑客”。若是马垱要塞失守这责任断然是不会被退到张广福的头上的，反倒是他鲍长义，出了问题可就真的要军委会的大牢里面蹲着了。

“张旅长，是不是让167师增援一下53师，湖口那边暂时还没有动静，有马垱要塞在前面顶着，鬼子一时半会还攻不到湖口......”

湖口吗？张广福陷入了沉思，湖口是马垱守备区最西面的的确，位于马垱要塞的上游，是九江的门户，这里的确是在短期内不会受到日军攻击的。除非，香口的第53师和马垱要塞的海军陆战队、独立47旅败的很快。

“鬼子现在已经上了岸，万一第11军要是不按常规作战，迂回攻击九江的话，那我们又该怎么办？以咱们现在的兵力，守还勉强守得住，攻可是绝对攻不出去的...马垱要塞之所以重要是因为马垱为九江的屏障，咱们将第167师调离湖口岂不是弃本逐末？不行！绝对不行！”

“张旅长！你我的责任是守住马垱！要是马垱守不住，九江守军多一个167师又有什么用？你千万不能糊涂啊！”

鲍长义的话的确是有几分道理，但是张广福总是觉得这位海军陆战队大队长的目光有些短浅，在黄浩然接任武汉卫戍司令一职之前，第25集团军内部曾就武汉会战的战略演变在沙盘上做过不下数十种的推演，最后德国顾问团和第25集团军的将领们一致认为，冈村宁次要想进攻武汉，九江就是第11军必须拿下的桥头堡！只要占据了九江，第11军才能有四面出击的可能。

所以湖口的167师，是万万动不得的！

“旅座！总座密电！”

“快念！”

黄浩然在此时来电，张广福敢断定必定与东流的战事有关！

“命令你部抽调驻守湖口的第167师增援东流守军，战术上应采取且战且退，不与日军计较阵地得失，一切以拖延日军西进时间为重！滩头和固定防线均可以逐步放弃，但务必坚守香山等几处制高点！另湖口防务将由九江的张发奎集团的两个步兵师接管......”

司令的命令来的可真是时候啊！

张广福听完了密电的内容之后笑的像一朵花一样！将湖口划归九江张发奎的第2兵团实在是太英明的决策了！现在张广福的手中等于是凭空多出了一个师的机动部队！而且还得到了相机作战的命令，这样一来，发挥的空间可就大多了！

“马上给53师发报！让他们且战且退，除了几处高地务必死守，在其他的地方不要再一味和鬼子死顶，将兵力收缩到马垱要塞附近来！再给第167师发报，让他们向张发奎部交接防区，然后开到要塞周围！我要给波田支队准备一个铁桶阵！”

接到要塞司令部的电报之后，第16军各部立即开始了防御调整，在东流和日军激战了半夜的815团也趁着夜幕后撤到了香山地区。

8月20日早晨天亮之后，波田支队发现他们终于顺利“攻占”了东流地区！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483493"  chaptername="第101章:进攻和收缩">加入书签</a>
</div>
