    丁典史的行动效率一如既往地高，第二天一大早潘恩就被阿碧给叫醒。

    “公子公子！王管家又带了好多人到家门口了，说是给您送来的使唤仆人，您快去看看吧。”

    哈欠连天的潘恩睡眼惺忪，就被两个丫鬟从床上拽了起来。毕竟两世为人，受到前世影响的潘恩平日里待两个丫鬟比较和善，晴雯还有些放不开，但阿碧这个胆大包天的小丫头片子可没什么不敢做的。

    “哎呀，又不是什么大事，昨儿个不是跟你们说了么，来人就给我挡回去便是。”

    潘恩赖在床上不肯起来。

    “我那点俸禄养你们俩就不容易了，要那么多仆人做什么，这小院里也住不下那么多人啊，总不能我每个月回家里账房支银子吧，那我爹还不得打死我。”

    “公子，还是起来吧，我们跟王管家说了，但是他非说要见您一面。”晴雯红着脸伺候着潘恩穿衣服。

    “真是麻烦。”

    潘恩不情不愿地在两个丫鬟的帮助下穿好了衣服，要说这大靖的服饰还是太繁琐了，让潘恩一个人穿的话，他得浪费很多时间。

    等潘恩带着两个丫鬟慢悠悠地来到门口，发现王管家竟是带着真正三辆马车等在那里。

    “王管家，怎么这么大阵仗啊。”

    “潘公子，这是我家老爷的一片心意啊。潘公子这院子里只有两个丫鬟伺候，难免冷清了些，里里外外这丫鬟，使唤婆子总不能少，因此老爷就差我给公子这送人来了。”

    “这……那天我都跟世伯说啦，我这俸禄不多，养两个丫鬟已经不错了，您这一来就是三辆马车，这得要多少人，再者说我这小院也要不了那么多人。阿碧晴雯都会做饭，洗衣这类的粗活也可以给河滩边的洗衣妇人。王管家，你替我谢过世伯就行，我这真不缺人。”

    “潘公子，瞧您这话说的，这一切老爷都已经打点好了。这里虽然有三辆马车，但只有两辆上是有人的，还有一辆马车是赠与潘公子的，潘公子稍后看过那辆车就知道了。另外不管潘公子要不要，我总得把人给潘公子见一下才是。”

    王管家拍了拍手，前两辆马车的车夫同时拉开帘子。

    第一辆马车上的两名女子模样长得非常相似，是一对双胞胎，都穿着红绫袄，青缎掐牙背心。

    第二辆马车上坐着一名身材高挑的女子，身段也是相当傲人，品貌风流。

    身边的晴雯瞪大了眼睛，叫出了声。

    “金钏儿，你没死？还有玉钏儿，这……司棋？你们怎在这儿？”

    王管家笑道，“看来不用我介绍啦，这三位跟晴雯一样，都是荣国府里的丫鬟，这气质身段都是一等一的。”

    接着王管家又是一通天花乱坠的吹嘘，接着把三张卖身契交给了潘恩，临了说了句。

    “我知道潘公子肯定会问这些丫鬟怎么来的，其实小人也不知道。只知道老爷说荣国府现如今也不好过，莫说几个丫鬟，就连自家的小姐都要便宜许人了，潘公子如果有兴趣的话不妨进京一趟，兴许还赶得上一场热闹呢~”

