    明摆着的比赛结果，居然被这样歪曲，就因为陈邪的地位。

    这话让李芾非常的尴尬。

    他岂能看不出，张易的字比陈邪的字出色了百倍？可是，鉴于陈邪的地位，他不得不那么做。

    这也是李家家主的意思。

    他知道，在场的人不会说，但是，没想到李墨雨居然这么直白的说了出来。

    一时间，这李芾有些不知道该怎么办。

    看了李三公一眼，李三公摇头。

    示意他不能改比赛的结果。

    李芾咬了咬牙，好在在场的所有人，都不敢承认张易赢了，只有李墨雨一人觉得张易写的好。

    李芾就说。

    “雨儿，不可无理取闹，字好不好，看的是功底，你一个女孩子，知道哪种是好字吗？五叔让你练字，你次次偷懒，现在，怎么可能辨别的出哪是好字？不能因为，你喜欢这小子，就觉得她的字好，这判断，是不理性的！”

    这些话，看起来字字在理，李墨雨看向李三公，盯着他问。

    “爷爷，你能看出来张易的字，更好，对吗？”

    李三公则说。

    “你五叔可是西城市书法协会的会长，你觉得，他会判断错吗？”

    “他不会判断错，但是，他说的那些话，都是阿谀奉承的话！你们全都是因为害怕陈邪的地位，所以，才这么做的！爷爷，今天的选婿，到此结束，我不参加了，你们爱让谁选让谁选，我走了！”

    李墨雨站了起来，扭头就要走。

    “雨儿，你不可如此任性！”

    李三公吼道。

    李墨雨回头。

    “爷爷，不是我人性，是你，让我太失望了！”

    李三公的嘴巴哆嗦了一下，他想要说什么，但却没有说出来。

    今天这场面，他也没有想到，张易居然会在书法上直接压制陈邪。这时候，陈邪倒是走上来，立刻说了一句。

    “雨儿，你别走，好好好，这一场，就算我输了，我认输！”

    陈邪说完，又跟李三公说。

    “叔公，这一场算是我输了，我认！”

    “小邪，这……”

    李三公在内心里，其实是赞同陈邪这种做法的，这样，或许可以改变李墨雨对陈邪的看法。

    “叔公，可能雨儿对书法的理解和我们不同，书法嘛，本来就没有一个严格的判定标准，这一局，我可以让张易一局，我认输！本来，我前来只是为了雨儿，拿下接下来的两局就行了，黑金古剑是李家的传家之宝，我自然不会夺人所爱的！”

    陈邪的话，把自己直接推到了一个道德的高峰上。

    下边的人虽然怕这个人，但是一个个在心里都知道，这场比赛的输赢，也知道，陈邪是一个多么虚伪的人。

    “雨儿，看到没有，小邪在做事上就比你大度的多！还站着干什么，今天这种场面，你不能胡闹！”

    李三公厉声呵斥。

    虽然。

    陈邪的话听得李墨雨很恶心，但是，这一局至少为张易争到了，本来就是张易赢了，这一局的赢家本该归他。

    李墨雨赌着气，坐了下来。

    回头。

    陈邪看向张易，对他说。

    “张易，我就先让你一局！”

    张易对这刚才发生的一切看的都很淡，对于他来说，无所谓，无非就是三局都赢下来的话，能拿到一把黑金古剑。

    仅此而已。

    “是不是让了我，你自己明白！”

    张易回答道。

    “你……你别嚣张，第二局，是鉴宝比试，我以前做过古董鉴定，所以，这一局，你必输无疑！”

    陈邪很优越的说道。

    “不好意思，我也是做古董出身的，谁输谁赢，等下就知道了！”

    张易淡然的回答。

    此时，李家的人都已经在准备需要鉴定的古董了。

    李家的古董很多，有一部分是出土物，第二局的鉴定也简化了一下，只鉴定古董的年代就行了。

    一个人十件古董，放在面前的长桌子上，用木匣子装着，红布盖着。

    开始之后，才能揭开红布鉴定。

    规定的时间，一个小时内鉴定完毕。

    如果双方都能鉴定对的话，那么，谁先鉴定完，就是谁赢。

    因为第一局就输了，所以，陈邪想要赢得这三局两胜的比试，这一局，他必须赢下来才行。

    所以。

    他那边的古董，李家做了一些手脚。

    那些古董的特征都很明显，对于朝代的判断，很容易。

    张易这边，古董就比较冷门一些，甚至，里边还放了一件现代的高仿古董，这样判断朝代的比试里，放这么一件古董，就是坑。

    目的就是为了让张易输掉。

    上边。

    李三公站起来，宣布比试开始。

    张易和陈邪都开始鉴定了起来。

    本身的经验，加上张易右手的鉴定能力，在这个环节，可谓是如虎添翼。基本上，张易打开木匣子，手碰到古董的一瞬间，就能够判定出古董的年代。

    “粉彩瓶，清代中期，康熙时期！”

    虽然是粉彩，但是，特征并不明显，底部也没有落款。

    别人不好判断，但是，张易一摸就知道了。

    “青铜爵，战国晚期！”

    这是个素的青铜爵，没有纹路，形制也很不规整。对于一般人来说，非常难判断，但是，对于张易来说，一样简单。

    “仿元青花，明代中期！”

    “……”

    一直鉴定到第七件。

    张易才只花了不到两分钟。

    陈邪那边拿着第一件古董在观察。

    张易停下来，故意提醒了一句。

    “陈邪，加油啊，我马上就鉴定完了，第七件了！”

    陈邪本来鉴定的非常认真，这种比赛，不能错，错掉一件的话，很可能因此输掉了这场比试。

    陈邪要做的是，十件全对，碾压张易。

    可他没想到，张易居然说了这么一句。

    陈邪抬头一看，果然张易已经打开了第七件古董，他这是在搞什么，鉴定古董哪有这么快的？

    “随便蒙的，谁不会？”

    陈邪反问。

    “等下宣布结果，你就知道我是不是蒙的！”

    张易回答完，继续鉴定，不再理会陈邪。

    陈邪是彻底慌了，虽然他感觉，张易好像是蒙的，可是，这小子脸上的自信不像是装出来的。

    所以。

    他也加快了速度。

    张易那边，又鉴定了两件，就剩下了最后一件。

    “这个青铜灯，有点儿意思啊！”

    张易说了一句。

    李三公刚才已经询问了安排古董的人，那些古董的具体年份，与张易和陈邪给出的年代鉴定具体是否符合。

