
知晓珍妮将青年藏起来秘密运出酒店的目的，约翰逊气得快吐血，医生小姐视她哥哥为珍宝，珍妮不仅有龌龊的心思还付诸于行动，也难怪医生小姐会废掉了珍妮的手脚。

约翰森为满足珍妮的心愿，不仅策划强行带走东方小青年，还帮着将人弄晕带出酒店找地方藏匿，他的行为惹怒了医生小姐，也遭了废掉手脚的征罚。

约翰森和珍妮一系列的行为，纯属就是自己找死。

一群保镖明知约翰森和珍妮在犯蠢，竟没一个人向伍德家族打报告，但凡有一个人悄悄地给他透一个消息，也不至于会造成这样的局面。

约翰逊气得快原地爆炸，还得死死地忍着脾气，保镖在警署，他不能动手，要不然就是妨碍police们的公务，有恐吓罪犯的嫌疑。

Police记录了涉案保镖说的约翰森和珍妮的作案动机和经过，表情也是一言难尽，珍妮不是来找人治病吗？

一个患了绝症的人，需要医生救命，竟然还抓医生的哥哥做sexual  partner，那位女士脑子里除了sex  life，装的全是狗屎吧？要不然怎么会做那种蠢事？

不管珍妮想干什么，她和她父亲绑架东方青年是事实，一旦找到肯定要受当地法律惩罚，两个被抓了的保镖自然被正式逮捕。

约翰逊揣着一肚子的怒火从警署回到酒店，见家族众人还等着的消息，自然也没隐瞒，将从约翰森保镖那里得到的信息像竹筒倒豆子似的倒了出来。

从约翰森保镖嘴里确认珍妮抓了东方少女的哥哥要让他做她的sexual  partner，伍德家族的众人连活撕了珍妮的心都有了。

他们也有预感，这次可不可能没法轻易消除医生小姐的怒火。

伍德家族的代表团又开了一次会议，族长再次联络了管理家族产业的负责人，让他们再次调拔资金做好预先准备。

伍德家的人员忐忑不安，在医院的乐小同学没任何担心，当然，表面上还得做出忧心哥哥和朋友健康的样子。

医院给两个东方青年做了检查，抽了血，注射了一剂溶液，两个东方俊美的小青年在入院两个钟后总算悠悠转醒。

守在床前的乐韵，看到美人哥哥和任少睡醒了，扑到美人哥哥身边，哇啦哇啦地痛斥某俩父女的卑鄙无耻行为。

刚醒来的任少，只打量了四周一遍，也明白是在医院，满心疑惑，还没找小萝莉求个解释，听到她悲愤地控诉着某人的恶行，不经意间就将他们还不清楚发生了啥事的事给说了。

知道他们在酒店被下了安眠药，被人塞行李箱里带出酒店，任少脑子里冒出一大串问号，他记得他和晁少在客房并没有喝什么饮料，是突然头晕了一下就失去知觉。

不过，任少心中有疑惑，也不会拆小萝莉的台。

美少年醒来就看见自家妹妹小可爱担忧的脸，听着她喋喋不休的痛骂伍德父女的恶行，也分析出其中的潜意思。

小团子是告诉他们说某个作精想要他们做床奴，所以用药弄晕了他们再塞箱子里打包弄走秘藏。

小团子还透露了一个信息，绑架他们的家伙的家属人员已经来了剑桥，她会找其家属算帐。

潜意思是她不会轻易放过伍德家族，必定要让他们大出血一次。

再深的点意思就是让他们见到伍德家族的人时，尽量表达出强烈的愤怒，然后余下的事当然由小团子处理。

理解了自家小团子的意思，美少年配合小可爱妹妹，也强烈地表示了对绑架自己的罪犯的愤怒和谴责。

医护人员在两人醒来时也赶至，听着小青年和少女无比愤怒地表示要找主谋者算帐，都不敢劝慰，等他们发泄了一番怒火，才给年青的小先生检查身体。

医生做了检查之后，让东方小先生们好好休息，回了办公室，联系了警署说他们送来的人醒了，身体各项指数正常，就是情绪不稳定。

遭人绑架，受了惊吓，情绪不稳是正常反应。

Police没有立即到医院找东方小先生们，让他们在医院休养，直到第二天上午才到医院接走两位东方小先生和少女，去警署做笔录。

美少年和任少非常配合，将自己下课在学校侧门外被拦截，被强行带去酒店的经过说了一遍。

至于怎么中的安眠药，他们很诚实的表示不知道。

Police们也没有打破沙锅问到的问人究竟是什么中安眠药的，他们的重点在于了解罪犯作案的过程和细节，以此作依据判断约翰森和珍妮是有预谋的绑架还是临时起意，以便定罪。

乐小同学又做了一份笔录，是关于如何找到她哥哥和朋友的过程的记录，她就一个理由——她家哥哥和朋友用她自制的洗发水，有一股特别的香气，她是靠气味寻找到哥哥和朋友的藏身地点。

至于策蕙绑架她哥哥和朋友的主谋人员，她担心哥哥和朋友的安全，自然没多留意，也不没去找他们藏在哪里。

东方少女是受害人的家属，Police们自然相信她，反正她将人质救了出来，约翰森和珍妮找不找得到并不太重要。

小萝莉和美人哥哥、任少在做笔录时，约翰逊和家族人员代表也到了警署，再次表达了想与东方少女见面，希望赔偿受害者以求获得原谅的意愿，请Police从中调解。

Police安排了双方见面。

美少年和任少，在见到伍德家族的成员，听了他们的来意之后，只要求严惩罪魁祸首，并要求将案件公开，然后愤怒地摔桌而去，拒绝接受有关赔偿的谈判。

乐同学也没拖后腿，同样表达了愤怒之后，果断地追着哥哥离开了会见室。

调解失败，Police们表示爱莫能助。

美少年和任少气冲冲地离开了警署的会见室，与小萝莉直接回了格林先生家，麻利地洗了个澡，坐着享受自由时光。

美少年将小团子给提溜到身边，问她的打算：“小团子，你准备问对方要多少赔偿？”

“他们的行为不仅让你们受到了伤害，也污辱了你们伟大的人格尊严，至少得赔偿你们每人十亿精神损失费。

女作精意图毁晁哥哥的清白，这是损害名誉的事，秘须得问他们要十亿的名誉损失费。

也因为他们伤害了我的哥哥和朋友，让我遭受了巨大的精神压力，我也要问他们要一笔精神安抚费。

病人想找我救命，还做出挟持我哥哥威胁我的不正之风若不掐杀在摇篮里，以后晁哥哥你们会被成为别人逼迫我给人治病的最好筹码，所以，这次必须得杀鸡儆猴。”

乐韵巴啦巴啦地说自己的计划，这次若不从伍德家族身上撕下一块肉来，算她输！

任少瞠目结舌：“小美女，你觉得他们会愿意双手奉上赔偿？”

哪怕是在M国那种发达国家，身价百亿以上的富豪才算顶级富豪，拥有几十亿财富的富豪算是巨富，十几亿身家的富豪属于中级富豪，几亿身家的是富豪，几千万身家的只能算是普通富豪。

上百亿身家的富豪数量有限，几亿几千万身价的富豪才是主流，小萝莉张口就是四十亿，相当于一口吞掉三四个中产阶级的富豪家族。

“不愿意也得愿意。”乐韵呲牙，不愿意的话，行啊，她再走趟芝市，爆了伍德家族像征家族地位的城堡。

再说了，伍德家族哪可能连那点钱也拿不出来？

米罗帅哥给伍德家族评估财富定位在700亿左右，财富中包括不动产和他们手中的证券股票，他们家族产业的活动资金大约在200亿的线位上下活动。

她只让他们拿出四十亿的赔偿，还不至于让伍德家族劳筋伤骨，顶多就是让他们家族的周转资金量因骤然减少，在投资方面需要谨慎一些，短时间内不宜进行大量投资，却不致于让他们家族产业资金链断裂。

任少：“……”你牛，你说了算。

美少年笑盈盈地点头：“小团子说得对，必须要求巨额赔偿。我家小团子身价高，精神损失费不能太低。

咱家小团子的哥哥和朋友也不是人人可以想绑就绑的，男孩子的清白何等重要，不让他们赔到想吐血，其他人只会觉得绑架我们的成本低，说不定会也会效仿。”

“对，就是这个道理。”乐韵点头：“我的亲友是那么好绑的吗？谁敢伸手到我身边来就得做好被剁手的准备，敢威胁我就得承担我的怒火。”

约翰森和珍妮为了治病会想到绑架她的哥哥朋友来威胁她，将来有其他被她拒绝的病人也会想得到那一招，那种事必须掐死在萌芽状态。

这次约翰森珍妮撞枪口上来了，以他们杀鸡儆猴，能起到震慑作用。

她悄悄地将约翰森和珍妮给扔回了伍德家族，还将人废掉了，伍德家族为了颜面，不会再让那两人出现在人前。

若是约翰森和珍妮从此消声匿迹，外人认为他们因为得罪了她从而死亡，在做什么事前也得想想得罪她的结果；

即使约翰森和珍妮以残破之躯再现，看到他们成了废人，还知道伍德家族赔偿了巨额损失费，不良心思的人同样会忌惮她，不敢轻易打她亲友的主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68876457"  chaptername="第七百七十章  要多少赔偿（2更">加入书签</a>
</div>
