    “我现在需要你去帮我办一件事情。”科米诺斯说道：“你的那些朋友来了贝拉王都，他们想要来对付我。”

    元阳的脸上，并没有任何波澜，平静道：“在他们眼中，你是邪恶的，对付你，也是应当。”

    “但你知道，我其实并不是那样的人。”科米诺斯坐元阳身旁，深吸了一口气，缓缓道：“当初的神口口声声说要给他的信徒光明，正义，善良……”

    “一大堆的承诺，那位所谓的神，实现了吗？”

    科米诺斯缓缓摇头，说道：“那位神根本没办法实现，因为人的本性就是自私，贪婪，充满了各种各样的欲望。”

    “这才是人的根本性，那所谓的神，不过是要让人掩盖起自己的本心，一个个都变成他那样虚伪之人。”

    “我能够创造一个真正充满了公平的世界。”科米诺斯肯定的说道。

    元阳沉吟了片刻，点了点头，并未多说什么。

    “去吧，将你那位叫做李长青的朋友带来我这里，让我和他好好聊聊，或许，我也能够说动他，让他改变想法。”

    ……

    教堂的夜幕下，李长青坐在书房中，打着哈欠，看着手中一堆堆的资料。

    他都不知道迪拉维一天天的，是怎么坚持下来的。

    大事小事都要看，还需要批阅，给出处理意见。

    按照迪拉维所说，就这些文件，已经是删掉了许多不太重要的文件后放到这里批阅的。

    平日里，李长青划划水就算了，如今他回来了，迪拉维自然是要将这个权利交还给自己。

    “我说迪拉维主教，这份该怎么决定？”李长青拿起手中的一份报告。

    这上面所写的是，一位信徒，因为怀孕的妻子遭到一个凶手毒杀后，跑去将这凶手打晕，然后绑起来，一刀刀将这人凶手给割肉，最终流血过多而亡。

    但这件案子的最终审判权，却是在十字教会这边。

    迪拉维看了一眼，缓缓说道：“最近拉梅拉帝国，有关这件事的讨论很多，也有说这位信徒做得好，杀人偿命。”

    “也有人说，若是只找那凶手报仇，是应该的，但这位信徒的手段却太过残忍。”

    “当然，这件案子如果按照我的意见，应该判监十年，以儆效尤。”迪拉维缓缓说道：“杀人偿命，凶手杀他的妻子，是杀人，他杀了凶手，一样也是杀人。”

    “狗屁道理。”李长青白了迪拉维一眼，随后说道：“把人给放了。”

    迪拉维笑了笑，说道：“是，大主教。”

    随后，翻开一份文件，又是各种各样的事情。

    李长青不由得有些佩服迪拉维，每天看这些东西都能坚持下来。

    忽然，李长青感觉到了几分异样的感觉，他的目光朝书房外面看去。

    微微皱眉了起来。

    没过多久，迪拉维的目光也朝书房门外的方向看去：“有人来了。”

    “去开门吧。”

    迪拉维打开门，元阳穿着一身黑色的T恤，站在门外，面色平静。

    李长青心里咯噔一声，却没想到竟会是元阳。

    他慢慢起身：“元阳。”

    李长青此刻，朝迪拉维使了一个眼色，迪拉维瞬间会意，退出了书房：“你们聊。”

    退出书房后，迪拉维赶紧朝后院方向赶去，通知其他人。

    此时书房内，只剩下李长青和元阳二人。

    李长青目光也深深的盯着元阳，他倒也并未怪元阳当初抓走唐小雨。

    毕竟他已经被心魔给控制。

    就是不知道净化佛珠能不能有作用了。

    “你怎么来了？”李长青起身，问道：“要聊一聊吗？”

    他也不确定自己能否是元阳的对手，也不会贸然出手，还是等净慧拿着净化佛珠赶来再说。

    元阳平静道：“科米诺斯想要见你，和我过去一趟吧。”

    “我去见科米诺斯，可是会死在他手中的。”李长青缓缓说道：“你也总不希望看到我死吧？”

    元阳突然动手，一声龙吟响起。

    他一掌轰来，强大的法力伴随着巨大的气势，只扑而来。

    李长青也是略一吃惊，元阳这一掌所爆发出的威力，比自己想象中要强太多了。

    李长青也赶紧激发起体内的法力，长虹剑瞬间出现在手中，一剑反攻而去。

    元阳轻易的躲开李长青这一剑，一掌拍打在李长青的胸口。

    轰！

    李长青倒飞出去，撞在墙壁上。

    “呼。”

    李长青喘着粗气，但并未受到太严重的伤势。

    元阳只是想要击败李长青，并未下狠手。

    以李长青如今的身体强度，就算元阳下狠手，恐怕也不一定真能将他伤得多重。

    “元阳。”

    此刻，书房的门外，白曼，白川，净慧，胡定龙，陈丞出现。

    后院距离这里并不算远，在得到迪拉维的通知后，便第一时间赶来了这里。

    很快，众人便将元阳给包围了起来。

    元阳此刻，却是一笑，说道：“怎么？想要凭人多就赢我？”

    说完，他双手一挥，法力所凝聚的两只金龙出现，瞬间将整个书房以及周围的房屋直接轰碎。

    李长青，白曼，白川，净慧，胡定龙，陈丞等人，也被这股强大的法力，直接给轰飞了出去。

    巨大的轰鸣声，更是很快引起整个教堂内，十字教会众多主教的注意。

    不少高手，迅速朝这边赶来。

    元阳站在废墟上，目光朝四周缓缓看去。

    两只法力所凝的金龙，环绕在他身边。

    “这么强。”

    此时，趴在净慧怀里的青毛狮惊愕的说道，它目光死死的盯着前方的元阳，忍不住说道：“这个实力，恐怕已经快接近菩萨境界了。”

    “这净化佛珠该如何用？”净慧赶紧问道。

    青毛狮用爪子抓了抓自己的毛发，摇头晃脑的摇头：“我只是一只妖兽，又怎会知道净化佛珠的作用。”

    “阿弥陀佛。”净慧此刻抱起净化佛珠，赶紧念诵道。

    但是净化佛珠却没有丝毫反应。

    完犊子。

    东西是得到了，但这玩意该如何用还不知道啊。

    “李长青，跟我走，不然我会杀光他们。”元阳平静道。

