    叶圣凌虽然说没有做过生意，但也知道做生意切忌眼高手低，他要的是阿蛇那里能够源源不断的给神通岛输送资金血液，所以相比起像是暴发户一样赚快钱，更重要的也还是要稳定。

    而且他也很清楚虽然他给阿蛇的钱不少，但是进入金融市场之后，这些钱或许还真是不够造的，若是胡乱投资布局还真有可能会给他亏损完。

    “是，是。叶哥，有了你的那些资金之后，现在我们在江东市的大部分产业里面都有企业，而且有很多都发展成了龙头企业。只不过……”

    阿蛇有些犹犹豫豫的说道。

    “你直接说！不要吞吞吐吐的，这样犹豫成什么样子。”

    叶圣凌皱了皱眉说道。

    “咱们社团秉承的就是什么赚钱做什么，虽然我们已经不再去做夜场会所里的那些灰色黑色行业，但是正当生意的利润也同样十分可观，所以近期我也打算大力入驻。”

    阿蛇连忙说道。

    “只不过这两天遇到了一点事，我可能有些处理不来，还需要叶哥亲自出马了。”

    “什么事。”

    叶圣凌有些奇怪的问道，按理来说现在阿蛇应该是要钱有钱，要人有人，要说关系人脉的话，在江东市他现在也算得上是一号人物，不会有人不买他的面子，还有什么事情会是处理不来的。

    更何况叶圣凌让阿蛇去修炼了一种武功，现在实力应该远比一般的练家子都要强许多，那解决起事情来就更应该是畅通无阻了才对。

    “是三青会。”

    阿蛇说道。

    “叶哥还记得上一次跟咱们见过的那个郭诩飞吗？”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头。

    他自然还记得这个人，因为之前他帮助阿蛇成立了一个新社团的时候，龙虎社也算是正式灭亡了，而三青会作为龙虎社的上头，便也就派人过来和叶圣凌交涉。

    他还记得那时候有个叫做蝎的女人跟他交手了一番，实力远在叶圣凌之下，所以只是戏耍了她之后也没有对他们怎么样。

    那个郭诩飞或许也是因为知道自己的实力大概如何，所以在接下来一段时间也没有来找过叶圣凌，同样也是对阿蛇没有任何的找麻烦的意思，没想到居然现在又还蹦出来了。

    “对，这一次就是这个郭诩飞找的事。”

    阿蛇继续说道。

    “他怎么了。”

    叶圣凌问道。

    “说实话这个郭诩飞确实是有段时间没找咱们的事了，我还以为他是已经放弃了江东市的部分，毕竟我也很久都没怎么看到三青会的人，来来去去也就那么几个人，所以我也没有将他们放在眼里。”

    ·阿蛇开始解释着来龙去脉。

    “不过最近这段时间他们三青会似乎是又开始了新的动作，他们好像是还想继续在江东市分一杯羹，这段时间以来也不断的在搞各种产业，尤其是会所夜场这一方面，而且好像专门是要和我们对着干一样，很多我想要的场子都被他抢先一步，所以不知道叶哥能不能解决一下，毕竟这一块的利润确实不小。”

    叶圣凌听后点了点头，其实之前的时候他就知道三青会想要对自己出手，不过或许是因为互相忌惮的原因，他们还没有完全摸清楚叶圣凌的底细，也不敢贸然动手，毕竟他们不可能为了夏天龙出头而招惹上一个高手。

    而叶圣凌那个时候依然还处于瓶颈期，在没有完全突破之前，他当时也给三青会的这些人留足了脸面，并没有跟他们撕破脸皮，但现在情况可就不一样了，他的实力比起原来又超出了不少，所以便也就不再担心三青会会给自己带来什么麻烦。

    “行，既然已经准备在江东市做大做强的话，那就势必会遇到不少的麻烦，有麻烦我们就解决，处理不了的，你再告诉我。”

    叶圣凌说道，他也知道阿蛇如果是去对付那些普通的小角色，应该还绰绰有余，但是很显然这个郭诩飞同样也是一个修炼者，而且实力还不低，阿蛇虽然说也练过，但实力应该也不是他的对手，随后他又问道。

    “那这个郭诩飞现在在哪里。”

    “这个郭诩飞现在重振了龙虎社，但是因为人数实在是太少的原因，而且再加上大部分龙虎社的老成员都在咱们这边，所以他们也改名为三青会分社，这人现在低调的很，平日里根本就见不到他们在哪，我也摸不准他现在的位置。”

    阿蛇说道。

    “不过我有他的电话，叶哥，要不要我发给你。”

    “行，那你就把号码发过来吧。”

    叶圣凌点了点头，随后就挂断了电话，没过多久就收到了阿蛇发过来的一条短信。

    “小月，我要出去处理一点事情，如果他醒来了的话，你们就继续问他，这一次应该会老实一点了。”

    叶圣凌回到房间里对幸见月说道。

    “好，圣凌哥哥这个就交给我吧。”

    幸见月乖巧的点了点头。

    出到了酒店的外面之后，叶圣凌在路上就打了一个电话给郭诩飞，郭诩飞这些天正在到处找场子，此时才刚刚从一家洗浴中心出来，他刚刚敲定了收购计划，准备将那家洗浴中心买下来，而这恰好又是阿蛇才刚刚准备收购的会所之一。

    “谁？”

    郭诩飞接到了电话之后简短的说道。

    “还记得我吗，我是叶圣凌。”

    叶圣凌也直接就自报家门。

    “叶圣凌？”

    郭诩飞稍稍顿了顿，随后又哈哈的笑了起来。

    “噢，原来是叶先生啊，想来我已经也好长时间没有看到叶先生了，没想到叶先生居然还记得我。”

    “记得就好，有些话我就直说吧，你应该知道阿蛇是我的人，有些事情我跟你说清楚一点，江东的生意只要是我们想做的，就希望你不要染指。”

    叶圣凌语气一沉，有些冰冷的说道。

    听着叶圣凌这极具威胁的言语，这要是放在以前的话，郭诩飞或许还真会有些担心，可现在居然只是冷笑了一下。

