
方忠国和方母见华雨浓一出手就给张禹五十万，而且不过是看个风水，选块坟地，不由得暗吃一惊。心中暗说，这赚钱未免也太容易了吧。

以前的张禹，并不把钱当回事，一切随缘。可在大城市经历了种种之后，他已经了解了金钱的魔力。他已经决定要赚钱。

不过他也不是谁的钱都去赚，起码华雨浓给他的印象很好，所以他不想赚华雨浓的钱。

张禹微微一笑，说道：“不用客气，举手之劳而已。”

“怎么？嫌少？”华雨浓甜甜地说道。

“当然不是，因为朋友找我帮忙，我是不收费的。”张禹认真地说道。

“好一个朋友，你这个朋友我交了。”华雨浓真挚地说道。跟着，她就将支票撕掉。

方彤的父母又是一惊，好家伙，五十万都不稀罕要。看来先前真是小瞧了人家，一时间，夫妻二人对张禹的印象再次改观。

等了一会，急救室的门敞开，方涛被推了出来。

方家三口立刻抢了过去，“没事吧。”“怎么样？”……

他们跟着看到了方涛，这家伙现在脸上缠着纱布，眼皮闭着。

“没什么大碍。该说不说，他的命可真硬，身上的伤不少，可就是没伤到要害。现在正在昏睡，等早上估计就能醒来。”大夫一本正经地说道。

另外一个大夫说道：“确实呀，他的运气可真好。我见过不少车祸重伤送来的，外表撞成这样，基本上都死定了，可是他的内脏一点损伤也没有，也就是轻微脑震荡，真是奇迹呀。”

闻听此言，方家三口更加放心。

方涛被送进加护病房，大夫又说了几句，便行退出。

门一关上，方彤就忍不住得意地说道：“怎么样？怎么样？张禹的本事大吧！医生刚刚都说了，平常人撞成这样，十个得死九个，我哥就是皮外伤，多亏了护身符！”

方忠国和媳妇面面相觑，医生的话，他俩刚刚都听到了，撞成这样，十有八九肯定是死，结果方涛竟然没啥大碍。

撞车的一幕，方忠国看在眼里，方涛表面的伤看起来也特别重，他以为这下可完了，不想会是这样的结果。方母来的路上，看到了事故现成，警方正在处理，她还特别下车看了一眼，确定是方涛的车。看到车被撞成那样，她的心凉了半截，估计方涛死定了，就算不死，也得半残。不然的话，哪能这么着急。

方母随即好奇地说道：“丫头，你哥的护身符在哪呢？”

“在他裤兜里。”方彤说道。

“拿出来给我瞧瞧。”方母来了兴趣。

什么样的护身符这么厉害呀？

方涛的衣裤都被脱下来了，现在都在病房里。方彤也想在父母面前炫耀一下张禹的本事，但是没敢马上去掏，而是看向张禹，问道：“现在拿出来没事吧？”

“最好还是不要，等他醒过来的时候再掏出来。”张禹说道。

“那、那好……等他醒了之后再看吧……”方彤说道。

方涛人没有大碍，继续留在这里也没什么事。

张禹虽然想要拿枚建炎元宝，可是人家现在这个样子，自己实在不方便开口，只能日后再说。

众人告辞，只留下方家三口在医院陪护。张禹回到家里，杨颖躺在床上还没睡呢。别看睡觉的时候，她背对着张禹，可床上现在要是少这么个人，她还睡不着。

张禹上床躺下，不自觉地打了个喷嚏，“阿嚏！”

紧跟着，便是喷嚏连天，一个接一个的，“阿嚏……阿嚏……阿嚏……”

“怎么了？是不是感冒了？”见张禹这般，杨颖关切地问道。

“不是……”张禹摇了摇头，说道：“好像是有人在念叨我……”

在一栋豪华的别墅内，一个温馨、舒适的房间里面，床上正坐着一个少女，少女的手中拿着一件衣服，不住地摔打。

这件衣服是一件老式蓝色衬衫，洗的很干净，只是在后背那里却有一大片殷红色，染在衬衫上，不仔细看的话，就是黑色。

“死张禹！臭张禹！我打死你个坏张禹！我让你不理我，我让你去方彤家！看我不揍扁你！”

少女不是别人正是萧洁洁，她一边摔打衬衫，一边紧着鼻子没好气地骂。

“让你和方彤在一起，土老冒！土得掉渣！也就方彤这样没眼光的才能看上你！我才不稀罕呢！打死你！”又骂了一会，萧洁洁将衬衫狠狠地摔了出去。

她气鼓鼓地坐在床上，不住地大喘气。过了片刻，她又不自觉地看向地毯上的衬衫。

咬了咬嘴唇，萧洁洁跳到地上，将衬衫给捡了回来，“哼！我还没打够呢！臭张禹……还有方彤，咱们走着瞧。”

说完，竟然将衬衫抱进了怀里，久久不愿松手。

在她的脑海中，此刻浮现出那天晚上的一幕，自己被葛大全压倒的时候，本来已经绝望，是张禹打翻了葛大全。自己翻不过去窗台，汪中书竟然将她推到一边，独自逃跑，又是张禹救了她。在她脚崴了的时候，张禹没有放弃她。为了不让她受窘，身子还把衣服和裤子脱下来给她穿。

这个男人，已经深深地印入她的心底。

第二天上午，蒋雨霖和华雨浓就来到中介接张禹前往光明镇。

布加迪威龙一听到中介门口，就吸引了杨颖、眼镜妹等人的目光。特别是陈雪、周琪，一见到这种豪车，那是羡慕不已，眼珠子都好掉出来了。

张禹带着风水罗盘和蒋雨霖二人去了光明山，这里山清水秀，一看就是个好地方。张禹使用罗盘，寻找风水最好的位置，很快找到了两处。

一处是在山上的报恩寺，一处是一片绿荫环绕的位置。

在报恩寺里修坟，显然是不可能的，也就那一块地方了。华雨浓连连道谢，少不得要安排张禹美餐一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513732"  chaptername="第165章  印入心底（第四更）">加入书签</a>
</div>
