
　　“你还是回去把这件事情一五一十地告诉兰亭王吧，相信他们也会有着自己的决定，我们暂且还不会动身前往死亡之地，毕竟这个地方还是相当危险的，哪怕是真的做好决定的，恐怕也需要花费一些时间做个准备，这样贸然前进的话，非但不可能因此而改变什么，我们显然是不会做出这样愚蠢的事情来的。”

　　林羽笑了笑说道，他很清楚的明白当前这样的事情之下等待自己的将会是什么，不管之前是如何看待这个问题的，但此时此刻这个心态上面肯定会有些许的变化，而对于此时的他们而言，看起来好像很简单的问题，实则问题远比他们想象中的更为复杂，而每一个人都必须要将整件事情的来龙去脉掌控于自己的手中。

　　男人认真的点了点头，此刻也是明白林羽说的这番话意味着什么，之后如何把这件事情给解决掉，这就要看他们的本事如何了。

　　如果说之前对于这一切还充满着绝对信心的话，那么此时此刻这个心态上面就已经是产生了心绪的变化，谁也不知道接下来会有怎样的麻烦，等待着他们，哪怕是此时的林羽同样也是如此。

　　死亡之地既然是有着如此的别称，那么就可以想象到进入其中的都会是怎样的一群人了，如果换做是其他时候的话，林羽肯定是不会轻易让小魔女做出这样的决定来的，但此时这位魔女大人的态度如此坚决，哪怕是自己现在恐怕也很难就这个问题做出任何的改变。

　　男人看着面前的两个人，虽然说还想要出言解释些什么，但是从小魔女的眼神当中也看得出些许的绝然来，他知道自己留在这里的话，今天只是在浪费时间，片刻之后便直接是转身离去的，无论最终的结果将会是什么，他只能是将所有的事情如实的汇报兰亭王，由兰亭王作出决定。

　　等到男人离开之后，林羽这才皱着眉头坐下来看着面前的小魔女，他知道这个女人肯定会做出如此莽撞的决定来，哪怕知道这可能会是一个陷阱，但一样会这样去做，对于他来说想要把整件事情调查清楚已经是非常急切的问题了。23sK.com

　　“我知道你心中肯定会责怪我对于这一切的决定太过莽撞，但是我们现在已经别无选择了，难道你真的认为我们还有太多时间在这里等待吗？事实可并非如此，这些家伙比我们想象中的更加危险。”

　　林羽点了点头，并没有在这个问题上面责怪小魔女，对于这一切他也明白，这个女人想把整件事情调查清楚，以此来救出自己的父王，同样也是为了能够促进各大联盟之间的合作。

　　跟虚影族之间的战争，很有可能就是在下一秒钟的时间了，而林羽在这个过程当中，必须要想尽一切方式把整个问题调查清楚。

　　“我已然知道这件事情的重要性，所以也并没有想要责怪你的意思，但不管怎么说，前往死亡之地如此危险的事情，恐怕不是三言两语就可以做到的，而且在这个过程当中，我们也肯定要更加小心谨慎的处理好每一个细节。”

　　既然已经决定要去做，那么就要将这件事情给做好了，林羽很清楚的知道眼前这个女人根本不会有任何的改变可能性，哪怕是兰亭王亲自出面，也一样不会改变小魔女的看法。

　　他的态度无比强硬，哪怕是现在的林羽都只能是退避三舍，他只能找寻到其他的解决方式，才有可能保证他们的安全，即便这个死亡之地真的危险又如何，对于林羽来说他也不是没有经历过一些大风大浪的各种各样的死地，他也同样去过，可最终不还是活着出来了。

　　其他人看来是无法做到的事情，但是对于林羽而言却根本不是这个样子，他很清楚的明白自己能够做到的事情有很多很多，而且整个过程当中一切都是能够顺利解决。

　　“既然已经知晓了整个问题的重要性，那么之后便开始决定怎样去处理这个问题吧，虽然说之前对于这个问题还有一些不同的看法，但如今这个结果显然已经是有了不同的变化，而我们要在这个过程当中尽可能的找寻破解的方式。”

　　“死亡之地的确是非常危险，迄今为止我根本没有见过其他人能够活着从里面走出来，所以说这一次做出这个决定来对我而言也是非常大胆的，不过眼下既然事情已经摆在我们的面前，那么就不如进去看看，反正我身边还有你这样一个传奇人物存在的，如果说其他人也没有办法活着，从里面出来的话那么你可不一样。”

　　说到这里的时候，小魔女笑得起来好像是为了调节他们两个人之间紧张的气氛一样，但此时此刻的林羽可是笑不出来，他虽然相信自己命运有着绝对的运气，但是也不认为这一切真的能够一笑置之，如果所有的问题都是那么轻松就好了，但迄今为止他们遇到的每一各问题都比想象中的更加危险。

　　“不管怎么说，问题已经摆在面前，现在只能是尽自己最大的可能去去找到解决问题的最好方式，我也清楚的知道这一系列的问题，不像之前想的那么轻松，但总而言之会有一个解决的最好方式。”

　　林羽笑了笑，反倒是在这一刻全然认命了，就算是真的已经有可能死在其中，又如何？

　　“既然要前往死亡之地的话，接下来的一段时间当中我们要好好的做些准备，起码要保证自己能够在那样危险的情况之下活下来，而在魔域当中倒是有一些东西能够让我们在绝境当中爆发出极强的动力，同样也能够让我们在重伤的状态之下也有能力起死回生。”

　　林羽固然是有法则的力量，能够帮助他们在这样的途径这下解决很多麻烦，但是这同样也是需要消耗他本体的力量的，而对于林羽而言，在那样危险的环境之下，能够尽可能避免自己消耗太多体力，还是很好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十四章 态度强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 