    

    
                小女孩的一句话仿佛惊雷般在老人脑海中炸开，一时间，老人不知该如何回复小女孩，呆呆的站在原地，手掌还停留在小女孩的头上，带着一丝温热。

    
                过了许久

    
                老者才缓过神来，重重的叹了一口气，气中似乎有无穷的惆怅，“是啊，我也该为你准备点东西了，你终究要走上这一条路的。”

    
                说罢，老者看向天空，一时间，所有强者都感到了一个绝强的威压降临，破开了米迦勒二世的圣光领域，如下位生物遇到巨龙一般，身体都有些不听从命令。

    
                “吾！九幽大帝！要取一尊神像！你们可有意见！”宏大的声音降临，响彻天地间。

    
                所有的强者齐齐看向地面，老者一步步走向天空，像是有无形的阶梯，承载着他。

    
                每踏出一步，气势便涨大一分，慢慢的，气势已经达到米迦勒二世的程度，威压天下！

    
                “是九幽大帝！那个老怪物！曾经和奥丁二世争锋的妖孽天才，实力强横无比，一生之中，只败给过奥丁二世。”

    
                “那个老怪物竟然真的在天机城生活，传说竟然是真的！看来今天事请不能轻易解决了！”

    
                “不知他和米迦勒二世究竟谁强，两个时代的强者，终于要对碰在一起了！”

    
                米迦勒二世面色如常，似乎并没有看到九幽大帝，将其视为空气一般。

    
                “神像是光明教廷的，不！是我的！”米迦勒二世霸道无比，开口便宣告所有神像的所属权。

    
                九幽大帝目光一凝，恐怖的气息冲破云霄，震颤万里生灵，如渊如狱，“后辈，注意你说话的语气！”

    
                呵呵！

    
                米迦勒二世不屑，头颅高高扬起，神情倨傲，桀骜不驯，“旧时代的残渣，何须敬畏，你所骄傲的，不过是曾经与奥丁二世争锋而已，但我如今都能与奥丁二世争锋，你只不过是时代的牺牲品，成就奥丁二世帝座的垫脚石，归根结底，你已经被时代抛弃了。”

    
                混蛋！

    
                九幽大帝震怒，天地震动，远方的神山似乎感到了他的暴怒，山石跌落，河流倒灌。

    
                “法天斩！”九幽大帝手掌一番，出现一把黑色长刀，释放着无穷无尽的黑气，每一缕黑气都能够压塌一座小山。

    
                “是地狱刀！九幽大帝的随身宝贝！曾经他凭借地狱刀斩尽九天天骄，与奥丁二世的永恒之枪碰撞过！”

    
                “看来今天必然是一场激烈的大战，世间少有的大战啊！”

    
                “究竟是旧时代的残党强，还是新时代的王者强大呢！”

    
                米迦勒二世嘴角上扬，代表着极致权威的教皇权杖轻轻一挥，天地间出现一尊巨大的天使虚影，哪怕远在百里外的人都能看到。

    
                “天使审判！”米迦勒二世淡淡的说道。

    
                天使虚影双手合十，爆发出无量神光，将太阳的光辉都遮掩住，天机城摇摇欲坠，无数房屋倒塌，大地裂开一道道恐怖的漆黑的裂痕。

    
                而在网络上，这一幕被疯狂转载着，无数人正在观看。

    
                苏御看着大发神威的米迦勒二世，不由心神凝重，“米迦勒二世竟然如此可怕，看其平淡的模样，应该没有用尽全力！”

    
                嗯！

    
                钟子涵点点头，她是在场实力最强的，看到的比苏御他们更多，明白自己与米迦勒二世之间的差距，虽然她所获得的神明传承要强出米迦勒二世，但是现如今的实力却恰巧相反。

    
                米迦勒二世不愧是号称世界第二的强者！

    
                “米迦勒二世就如此强大了，那霸占世界帝座数千年，能够稳稳压制米迦勒二世与世间所有强者的奥丁二世，那又会有着何等强大的力量！”苏御不禁感叹。

    
                这个世界比他想象的还要可怕，强者毁天灭地轻而易举。

    
                “如果不是太阳系有着宇宙天庭设下的压制，米迦勒二世这等人物，应该已经有爆星的实力。”钟子涵说道。

    
                “什么压制？”苏御好奇的问道。

    
                “封印压制！宇宙天庭在离开前，对太阳系设下了封天绝地的封印，所有生命体不能离开太阳系！同时设下了能量压制，在太阳系内，所有的超凡能力都被死死压制，只能发挥百分之一的力量！甚至更多，目的便是为了防止空间裂缝内跑出的怪物毁灭蓝星。

    
                如果没有这一道封印大阵，那些怪物，早已将蓝星毁灭，无一人能够存活。”钟子涵说道。

    
                苏御这才明白，米迦勒二世此时表现的实力，竟然是被压制的状态，只是表露了百分之一甚至更少的力量。

    
                “宇宙天庭吗！”苏御目光深邃。

    
                神话里有齐天大圣孙悟空大闹天宫，令天庭动荡，日后，我必然打上宇宙天庭，令宇宙震荡！

    
                突然，苏御想到什么，看向长孙春岚，悄悄的点点头。

    
                这一幕被钟子涵看到，挠了挠脑袋，不知苏御他们在算计什么。

    
                “计划开始了！”

    
                嗯！

    
                远在西方的宁梓柔受到了一道消息，微微一笑，露出了惊心动魄的笑容，令台下诸多看客都心神荡漾，心情不由自主的开心起来。

    
                “宁小姐，有什么开心的事情，说出来分享一下嘛！”泰利安绅士的说道，今天的他身着白色金边圣子袍，高贵，端庄。

    
                宁梓柔微微一笑，温柔大方，轻轻拱拱手，“圣子殿下，我的事情太过卑微，您可能不理解。”

    
                泰利安眼睛死死盯着宁梓柔，眼中充斥着欲望，目光灼热，“不不，只要是你的事情，我都会很开心。”

    
                宁梓柔心中嫌弃不以，这个圣子，明显是对她有非分之想，丝毫不掩饰自己的欲望。

    
                好恶心的家伙，这幅虚伪的做派，真是令人作呕。

    
                但是她也知道，自己如今的地位，远远不如泰利安，虽然她是全球知名女星，但相比于泰利安的光明教廷圣子的身份，那就相当于大象与蝼蚁一样。

