    战斗持续不到小半个时辰，失去首领毫无组织的贼兵在马队冲击下很快七零八落。

    马兵往返冲了两遭后退出战斗，由刘承祖与曹耀率赶来的步兵对贼人完成最后的捕杀与驱逐。

    战斗结束后，刘承宗把红旗拴在粮车上，从白鹰子身上扯了块布仔细擦拭雁翎刀上的血迹，他所掌握最值钱的手艺不是兵器技巧，而是从米脂刽子手那学到的磨刀技术。

    教他磨刀的师傅说刀是不能带血入鞘的，血是人魂精气，带血入鞘久了会生出怨气。

    当然一般人都会对这种说法半信半疑，刘承宗更是干脆不信。

    他脑子里另一份记忆清楚的知道这世上有细菌，见过血的刀子不细心处理，收刀入鞘里面空气不流通，滋生细菌锈了兵器，还会带着一股子恶臭。

    那恶臭就是怨气，到那份儿上，刀就不能用了。

    这种时候好的磨刀技巧就很重要，刘承宗磨过的刀，刀身能当镜子使，血挂不上去，只要用布料擦拭干净，什么锈迹都不会留下，只要回头上点油就好。

    要不是当年武举科场外贺人龙把家丁待遇说的太过动听，正合了自己六年习武生涯，刘承宗本打算在延安府开个磨刀铺。

    凭他的磨刀手艺，大富大贵可能指望不上，养家糊口却不在话下。

    步兵正在打扫战场、清点战利与财货。

    闲下来的曹耀在村里左右寻觅，看见刘承宗在这边，兴奋的上前问道：“逮住他了？”

    “死了。”

    刘承宗擦净了刀，用大拇指抚着刀刃上细小崩口，收刀入鞘，朝一旁地上挑了挑下巴，指了指自己鼻梁道：“箭射在这，没受罪，他弓、刀在红旗背上，还有七八斤火药，看看有你的东西不？”

    曹耀闻言大喜，走过去蹲下在尸首便看了好一会，这才返身回来拍着刘承宗道：“射得好，射得好啊！还要啥东西，我啥都不要，都是你的——刀见血了？”

    刘承宗刚点头，还没来得及说话，曹管队那边已经把话接过去：“等你嫂子过来我给你拿壶刀油，咱们这次收获大，一会先上路，寻着地方落脚，分了东西哥哥要好好请你吃一顿！”

    说着，曹耀在红旗背上找到那柄原本属于白鹰子的佩刀，抽出来看了看，回头对尸首骂骂咧咧：“这杂碎用的刀还挺好，错花的——要不是马兵趴窝，这帮贼子一个都跑不了。”

    那是柄雁翅刀，跟刘承宗的雁翎腰刀比起来，刀身弧度相似、刀尖没反刃有三道小翅膀般的波折。

    柄也长出一寸，介于单手与双手刀之间，既可单手劈砍也能双手持握。

    至于曹耀口中的错花，是说这柄刀采用折叠锻打的花纹钢工艺，刀身上有锯齿状花纹，故叫马齿钢，看起来和所谓的镔铁一样。

    因人们认为正宗镔铁出西域，而覆盖陕北一代的马齿钢刀多出于山西刀匠，所以也被世人称为假造镔铁。

    虽说是假造，市价也很高。

    刀做到这份上，已不单是实用兵器，还是用做收藏的观赏物。

    听着曹耀的话，他轻笑一声：“那贼子哪儿配得上这么好的刀，是那围子里良家子弟的佩刀，让他得了还不到一个时辰。”

    “我打算把这刀带回家去，哪儿都好就是装具丑，回去换个装具当传家宝，至于用——”

    刘承宗拇指推开梅花四瓣紫铜刀格，拔出那把刚擦拭干净的雁翎刀伸展了：“还是咱的官造顺手，那山西刀崩口太心疼。”

    再好的兵器也是消耗品，战斗技巧能尽量减少刀身磨损，但在战斗中崩口仍极为常见，哪怕价格及高的宝刀也不例外。

    其实在刘承宗心里，很抗拒使用比较好的兵器。

    战斗是押上身家取人性命的凶险之事，要全力以赴心无杂念，一旦动手时还琢磨心疼兵器、保护兵器，那他离死就不远了。

    雁翎刀擦拭后重归镜面的刀身，刃部清晰露出两处经过研磨弥补的小缺口，那是去年随部队到塞外烧荒，跟河套蒙古人在遭遇战中意外拼刀子留下的。

    至于这次战斗，虽然他射死白鹰子后也动了刀，但贼人没几个经过正经训练，何况被马队奔踏而来夺了气势，实在过于慌乱。

    就算告诉贼人他要出刀，放手让人去挡他们都挡不住，马背上拖刀过去就行，也不用出死力气奔着骨头砍。

    雁翎刀只是沾了点血，再就是不知哪个中刀的倒霉蛋身上挂了铁器，给刀身镜面添了两道无伤大雅的细微划痕。

    曹耀还沉浸在杀死白鹰子的喜悦里，瞧着那柄雁翅刀看了又看，嘴里还一直叨叨：“我看这蒙古十字刀格也没啥不好，多好的刀，就落这贼子手里了。”

    “狮子你说这世道怪不怪，穷人连婆娘和女娃娃都只能卖给别人才能活命，自己还是吃不饱饭，没准到死连个后代都没有。”

    他举着雁翅刀，眯起眼仔细观赏着刀上马牙锻打纹，瞟了刘承宗一眼：“这富贵人家，都不必是官宦世家，就是个荒郊野地小村子的大户，瞧瞧人家的刀——”

    “搁以前保定那帮不上阵的京营勋贵手里，就这刀的锻工，你好赖磨磨就能卖五十两。”

    曹耀想说的不是这个，他放下刀缓缓入鞘，看向刘承宗：“穷人能不嫉妒、能不嫉恨？”

    说着，他把这柄口中值白银四十两的刀归入鞘中，稳稳地挂在红旗背上，还拍了两下：“还活着的百姓已经很愤怒了，只要时机一到，今日这个村庄就是明日所有村庄。

    辽东乱了、陕西再乱，天下都会乱起来，世道只会越来越坏，跟你们那个叫李鸿基的驿卒弟兄一样想着当顺民只能饿死。

    等饿得没力气再想别的，饿死都是活该，趁有力气的时候就该去洗劫别人。”

    刘承宗乐了，从粮车上轻快的翻身下来，这曹管队还在这统一战线呢。

    今日的战斗毫无疑问证明了一件事，那就是这两队边军都是鱼河堡的问题士兵，依然能对两倍乃至三倍乌合之众拥有绝对优势。

    说句不好听的，长期吃不饱饭的一队边军对三百乌合之众有碾压的战斗力，等他们吃饱饭，能干的事儿可就多了。

    打个县城都未必不可能。

    刘承祖觉得这家伙就是想打县城，他笑的开心极了，摆手道：“还是先回黑龙王庙山，穷苦百姓嫉妒富人很正常，是人都会嫉妒比自己好的，也想变更好，或多或少，这不是问题。”

    “问题是如今穷人变不好了。”

