    

    星斗森林的最核心，被誉为全大陆最恐怖的凶地之一，排名还在极北核心之上，没有魂师敢轻易踏足这里，可以说，这里是人类禁区。

    来到这里，首先映入眼帘的，是一片湖泊。湖泊不算很大，一眼就能望到对岸。

    “这就是生命之湖么，果然名不虚传。”雪奇灵早就听说过生命之湖，可亲眼看到，还是有些震撼，湖水平滑如镜，淡绿色的湖水宛如一块最美的天然翡翠，闪烁着充满生命的绿光，在湖水周围，一株株参天古树直入云霄。

    湖面上，有淡淡的水雾，湿润的空气带着植物特有的芳香扑面而来。在这里，充满了生命的气息，生命力之强盛，至少是外界的数倍。

    在这里，又活跃着各种属性的天然元素，其浓郁程度，即使是可以极核心孕育冰天雪女的雪帝山脉都无法媲美。

    就像是生命起源的地方，仿佛一切星斗大森林的生灵都是从这里孕育出来的。在这里，更充满了天地至理的味道。仿佛哪怕是一点声息，都会破坏这里的平和与美。

    “不，生命之湖的面积比起我们离开星斗核心的时候缩水三分之一不止，这怎么可能。”银龙女秀眉紧皱，她记得以前的生命之湖面积是在缓慢增长的啊，怎么面积反而缩小那么多了。

    “生命之湖在某种意义上相当于星斗森林一个缩影，曾经星斗森林的面积足够大，汇聚起来的庞大生命之力让生命之湖不断成长，近一万年来，星斗森林的面积急剧减少，让生命之湖受到了不小的影响。”碧姬无奈的解释，即使有瑞兽庇佑，星斗森林整体力量还是在不断的下降。

    就在这时，帝天终于开口了，道：“说正事吧，既然你们出现在星斗森林，我相信你们也是带着诚意来的，该归还紫姬的龙珠了吧。”

    “我族的圣器呢？”在没看道龙女圣器的情况下，银龙女又怎么会轻易的交出紫姬龙族。

    帝天抬手对着生命之湖的湖面轻轻一点，只见原本晶莹的湖面上开始荡出了丝丝涟漪，很快一个血红色水池便浮出水面。

    一口血池漂浮在生命之湖上，只有一丈见方大小，鲜红而透亮，在淡绿色的生命之湖上形成了强烈的视觉冲击。

    金银龙女娇躯都在忍不住的颤抖，双眸当中含着泪光，当初离开星斗森林的时候她们只带走龙神树，却将龙女圣器遗留在了星斗森林。

    万年前龙神树的树心被盗，让已经失去龙女圣器的龙女一族逐渐走向衰败。

    如今龙神树已经恢复，龙女圣器又已经出现在了面前，她们怎么能不激动。

    “这就是龙女圣器，里面的龙神之血，难怪能恢复龙女血脉。”就连冰神都有些震惊，她一眼就看出了龙女圣器的不凡，虽然只有一丈见方，可当中蕴藏的龙神之血却浓郁得惊人。

    “龙神，看来你为了龙族的延续真的废了不少心思啊，竟然将自己的血脉和龙珠都留给了龙女，只可惜……”冰神不由得感叹，同时拥有龙珠和龙神之血的龙女一族，如果真的和龙族一直和睦相处话，星斗核心的十万年龙族和龙女的数量恐怕还要在十万年海魂兽的数量之上吧。

    那样的话，两族如果一直联手，就算人族实力再强上十倍，星斗森林无惧。

    真的是那样，魂兽又局势又怎么会像现在这样。

    “现在可以了吧？”帝天再次开口问道。

    帝天如此爽快，银龙女反而更加不放心了，沉声说道：“我要到里面去看看。”

    “可以。”帝天并没有拒绝。

    银龙女点了点头，飞身便进入了血池当中，消失在了同样血红色的池水当中。

    在场当中，最紧张的无疑是金无双，双眸死死盯着血池，眼睛都不敢眨一下，就害怕眨眼的时间会发生什么意外。

    就连她握住雪奇灵的那只手也不禁越来越用力，就连指甲刺入了雪奇灵的掌心她都没注意到。

    紫姬看了金无双一眼，沉声道：“血池虽然可以帮助龙女恢复血脉，你们龙女一族也一直将它当中圣器，可龙神并没有说过血池属于你们龙女一族，何况血池对龙族的修炼也有一定作用。”

    “果然，龙族不可能如此轻易的交出龙女圣器。”雪奇灵在心底默默说了一句，不过他并没有插口，他还想听听紫姬还要继续说什么。

    “龙女圣器不属于龙女，难道属于你们不成？”金无双连忙反驳。

    “你们把血池当中自己的圣器就属于你们了，那是不是我现在说血池是龙族的圣器，血池便是我龙族的了，你会同意么？”紫姬冷笑着反问道，紧接着又补充了一句，“龙神树也一样？”

    “哈哈…孕育龙女的龙神树不属于龙女。”金无双被气得哈哈大笑，黄金龙枪直接出现在她的手中，直指紫姬，冷声道：“今天无论如何我们也要带走龙女圣器，不服气的就动手试试看。”

    “我只是在就事论事而已，当初龙神将龙女一族和龙族看做一个整体，所以才没有指定血池和龙神树的归属，这并不代表龙神树和血池都归龙女一族所有，而是两族共同所有。”紫姬自顾自说道，并没有理会动怒的金无双。

    “天王觉得我说的在理么？”紫姬微微一笑，转头对着雪奇灵问道。

    “你到底要说什么？”雪奇灵沉声问道。

    紫姬笑了笑，道：“既然是两族共同所有，那么现在龙女和龙族分家，龙神树和血池一族持有一件很公平吧？”

    “让我们来取龙女圣器的是你，现在你说龙神树和龙女圣器一族一件，你觉得让龙女让出龙神树可能么？”雪奇灵微微蹙眉，难道龙族还想霸占龙神树不成？

    的确霸占了龙神树，以后龙神树孕育出来的龙女便又归龙族所有了。

    “这不可能！”雪奇灵连连摇头，龙女不可能让出龙神树，这一点紫姬比自己还要清楚，不可能说这种没有意义的话。

    龙神树对龙女的意义远超龙女圣器，要不然当初龙女离开星斗森林时也不会为了保护龙神树而把龙女圣器遗留在星斗森林了。

    “这种事情不是一句不愿意就能解决的，总不能好处全让龙女全占了吧？”紫姬反问道。

    “可笑，龙女一族在星斗森林呆了几十万年，无论是龙女圣器还是龙神树都一直是龙女所有，从来没有过争议，现在你说龙女圣器和龙神树是两族所有，不觉得可笑么。”金无双冷哼道。

    “以前龙神树和血池确实一直在龙女一族手中，可那也是因为当时龙女一族还在星斗森林，龙女一族强大起来可以反过来让龙族跟着强大，龙族才没有计较的，如今龙族和龙女关系已经破灭，龙族也应该争取自己该有的利益。”紫姬笑意说道。

    雪奇灵拉住暴怒金无双，转头看向紫姬沉声说道：“真的要深究，无论是龙女圣器还是龙神树它们的能力都是为龙女量身打造的，说是龙女一族一点也不为过，你们现在说白了就是在强词夺理，当然龙女一族这次也没有想过直接取走圣器，我们是带着诚意来的，如果龙族真的也有诚意，直接说出你们条件，不用拐弯抹角？”

    到了现在雪奇灵几乎可以断定，紫姬是被帝天推出来的，故意提一些龙女不可能答应的条件，为接下来龙族真正的条件做铺垫。        

