    转眼就到二月了，神京春风起，清晨时分，空气中还带着些许的凉意。

    乾清宫，上书房，隆治皇帝喝着茶，端坐在龙椅上，看着御案上的折子出神。

    隆治三年二月初五，慈宁宫中传出懿旨，因见宫里嫔妃娘娘们皆是入宫多年，岂有不思念家人父母的道理？因此广布恩泽，准许椒房眷属于每月二六之日入宫请候看视，以聚天伦之乐！

    又过两日，乾清宫中传出一道旨意，言道椒房眷属入宫，未免有国体仪制，母女尚不能惬怀。竟大开方便之恩，特降谕诸椒房贵戚，除二六日入宫之恩外，凡有重宇别院之家，可以驻跸关防之处，不妨启请内廷鸾舆入其私第，庶可略尽骨肉私情、天伦中之至性。

    天子后宫的等级是皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、贵人等依次而下。

    按制，需有皇后一人，皇贵妃一人，贵妃两人，妃子四人，嫔六人。贵人及以下品级不限数量。

    隆治帝皇后张氏，生一子早夭，仅一女幼宁公主；皇贵妃空缺。贵妃两人，分别是贾元春和吴贵妃。淑妃李氏二皇子刘旦生母；娴妃王氏三皇子刘胥、乐平公主生母；李昭仪生一皇女，年纪尚小未册封；

    随后皇宫中又传出消息，隆治帝新册封了嫔两人、贵人三名以及七个美人。

    隆治帝与太康帝相比，子嗣太薄，后宫嫔妃也少，礼部曾以此为由上奏，言道皇帝子嗣单薄不利于江山社稷，奏请聘选妃嫔充实后宫，但都被隆治帝压了下来。

    如此一连串的动作，像贾家这样骨肉分离多年，如今突闻能相聚，无不踊跃感戴！礼部官员闻听后，特意上了折子歌颂隆治帝全人伦骨肉团聚的功德。

    后宫一众嫔妃家族，凡是有财力盖省亲别院的家族纷纷行动了起来，特别是新封的贵妃吴氏，其家祖上几代行商，家产殷厚，其父吴天佑嫌弃城内府邸小，不便盖省亲别墅，已经去城外踏看地方去了。

    -------------------------------------

    荣国府，荣庆堂。

    听贾琏说完，贾母面露喜色，连声说道：“当真是喜事，这么说，咱们家贵妃娘娘也能回家了？”

    贾琏笑道：“回老太太的话，刚在荣禧堂老爷们商议过了，而且已经议定了章程。。。”

    原就面带喜色的贾母，闻言更是眼中一亮，急声问道：“怎么说？”

    “从东边一带，借着东府里花园起，转至北边，一共丈量准了，大概三里半大，用以盖造省亲别院，拆宁府会芳园墙垣楼阁，直接入荣府东大院中，荣府东边所有下人一带群房全部拆去。还有就是，嗯，姨太太住的梨香院也要拆，老爷们的意思是，姨太太一家搬到梨香院西边的涵翠苑，在后街另开一道门，方便进出。”

    薛姨妈听说要拆梨香院，顿时一个激灵，担心贾家让自己母子三人搬出去，又听另外安排了院子，顿时放下心来，边上王夫人拉着薛姨妈的手笑了笑。

    “老爷们请了工部的一个老明公名唤山子野的老先生设计园子，大体算了总账，三府公账各出二十万两，荣府二房另出十万两，计七十万两。”说完，贾琏看了眼面露惊色的众人。

    堂下坐着的众人何曾听说过办一件事要花这么多银子的。

    七十万两，堆在一起不成座小山了吗！就是薛姨妈都暗暗咂舌，虽说薛家也拿的出这么些银子来，可是盖座园子要花费如此之多，想都不敢想。

    王夫人听到这个数字的时候，心中一紧，微微眯了眯眼，特别听到二房要另出十万两，嘴角抽了下，心中滴血，面色很是不自然。

    王夫人的不自然，贾母看在眼中，看了眼表情各异的众人，忽然对王夫人说道：“要你们单出十万两，有点为难了，这样，你身为娘娘的母亲，出银子也是应当的，我身为祖母，也应当出分力，表表心意，我们对折，一共拿出十万两来也就是了。”

    闻言，王夫人连忙站起来说道：“十万两，我们紧一紧还是拿的出的，万万不敢让老太太添补……”

    贾母面色一整，说道：“好了，此事就这么定了。”

    一边的邢夫人面色难看，心中不舒坦，老太太一向偏心二房。

    -------------------------------------

    回到书房，贾琦想着隆治帝省亲的圣旨，又想到荣禧堂的商议方案，七十万两，这还是将会芳园算了进去，否则花费的会更多，单一府根本支撑不起，其他后续杂七杂八开销最少是这个数目的一半，底子差点的当真会被拖垮掉。

    隆治帝内库的窘迫朝中上下皆知，当年太康帝退位，不仅仅带走了禁军，连带积攒了几十年的内库一扫而空，名曰：养老。

    要不是祖制，估摸太康帝连绣衣卫都不会留给隆治帝。至于隆治帝这两年积攒的钱，呵，扬州盐税案，内阁在江南文官集团和利益阶级的压迫下潦草结案，至于丢失的税银，绣衣卫和东厂查了这么久，毫无进展，江南官场烂透了，据说户部欠内库的两百万两至今分文未还。

    缺钱找外家拿，这么不要面皮的事，估摸是杨涟这个老东西的主意。

    隆治帝这是既想安定人心又要赚银子，内务府名下的商号早在年前就开始囤积木石材料、各色器物，正准备大赚一笔。

    原本贾家打算从外地购买木石材料的，想了想还是算了，内务府如此光明正大的向神京运送这些材料，定是得了隆治帝的默许的，没必要闹得太难堪。

    -------------------------------------

    通州。

    一艘自江南而来的客船，缓缓驶进了通州码头。

    下午时分，通州码头迎来了最繁忙的时刻，码头处停满了商船，诸多劳工苦力们正吆喝着从船上将货物搬下来，码头上马车、骡车连成一片，有拉货的，有载人的.........

    一派兴盛繁华的景象。

    大船好容易找了个泊位停了下来，船老大忙着指挥人停船，铺设木板，方便船中的贵人下船。

    船舱中，一名老者看着窗外，不禁叹道：“没想到，有生之年，竟能回到此地。。。”

    一如当年的繁华，而自己却垂垂老矣，当年被贬金陵，就已经不抱任何希望了。。。

    奈何天威难测，造化弄人。。。

    ps：改的脚步停不下来，我看好几个人评论“开国三十年就成这个样子了？”，我也纳闷了，怎么来的开国三十年！！！

