    一时间，诺斯也只能无奈的发现，自己无法向任何法师购买用于炼制魔药的材料。

    诺斯身上，已经没有多少金币剩余。由于亡灵法师的身份，诺斯很难像普通法师一样，积累下大量的金币。

    诺斯之前购买材料的金币，大部分都是由灵会或自己的领主提供。利用这些金币，诺斯所收集到的材料，早已在之前的两轮魔药竞赛中消耗大半，此时已经不剩多少。

    周围的这些法师，了解了诺斯炼制魔药的水平，并且得知他缺少炼制魔药的材料之后，无不想从他的身上获得足够多的利益。

    现在，诺斯原本在魔药竞赛上所积累下来的影响力，非但没有给他带来任何的便利，相反使得他无法像普通法师那样购买炼制材料，只能花费更高的价格。

    正当诺斯对此一筹莫展的时候，却突然被一旁的法师叫住。

    比起其他的法师来说，眼前的这位法师有着明显的不同，在装扮上，这位法师脸上围了一道白色的面巾，将面部完全遮掩起来，只留下眼部的位置。

    由于正身处冰蓝法术学院内部，类似这种法师的打扮并不常见，在大量正常打扮的法师中间，像这样刻意遮掩面容的行为，反而会更引人注意。

    当诺斯被这名法师叫住之后，心中也出现了一些顾虑。

    在诺斯看来，这名法师应该是灵会与自己联络的成员。或许是由于他的经验不足，此前并没有经历过这样的任务，选择了这种容易引人注目的打扮。

    发现了这一点后，诺斯的心中虽然有些顾虑，担心自己的身份被提前暴露，不过还是跟随着这名法师，来到了一处较为隐蔽的位置。

    由于无法收集到足够的材料，对于接下来要进行的魔药竞赛，诺斯也没有了一开始的那种信心，担心会在炼制魔药的过程中，出现一些差错。

    为此，哪怕叫住自己的法师真的是灵会成员，会有一定暴露身份的风险，诺斯也不会拒绝。诺斯相信，只要灵会成员对这里举行的魔药竞赛保持关注，便能够注意到自己的情况，从而会给自己提供一定的支持。

    来到较为隐蔽的位置后，见周围并没有多少法师继续跟来，在诺斯眼前，之前叫住自己的那位法师，也将遮挡自己面容的面巾放了下来。

    当诺斯看清这位法师的面容之后，便立即认出了他的身份。

    出乎诺斯预料的是，这位法师并不是灵会内部的成员，相反，这名法师可以说与灵会没有任何关系存在。

    诺斯发现，叫住自己，并且将自己带到这一处位置的法师，正是一直负责引导魔药竞赛进行的索克。

    虽说诺斯总共也只在魔药竞赛中见过索克几次，不过依然清楚记得索克的样貌，因此一眼便能确认。

    认出了索克的身份后，出于亡灵法师的本能，诺斯心中最先升起的，还是对身份暴露的惧怕，甚至打算从索克面前逃离，回到法师人数众多的竞赛场地之内。

    此时，索克同样感受到了诺斯表现出的异常。

    眼前的索克，其实并不是索克的本体，而是索克利用镜像大法制造出的镜像实体。索克的本体，还在引导着魔药竞赛的进行。

    当诺斯离去之时，索克便预料到诺斯身上可能会出现的问题，在以往学院盛会所举行的竞赛之中，总会有那么几位有实力的法师，因为准备不足而遗憾出局。

    由于诺斯在前几轮炼制魔药时所展现的实力，索克在心中已经确定，诺斯一定会是进入决赛的几人之一，所以希望诺斯能够在决赛之中，为自己提升影响力。

    注意到了这一点后，索克便暗中施展镜像大法，让自己的镜像实体去接触诺斯，并且为其提供一定的帮助。

    在施法能力上，索克已经超过了绝大部分的法师，整个冰蓝法术学院内，也只有院长的实力能够压住索克一头。

    索克施展镜像大法制造出的镜像实体，思维与索克本人时刻共享，施法能力也与索克本人大致相同，唯一有所限制的是，镜像实体会在承受一定伤害的攻击后直接消散。

    对于法师，尤其是实力极为强大的法师来说，镜像大法是他们必须要掌握的法术之一。

    有了镜像大法所产生的镜像实体，法师便相当于时刻都有着一个分身存在，能够代替自己处理很多事情，法师的本体便可借此进行法术研究。

    在功效强大的同时，镜像大法同样存在着诸多限制。

    维持镜像的活动，需要时刻从法师这里抽取法力值，如果镜像想要施展法术，由于源头还是在法师本体那里，消耗的还是法师本体的法力值，并不能凭空施展法术。

    此外，镜像大法也极易被破除。对最低级别的镜像大法而言，所产生的实体，只要受到1点伤害，便会立即消散。

    镜像实体能够承受的伤害，会随着镜像大法魔法等级的提升而有所提高，但可以确定的是，能够提升的限度不会太大。

    哪怕是索克这个级别的法师，所制造出的镜像实体，也很难承受法师学徒的一道魔法神箭。

    总体来说，镜像大法不愧于它“镜像”的名头，能够被任何伤害轻易破除。由于有着这些限制，在战斗之中，镜像大法的释放，需要法师找准机会。

    对于法师而言，镜像大法真正的用途，还是当法师专注于研究法术时，代替法师本人处理一些事务。

    索克正是选择了这样的一种方式，本体在引导魔药竞赛进行的同时，让自己的镜像前来与诺斯进行接触。

    诺斯的表现，被索克完整的看在眼中。对于高阶法师来说，他们的观察极为敏锐，能够迅速发现一些不同寻常的地方。

    由于共享了思维模式，索克的镜像一眼便看出了诺斯的异常。

    仿佛是想到了什么，索克当即抓住诺斯，开始探查他体内的异常。