    蒋氏。

    就在外界疑惑不解，大胆猜测蒋王族为什么没有受到制裁的时候，蒋王族内，却是一副轻松欢快的气氛。

    “郭氏他们那些参与那件事的人几乎全都被帝世天灭了，只剩下一些老人和小孩，而且根据消息，其去了那三家之后就回了城内，我这颗心，终于落下来了。”

    “是啊，这段时间真是每时每刻都担惊受怕，幸好咱们一直忍着没去和那三家串通一气，不然搞不好也会牵连进去。”

    “不过，我们蒋氏大概率是躲过了这一劫，我之前听家主隐晦的提及过，貌似在那场数位封神级围杀帝世天的战斗中，咱家老祖因为搞清楚了种子的死是古凌他们陷害帝世天的，所以及时收手了。”

    “也正是因为这样，帝世天最后突破大帝的时候才放过了我们家老祖，看来他帝世天也是一个恩怨分明的人，知道我们蒋氏是被古凌他们拖下水的属于无奈之举，才没对我们动手。”

    ……

    蒋氏的族人们一个个围在一起，小声的谈论着。

    而此刻，在蒋王的书房里，蒋时宣也是在得到消息之后来到了自家老祖面前。

    “老祖英明，当初幸亏我们沉住气了，不然今天我们蒋氏，就算不落得郭氏他们那样的下场也不会好到哪去，当然，这一切还得归根于老祖您当日的抉择啊。”

    蒋时宣笑着给蒋王泡了一壶茶，这么长时间以来承受的压力，也是在确定帝世天没打算对他们王族动手之后而烟消云散。

    对此。

    蒋王只是笑了笑，“冤有头债有主，要说帝世天最想杀的人，怕只是古凌那小家伙和郭擎天他们了，老夫为什么参与到这件事情当中，他也是清楚的，又何必杀向我蒋王族？”

    “不过话又说回来，在事情未确定之前谁也不知道帝世天到底是个什么想法与打算，现在嘛，倒是证明了老夫的猜测，而目下最重要的，是怎么摆正我们的位置。”

    想到这里，蒋王又是满脸愁容。

    生存。

    生不容易，存也不容易，现如今的蒋氏成了这帝都唯一一家没多大损伤的王族，就算帝世天没像对郭氏他们那般对他蒋氏，但无论是中心办公大楼还是帝世天，肯定不会像以前那样任由他们发展。

    “摆正我们的位置？老祖，您的意思是说，这件事还没有彻底完？”蒋时宣皱着眉头问道。

    “当然。”

    蒋王撇了他一眼，道：“就算，我们蒋氏这次没有落得郭氏他们那样的下场，但你要知道，从古至今这风云之地就没有一家独大的情况，我们蒋氏，是目下唯一的王族啊！”

    闻言。

    蒋时宣很快的跟着点了点头，这话，他倒是不难理解。

    想着，他便说了，“那老祖，您认为，咱们应该怎么把握这个度？三家王族倒了，他们之前占据的一切资源都空了下来，虽说监察行动表明了帝国对那些要职的把控，但是在经济发展和另外方面……”

    下面的话，蒋时宣并没有说的太确定，因为他也拿不准，蒋氏到底该不该在后续有动作。

    现在相较于帝都内的其他家族来说，蒋氏多年积攒的底蕴和有一位封神级老祖坐镇这两点，都不知道将那些家族甩出去了多远，如果继续壮大，会不会不妥。

    但是，如果他们不对那些资源插手，任由那些家族去争抢的话，那么下面的人肯定不甘心，不安分，毕竟谁也不会嫌弃自己的权大，钱多。

    面对蒋时宣的请教，蒋王一时间也沉默了下来。

    许久。

    蒋王才道：“这个度，搞不好轮不到我们来把握，现在谈及那些问题还有些远了，近段时间，想必老夫就会收到中心办公大楼的召见，到时候该怎么做，是那些人说的算。”

    说着，蒋王笑指了一下头顶，这意思，已经是很明显了。

    蒋时宣苦笑了一下，他蒋氏王族在以外的岁月里虽然没有太大的野心，但王族势力也是遍布九州大地，不夸张的说，他们这些掌权人一道命令下去，整个帝国都要颤三颤。

    哪怕，是以往的中心办公大楼，也不敢说能站在王族的脑袋顶上发布号令。

    要知道，正所谓动一发而牵制全身，更何况还是王族这样的庞然大物，但现在，不一样咯。

    经过了这次事件，中心办公大楼的权威已经是不容撼动的，因为战区，出了一位真正的狠角色，一位可以藐视王族的存在！

    虽然，中心办公大楼那边目下还没与半点动静，但其实谁都知道，帝世天入帝，九门战区再次群龙无首，这战区统一已经是板上钉钉的事情，只是还没到公开宣布的时候。

    原先的护国统帅，变成号令天下之兵的‘总兵大元帅’，原先的封神级强者已经是超凡脱俗的大帝，而这位大帝的立场正是天下百姓和中心办公大楼，世家豪门，还有谁敢造次？

    “也罢，我蒋氏能安然无恙的度过这一劫都是万幸，再奢求太多反而有些没有自知之明了。”蒋时宣笑了笑，再次为自家老祖续上了一杯茶。

    蒋王端起茶杯，掌心传来阵阵余温。

    突然间。

    他又没有半点征兆的开口，“时宣呐，王族的劫应该是过去了，可老夫自身的劫，恐怕还没来啊。”

    唰！

    这话一出，面前蒋时宣的表情突然凝固在了脸上，他有些惊慌的瞪着自家老祖，张了掌嘴，最终却半个字都没有说出来，书房内异常的安静，但这份平静，最终还是会有人开口打破。

    就像此刻外界的形式一样。

    或许，中心办公大楼和帝世天目前没有任何动静，是因为还没想好怎么处置他们，就像他一时没想好怎么回答自己老祖的这番话一样。

    一旦等到中心办公大楼的召见下达，那么老祖所说的劫应该就来了，就算不是生死大劫，估计也相差不远了。

