    我和李迈兮的身手都不简单，但问题是，这十来个人也都不是普通人，要么是贼道的贼，要么是混子，跟我们打起来，都是能在我们手上过个几招的人。

    一开始我俩面对三五人，还能见招拆招，抽冷子还能把他们制住，但时间一长，尤其是当十多个人同时围上来的时候，情况真是捉襟见肘。

    “操！”

    我暗骂一声，再不藏拙，双手连挥，画出了无数道残影。

    李迈兮那边更是直接，裙里腿，太极拳，都用了出来。

    “鬼手？！”

    就在这时，稳坐在办公桌后的秦望海突然惊呼一声，更是直接站了起来。

    他眼睛瞪的滚圆，一字一顿的质问我：“你，是，谁？！”

    我哪会回答他的问题，鬼手一出，代表着我再没有退路了，也意味着这次的行动，只能成功不能失败！

    “嘭嘭嘭——”

    连续数声闷响，三个人倒地不起。

    “啪啪啪——”

    三声清脆的响声之后，李迈兮也解决了三个人。

    这时办公桌后坐着的秦望海也坐不住了，迈步走出，主动迎上我和李迈兮。

    秦望海身为一个外人，却能坐上十二门徒的位置，自然有他的过人之处。

    论贼道功夫，他会‘穿云手’，论身手，他也不差，学的是少林长拳。

    他一出手，我和李迈兮均感压力倍增。

    “形意拳？你果然是王有道！”

    打着打着，秦望海一语喝出我的身份。

    他瞥了李迈兮一眼，冲我冷笑一声：“王有道，这个女人对你这么重要吗，为了她，你竟然敢和我们作对！”

    我压低声音道：“你认错人了！”

    话音落下，鬼手绝学再度使出，急攻秦望海上中下三路。

    “这边交给我，你去解决他们。”

    一边和秦望海打的有来有回，我还没忘交代了李迈兮一声。

    李迈兮点点头，立刻冲着那几个人去了，而我这边则专心对付秦望海。

    “鬼手绝学，会这一手的，普天之下也就王有道了，你何必不承认呢？”

    秦望海被我压制的死死的，似乎是见打不过我，他便用话激我。

    “王有道，现在，你跟这个女人主动退走，我绝对不为难你，这件事我也不会跟六爷说，怎么样？”

    我冷笑一声：“我说你认错人了，你怎么还不信呢？”

    秦望海也冷笑一声：“是吗，那你把脸露出来让我看看你到底是不是王有道，你敢吗？！”

    我道：“我有什么不敢的。”

    说话间我就要去摘脸上的面罩，见我如此作态，秦望海明显愣了一下，也就在他愣住时，我一脚撩阴腿踢出，正中他的胯下。

    秦望海本是红光满面的脸色，顿时憋成了绛紫色。

    “王、有、道！”

    他从牙缝里挤出我的名字，接着双腿一软，直接趴在了地上。

    我哪会放过他，骑到他身上对着他的脑袋就是两拳。

    这两拳下去，他直接晕了过去。

    这时再看李迈兮那边，她还仅剩两人没解决。

    我连忙去帮忙。

    等我和李迈兮解决了这两人后，就听屏风后传出一声尖叫。

    我眯眼看了看屏风，接着冲李迈兮示意了一下隔间，随后她去隔间，而我则走到了屏风之后。

    屏风后，一个衣不遮体的女人正充满惊恐的看着我。

    “你……你别过来……”

    “我跟他们没关系，我就是……就是……”

    我道：“这里的事，你什么都不知道。”

    女人连连点头，衣服都顾不上穿，拎着鞋子和一个小包，飞奔出去。

    “王有道。”

    这时，隔间里传来李迈兮的话音。

    我走过去看向她：“怎么了？”

    李迈兮道：“数量不对。”

    我一愣，仔细打量隔间。

    隔间不过十几平，有个木头架子，上面摆了十几平酒，都是好酒，不是五粮液就是茅台，而且还都是上了年份的。

    除去酒水，还有几个精致的小箱子。

    我随意的打开一个看了看，里面倒不是古董，而是秦望海私藏的好东西。

    再看，我看到地上放了七八个木头箱子，有的被打开了，有的没被打开。

    凑过去细看，这些木箱子里有的放着一件古董有的则放着两件古董，细数一下，一共十四件。

    李迈兮道：“这里的，也就四分之一！”

    我眼帘低垂：“狡兔尚且三窟，更何况是他们。”

    李迈兮看了看我，我则说：“先把这些拿走吧，至于剩下的那些……从长计议。”

    李迈兮幽幽道：“你已经暴露了，接下来，金六指估计会找你。”

    我心里一震，面上倒是一副无所谓的神情。

    我和李迈兮把箱子都搬下了楼，这时十三和顾韵也开着车到了。

    把东西都装到车上后，李迈兮道：“我去接蝴蝶。”

    我点点头，并说：“蝴蝶那边，你和十三去，应该够了吧？”

    李迈兮听出了我的言外之意，并问：“那你要干什么去？”

    我幽幽道：“我去趟金陵大学。”

    李迈兮复杂的看着我，最终一点头：“好。”

    我们分路而行，她去往蝴蝶那边，解蝴蝶的困境，我则去往金陵大学。

    不过快到金陵大学的时候，我叹了口气，转道直接去找六爷了。

    负荆请罪！

    现在，主动去负荆请罪，大概还能有个不错的结果，大不了就是把自己搭上。

    到了六爷住处时，也就六点多，不过这个点，六爷已经起床了。

    我敲了敲门，开门的是吴阿姨。

    “咦，这么早，你怎么来了？”

    我勉强对吴阿姨笑了笑，并说：“吴阿姨，六爷起了吗？”

    吴阿姨一转头，冲院子里示意了一番。

    我顺着吴阿姨的目光望去，正看到六爷在院子里锻炼身体。

    我深吸口气，进入别墅，并走到了六爷近前。

    六爷有看到我，不过没理会我，只是兀自练拳。

    六爷练的是八卦掌，脚下踏着极为正宗的八卦步。

    六爷这一脉，功夫都是学的八卦掌，贼道手艺都是学的化骨术。

    我正看着六爷练拳时，又有个人来了，廖权。

    看到我在，他似乎一点也不意外的样子，还朝我点头致意，我则报以无奈的笑意。

    当六爷收功时，我和廖权同时问候了一声。

    廖权：“师父。”

    我：“六叔。”

    六爷看看我，又看看廖权，笑道：“倒是稀奇，你们两个怎么都这么早来找我了？”

    廖权看了我一眼，笑说：“师父，我和王师弟过来，应该是为了同一件事。”

    六爷笑道：“那就说来听听。”

    廖权看了看我，问：“你说还是我说？”

    我道：“还是我来说吧。”

    稍顿，我看向六爷，一躬到底：“还请六叔收容。”

