    齐宇同样是替换小黄人现身，脚踏红芒，稳稳站在虚空，面对金刚女巨人。
    他脸色不好，风花雪月四人已被雅典娜干掉，意味着神王在人间的一股势力灭了，从此三宗八门里少了一宗，虽然不算损失惨重，但他效忠的神王绝不会开心。
    一门也应该毁了，龙虎门的战斗基本结束，自己这边占尽优势，龙虎门弟子死伤殆尽，自己这边也死了一些人。
    如果两大主神早点到场，或许这一战根本不会发生。
    齐宇叹气，拱手道：
    “没想到有幸见到两大主神，齐宇眼拙，刚开始还没认出来。”
    “你是谁的追随者？”
    “光明。”
    “他？”
    赫拉脸上的傲气终于消融一些。
    “既然是两主神在此，我当然没自信与你们动手，可赫拉女神，雅典娜女神，你们应该知道，光明神王手下有四大神将，全是大战神，虽然我们不算神殿势力，但组建的光明圣殿也是能与神殿分庭抗礼的，因此我想......或许你们不会管闲事吧？我们只是在回收原石，这符合神系世界的价值观，如今神魂纷纷现世，第一件要做的事情就是收回人类拥有的原石，对吗？”
    “切，光明神殿？我女神岛会怕他？要知道我祖辈也出过神王级，你认为本女神无法重拾祖辈荣耀，也成为一位神王吗？”
    “我相信您有这个能力，但您现在不是神王，所以我认为即使是您，应该也不想要与神王开战，对吗？”
    “你想怎样？”
    “没什么，既然已经是这结果，也就无力挽回了，两位主神要保护的人是那昏迷男子吗？你们可以带着他走，东方一家人留下，龙虎门我们要杀光，我收了原石回去找神王复命，此事就此作罢。”
    赫拉一项都是呆萌的状态，如今她难得一脸正经。
    杨牧看到她的表情，惊讶她竟是有些惧意。
    赫拉的战斗还达不到大战神水平，与神王的差距也就更大。
    所以她在思索到底要不要得罪光明神王。
    杨牧目光看向东方一家。
    他们也懂了对方的话，所以此时脸色难看，也就只有东方巧荷还算正常，波澜不惊的模样。
    如果赫拉放弃，东方一家人全死，这小子绝对有杀死他们的本事，就算东方巧荷有着不错实力，很显然与风花雪月还有差距，那对上这最后出来的BoSS，应该一定是白搭。
    如果赫拉管了这事，东方家人暂时获救，但赫拉将会得罪神王，日后惹来麻烦。
    这还真不好选择，到底要如何去做呢？
    杨牧开始思考，如果自己此时能够表达意见，要怎么做？
    赫拉脸色依旧很认真，看着对方，许久后才轻声道：
    “你什么人。”
    “铸剑师，齐宇。”
    “回去告诉神王，今天既然我管了这闲事，就要管到底，他如果想来找我尽管来。女神赫拉如果怕了，就等于丢了神格，也就永远无法晋升神王，所以你剩下了唯一的选择，滚。”
    杨牧看的暗暗鼓掌。
    很好，够气魄，赫拉知道想要什么，所以无所畏惧，即使前路可能是坎坷荆棘。
    齐宇依然在红色石上悬空站立，一脸纠结的模样，眼珠乱转，终究叹气道：
    “那我带走原石？”
    “我说过，滚，除非你想要另一条选择，死！”
    齐宇脸色变得难看，可他最终还是没能下定决心，直接转身就走，瞬间消失。
    赫拉能够被那么多人信仰，与她自己的神格魅力有关，其实也与其祖上几代神的强大有关。
    她不但是主神，也是拥有神王血脉的神。
    齐宇很聪明，转身走了，连尝试战斗的想法都没了。
    赫拉脸上又升起高傲的表情。
    “胆小鬼，就你这样，永远成不了神王或主神。”
    吐槽后赫拉就行动起来，去收了现场几个死尸体内的原石，其中还有灰色系呢，看的杨牧眼馋，越发想要苏醒过来，然后与赫拉讨厌。
    只是看赫拉的表情也很兴奋，她其实也是没见过灰色的，可见以前非神殿和皇族的神系们到底被排挤的多么厉害，原石已存在好多年，如同赫拉雅典娜这样的主神，竟连灰色都没见过。
    杨牧也急忙过去将飘荡神系大鹏的魂力吸收，没被人注意发现。
    这一个神系还算有点实力，杨牧将之炼成分魂，又可以多使用一颗高级原石了。
    只不过杨牧现在根本没有高级原石。
    十二级红黄蓝绿合成后，这四色系基本就是一些散碎小石，除了黄色还有几颗八级外，其他全无。
    杨牧知道自己又要开始疯狂收集原石了。
    无论怎样原石等级还是要的，十二级石升十三级还是需要三十颗十二级吗？
    杨牧不太确定，如果是的话，那真的要死。
    算了，不想那么多，最少这时他还能冥想，魔心术是他唯一有可能从这里逃出去的办法。
    赫拉重新变回原来的状态，也不介意衣服都没了。
    温思佳快速从包裹离拿出短裤长袖内衣给赫拉穿上，相茹则移动挡住东方家人的视线。
    赫拉向思佳相茹微笑道：
    “怪不得杨牧喜欢你们，真会来事。”
    相茹哼一声咬咬嘴唇，温思佳翻白眼，抬手把衣服塞给赫拉。
    “你自己穿。”
    赫拉嘿嘿一笑，接过穿好，检查杨牧状态，然后道：
    “没什么大事，被青色系攻击了，青色是不能随便杀人的，杨牧的主魂早晚会回归本体，不要太担心。要担心的是回归后，他到底安然无事，还是变成了疯子傻子。温思佳，这边的事你来搞定，相茹照顾杨牧，雅典娜留下来保护，我去龙虎门那边，刚才过来看到很多尸体，尸体附近全是原石啊！哈哈，又能小发一笔了！”
    杨牧满眼黑线，暗道原来赫拉也是个财迷。
    见鬼，她要去拿的那些原石原本都应该是自己的！
    杨牧很郁闷，心神不稳魔心术乱，只能关闭灵识快速让自己回复平静，继续进入冥想状态。
    最终，那边是所有人都回归了龙虎山，这里已血流成河，遍地尸体。
    东方鸣脸色苍白，其他师兄弟快速过去抢救伤者，看到平日里交好的师弟们死了，留下伤心泪。
    东方琉璃和东方美笛虽然都是娇惯的大小姐，但这时家门毁了，也很伤心。
    逃跑的命令是东方巧荷下达的，算壮士断腕，只是一部分人逃，大多数人留下来与这边的敌人战斗。
    所以这些人死亡算是因为东方巧荷造成。
    不过她这时看上去没任何伤感，只是站在距离杨牧这伙人不远的地方，目光时不时看看杨牧，也看杨牧身边的女人。
    差不多一个小时的时间，女神赫拉收了全部原石，获得颇丰，让她满意。
    奔奔跳跳返回杨牧身边，赫拉真是一点也不发愁的样子，人类情感终究是没那么细腻，雅典娜也如此，一副没心没肺的样子，打着哈气四处看，不想另三女都一脸忧虑。
    “好了，咱们走吧，李宝珠，你不是要找你姥姥吗？咱们就一起过去。”
    “嗯，可还没消息。”
    “那个三子说了，你们是通过他去寻找姥姥的，咱们可以先去麻将馆住，一边打麻将一边等。”
    “哦，那杨牧怎么办？”
    “说了没事的，只要他的意志不被击破，他就会平安返回，如果被击破了意志，那如此软弱的男人也没必要为他忧心不是吗？”
    杨牧在冥想中还是分了点心，听到赫拉的话，很生气，对自己也太应付了。
    等苏醒过来，看怎么收拾她！
    众女商量好后就决定先去麻将馆。
    东方家族那边也清理了所有尸体，最终还有两百多个幸存者。
    真的很惨，几千弟子剩下这么点人。
    东方巧荷花听杨牧这边的人要去麻将馆，就道：
    “我和家人也跟你们去。”
    女人们一起看她，不需要别人说话，赫拉直接道：
    “你们？跟我们有什么关系？难道杨牧也把你们睡了？”
    相茹忍不住扑哧一声笑出来，觉得心里还担忧杨牧呢，一时间有些情绪复杂难受。
    温思佳则是无语噘嘴，心中骂着杨牧这个花心大萝卜。
    东方巧荷竟面带微笑了，道：
    “因为我们有缘分，一定会在一起。”
    “什么？”
    赫拉没听懂，看向温思佳。
    打仗的事自然赫拉管，可人情世故她就不擅长了，她自己也知道。
    温思佳也没听懂，看着古怪的东方巧荷，这个绝美的女人，难道对杨牧一见钟情了？
    东方巧荷笑着摇头，转身走了，背对众人留下一句话。
    “好吧，你们不愿意让我跟着，多半是因为我长得漂亮你们吃醋，呵呵，可我和杨牧的缘分岂是你们能比的，天意总会让我们在一起，不信走着瞧。”
    说话间东方巧荷渐渐走远，回到山顶家人身边。
    “这女人什么鬼，这么嚣张！”
    赫拉很生气。
    温思佳有了点误会，以为杨牧又撩拨了人家，冷冷的道：
    “算了，我们先回去，找到李宝珠家人是第一要务，这里的其他人，其他事和我们没关系。”
    大家点头。
    杨牧的意识郁闷着。
    他也在问，那东方巧荷什么鬼？谁和她有缘分了？见都没见过好不？
    李宝珠琢磨半天终于开口，疑惑道：
    “杨牧应该没见过她才对啊，我一直跟着杨牧的，没听他说认识这个东方巧荷，为什么对方却知道杨牧的名字？这可真是奇怪了。”
