    变身之后的林清华其身体更加庞大，如果他的脑袋和手脚能缩进棺材中的话，他差不多有一节火车厢子那么大。
    那块无字石碑从棺材之中悬浮了起来，散发着幽幽蓝光。能量光芒所覆盖之处，一如海水般清澈湛蓝。
    它看上去并不危险，很平静，很温和。
    可是它一出现，宁涛身上的压力骤然增强，仿佛有一座山压在他的肩头上，让他反应迟钝，心中紧张，甚至是恐慌！
    “南无阿弥罗密，南无阿弥阶地……”石碑之中有法咒传出。
    这是无字石碑的声音。
    它在念什么经？
    这不是念经，这是法术！
    这声音平平缓缓，可每一个字都像是一把神斧披在宁涛的脑袋上，每一个音节都像是一颗子弹，扎进他的身体里。
    “啊……”宁涛忍受不了那痛苦，惨叫了出来。
    南门寻仙也不好受，她在宁涛的舌头上打滚。不过这一次她不会因为宁涛张嘴而掉出去，因为她用头发缠住了他的舌头。
    “南无阿弥萨米，阶地阶地……”无字石碑的声音渐高，字字如刀。
    宁涛的身体往地面上坠落下去，肉中枪也脱手掉了下去。
    杀林清华，他没问题。
    可是，对手换成那块无字石碑，他就无能为力了。
    他和那块无字石碑，根本就不是一个量级的对手，这就像是让邹师明去挑战泰森一样。如果再给他一些时间，让他身体之中的造化之印浮现，他大概有与这块无字石碑一战的能力，可是现在的他绝对没有这样的能力。
    这恐怕也是林清华明知道打不过他，却还主动找上门来的原因之一。他比他更快，如果再给他一段时间成长，那他就更没有机会了。
    “你去死吧！”林清华一声怒吼，于虚空之中双腿一蹬，双臂合拢在身前，以一个跳水的动作扑向了宁涛。
    这是极其诡异的扑击。
    他的动作很慢，可是没下降一点，他身上的重力就会增加一倍，速度也会增加数倍。
    “宁郎，我们走！”南门寻仙已经顾不得心声了，直接在宁涛的嘴里喊道。
    打不赢。
    真的打不赢。
    宁涛伸手抓住了钥匙，张开右手，然后将钥匙捅向了掌心。
    可是……
    右手掌心上的血锁正在快速淡化，不等他捅进去已经淡到几乎看不见。又一眨眼，他画在右手掌心之中的血锁彻底消失了。
    钥匙扎在了掌心上。
    什么都没有发生。
    以前百试百灵，屡试屡爽的快捷逃生通道这次也不灵了。
    “与那石碑有关，它诵念的应该是净水咒！”南门寻仙的声音。
    净水咒是什么法咒？
    宁涛一点都不知道，和他却知道这净水咒针对的就是他的血锁方便之门。
    不只是他手掌上的血锁消失了，就连地面上战场上的血水，只要是海水般的能量光所到之处，也都被净化了，干干净净！
    “你开不了门，这一次我看你还怎么逃！”林清华杀到，合拢的双手狠狠的扎在了宁涛的胸膛上。
    撕裂身体般的疼痛漫遍每一根神经，宁涛差点昏死过去。
    不过，这点攻击也想要他的命？
    那是痴人说梦！
    他自身也有不俗的自愈能力，更何况还有南门寻仙在帮他疗伤。那撕裂身体般的痛苦只持续了那么两秒钟的时间就消失了，并没有给他造成多大的影响。
    两秒钟之后，他的后背距离地面仅有几十一百米的高度了。
    此刻的林清华却像是一座山一样压着他当地上冲击下去，重力加速度，这样的冲击就算是一座山也会被荡平，更何况是一个人！
    “你死定了！”林清华的嘴角浮出了一些残忍的笑意。
    七秒杀他。
    这是真的。
    但不知道这7秒是从哪一秒开始计算。
    不过这一点都不重要，重要的是怎么度过这次危机？
    想不到。
    想不到！
    就在这千钧一发之际，宁涛的嘴里突然多了一股温热的丹汁，还有大海的味道。
    两人一体，他此刻的情况，南门寻仙又岂会不知，她已经开始动作了。
    大量的丹汁！
    药力增强！
    轰！
    宁涛的身体再次迸射出黑白相间镶金边的天火灵焰，串起两三米的高度！
    天火灵焰将林清华吞没！
    可是他竟然没事！
    显而易见，这仍然是那块无字石碑在发挥作用。
    “死吧！”林清华一声怒吼，脸上的表情狰狞至极。
    咔嚓！
    他身上的棺材板突然打开，向宁涛包围过来。
    将宁涛轰在地上？
    那根本杀不了宁涛。
    用阴魂棺将宁涛装起来，这才是他真正的目的！
    装棺装棺，只有死人才装棺。
    阴魂棺不是普通的棺材，宁涛被它装起来还能活吗？
    杀招！
    越是危险，越是冷静，处在嗑药状态下的大脑尤为敏锐，就在阴魂棺传出异响的时候，宁涛的脑海之中忽然闪过了一个念头。
    那感觉就像是黎明时分的第一缕阳光，正是它刺破了黑暗的天幕，开启白日！
    你区区一个阴魂棺别想收老子？
    老子先收了你！
    宁涛抓住了大日葫芦，震开瓶塞，一葫芦扎在了林清华的胸膛上。
    同样是法器。
    一个是十大凶恶法器排行榜上刚刚进入前五名的阴魂棺，一个却是天家的法器，不仅可以收纳物体，还可以收妖！
    我叫你一声林清华傻逼，你敢答应吗？
    宁涛当然没有这样叫，他只叫了一声：“收！”
    也就在同一瞬间，阴魂棺的两侧棺材板已经将宁涛的左右两侧封死，底板从下而来，棺材盖从上而下。
    只需要再有一两秒钟的时间，宁涛就会被装棺。
    装棺即死。
    这毫无悬念。
    可是，它这一次所遇到的对手法器是大日葫芦。
    波！
    一个能量波动从大日葫芦口中迸射出来，瞬间打开，一个巨大的吸扯力量裹着林清华嗖一下就飞进了大日葫芦之中。
    失去了背棺人，打开的阴魂棺就像是失去了灵魂，也没有合拢，直接从天上掉了下去。
    宁涛将瓶塞塞上，生怕林清华那只臭虫又从里面飞出来。虽然他自己也觉得那不太可能，可万一呢？
    “哈哈哈！杀我？杀我？来杀我啊哈哈哈……”宁涛放声大笑。
    嘭！
    宁涛的后背陨石般砸在了地上，地面颤抖，扬起了一片浓尘。
    这就乐极生悲了。
    可这根本就避免不了啊，他是真的高兴啊。林清华这个人渣害了那么多人，就连自己的父母和妹妹都不放过。这还不算，这个人渣还处处与他为敌，甚至还要跟他抢丹灵，他早就想杀他了，和这个人渣就像是蟑螂一样顽强，一直活到了现在，而且还越来越强。
    现在，这个人渣终于被收了。
    被大日葫芦所收，那等于是死了。
    “宁郎，你没事吧？”南门寻仙的心灵之声。
    宁涛用同样的心灵之声回应：“我没事，不用担心，那个家伙已经被我用大日葫芦收了。”
    “啊？”南门寻仙惊讶失声。
    宁涛从地上爬了起来，地面上留下了一个大字形的凹坑。那是被他活生生砸出来的，幸好是后背着地，如果是正面着地的话，那估计会是一个“太”字，而且那一点会很受伤。
    南门寻仙撑开了宁涛的嘴唇，探出头来看了一眼。她看不见林清华，但她看见了散落一地的棺材板。
    “真的啊！”她激动的蹦跳了一下，一双玉足踩着宁涛的舌头，溅起了一朵朵水花。
    那水花，不只是宁涛的口水，还有她的丹汁。
    林清华被收，阴魂棺散了架，跟随着林清华来到这里的百万大军顿时失去了最高统帅，别失去了战争的目的，茫然的情绪在战场上蔓延，很多人都停止了战斗，有的人望着宁涛，有的人抬头看着天空。
    “撤退！”武玥脚踏飞剑腾空而起，她的声音在战场上回荡，“冥王已死，我是你们最高的统帅，我命令你们撤退！”
    她赌赢了。
    她从来就不是愿意屈居人下的女人，她是一个立志要做王上王的女人，林清华要是还活着，她永远都不可能实现她的理想，她只能是林清华的一个手下。
    这就结束了吗？
    “藏好！”宁涛忽然一声惊呼。
    南门跟着缩了回去。
    宁涛也就在那一瞬间将手中的大日葫芦往天空捅去。
    一块石碑镇压下来。
    正是那块无字石碑。
    林清华固然已经被收了，可是危机并没有过去，那块无字石碑才是真正的强敌。
    清澈如海水般的能量光消失了，取而代之的是无比强大的黑暗能量，整个天空都笼罩在一片黑暗之中。
    长安城四周的火墙还在燃烧，禁锢并没有解除。
    它，才是发动这次战争的幕后魁首！
    “你以为你用这破葫芦，就能像收林清华那样收了我吗？”无字石碑之中传出了一个阴恻恻的声音。
    还是那种感觉，它的声音就像是从无比遥远的宇宙的另一端传来，遥远而神秘。
    声音落下。
    无字石碑撞在了大日葫芦上。
    你不是要收我吗？
    我就送上门来让你收，看你收不收得了！
    轰！
    恐怖的能量镇压下来。
    宁涛手一缩，大日葫芦之中喷出了一个东西……
