    第598章论儿子的重要性

    谢大强听了陆娇的话，下意识的就要骂人，不过张嘴后想到陆娇眼下身份地位不一样了，自己弟弟考上状元，当了官，陆娇现在就是官夫人了，夫人可是有品阶的，他若骂她，肯定要被人掌嘴。

    谢大强到嘴的话便收了回去，一侧谢云谨厌烦的望了谢老根一眼说道：“爹，把他们带回去，若是再这样，以后不必再跑到我面前。”

    谢老根张嘴就想让儿子帮帮谢大强，可刚张嘴就想到谢云谨的真正身份。

    他又咽了下去，站起身招呼谢大强等人离开：“行了，走吧走吧。”

    谢大强没想到自个爹竟然不让谢云谨帮他们，不由得生气的叫起来：“爹，你今儿个怎么回事？为什么不让三弟帮我们。”

    谢云谨似笑非笑的望了谢大强一眼，然后望向了谢老根。

    谢老根心一凛，赶紧大声喝道：“闭嘴吧，赶紧滚回去。”

    陈柳忍不住生气的开口：“爹，我们还有两儿子呢，眼下村里不少人家砌了青砖房，我们家还一堆人住在土房子里，你孙子以后大了怎么讨媳妇，你好歹让三弟他们帮帮我们。”

    谢老根掉头望了谢云谨一眼，发现谢云谨正冷冷的望着他，谢老根赶紧催促谢大强等人离开。

    后面陆娇却叫住了谢老根：“爹。”

    谢老根停住脚步回望过来，陆娇取出了一百两的银票，走到谢老根面前递给他说道。

    “爹，这是一百两银票，这次我们回来得匆忙，没来得及给爹你买东西，这一百两是孝敬给爹你的，你拿着买些东西。”

    谢老根看着眼前的一百两银票，他长这么大从没有一次性见过这么多钱，整个人都激动了，一下子忘了计较谢云谨的事情了。

    陆娇此举则是有自己的目的，他们回村办族学买祭田，若是一分不给谢老根等人，传出去对谢云谨声誉不好，她拿一百两买对他们有利的声誉，值了，再一个也让谢大强和谢云华兄弟俩去打谢老根的主意，让他们一家子去狗咬狗，省得跑到他们面前来糟心他们。

    谢老根激动的伸手接过银票，望向陆娇的眼神，那是要多慈爱就有多慈爱。

    这三儿媳可是个财神啊，她漏漏手指就够他花用的了。

    他何苦纠结儿子是不是他亲生的，只要哄着儿媳妇就行了。

    谢老根望着陆娇，眼神那叫一个慈爱，说出口的话让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “三儿媳啊，你就是个有孝心的孩子，你爹娘把你教养得太好了，也是我们家有福，才会娶到你这样的儿媳妇，爹庆幸当初娶了你这样的儿媳妇啊。”

    陆娇听得一脸的黑线，赶紧开口道：“爹，今天我们一家刚回来，有些累了，就不留爹吃饭了，明天再请爹过来吃流水宴。”

    “好，好。”

    谢老根拿着银票高高兴兴的走了，谢大强陈柳等人赶紧跟上，个个盘算着如何从谢老根的手里弄到钱。

    后面谢二柱望着谢云谨说道：“三弟，你手紧些，后面当了官要用钱的地方多呢。”

    他虽然不聪明，却也知道，三弟当官后，人情来往不像村里那样小，当官的人情来往可大着呢，三弟媳虽然赚了些钱，但也未必够。

    谢云谨掉头含笑望着谢二柱，他这个二哥永远是考虑着他的。

    谢云谨笑着说道：“二哥放心，我晓得的。”

    因谢云谨对谢二柱说话行事方式都和从前一样，谢二柱放松了下来，兄弟俩高兴的往谢家宅院走。

    谢二嫂早听到外面的动静了，不过因她怀了六个月的身孕，所以不敢乱跑，此时听到动静，就从屋子里走出来，一路迎了过来。

    一出来看到谢云谨和陆娇，她怔住了，担心的开口：“三弟，三弟媳，你们怎么这么瘦啊，这是生病了吗？”

    谢云谨和陆娇听了这话，忍不住轻笑起来。

    看，心中有他们的人，第一眼看到他们是担心，担心他们是不是生病了，相反谢老根一家子从头到尾就好像没看到似的。

    谢云谨笑着和谢二嫂说道：“是生了点小病，再加上之前赶考，所以就瘦了，不过二嫂不必担心，我没事的。”

    谢二嫂点头：“没事就好，没事就好。”

    青青和小荷兴奋的冲到自家娘身边，高兴的说道：“娘，你知道吗？三叔和三婶要在村里办族学，村里所有小孩都可以免费入学，女子也可以入学学习喔，娘，我们可以去族学学习了。”

    “三婶还说，我们先在村里学两年，两年后她派人接我们去宁州府，找人教我们学个手艺，娘，我们好高兴啊。”

    谢二嫂从未看过女儿们这样高兴的样子，一下子笑了，随之感动的掉头望向谢云谨和陆娇：“谢谢云谨和三弟媳了。”

    这一刻谢二嫂觉得自己嫁给谢二柱也没什么不好的，起码这个男人善良，他厚待了自己的三弟，结果招来这样大的福报。

    谢云谨和陆娇笑着摇头：“一家人不说两家话。”

    一众人一路往谢家东院走去，陆娇把带来的人手安排下去，花婶和柳安等人立刻去厨房忙碌。

    冯枝和阮竹则去给他们收拾房间，总之所有人各就各位。

    谢云谨和谢二柱兄弟俩自去说话，陆娇拉了谢二嫂到一边去给她检查胎位。

    检查过后发现胎儿发育良好，不过因谢二嫂常年受累，身子亏损太大，所以这一胎过后，陆娇不建议谢二嫂再生孩子。

    “二嫂，这一胎以后，不要再生了，再生你要有危险的。”

    谢二嫂怔了一下，抬头望着陆娇，小心的说道：“三弟媳，我想给你二哥生个儿子，你说这一胎会不会是儿子？”

    陆娇知道这时代没儿子就等于绝户，就是死了也是要被人骂的，谢二柱现在带着村人养水蛭，所以村里没人说这些，但他走出去，别人知道他没儿子，还会暗地里嘲讽他。

    陆娇倒没说谢二嫂不好，她笑望着谢二嫂说道：“二嫂放心，二哥命里是有儿子的。”

    她这话就等同于告诉谢二嫂，她肚里这一胎是儿子。

    谢二嫂那叫一个高兴，兴奋的哈哈笑，还和陆娇说道：“那我这一胎生了后就不生了。”

    门外，谢二柱和谢云谨走进来，听到谢二嫂的笑声，忍不住开口道：“怎么了，这么高兴。”

    谢二嫂兴奋的说道：“三弟媳说我这一胎是儿子。”

    谢二柱那叫一个高兴，大步走过来，激动的问道：“真的。”

    谢云谨也高兴的问陆娇：“娇娇，这事是真的吗？”

    陆娇点头，六个月的孩子是能清晰辩别出男女胎儿的，她能肯定谢二嫂这一胎是男孩子。

    “是真的。”

    谢云谨也高兴了起来，抬手就拍了一侧的谢二柱肩一下：“二哥，这是大喜事啊，今晚咱兄弟俩要喝点小酒。”

    (本章完)

