    但凡美食，都逃不过吃货们的眼。

    而孙悦又属其中之最。

    谁要是不服气，跟他比比体重吧。

    出巷左拐，行不多时，孙胖子带头走向一家拉面馆。

    未吃先咽口水的动作，说明他是这家的常客。

    吃什么，胡炎无所谓，脸不朝前，只时时观察小岳的反应。

    很可惜，他没有看到惊喜。

    “还没琢磨明白？”

    低头的小岳，抬头看着小师爷，犹豫一下，摇摇头，不说话。

    胡炎拍了拍了他的肩膀：“没关系，这事儿越急越不得法。这道坎儿过起来确实不容易，但也别灰心，总能迈过去的。”

    “嗯。”

    爷俩搭话间，走在前面的孙悦忍不住开始卖弄他的美食心得。

    “我跟大伙说，这家位面的滋味倍儿地道……”

    听着他噼里啪啦，胡炎抬头却看着招牌上的“拉面”二字，显得若有所思。

    最后，他莫名其妙的看着小岳笑了。

    “爷们，其实相声的包袱，除了从生活中被动观察，还有一个主动的法子，保准好使。”

    此言一出，两大两小当即停步，全都疑惑的看着胡炎。

    小岳和孟贺堂辈分小，听不懂很正常。

    可问题是，连孙悦和李青也没琢磨明白，小师叔话到底是什么意思。

    前面师叔能随时从现场找到包袱，虽然小岳的触动不大，但他们心里对师叔，其实是佩服得紧的。

    不说别的，光这份敏锐的观察力，都算得上能耐。

    只是，那再厉害，好歹都懂。

    他们自己学艺时，师父也教过这个道理。

    艺术源于生活，相声的包袱自然得打生活中来了，至于观察力高低，那得靠个人的修炼。

    可如今师叔嘴里说的，“主动”的法子，是什么法子？

    这个可真没听人说起过。

    胡炎不管其他人，只看着小岳。

    小岳被四双眼睛盯着，浑身拘谨不已：“师爷，什么法子？”

    胡炎眼珠子一转，不答反问：“你要脸吗？”

    小岳突然傻眼，扭头看着孙悦，好似在问，我是要脸，还是不要脸的好？

    孙悦对这个问题可熟悉得很。

    当初去骗人家何芸伟大餐前，师叔问的就是这个问题。

    所以他直接指着小岳道：“师叔，他不要脸，您说吧。”

    李青和孟贺堂顿时憋着笑，胡炎不理他们，依然只看着小岳。

    “对，师爷，我不要脸。”小岳跟着点头。

    胡炎一拍巴掌笑道：“好，敢当街承认自己不要脸，那这法子就应该能成。”

    说完，反倒率先往面馆走。

    “师叔，什么法子，您倒是说呀？”孙悦又替小岳问道。

    胡炎头也不回道：“看着吧。”

    三人面面相觑，赶紧抬步跟上。

    谁料，他们刚一进门，便听到胡炎大声喊道：“老板，你给我拉一碗！”

    德芸社众人顿时傻眼。

    小师叔用的这是什么神仙词儿？

    面馆内正在吃饭的食客，也顿时傻眼，纷纷扭头看着胡炎。

    当然，傻眼的不止是他们，还有后厨的老板兼厨师。

    “啊，拉一碗？”老板一愣，旋即下意识的问道，“您要粗的，要细的？”

    “噗嗤~~”

    老板一答话，除了众人更加傻眼，还有人已经在喷面。

    胡炎心中同样乐了，没想到自己运气不错，竟然遇到个妙人老板。

    当即毫不在意的坐下，挥手应道：“嗨，您随便拉吧！”

    “哈哈哈~~”

    店里顿时爆发出一阵笑声。

    李青和孙悦几人突然明白了，刚才小师叔为什么会问“要不要脸”的问题？

    这么雷人的对话，真要脸的人，是真说不出来的。

    所以眼巴前最纠结的问题，就是要不要跟过去坐下？

    众人犹豫中，小岳却出人意料的，率先走过去。

    同时也咬着牙，对后厨道：“老板，也给我拉一碗。”

    最后，等他们在众人的爆笑声中坐下后，里头的老板拢共得拉四碗。

    唯一没有出声儿的人，是李青。

    胡炎依然不管他们，只看着小岳。

    “现在明白了一点吗？”

    小岳犹豫片刻，最终轻轻点头。

    胡炎顿时乐了。

    能点这下头，也不枉费自己不要脸了一把。

    当然，光如此还不够。

    胡炎又道：“相声门的老祖宗告诉我们，理不歪笑不来。咱们没有灵感，没有包袱的时候，完全可以把自己台上的那点手艺，拿到生活中去勾搭普通人，兴许人家自己就给你想好了包袱，送到你手上呢。”

    他这边刚说完，老板正好拉完了两碗，用托盘端着面就过来了。

    一路走，旁边几桌上客人都瞧着他乐。

    老板嘿嘿乐着回应，最后看到胡炎几个人，他心里是真的又好气又好笑。

    甚至还在琢磨，这么奇葩的人，是不是精神病院跑出来的。

    转眼，人到桌前，他瞧准了胡炎，先把面摆在他面前。

    “行了，拉完了，还热乎的，您请赶紧吃！”

    老板的话，让胡炎顿时眼前一亮。

    直接咧着嘴，对他挑起了大拇指，还点头道谢。

    自己顺茬儿接话，反调侃回去，人家竟然不生气，这让老板更肯定了胡炎就是神经病。

    吓得他赶紧跑回厨房去继续拉。

    只是心里忍不住琢磨，这附近也没有精神病医院呐，从哪儿跑出来的这是？

    胡炎顾不上他，只看着小岳，笑道：“看到没有，看到没有，人家是不是把包袱给你送过来了？”

    小岳这回点头更认真了。

    理论他不懂，但他明白什么意思。

    就是自己给普通人抛一个梗出去，或者拿普通人来打个趣，然后看人家的回敬或是反应。

    如果遇到对方也是爱逗乐的人，那兴许就能碰出一个好包袱来。

    所以总得来说，这个法子，对于自己来说，那要求就真的只有一个：不要脸。

    当然，也有可能，还得扛揍！

    胡炎知道孟贺堂随身带纸笔的。

    “小孟，把纸笔给小岳。”

    “小岳，就刚才这个过程，你当场把它写出小段儿，名字就叫《吃拉面》。你回头看看洗进哪段活儿里，赶紧归置完，扔到台上去试试效果。”

    “是，师爷！”

    小岳直接趴桌子上就写开了，而且散去迷糊的眼神里，还开始透着光。

    胡炎心里终于松了一口气。

    窗户纸捅破，能摸到一点边就好。

    等小岳把这道门推开后，那他就算在手艺上，真正具备了“德芸一哥”的能耐。

    不再理会众人，胡炎乐呵呵的抓起筷子开始吃面。

    味道确实不错。

    “嗯，香，味儿地道，真香……”

    再次送面上来的老板，突然觉得自己该不该往哪里打个电话啥的？

    当然，全场最诧异的，得数李青和孙悦。

    尤其是李青。

    因为他突然感觉到了危机。

    小师叔竟然连饭馆老板，都能临时抓包来给他捧哏，那自己这个专业的捧哏，是不是就很危险了？

