    第3915章 分享剑术

    “面对这些神通纪元武者，只有将其斩杀，再无二法。”

    剑妖圣子也是叹息一声说道。

    “如若不然，我们也不会对于这些神通纪元武者，如此的一无所知，对于许多事，也只能够是猜测。”

    “这些神通纪元武者，一个个不畏生死，一旦是要被镇压，就会直接施展自爆，甚至是在一些战斗之中，都会突然自爆，令人防不胜防。”

    “据说虚元圣子，便是在于一名神通纪元武者交手的时候，对方突然自爆，令他都没有来得及反应，被直接重伤。”

    楚风眠听到剑妖圣子的话，也是凝重的点了带头。

    这种自爆的手段，的确厉害。

    像是一些八阶仙帝神通纪元武者的自爆，楚风眠可以不在乎，他的肉身及其强横，可以说在整个太初之地中，都没有任何一人的肉身防御，可以比拟楚风眠。

    甚至都无法达到楚风眠肉身防御的一半。

    楚风眠有这个自信。

    所以他才敢硬抗八阶仙帝神通纪元武者的自爆。

    但是对于太初之地中的其他武者而言，可就没有像是楚风眠这般强横的肉身了，一位八阶仙帝神通纪元武者自爆的威力，都不亚于一般九阶仙帝的全力一击了。

    若是在战斗之中，对方突然自爆，反应不过来的话，极有可能被对方一击重创。

    更何况神通纪元武者之中，还有着一些九阶仙帝，一位九阶仙帝实力的神通纪元武者选择自爆，爆发出的威力，楚风眠都无法硬抗。

    这种自爆的手段，的确是无比棘手。

    楚风眠也不知道为何这些神通纪元武者，竟然都如此的不畏生死，一旦是遇到危险，都是直接自爆，但是这总归是一个大麻烦。

    楚风眠日后，也要小心一点。

    这一次跟这些神通纪元武者交手，非但是没有让楚风眠感觉轻松，反而是让他越发的感觉到了危险，这些神通纪元武者，比起楚风眠想象中的，还要更加棘手，危险。

    尤其是这一次楚风眠交手的，其实只是一般的神通纪元武者猎杀小队，而这神通纪元武者之中，可还存在这真正的强者……

    “当务之急，还是提升实力。”

    楚风眠看向剑妖圣子，突然沉声说道。

    “不知道你有没有兴趣，跟我分享剑术？”

    “分享剑术？”

    剑妖圣子听到楚风眠的话，眼神一动，倒是没有直接拒绝，反而是反问道。

    “如何分享？”

    “很简单，我将我的剑术玄妙，全部施展出来，让你来参悟，你也是一样，将你的剑术，施展出来，让我参悟。”

    “如此一来，你我的实力，应该都可以更进一步。”

    楚风眠直接开口道，他也是直言不讳。

    这种时候，拐弯抹角，反而是畏畏缩缩的，倒不如干净利落。

    这剑妖圣子的身上，有着传承自剑妖祖的剑术，楚风眠对其，也是极有兴趣。

    在没有办法得到更多的纪元至宝，来提升破碎神通符文，晋升巫神真身来提升实力的情况之下。

    对于现在的楚风眠而言，他唯一可以提升实力的方法，就是参悟更多的剑术，来提升剑道古籍的威力了。

    “你愿意将你身上的剑术，全部分享给我？”

    听到楚风眠的话，剑妖圣子的脸上都是露出几分惊讶之色。

    似乎她都没有想到，楚风眠竟然想要这么做。

    要知道楚风眠跟她，现在虽然是组成了联盟，但是总归也仅仅只是合作关系。

    同为纪元会圣子，未来的竞争，也不会少。

    现在楚风眠竟然是愿意分享他的剑术。

    楚风眠的剑术，已经是在她之上，这一点从楚风眠可以通过武道试炼之上，就已经看的出来。

    而且剑妖圣子刚刚，也是看到了楚风眠施展的剑术，其中的玄妙，的确已经是超越了她剑术，半个层次了，若是互相交换剑术的话，得到好处的人，可是她。

    倒时候楚风眠的剑术，虽然有可能更进一步，但是她也可以借此，来拉近跟楚风眠的距离。

    这种交换，对于她而言，似乎是占了不小的便宜。

    “你真的愿意？”

    剑妖圣子都是再度开口确认道。

    她还有些半信半疑。

    “当然。”

    楚风眠也不浪费口舌，他心神一动，剑道古籍，便是浮现在了楚风眠的面前。

    “这是剑道古籍，也是我剑道的根本，是由我创造出的一本古籍，其中记载这我所有的剑术，如何？”

    楚风眠也是毫不隐瞒，直接将剑道古籍拿了出来。

    这也是彰显了楚风眠的诚意。

    他这一次，既然是主动开口，他自己这边，自然不会有着任何的隐瞒。

    这剑道古籍，楚风眠还是第一次将其完全交给另一个人看，毕竟这剑道古籍中，可是楚风眠剑道的根本，乃是属于楚风眠自己的心血。

    这一次，若不是因为危险临近，楚风眠也没有打算直接放出这剑道古籍的。

    毕竟这一次交换，其实楚风眠这边，算是吃亏一点的，毕竟楚风眠在剑道上的造诣，已经是超越了剑妖圣子。

    不过虽然有些吃亏，但是为了提升实力，楚风眠也是别无选择了，而且这剑妖圣子，其实算不得是楚风眠的对手。

    楚风眠的真正对手，是万界，是天衍界王这样的人物，相比之下，这剑妖圣子，其实不算是一个对手。

    而且这一次，在发现了神通纪元之中，竟然也有流传剑道之后，也是令楚风眠下定决心，愿意放出这剑道古籍了。

    因为现在的剑道古籍，哪怕是被剑妖圣子参悟了，等到楚风眠得到了神通纪元的一些剑术后融入剑道古籍之中，剑道古籍的力量，还将脱胎换骨，倒时候依然是要胜过这剑妖圣子。

    这也是让楚风眠，选择跟剑妖圣子交换剑术的原因。

    “剑道古籍！”

    在这剑道古籍浮现出的一刻，剑妖圣子的目光看过去，便是就瞪得豆大，眼神之中都是露出渴望之色。

    从这剑道古籍虽然还未打开，但是在其之上散发出的剑意，已经是令她心动了。

    (本章完)

