    时间一直在流逝，就算完全掌控时间本源法则的伟大存在，或许能短时间内‘时间暂停’乃至‘时间倒退’，可是宇宙本身有着自动校正恢复正常的本能，再厉害的存在也无法强行扭曲如此浩瀚宇宙的运转。

    轮回战转播，仿佛电视剧不断播放。

    毕竟是九千多参战者，难免出一些特殊情况，令战斗时间略微拖延了几天。

    华夏历2069年3月2号，轮回战的最后一天。

    ……

    虚拟宇宙乾巫大陆的浮空岛上，那高大建筑的一间雅致的会客厅中。

    穿着素净白袍的老者站在那，正微微行礼道：“刀锋神侯。”在他身侧站着的是一名精悍的穿着黄金色战甲男子，他脸上满是黄金色鳞片，额头则是一略带弧度，如弯刀的金角，整个人就仿佛一柄开天辟地的黄金色战刀！

    即使是在虚拟宇宙，那意识所蕴含的威压足以令宇宙级强者的意识崩溃。若果罗峰看到这人，一定会惊呼：“长的这么像百卡罗，就是鳞甲从青色变成金色而已。”

    “这就是你说的罗峰？”黄金色战甲男子看着屏幕。

    屏幕上正转播着一场即将发生的对决。

    “是的！今天是轮回战最后一天，而这一战，应该是最后一天中最精彩的一战。”穿着素净白袍老者微笑道。

    “哦？你介绍他，你的意思是……这个小家伙有资格冲刺宇宙总排名前1000？”黄金色战甲男子反问道。

    “刀锋神侯，你看着就知道了。”白袍老者说道。

    屏幕上。

    穿着深灰色战衣背负着暗金色长棍的罗峰，和对面的一名手持两柄战刀的矮小少年瞬间交战了。

    “轰！”矮小青年一个闪电前冲，瞬间就冲到罗峰面前。然而“呼！”的声，面色冷峻的罗峰脚踏暗云梭，金色气流缠绕其上，瞬间化为一阵金光轻易避让开。

    “去！”

    轰！

    一道金色幻剑出现在半空中，在弥漫开的金色气流中速度飙升，瞬间轰击向那矮小青年。矮小青年低吼着，身体迸发出绿色气流，两柄战刀施展开来，好似整个人瞬间化为了滔天浪涛去迎接那金色剑虹。

    “嗤！”金色剑虹在逼近的瞬间，竟然做出近乎完美的S型的轨迹，擦着对方战刀的边缘，直接削掉对方的头颅。

    罗峰，胜！

    ……

    会客厅中。

    “怎么样？”素净白袍老者微笑道。

    “嗯，不错，真不错。”黄金战甲男子连点头，“这个小子已经把握了‘精神念师掌控者’的精髓！他脚踏五阶念力兵器暗云梭，使用的竟然这么轻松完美，而且他闪躲时瞬间爆发非常快，并且显得很轻松。”

    “那衍神兵，融入金之本源法则感悟施展，至阳至刚。一般最多勉强改变方向！可是他竟然让衍神兵在极短距离中，轻松的做出S型这种复杂轨迹，第一重‘幻剑式’已经大成！”

    “基本功非常好。”黄金战甲男子连点头，随即皱眉，“不过这实力据我估计，这次宇宙总排名最多冲到3000名到5000名吧。”

    1008个宇宙国，百万绝顶天才汇聚。

    要冲到前一千太难了。

    “哈哈……你再看看这个。”白袍老者指向屏幕，迅速调出当年‘罗峰’‘戎钧’对战的场景。

    “戎钧？我听说过他，据说是你们乾巫宇宙国最优秀的。”黄金战甲男子看着看着，一直到看完，才低声道，“这个戎钧是很强，不过他这实力拿第一，根本没一点希望。宇宙总排名前十还有点把握。”

    “没一点希望？”白袍老者大吃一惊。

    “嗯，这届当中有个超级天才。”黄金战甲男子忍不住感叹道，“比历届天才战第一人都厉害，他的空间法则感悟，超越了大部分界主。”

    “哦？”白袍老者大吃一惊。

    “至于这罗峰，我知道你为什么让我看这视频了。”黄金战甲男子感叹道，“真的让我很惊讶啊，他跟戎钧比的时候……飞行闪躲明显很吃力，控制也很粗糙，纯粹是靠念力强行控制方向。而刚才看到的轮回战直播，他控制暗云梭已经做的非常完美。衍神兵的操控上……进步也很惊人！他在法则感悟上应该提高不少。”

    “对了。你们乾巫宇宙国的内部选拔，轮回战持续多久的？”黄金战甲男子问道。，

    “不足三年。”白袍老者道。

    “不到三年？”黄金战甲男子忍不住道，“这个罗峰，是不是和戎钧战斗的时候，隐藏实力？”

    “没有，他的轮回战9374场，一场场过来，他的进步非常明显！”白袍老者感慨，“轮回战之前，他最多算是我们乾巫宇宙国排名前十的，然而三年不到，现在恐怕仅仅只有戎钧能压他一头。我们乾巫秘境很多不朽都关注他，他的进步速度……太惊人。”

    “而且轮回战中，他的对手都不算强，所以无法压迫他施展出最强实力。我甚至于怀疑……他的实力，比现在表现出的还要强些！”白袍老者说道，“而且现在距离巅峰总对决，还有比较长时间，他还能继续进步。”

    “嗯。”

    黄金战甲男子咧嘴一笑，“继续进步的话，1008个宇宙国诸多天才巅峰对决的时候，或许有机会冲进前1000.不过还是很难啊。”

    ******

    当乾巫秘境和虚拟宇宙公司的两位不朽存在，议论着罗峰的时候，罗峰则是来到了编号00001号斗武场的准备厅。

    准备厅中。

    “他就是罗峰！”

    “这个罗峰，进步怎么那么快？”

    “秘境中的老师都说，罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第二。”

    当穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅时，顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。

    “疯子！”一道浑厚有力声音响起。

    罗峰转头看去，那是仿佛一层楼高的野人‘戎钧’，那野人依旧头发乱糟糟赤裸着大脚丫。

    “野人！”罗峰也喊道。

    “哈哈哈……”野人青年大笑起来，罗峰脸上也浮现一丝笑意。他们二人之前交谈都是直接称呼名字，这突然称呼外号……也是开玩笑。

    “罗峰，你的进步可真大，这三年你一点没松懈啊。”野人青年很佩服罗峰。

    再厉害的天才，也只是天赋够高，如果不努力，依旧会被淘汰。罗峰进步这么多……可以想象在暗地里肯定很拼命。

    “不敢松懈。”罗峰摇头，“有你在前面，我怎么敢松懈？”

    “各位！进入斗武场吧！”

    虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。

    今天斗武场内没有任何观众。

    1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。

    屏息。

    1000名天才额头都渗出汗珠。

    “在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。在这股压迫下，额头渗出冷汗已经是身体的条件反射机制。

    “恭喜你们！”

    冰冷的声音，回荡在斗武场，“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！”

    “1008个宇宙国，其中有的宇宙国，比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多的多！”

    “因为各个宇宙国情况不一样，内部选拔时间也不同。”

    “所以！”

    “整个宇宙人类，天才的巅峰对决……将会在一年半后才真正开始。这一年半，是你们提高自己的机会！”

    ******

    罗峰回到黑龙山岛屿九星湾小区。

    “结束了！”

    “轮回战结束了。”罗峰感慨。

    “轮回战是结束，可是，你的训练还没结束呢。”肩膀上的拳头大小的小恶魔喊道，“罗峰，你的‘衍神兵’现在拼命情况下只能同时施展出5柄金色幻剑，而且还很勉强，反而施展出三柄金色幻剑，威力最大！”

    一个人能勉强挥动100斤的刀。可他挥动30斤的刀，攻击力反而最强。

    一个道理。

    操控5柄金色幻剑，每一柄都会变得笨拙。

    “明白。”罗峰点头，随即笑了。

    回忆起这近三年时间，的确，自己进步是让很多人震惊。

    实际上当初自己参加‘预选’，那时候金角巨兽达到宇宙级才仅仅两年多，也就是说……‘五重领域’‘跨入金之本源法则’，是2064年到2066年间的一些成果。而现在近三年过去，成就高也不奇怪。

    “我的第二分身，离孕育成功也近了。”罗峰期待着，期待着自己第二分身‘魔杀族分身’孕育诞生。

    （两章完毕！）

    （今天的推荐票差点冲到第一，请兄弟们支援推荐票啊，这推荐票是免费的，每个读者都有。）

    （砸推荐票，尽情砸吧！）

    。

