    裴佳佳目瞪口呆地看着地上还在死死挣扎的女人，想要移开视线，脑袋却被对方给死死卡着，她当真是动弹不得。

    雷钧逼迫着她睁开眼，让她好看清楚里面人的下场，他继续说着：“我本想放你一条命，可惜了，你不是一个乖孩子。”

    裴佳佳双腿发软，整个人都失去控制地跌倒在地上，她紧紧地抱着雷钧的大腿，颤抖道：“雷先生不是这样的，我真的不是故意的，我只是觉得这里有些奇怪，我就无意间走进来了。”

    雷钧居高临下地瞪着她，面上表情甚是平静。

    裴佳佳害怕极了，她哭诉着：“我以后再也不敢多问多看了，我真的知道错了，雷先生你原谅我一次，就一次。”

    雷钧还是没有说话，仿佛就像是在看待一个死物一样，眼神毫无波澜。

    裴佳佳知道这个男人有多么的心狠手辣，踉跄着从地上爬起来，转身就跑。

    雷钧也没有追上前，似乎是任她逃之夭夭。

    “哐当”一声，裴佳佳瞳孔猛地一张，甚至还没有跑出五米远，整个人恍若被什么东西给一击而中，她僵硬地低下头，一滴滴血从她额头上滑落，最后全部晕开在脚边。

    “雷先生，我、我——”裴佳佳失去意识地倒在了地上。

    一名男子退到一旁，等待着老板的下一步命令。

    雷钧闭了闭眼，“处理干净了。”

    “是，老板。”

    雷钧轻轻地吁出一口气，再慎重地整理了一下自己的着装，他似乎很紧张，好像是要去见什么很重要的人，他不允许自己有一丝的不整洁。

    一阵大风忽起，乌云遮挡了阳光，整个天地在刹那间就暗沉了下来。

    卧房里，苏瑾正在全神贯注地盯着电脑，陷入了冥思苦想的状态里。

    连带着身后有人进了门都不知道。

    盛厉霆再一次故技重施地伸手挡住了她的双眼，问：“猜猜我是谁？”

    苏瑾扯开他的手，忍俊不禁道：“小四爷什么时候也这么幼稚了？”

    盛厉霆弯下腰，“这是什么？”

    “我把萧寒的那些资料再重新调了出来，发现了有一封很奇怪的邮件，署名是一家疗养院。”苏瑾把信息复制到自己的电脑上，“萧寒这段时间在调查你舅舅，我怀疑这家疗养院有可能就是之前藏着那个陌生男人的地方。”

    “这不过就是一个病人，对我们而言也没有什么威胁，不用过多地关注他。”盛厉霆坐在她身侧，“婚纱店来人了，让你下去试衣服。”

    苏瑾闻言不由自主地红了脸，她有些羞赧道：“现在吗？”

    盛厉霆抬手撑在脑袋一侧，故意打趣道：“听着苏小姐这意思，是不想现在就嫁给我了？”

    苏瑾连忙站起身，“那我得赶紧下去了，否则有个人又要以此为借口拒绝我了。”

    盛厉霆见她小跑出了房门，这才转过身目光如炬地盯着电脑上的那个地址。

    凭着他对舅舅的了解，他绝对不会平白无故地把一个人藏在一个这么多年都没有人注意到的地方。

    可是舅舅为什么要藏着这么一个人？

    难道这个人也是实验的一部分？

    书房：

    盛峰看着徐伯交上来的东西，有些疑惑道：“这是什么？”

    言罢，他打开了信封，看着里面的一沓照片，更是不明情况。

    徐伯道：“今早雷先生很是焦急地出了自己的住宅，他大概是急着去见什么很重要的人，所以完全没有察觉到我们的人正跟着他。”

    “这是什么地方？”盛峰指着其中一张拍摄到了地址的照片询问道。

    “好像是一家疗养院，为了避免打草惊蛇，我没有派人靠近，还在观察中。”徐伯谨慎道。

    “你在怀疑什么？”盛峰将照片扔回了桌上。

    徐伯神色凝重道：“雷先生这些年秘密了经营了那么多事，我怀疑这家疗养院里有可能还藏着别的实验体，和苏小姐一样。”

    “这个该死的家伙。”盛峰扶额，“想办法派两个人进去瞧瞧，如果真如你所说那般，这里面肯定机关重重，一般人不容易进去，注意一点，别惊扰了他，否则他肯定会立刻转移位置。”

    “是，老爷子。”

    “雷钧心思缜密，他的行踪一般不会轻易暴露，今天这样冒失，很有可能是他在声东击西，故意混淆视听，也不能把所有注意力都放在这个位置。”

    “我知道怎么处理。”

    盛峰指尖敲打着桌面，目光更是犀利的看着照片上那个普普通通的地方，那个家伙，可真是执着啊。

    一件事能够这般忍耐二十年，更是不顾一切也要进行下去，他盛峰都不得不佩服他雷钧的毅力和决心。

    大厅里，婚纱店的工作人员正在处理着每一版婚纱样板。

    苏瑾挑得眼睛都乱了，她实在是找不出这些婚纱有什么不一样的地方，都是清一色的纯白，都是一模一样的款式，顶多有些花不一样，有些钻不一样，她揉了揉眼睛，道：“随便吧，都差不多。”

    工作人员道：“婚姻是大事，可不能随便，这里都是我们公司最新产品，苏小姐不着急，您可以试一试，如果有不满意的地方，我们会立刻更改。”

    苏瑾就这么被两个人给一左一右的请进了试衣间，随后幕帘一拉。

    盛厉霆从楼上走下，环顾一圈客厅，道：“小瑾呢？”

    工作人员如实回答道：“苏小姐正在穿衣服。”

    盛厉霆走向试衣间，看着还在抖动的幕帘，轻声问了问，“怎么样了？”

    里面没有人回复。

    盛厉霆也不好意思再追问，不然显得他很心急似的，他就这么在屋子里徘徊了几下，等待了几分钟，再问：“小瑾，穿好了吗？”

    还是没有人回复。

    盛厉霆不得不觉得奇怪了，不安地走到帘子前，最后询问了一遍，“小瑾，我进来了。”

    言罢，他哗啦一声拉开了厚重的幕帘。

    苏瑾惊慌中回过头，婚纱还没有穿戴好，长长的头发就这么散落在肩膀上，恍若在香肩上披上了一层薄纱，随着她的动作，发丝轻晃，她的肌肤就在这一静一动间若隐若现。

    她道：“小四爷你怎么进来了？”

