    他第一次感觉到，原来自己的地位，竟然如此惊人，直接被李简提高到了国家的层面。

    一腔热血立刻被激发了出来。

    眼眶红红的。

    “行了，镇定一点，你只需要知道，暂时先做好自己手头的事情就好了。”

    李简忍不住劝了一句。

    “多谢帝王今日的开导，臣，算彻底明白了，以后一定会更好的为龙国效力。”

    元一连番向李简做着保证。

    李简满意一笑：“行了起来吧。”

    元一很快便从地上站了起来。

    在略微平复了一下自己的心情之后，这才对着李简道：“帝王，其实你现在不该孤身犯险的，现在轩辕国之中乱的很，到处都在搜查昨夜的刺客。”

    “这个时候帝王你若还留在轩辕国的话，如果出了偏差，下官无法向龙国交待。”

    此刻的元一，无疑对李简非常敬佩。

    被李简的朝前目光深深所折服。

    因此，对于李简的安危，也就看的格外重要。

    “本帝敢来，就做好了万全的准备，如果连这点自信都没有，我就不用跟李世民争天下。”

    李简仍旧那么洒脱：“而且，李世民想要抓我，也没有那么容易，就如同我现在就站在你面前，那李世民可曾有丝毫察觉？”

    “嗯？李世民想抓你？这么说，昨晚的事情，乃帝王所为？”

    闻言，元一瞬间反应过来。

    当下不禁瞪直了眼珠子，不可置信的看着李简。

    就在昨天，他还在猜测到底谁那么有种，竟然敢直接进入皇宫刺杀李世民，现在才知道，原来是帝王所为。

    这样一来，这些事情也就可以解释了。

    “本帝哪里会刺杀李世民，不过那李世民已经被本帝吓得心慌意乱而已，本帝若想刺杀他，你以为他还能活到现在吗？”

    李简淡淡的道。

    元一不禁一脸崇拜的看着李简：“帝王说得对，李世民哪能跟你放在一起相提并论？”

    “那帝王……既然你来了轩辕国，那现在我便将轩辕国的一些情况，一一向你汇报一下吧，也免得你不清楚目前的情况。”

    “可以。”

    李简嗯了一声，并未拒绝。

    接着，元一这才将轩辕国都城各处的情况跟李简详细说明。

    “按照目前的计划，我们准备在轩辕国的将领中进行渗透，他们中有很多人对李世民不满，因为他们知道李世民已不可能长久，但这些人又不会轻易相信我们的人，如果轻易去跟他们谈价码，也容易被诱捕。”

    元一想去渗透李世民的将领，但又怕手下的人会因此而被李世民的人抓住：“因此这件事一直无法推进，不然的话，肯定能够给予轩辕国重创。”

    “这个法子不错。”

    李简道：“从内部瓦解轩辕国，如此一来，咱们就不必耗费一兵一卒了。”

    “这个法子并非臣之所想，乃白龙大人那边下达的命令。”

    元一不敢邀功，立刻给李简解释清楚。

    “身为具体实施者，若这个法子真的完成了，也得记你一功。”

    李简笑了笑，方才道：“不过要完成这一目标，本帝建议你，可以先搞清楚轩辕城各处的布防情况，进一步，在将他们的将领的名单找来，尤其那些中层的将领，你可以先尝试着接触这些人。”

    “哦？为何要先接触中层的将领？”

    元一有些不解。

    李简道：“高层将领你们无法轻易接触，但中层将领就不一样了，只要花点心思，肯定能够轻易接触到。”

    “而这群人，在轩辕国的待遇并不怎么好，也并不被李世民看重，你们拉拢那些人的成功率，相对来说会高出许多。”

    “再说了，这些中层将领，平时也有接触高层将领的机会，由他们去劝说的话，难道不比你们方便许多吗？”

    “哦……臣明白了！”

    元一稍稍一想，随即眼前一亮。

    以前，他一门心思只想接触到高层将领，因此才会觉得想要渗透轩辕国，难度极其之大，几乎不可能成功。

    可现在，经由李简一点拨，他才知道，可以循序渐进。

    先从中层将领开始，在由中层将领去侵蚀高层将领，这就好比剥洋葱一样，一层一层的来，最终便可以抵达核心，完成他们的目的。

    “而且，最好不要由你们亲自去谈，免得提前暴露了，万一出现岔子，岂不被人一网打尽了？”

    李简提点道：“本帝觉得，你们倒可以用商贾去跟他们谈归顺，商贾手里有钱，轩辕国从上到下，没有不爱钱的，用银子砸都能砸出几个愿意归顺龙国的人。”

    “明白！”

    元一眼睛越来越亮，不过很快又皱眉道：“至于那些不愿意归顺的人怎么办？像这些油盐不进的人，不仅不会给我们面子，而且很可能会暴露我们的存在，非常麻烦。”

    “如果不归顺的，可以直接刺杀，派最精锐的刺客前去。”

    李简眼中闪过一抹寒芒：“如此一来，也就不用担心他们会对你们这些情报人员造成影响了，至于刺客的事情，可以找白龙那边帮忙，白龙手里还是有一大批刺客的。”

    “在这轩辕国的都城之中搞刺杀？”

    元一神色凛然，不可置信的道：“那这座都城只会越来越乱，指不定那李世民会做出什么事情来啊……”

    “乱还不好吗？”

    李简微微一笑：“在我看来，轩辕国越乱越好，唯有如此，底下才会方寸大乱，才会对轩辕国愈发失去信心。”

    “行，臣记下了。”

    元一听完李简的话之后，忍不住茅塞顿开。

    不愧是他们龙国的帝王啊，思维之敏捷，远非常人能及，难怪能够带领龙国从无到有，到现在创建出了一座如此庞大的帝国了。

    “而且还有另外一件事……”

    李简忽然道。

    元一好奇的看着：“还有什么事情？帝王尽管吩咐。”

    “你们这密探的身份，也得进行一下伪装，不然调查起来实在太容易，太简单。”

    李简缓缓地道：“这样的情况，对你们很不利。”

