    郭嬷嬷乖乖闭上嘴巴，忍着发疼的身子缩在门口。

    殿内，小蛊正跪在宣倾城面前请罪，宣倾城斜躺在奢华的长椅上，红色长裙半垂在地上，映衬得她说不出的性感动人。

    只可惜，美人此刻怒容冷眸，很是影响这副活色生香的娇女图。

    “废物！一个盒子都看不住，我养你到底有何用！”

    “小蛊知错，求娘娘再给小蛊一次机会，小蛊一定将那两人找出。”

    宣倾城怒哼一声，“如果不是还念着你能养出噬心蛊，你以为你还能跪在这同本宫说话？”

    小蛊低头，只能一遍遍的认错求饶。

    “事到如今，为了以防万一，只能……”

    “只能如何？”

    宣倾城话说一半被打断，屋内二人抬头，只见殿门被推开，轩辕覆裹着一身寒气走了进来，令人不由心颤。

    犀利的目光直视贵妃椅上的女人，轩辕覆冷冷质问，“母后这次，为了自保，打算废弃谁？”

    宣倾城脸色顿变，身子从平躺改为端坐，面对轩辕覆的质问，她慌忙解释，“复儿，你可能还不知道，母后的密室被人进过，这会，怕是已经有人知道了我们的秘密。”

    “所以呢？”轩辕覆并没有如宣倾城期待的那般变得紧张，他依旧面无表情，看着宣倾城的眸子更是冷静的吓人，“所以弃了双生子中的一个　，秘密便能不存在了是吗？母后你便能安全了是吗？”

    宣倾城起身，面对轩辕覆鄙夷的目光，她突然失望一笑。

    “复儿你在怪我吗？可母后从头到尾都是为了你啊，如果早知你会如此怀疑我，当初我就该狠心一点，直接掐死你们两个中的一个，也不必过二十几年如履薄冰，担惊受怕的日子了。”

    “究竟是为我？还是为你自己？”

    轩辕覆的眼神瞬间变得阴狠，如寒冬里的一把利剑，狠狠的劈开了对面女人的虚伪面目。

    “复儿你，什么意思？”

    “我能有什么意思，不过是想劝母后一句，既然阴差阳错的让我们两个都活了下来了，母后就该顺应天命，别再想要废弃谁了。”轩辕覆眼中冷厉倏然加重，“你要的我会给你争来，同样，大哥的命，我不许你动！”

    宣倾城眼睛倏然睁大，充满震惊，“复儿你，你一直都知道？”

    “当然知道。”轩辕覆冷笑，“要不然，母后以为我为什么不愿要这太子之位。”

    听到这，宣倾城突然瘫坐在了椅子上，“我以为，我以为你是……”

    “你以为我是因为音音？”轩辕覆走到她面前，“你错了，我是因为你，因为你是个没有心的人，因为你是个自私的人，因为只要我愿意回来，你就会立马杀了大哥，让他成为弃子，就像当年毫不犹豫的举剑杀我一样！”

    宣倾城眼中的震惊加深。

    “怎么？你以为我当年没看到？”轩辕覆缓缓蹲下，双手用力按在宣倾城的肩膀上，语气隐忍至极，“只是我不懂，我不明白，为什么你养了我十几年，最后还是选择了放弃我？难道……十几年的母子情分都是假的？你对我的关心呵护都是伪装的？”

    “为什么？”轩辕覆突然狰狞怒吼，“你告诉我，为什么！”

    “既然你都知道了，那我也没必要和你绕圈了。”

    宣倾城突然一改刚才的震惊无措，挥手，推开了轩辕覆放在自己双肩上的手，眼中毫无温度的看向他。

    “为什么？自然是你刺骨太多，你忘了你当年违背了我多少次命令了？”

    虽然早就猜到真相，当真听到她亲口承认时，轩辕覆还是感觉心被狠狠拍了一掌。

    “是啊，听话的儿子才是你要的，所以这时候，你突然看到了被你遗忘在密室里的另一个儿子还活着，你看他听话乖巧，所以毫不犹豫的换了他们，可你没想到，当你舍弃了不听话的，才发现另一个居然是个活不久的。”

    宣倾城抿唇，她的确没想到……

    她以为放在密室里的孩子不出几日便会饿死，却没想到他会被宫婢悄悄养大，她以为被自己故意送到荒山的儿子会死，可没想到他活了下来，还成了大云的战神。

    她没想到，这对双生子，兜兜转转，如何都死不了。

    神明说的没错，他们就是恶灵转世，只要他们同时活着，自己便永无宁日，想要的，更是永远不能得到。

    “你现在过来和我说这一切是不是太晚了，这个秘密很快便会被人公布于众，你现在不杀你大哥，那么很快，我们三个就都要死。”

    看着这个自私的女人，轩辕覆有的，只是悲凉一笑。

    “那么，就一起死吧。”

    宣倾城气得咬牙，“你别忘了，云音音的命还捏在我手里。”

    “所以母后你要好好捏着，要弄丢了她的命，我可会来找你报仇的。”

    留下这句冷冷的警告，轩辕覆起身，看着不再伪装的宣倾城，露出了一个冷漠却又放松的笑。

    撕破了脸，大家都不需要伪装了，这感觉，也是挺好……

    宣倾城坐在贵妃椅上，身子气到发颤，一直等到轩辕覆彻底离开，她才忍不住彻底爆发。

    她起身，发疯似的将所有能砸的东西全部都砸了。

    被迫嫁进大洲三十年，她第一次发这么大的火，小蛊跪在一旁，脸色惨白，不敢说话。

    等到所有能砸的全部都砸了，宣倾城才罢手，看着满地的狼藉，她突然勾唇，狰狞冷笑，“就算你全部都知道了又如何，只要云音音子母蛊一日不解，你便休想逃出我的手掌心！”

    看着跪在地上的小蛊，她冷声命令道。

    “你回去，找人的事情不用管了，他这么有信心，想必是真的不怕这个秘密被人知道，接下来，你就全力培养噬心蛊，一定要尽全力养出能力最强的噬心蛊。”

    “我要他，再无回头之日……”

    “是，小蛊知道。”

    ……

    出了皇后的寝宫，轩辕覆站在院子，看了眼快要西下的太阳，随后迈步，朝着东宫走去。

    高大的背影，透着一股难掩的伤痛和悲凉。

    也好，往后余生，自己可以专心守护小姑娘了。

    ……

    休息了一夜，安排好了南宫扶后，轩辕覆戴上面具，去了香草院，准备按着约定，接上云音音出宫。

