    “啊啊啊……”接下来，骇人的一幕出现，触手像变成一个个吸管。

    接触到林九等人的皮肤后，瞬间开始猛力的吸收他们的鲜血，让得湛蓝色的触手都变得一阵猩红。

    然后林九几人，全部都发出凄厉无比的惨叫。

    他们的身体，像被放气的皮球一般，开始快速的干瘪下去。

    “他妈的，这是怎么回事，怎么这么诡异。”

    林九大怒哀嚎，察觉到一抹死亡的威胁。

    这些触手实在太诡异了，他像是被束缚住，无法动弹，这让他心中一抹凛然，如果这样，他必死无疑。

    林寒见状，也是脸色一变，没想到会发生如此诡异之事，自然不能眼睁睁的看林九死去。

    眼眸闪烁了一番后，林寒便是身形一动，朝着前方飞去，他施展出穿梭时空步，只见得在空中留下一道绚烂的残影，然后，便是来到林九旁边。

    几乎没有丝毫的迟疑，林寒手中光华一闪，血落帝剑出现，一剑狠狠地的便是朝着蓝山参之皇的触手斩去。

    血落帝剑上，散发出的杀光，锋利之极，就算是世上大多神兵利刃挨中，也会破碎。

    以林寒现在的力气，施展出来，颇有番开切断万物之姿。

    蓝山参之皇的触手也很坚固，上面泛着一股金属的光芒，可在林寒的血落帝剑之下也无用，最后直接被噗的一声，一下子切成两半，坠落下来。

    每一截触手上，都流淌出了猩红的鲜血。

    这让人诧异。

    蓝山参之皇，难道孕育成了一种特殊的生命体？

    林九这才被救出来，一阵心有余悸，吓的裤裆都已经湿了，如果不是林寒，他现在也要被蓝山参之皇，被吸干不可。

    当下他搂着林寒的胳膊，语气充满诚挚，道：“林寒兄弟，这次多谢你了……”林寒摇了摇头，只是拉着林九倒退几步。

    蓝山参之皇，有些诡异，还是不要这么靠近为好。

    林九看去，自己的几位追随者，全部都成了养料，被蓝山参之皇吸的只剩下一张人皮，挂在那里，他眼中浮现一抹痛苦之色。

    这些可都是他的兄弟啊，跟他出生入死，历练过很多次。

    就这么全部都死了，他的心仿若被刀子一刀刀在割。

    他握着手中的暗金大刀，手臂都在微微的颤抖着，心中爆发出一股强烈的杀气。

    “不要乱来。”

    林寒制止住了他，蓝山参之皇不好对付，贸然靠近，只会重蹈覆辙。

    林九对林寒的话，无疑很信服，深吸一口气后，也只有点点头，暂时压制住冲动。

    接着，他又不禁转头，望着少年的侧面，道：“那……我们现在怎么办？”

    少年的侧脸显得很镇定，一双眸子内，闪烁着睿智的光芒，显得很沉稳。

    他都有一种信服拥戴的味道。

    林寒轻轻的摇摇头，事实上，他现在也没有什么头绪，最后也只有轻轻一叹，道：“我上去试试吧。”

    “别……”林九脸色大变，担忧道：“蓝山参之皇可诡异的很，你若是出了什么篓子，可就万劫不复了。”

    他没有把握，像林寒救自己一般，冲上去将林寒救下。

    毕竟林寒的速度，实在非人。

    “我会小心。”

    林寒只是一笑。

    他拥有着穿梭时空步，再加上敏锐的精神力，如果有什么不对劲，第一时间应该能够闪避而开，他对自己，还是有着不小的自信。

    林九张了张嘴后，也只有点头同意，林寒不是自己可以比拟的。

    上去说不定真有一定的把握，拿下蓝山参之皇。

    这样对他们来说，都是天大的喜事。

    在这里干看着，也不是个办法。

    等林凌天和林冰儿腾出空来，他们想得到蓝山参之皇的希望，将会直线下降。

    最后他也只有叮嘱林寒小心。

    林寒倒也并没有多做耽搁，身形一动，再次化为一道残影冲去。

    当来到蓝山参之皇，大约五米左右的范围之时，林寒才停下，目光有些戒备的打量着这一株宝药。

    这人参，高度有十丈，外形看上去，如一颗大树，也像一个满是触须的蓝色老人，给人种久远沧桑的味道。

    一株人参，能长到这一步，的确是造化。

    不过似乎因为吸收了诸多人的鲜血，现在蓝山参之皇，通体爆发出一缕猩红的光芒，透着一股邪恶的气息，让人不寒而栗。

    在它的人参头部，有两颗猩红的眼睛，呈现出来，望着林寒有着一股可怕的杀气溢出。

    适才林寒斩断了它几根触须，这是大仇，它对林寒自然有一抹恨意。

    “你生长了这么多年，竟已孕育出了灵智，还是恶灵，让人意想不到。”

    林寒仔细打量一番，眼中精光闪烁，冷笑道。

    “是又如何，只要吞噬大量的鲜血，我就可以不断的进化，甚至有一天化成人形，证道成祖，也未尝不可。”

    蓝山参之皇灵智不潜，传出一道精神波动，像入魔的老人，声音充满嗜血和阴森。

    植物也有可能，达到修炼巅峰。

    古代就有仙祖级别植物，傲视八荒。

    不过，这一条路，十分难走，稍有不慎，就会被天道所灭。

    所以，古来植物成道者，寥寥无几。

    蓝山参已活上百万年，具有一定的造化，若沿着这条路，继续走下去，的确有可能成功。

    “植物成道，要正常修炼，你吞噬精血，踏入了魔道，如果现在化去这一身戾气，再修行正道，才有希望，否则你只是自寻死路。”

    林寒却冷然道。

    这样下去，若有一天，被天道所发现，也会降下惊世神雷，将它灭掉。

    蓝山参之皇，无疑是走上歧途。

    “哈哈……”蓝山参之皇却是大笑出来，像是听到世上最好听的笑话，接着眼神猛地一森然，冷冷道：“但是你知道，若走正途，需要多少年的进化吗？

    告诉你，至少五百万年，且在这五百万年之内，弱小无比，一旦被人类逮到，就只有被沦为药材的地步，古今悠悠，有我们这一脉同道，成全你们这些可恶的人类，既然如此，我为什么还要走正道？”

    

