    “怎么了怎么了？”

    “发生了什么？”

    “楼上有惨叫声，出什么事了？”

    “开门看看！”

    ......

    闹闹哄哄的人群带着好奇心，全都围拢过来。

    “说来我运气还挺好的，随意挑选到一家店都能碰到你啊，鬼舞辻无惨。”

    迪奥并不着急，身上持续的燃烧着金色光焰，烧的无惨哀嚎不断。

    斩来的两根血镰对他毫无威胁，这种血鬼术造物，也同样被波纹克制。

    犹如无惨的长鞭，碳化，灰烬，消失。

    消失掉一半的血镰斩在他的脖子上，那点力道，只相当于帮他按摩。

    “啊！！！你这家伙！放开我啊！”

    无惨无能狂怒中，力量大涨的他，再不挣脱，也只是被烧成灰烬的下场。

    “啊！起火了！起火......”

    打开门的侍女看见迪奥和无惨抱在一起浑身燃烧的模样，惊声尖叫。

    “死！”

    堕姬分化出一根布条，犹如刀锋划过，将门外的几名侍女和半层楼都斩为两半。

    迪奥的衣物和负重服在背后也被划开一道口子，血液翻涌，随即自愈。

    “死人啦！死人啦！”

    刚上楼的老板看见这一幕，连滚带爬的跑下楼，在人群中掀起阵阵骚乱。

    妓夫太郎见攻击无用，血镰一划，将地板切开，重重一跺，迪奥带着无惨从楼上掉落。

    “木大木大！”

    迪奥稳稳落下二楼，面色冷漠，注视着怀中的无惨，声音低沉冷酷：

    “就凭那两个废物，你以为能救你吗？任何血鬼术都对我木大！”

    落下的房间中，正有一男一女正在战斗，此时看见两个火人落下，吓得身子一软，从床上滚落。

    “咔嚓！”

    无惨一推迪奥，她的身子从中断为两截，上半身和下半身摔在地上。

    随即上半身发力，像一只爬行动物般拖着掉落的脏腑和大小肠之类的物事，迅速接近滚落下来的男女。

    迪奥一惊，这个无惨，竟然在瞬间弱化了自己的体质，和堕姬一样，被他大力挤断了身体，趁此短暂脱离了控制。

    他大手一张，就要将无惨上半身抓住，可她的下半身再次膨胀，居然在无惨上半身脱离的情况下自动攻击，踢向迪奥的下身。

    并且腿上生成一排坚硬的护甲尖刺，即使波纹将这些尖刺护甲软化，那条圆木般粗壮的大腿，恐怕也会狠狠给他一个永生难忘的教训。

    波纹是能强化身体，克制无惨的身体，可这单纯的力道，踢到男人最脆弱的地方，也会让迪奥蛋疼无比。

    而被这么一阻，无惨上半身又恢复成战斗状态，十几根长鞭和手掌扎进这两名男女的体内。

    “哈哈，迪奥，没想到吧，这就是我的逃跑路线，老天果然还是眷顾我鬼舞辻无惨啊！”

    吸收了男女的生命，无惨身上燃烧着的光焰被扑灭，这只是无源之火，没有迪奥的支持，再强也会被无惨的生命力消耗完。

    无惨控制着下半身拖住迪奥的脚步，上半身恢复力量，破开墙壁，跌入楼下密集的人群。

    在迪奥面前，无惨唯唯诺诺，而入了人群，就像鱼入大海，鸟飞天空，无惨重拳出击，十几根长鞭插入周围人群中。

    那些消耗的生命力再次得到完美的补充，他居然又重新生长出了完好的下半身！

    然后......

    逃走了！

    现场只留下十多具干瘪的尸体，没有伤员。

    鬼舞辻无惨竟然如此果断，连反击都不做尝试，迅速离开了这里。

    迪奥夹着两条乱动的大长腿，在墙壁破口处张望，却已经不见了无惨的身影。

    人太多了，无惨轻易混入了四散而逃的人员中，对他来说，改变身体形态实在太简单不过。

    迪奥可没有这种定位和分辨的本事，他只适合正面战，感知能力并没有柱那么强大。

    “无惨大人呢？”

    堕姬和妓夫太郎补充了生命力，从楼上跳下。

    “逃掉了。”

    迪奥夹着大长腿，散去光焰，避免毁掉无惨的遗留身体，这两条腿，最好能交到蝴蝶忍和珠世手里。

    看着无惨的下半身就这么夹在迪奥腋下，两人眼角抽搐一下，没想到只是短短几秒，无惨就断体逃生。

    “不可能，那么强大的无惨大人，怎么可能逃跑！”

    堕姬冷笑，不相信迪奥的鬼话，她还是认为无惨只是埋伏在附近，等待时机，留下下半身只是为了麻痹迪奥。

    妓夫太郎耷拉着眼，手中血镰指向迪奥，说道：

    “可别嚣张，你这家伙的弱点，我已经发现了！”

    “嚯，那不妨说出来看看。”

    “呼吸和无法远程攻击，这就是你的弱点，迪奥，只要不靠近你，那你就永远无法打败我们。

    若是能阻隔你的呼吸，你就无法使用呼吸法了。”

    妓夫太郎扔出手中两把血镰，破开空气，带着呼啸声切向迪奥，砸到迪奥的胸膛后又回旋着返回。

    迪奥没有爆发光焰能量，妓夫太郎的血镰不在碳化消失，可迪奥也只是微微破皮。

    “那你如何制造不能呼吸的环境呢？就算毒在空中传播，那也无法对我产生影响，至于远程武器，也许你可以帮我挠痒痒吧！

    哈哈，真是好笑，说了这么多，你还是对我无法产生威胁。

    既然你相信着鬼舞辻无惨，那就来吧，拖住我的脚步，给他创造机会。”

    说罢，迪奥冲向两人，右手上再次覆盖着一层浓厚的光焰！

    “退！”

    妓夫太郎撞开墙壁，而堕姬则是布条伸长，牵引着她从窗口跳出。

    “晚了！”

    三小强和宇髄天元已经围了过来，听到这边闹出大动静的四人，此时终于赶到。

    三小强负责牵制堕姬，而宇髄天元则是堵住了妓夫太郎的退路。

    待他架住宇髄天元的攻击，迪奥已然贴近他的身后。

    “死！”

    一拳轰出，金色光焰燃烧，波纹注入其体内，妓夫太郎的脑袋就像一个西瓜般被铁拳轰个稀巴烂。

    红色白色四溅，大部分残渣都铺洒在他面前的宇髄天元脸上。

    “咦？居然还能再生！”

    受了迪奥附加波纹的强大一击，妓夫太郎并未倒下，而是从脖颈处迅速再生头颅。

    难道波纹对他无用？

    “不，有用！”

    那些波纹在妓夫太郎体内肆虐，刚长出来的头颅鼓起数个大包，而后又爆炸开来。

    可不管波纹如何消耗，妓夫太郎居然都还能持续生长出头颅。

    这种恢复力，真是令人不敢置信！

    甚至可以说，在恢复力方面，他已经超越了迪奥！

    起码对于迪奥来说，掉了头，可就真的死定了，没有再生的机会！

