    离开试练塔的最低要求是正式灵师，但韩东通关后却可以强行离开，这也意味着，试练塔外的怪物，实力最低恐怕都是4级。

    原本韩东还打算等到晋级为正式灵师后再离开试练塔，去野外冒险，但现在有了守护骑士佛朗西斯，韩东真的可以强行离开试练塔，提前进入野外。

    “对于我来说，现在进入野外，至少可以提前五到六个月的时间……”韩东脸上浮现一抹兴奋的神彩。

    苟上半年和现在进入野外，看似差距不大，但是这就好似滚雪球，在前期每一个微弱优势，到后期都会被无限放大。

    “起来吧，以后试练塔就交给你了！”韩东虚扶了下佛朗西斯说道：“等到我去野外的时候，你跟着我就好。”

    “遵命，我的主人！”佛朗西斯站起身来，身上的灵力铠甲和武器慢慢褪去，重新恢复了之前身穿黑色劲装时的摸样，接着，一身白色礼服重新出现在他的身上，空气中凭空出现一支鲜红的玫瑰，佛朗西斯伸手一抓，将这株玫瑰拿在手中，轻轻的插在胸前的口袋里。

    动作温柔潇洒，有一种独特的味道，再加上佛朗西斯棱角分明的英俊脸庞，让身穿白色礼服的佛朗西斯身上增添了无穷魅力，简直就是渣男版的中年大叔。

    这和他身穿灵力铠甲，浑身充满着暴虐气息的模样完全不同，韩东甚至搞不懂哪一个才是真正的佛朗西斯。

    “对了，三楼还有杀死佛朗西斯后的爆落物品，上去捡一波！”韩东突然想道，吩咐佛朗西斯道：“你现将一楼大厅和几个房间收拾一下，我去一趟三楼！”

    “遵命，我的主人！”佛朗西斯鞠躬行礼，好像一名真正的绅士。

    韩东迈步朝着楼梯走去，来到二楼，韩东看到，二楼的图书室也发生了变化，原本书架上满是充当着背景的书籍，但现在，书架上一本书也没有了，空荡荡的。

    韩东点了点头，并没有在意，那些书籍原本就是充当背景墙的存在，有或者没有，对于韩东来说并没有影响。

    很快，韩东迈步来到了三楼，此时，整个三楼都发生了巨大的变化，原本广场中的石柱全都消失不见，取而代之的是犹如古代罗马斗兽场般的宽阔场景，同时广场周围还有一排排阶梯座位，此时座位全都空荡荡的。

    在三楼广场的上空，悬浮着一个奇怪的倒计时标志，此时倒计时上显示着一百五十九个小时的倒计时。

    “这是七天刷新一次吗？难道说，每七天这里还会刷新出现一次怪物，就好像之前的佛朗到西斯？”韩东望着竞技场上空的倒计时，一时间愣住了，甚至连广场中央满地绽放着的耀眼光芒都没有看到。

    许久，韩东才收回思绪，结果如何要等到七天之后才能确认，终于，韩东目光注视到了广场中央那一片璀璨的光芒中。

    迈步上前，韩东看着满地爆落的物品，忍不住发出了一声喜悦的笑声。

    眼前这些物品，光是爆落的图纸就有几十张，另外还有五六件绿色，蓝色的梦魇装备，看起来就好像游戏中的大爆一般，简直就是人品爆发！

    当韩东准备捡拾时，才突然发现，自己被现实狠狠当头一棒！

    【请在以下战利品中选择一样作为你战胜守关BOSS佛朗西斯的奖励！】

    在韩东触摸第一件物品时，眼前突然跳出了这样一行系统提示，这简直……

    韩东脸色立马垮了下来，搞了半天，眼前这些不都是自己的，而是只能在其中挑选一样！

    韩东叹了口气，开始翻起了物品清单。

    【战吼，顺发技能，每次施展消耗一点灵力，释放后提升自己以及十米范围内的同伴身体素质2点，气血值恢复速度10%，持续30秒，可升级】

    【旋风斩，持续伤害技能，每次施展消耗三点灵力，释放后持续消耗精神力，移动速度提升5%，挥舞手中武器快速旋转，同时对附近三米范围内的敌人造成持续伤害；该伤害可获得武器伤害加成，持续15秒，可升级】

    【奋力一击，顺发伤害技能，每次施展消耗一点灵力，释放后对敌人造成150%的武器伤害效果，有一定几率触发流血效果；可升级】

    ……

    光是技能图纸就有七八种，这些都和之前的火球术一样，韩东是可以学习的，有些技能韩东曾经见到佛朗西斯施展过，但有些技能佛朗西斯也没有演示，只能靠着图纸属性来选择！

    “好想都要啊！”韩东看着这些技能图纸，忍不住发出了一声感叹。

    接着，还有不少灵力装备图纸，灵力单手剑，灵力双手剑，灵力长矛，灵力盾牌，灵力铠甲，灵力战矛，……

    光是灵力武器构建图纸，就有十几种，每一种都比韩东掌握的流星锤好上百倍，而且每一种灵力装备，至少都是两种以上灵符构成，这也意味着这些灵力武器的威力，绝对要比只需要一枚灵符构建的流星锤大上数倍！

    “也好想要！”韩东吞了口口水，两眼放光道。

    除了这些图纸，还有几件梦魇装备，这些梦魇装备属性都很不错，最差也都和法师骨甲，女巫之嚎戒指差不多，如果这些装备韩东都能装备上，即使他现在仍是灵师学徒，但实战能力，绝对不会比一名初级灵师弱多少！

    摆在韩东面前的，简直就是一桌丰盛的满汉全席，但可惜的是，韩东只能在这么多物品当中挑选一件作为奖励，这让韩东心痛不已，感觉自己错失了一个亿！

    韩东犹豫半天，终于做出了决定，那些梦魇装备看起来不错，但实际上也只是一些四级，五级的蓝绿装，属于过渡装备，一旦韩东实力提升起来，是肯定要更换的，就好像他的女巫戒指和法师骨甲一样。

    而能伴随韩东一直成长的，只有那些技能，但光是技能也有很多，其中又分为两种，一种是灵力装备构建图纸，这些图纸韩东学会后，光是构建新的灵符，构建新的灵力装备就要一段时间，另外即使构建了这些灵力装备，如果不学与之相关的使用技能，灵力武器的威力也会大减，就好像流星锤一般，如果不是学会了流星锤法彩云间，只拿着它胡乱挥舞，威力甚至无法发挥出灵力武器的十分之一。

    因此每构建一种灵力武器，就要花费大量时间学习相关技能，也是需要花费大量时间的，无法立刻转化成战力！

    想到这里，韩东的目光，落在了那些技能图纸上，这些可是只要学会了，就会立刻增强韩东实力的物品，必须要挑选出最适合自己的一种。

    ……

