    第1577章 要顺藤摸瓜   

    众人面上掩饰不住的激动。

    

    终于可以离开小西普了！   

    一行人跟在后面。

    

    却没发现祝明贤和重樊的表情越来越不对。

    

    绕了很久，没有遇到魔兽，浓雾也还在。

    

    两人走过数次的出口，怎么也找不见了！   

    苏九若有所思的开口：“会不会是那个坏蛋把出口给改了呀？”

    

    “不可能！”

    

    祝明贤和重樊异口同声，格外笃定。

    

    天尊设下的结界没那么轻易更改！   

    可是……出口的方位又的确没了。

    

    两人面露茫然。

    

    希望近在眼前，却又转瞬破碎。

    

    众人一瞬间陷入了绝望。

    

    有人崩溃的失口喊道：“不是说知道出口吗？

    你们俩该死的——唔——”   

    茶铺老板猛地捂住身边老头的嘴巴，低声警告：“胡说八道什么？

    故意伤恩公的心吗！”

    

    众人倏地看向苏九。

    

    置身于浓雾中的少年明艳如花，轻飘飘地扫了眼他们。

    

    没说话，表情也是淡淡的。

    

    众人却陡然清明过来。

    

    他们要相信恩公，就算祝明贤和重樊找不到出口，她也能找到！   

    一瞬间，他们都安静了下来。

    

    刚才崩溃的老头小声道：“两位宗主对不起啊，我们只是太期待了，你们千万不要生气哦。”

    

    祝明贤和重樊哪里会生气，刚刚还以为这些老头要冲过来掐死他们呢！   

    两人清楚这一转变是因为谁，便看向苏九。

    

    “谢恩公，我觉得你可能说的是对的。”

    

    “叫我谢忱就行啦。”

    

    苏九语气轻快，笑的乖巧：“两位既然是不小心发现的，幻虚老祖肯定有所动作，可以将先前出口的具体位置告诉我吗？”

    

    “当然可以！”

    

    祝明贤和重樊现在已经把苏九当成救命稻草了，俨然忘记是谁对他们趁火打劫了。

    

    为了不让恩人为难，两人利落的把出口的方位标记出来，甚至细心地解释了结界周围的变化。

    

    苏九没有接触过结界，完全不懂。

    

    青龙忽然昂起下巴，在她耳边得意道：“这三个方位的结界我知道！”

    

    苏九余光扫过去，丢给他一个有屁快放的眼神。

    

    没得到夸奖青龙委屈道：“这三个方位对应点是上阳下阴和虚月，想要转移就只能移到……”他扭头，朝着身后看去。

    

    青龙藏在苏九发丝下面，身形小，声音也小。

    

    众人什么也没听见，就看见苏九忽然转身，看向十八峰入口的方向。

    

    祝明贤旋即反应过来，“就算出口改了，也不会放在入口吧？

    万一……”   

    重樊面露沉吟：“可是最危险的地方最安全。”

    

    那老不死的还真干得出来！   

    众人见祝明贤没反驳，忽然心跳加速起来。

    

    跟在他们身后往十八峰出口走。

    

    一边想我们真要出去了吗？

    一边又想出不去出不去出不去！万一反着说就出去了呢？

    

    简直快得分裂症了！   

    十八峰入口处。

    

    没有浓雾的地方，所有东西都一览无遗。

    

    石壁麻麻赖赖的，缝隙里长着小树苗，还有湿润的苔藓。

    

    祝明贤和重樊已经快速去寻找结界的痕迹了。

    

    青龙不爽：“主人，你用精神力射出去，一下就找到了，别把机会留给这两个傻逼！”

    

    苏九没动。

    

    小西普就像个巨大的牢笼。

    

    精神力固然能破坏结界，但设结界的人也会被惊动。

    

    那么会有两个结果：对方过来报仇，对方彻底匿了。

    

    在眼睛受伤的前提下，对方必然会选后者。

    

    抓住祝明贤和重樊虽然得出一些答案，但漏网之鱼会成祸害！   

    苏九眼底掠过一抹寒光。

    

    倒不如出去再查，顺藤摸瓜，斩草除根！   

    得亏青龙跟她的神识暂时断了，不然得发出尖叫——主人你怎么了！主人你是不是被夺舍！你以前不是这样多管闲事的啊！   

    

