    “人呢？”

    李预回到院子里，发现老李一行却还没到。

    刚刚还招呼一起回来吃饭的，没想到李预到了，身后老李一行却没有跟上。

    身处的县尉府衙，此刻也没一个使唤的人。

    这段时间以来，为了收集泾阳物资，李预干脆就挪用了县尉府衙，这是房玄龄也认同的。

    李预不知道的是，此刻大雪停止的片刻时间，房玄龄和魏征也回来了，大唐朝堂重臣与天子齐聚在了一处。

    一行人见面，李预不在，自然感慨良多。

    这次出行，本意是寻到棉花。

    有此神奇的作物，往后的天地寒冬，大唐百姓便有了御寒之衣。

    看似短短十几天的时光，但伴随着棉衣穿在身上，寒冷再无法侵袭入骨。

    所有人都知道，这将会是多大的功绩。

    可没想到，李预趁着房玄龄来的机会，将红薯以及制盐的事一并解决了。

    泾阳的作坊里，已经有不少的唐军，学会了从盐碱地里采集盐块，调制卤水，再到蒸煮过滤，生产出晶莹剔透的食盐。

    犹记得食盐出现，魏征和房遗爱抱着一筐筐食盐，哭的涕泪横流。

    无数的长安士卒，一年的俸禄，也买不到一斗盐。

    而在李预的指导下，他们亲自制出了盐，而且是那么轻易可得。

    一众将士看向李预的时候，已经满满都是敬重。

    在魏征和房玄龄心里，棉花和食盐如此轻而易举的获得，这已经可以用神仙来形容李预了。

    可没想到的是，因为天气转寒。李预又带着人挖开了周边村镇的土地，当看到地底下，丰硕的红薯后，便是连他李世民都冲入了冰凉的土堆里，奋力的刨出了一株株红薯。

    地头上，李预让人上了称，一丈之内就有数百斤的收成。

    大唐的君臣们彻底震惊。

    随之而来的便是一行人卖力的在挖掘土地。

    如此已经过去七八天了。

    这大半月的时间，所发现的产物，足以塑造一个震铄古今的大唐了。

    今天李预在雪人下，当着百姓的面讲述那些上古的传奇人物，让周边百姓都意识到自己站在哪里，将要去往何处。

    那一刻，李世民就知道，该找群臣们说说话了。

    遇到魏征和房玄龄的时候，两人正精疲力尽的走在雪地里，见到李世民后，两人脸上尽是开怀的笑意，诉说着这几天所发现的产物。

    谈论这房遗爱一行的改变。

    而李世民，也将先前所见，告知给了房玄龄和魏征。

    冬天雪地里，夕阳正慢慢落下。

    “陛下是说，李预趁着今日时节，与民同乐，顺带还教化了百姓？”

    “陛下，臣明白了！”

    房玄龄抬眼：“李预他是神仙，是来助陛下重振山河的仙官！”

    李世民目光呆滞，这就是房卿家想了半天，整出来的说辞？

    “就这样！”

    房玄龄张开怀抱，感受着天地间清新的空气。

    “难道不是么，用这造福苍生的仙物，养我大唐子民体魄，再用那豪情万丈的学识，教化我大唐子民！”

    魏征点点头，“陛下，你可知老臣我是怎么看的。”

    见到李世民看了过来，魏征才叹息道：“老臣常常与陛下言，如今大唐承隋朝之后，大隋重开天地，有万古灵杰之气运，却不懂民心，不察人情，所以二世而亡。”

    “我大唐站在隋朝的国体上，若要长治久安，当今之际便需教化！”

    “老臣本以为李预能有如此多的神仙之物，壮我大唐足以，却没想到今日还能见到李预教化大众。”

    “若果真如陛下所言，李预上启臣民之智，让天下百姓知道我大唐从何而来，那当是我辈文臣之楷模，教化了苍生。”

    “而其下，便是我大唐将来，将会爆发出何等的凝聚力，我等皆有幸见证啊！”

    “何其壮哉，何其雄哉！”

    李世民呵呵一笑。

    并非他最得力的两位文臣说的不好，但就没说到他李世民的心头上。

    李预，是他的儿子，不是神仙。

    为君之道，能四海咸服，民心稳固。

    若李预按照这个路子走下去，将来他才是百姓心中正在的大唐君主。

    可他言语之中，或多或少的，将这民心，引导向了大唐，引导向他李世民。

    这让他很矛盾。

    有那么一瞬间，李世民会觉得，李预可能会离开。

    这个念头一出现，李世民就莫名的惊慌起来。

    所以他需要这左膀右臂见证李预的功绩，让他李预无路可逃。

    寒风里，长孙皇后不合时宜的打了个喷嚏。

    李世民这才一楞，看着天色渐暗，一行人又快速往县府走去。

    刚进屋，李预已经备好的餐食。

    “去哪了这是！”

    “屋里给你们备好了热水，你们洗洗来吃饭吧！”

    李预说着，帮长孙皇后换下了衣服，苦口婆心道：“大冷天的，老李你还带着夫人乱跑，要是生病了可不好！”

    长孙皇后微微一笑，“不妨事，去看看你教化百姓，这不挺好的。”

    李预微笑道：“李夫人怎知道我是在教化百姓。”

    “你呀，又是讲秦皇汉武，又说诸子百家的，这不是教化么？”

    李预点点头，叹息道：“是啊，等今年冬天过去了，我就在安排泾阳开设学堂的事了！”

    屋内洗漱的房玄龄和魏征皆定住了。

    程咬金笑道：“小子，开设学堂，需要有官府印压的凭证，考核授课先生的功名，似乎这些你都没有啊，你这教啥呢！”

    “老程，我授课还需要考核么？”

    程咬金笑道：“自然不用，但你来教一群孩子，这暴殄天物了。”

    一堆人都点头。

    李预却诧异道：“谁跟你说我只教小孩了！”

    嗯？

    “不教孩子，你要教什么！”

    魏征疑惑的开口，想看看李预是什么看法。

    李预道：“凡有所学之人，有教无类！”

    在场的所有人一听，顿时一惊。

    有教无类，那便是只要这人想学，那李预便可教授，不在乎门庭，不在乎身份，更不在乎年龄。

    要知道现如今的大唐，读书识字，皆是士绅豪族，书可是很贵的。

    虽然开科举从前朝延续至今，已经有十多年了，但天下读书人都自成一派，以士子自称，形成门阀。

    文化知识只会在这士子的家族里延续下去。

    寻常百姓若是想接触学识，需要士子的推举，以及进身之资。

    说白了，要么有钱，要么你有关系。

    房玄龄一皱眉，“李预，大唐奉周礼，行儒道，外王内圣，大唐社稷也分士农工商，有教无类，这会激起天下读书人的忌讳，大谬！”

    李预淡然的坐下，看着房玄龄，继续说道：“房遗爱读的书多，但有影响他作恶么？”

    “仅仅因为他有身份，有读过书，他就会是大唐的栋梁之才么？”

    房玄龄面色一阵难堪，李预一句话就把他堵死了。

    气氛陷入了尴尬。

    魏征也不敢开口，涉及国本，他虽然有谏言，但不好站在哪一边。

    李预则是轻叹一声，“房大人，你看我所行所举，是读书读出来的么？”

    众人纷纷摇头。

    “读万卷书，若是不了解棉花的习性，他或许只会赞叹这花的美，想把棉花变成棉衣，那就是劳动人民的智慧。”

    “是造福一方百姓，制出棉衣好，还是做一个饱读诗书，曲高和寡的官府中人强？”

    李世民一行都陷入了沉默，这问题，不好回答。

    这是大唐，自由一套属于他运行的体系，有无数的既得利益者。

    若是真正伤及他们的生存，那天下就要乱了。

    让天下人都读书，先不说能不能做，就算做出来了，得了民心，可整个帝国的资源，还是掌控在固有的门阀之中。

    靠着无数的民心，便能横扫天下么？

    李世民陷入了沉思。

    李预却淡淡一笑，“罢了，不扯这个了，大唐人人如龙的愿景，不是那么轻而易举就能完成的。”

    本来李预只想混吃等死。

    可真正见识了这世道的残酷，才会萌生出一股怒气。

    芸芸众生皆苦，他岂能独自安生享乐。

    在这世道之中，若不能彻底改变现有的运行之道，大破这陈旧的体系，那他的下一代，依旧会在浮尘之中，陷入动荡之中。

    所以这段时日里，李预见到了百姓的苦，也看到了他们的乐。

    他不能看着这一切在慢慢消亡。

    李世民低叹一声，“大唐，能人人如龙么？”

