    第508章怕她晕飞机

    凌云珊进来，就看到大哥吃着娇娇姐塞的糍粑，两人很是温馨。

    “姗姗，回来了，快来吃，你哥做的糍粑，有豆粉和红糖，很好吃哦。”

    凌云珊放下书包，接过赵娇娇递过来的碗。

    “姗姗，我要出一趟远门，到时候给你带礼物。”

    凌云珊点点头了。

    “吃了，赶紧去写作业。”娇娇明天就要出国了，还不知道什么时候回来，让他多跟娇娇多待待。

    凌云珊也想要跟赵娇娇的待着，可大哥哪看过来的眼神，都恨不得把她赶回屋了。

    “姗姗，作业难不难，不会做的，我帮你讲讲。”赵娇娇很有耐心的跟凌云珊说着话。

    凌云珊瞅了一眼他大哥，平时大哥都面无表情的，可刚才明明看到大哥那么温柔带着笑看着娇娇姐的。

    凌云珊挥挥手拒绝。

    赵娇娇只知道凌云珊拒绝了，以为她会做，没有明白她哪手势另一层意思。

    赵娇娇吃了两碗糍粑，还喝了一碗鸡骨头汤，凌云瑞就不让她吃了，怕她消化不好。

    给她用玻璃瓶装好冷吃鸡。

    鸡肉，凌云瑞把鸡骨头全部剔除，切成鸡肉丁用干辣椒加其他香料炒的，鸡骨头架子就炖了一个汤。

    “我送你回学校。”

    赵娇娇没有意见。

    “姗姗，我先回学校了，过几天再见。”

    凌云珊是舍不得赵娇娇的，可有大哥在，不敢霸占娇娇姐，而且她们说话不方便。

    如果她会说话，是不是跟娇娇姐多说话了。

    在学校里因为她不会说话，都很难与同学交流，回到家里，大哥与她之间话很少。

    凌云瑞把赵娇娇送到宿舍楼下，又把玻璃瓶递给她。

    “我明天去送你？”

    赵娇娇拒绝了，“不用，明天你有课，我跟教授他们一起离开。”

    “哪路上你要小心一些。”

    凌云瑞就是不舍，也不能跟着走。

    “你放心吧，我会照顾好自己的。”

    赵娇娇看着有人进宿舍就看他们一眼，“我先上楼了，你也回去吧！”

    ......

    这一次去参加国际比赛，可不少人。

    赵娇娇他们系好几个人，但是还有翻译的。

    “班长，我们来。”

    赵娇娇是他们这一次去比赛中唯一的女孩子，可也不能因此小看，是他们系第一。

    用成绩证明她是真的比男同学好。

    “谢谢。”

    赵娇娇在文教授说兑换钱，立即拿出全部的钱去兑换，这可是让那工作人员打量赵娇娇好半响。

    可赵娇娇就是厚着脸皮，任凭人家打量，兑换了钱之后，就一起坐车去了机场。

    赵娇娇看着这七十年代的飞机，能说一句：国家发展真的很快。

    “不舒服，就说出来，不要忍着。”文教授坐在赵娇娇的旁边，怕她晕飞机。

    赵娇娇笑着说，“教授，我不晕车。”

    这不是车，这是飞机？

    赵娇娇能感受到文教授的担心，也不能跟他说：她曾经坐过飞机的，不晕飞机。

    文教授没有在劝，等小丫头不舒服再说。

    赵娇娇他们一出国，清大的好些学生就知道，数学系那边出国参加国际比赛了。

    陆悠悠等人都知道了。

    (本章完)

