
　　“鸿钧？”罗睺面色一变，心中颇为恼火，鸿钧早不来晚不来，偏偏这个时候来，岂非坏了他将三族一网打尽的盘算。

　　鸿钧冷哼一声，双手挥动间，先天至宝盘古幡猎猎而出。

　　罗睺目光闪烁，诚然他是极想和鸿钧动手，再次分个高低的。可他的诛仙四剑刚刚完善，还未来得及炼化，他只能发挥诛仙四剑一部分的威能，再加上先前与祖凰、祖龙、祖麒麟等三族大战过，消耗不小，现在如果真的与鸿钧动手的话，他的胜算最多也就五成。

　　一番权衡利弊，罗睺决定先暂且退避，待日后炼化了诛仙四剑，能够完全发挥诛仙四剑的威力，再与鸿钧动手更为稳妥。

　　“鸿钧！昔日一败，今日你又来阻我，看来你我注定没有善了的可能。三族气运已尽，未来当是你我第一圣位之争，你定会败在我手中，我们走着瞧！”罗睺说完，化作遁光离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　鸿钧也不追击，他已知罗睺炼制成了一件先天至宝层次的杀伐至宝，他也没有十足的信心能够再胜过现在的罗睺，再则今日保住三族最为紧要，与罗睺之争，日后不迟。

　　罗睺退走，祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙都松了一口气。

　　而就在这时，天地之间突然有无尽业力爆发，瞬间洪荒大地震动，东胜神州、西牛贺洲、北俱芦洲还只是轻颤，但遭受无尽生灵大战破坏的南瞻部洲，却地震连连，不死火山喷发，岩浆肆虐，让洪荒的气温从南方开始升温。另外，北海之极的海眼喷薄无尽寒气，导致四海翻腾，更让洪荒的温度开始从北方下降，这样冰火两重天，谁也不知道最后洪荒是否还适合普通生灵存活，整个洪荒都宛如正在走向末世。

　　无尽业力还让龙、凤凰、麒麟三族的气运之龙彻底崩碎。

　　没有了气运之龙的护佑，不再是洪荒主角，无尽业力还直接作用在三族身上，以至于三族诸多成员境界修为不稳，更有甚者被侵蚀灵智癫狂而亡，就连准圣后期的祖凰、祖龙、祖麒麟都感觉到无尽业力加身，这等可怕的业力如果长时间加注在三族身上，不说直接让三族灭亡，至少三族成员的修为恐怕再难有存进，而且三族的繁衍能力也会大大降低，在这强者为尊，族群为大的洪荒，修为不进，后代艰难，迟早一样会灭族。

　　祖龙、祖凰、祖麒麟、祖凤、应龙皆骇然失色，他们一时之间并不知道因果。

　　鸿钧乃天运之子，沟通天道，自然是清楚的。

　　鸿钧爆喝一声道：“尔等三族，本为盘古后裔，因带领洪荒生灵剿灭凶兽，而得领导洪荒的气运。但尔等三族不思守护洪荒，反而互相争霸，制造了无数杀戮。三族大战千年，更有无尽飞禽、走兽、水族因此而亡，且大肆毁坏洪荒大地。尔等看看尔等脚下的南瞻部洲，无数灵脉毁灭，几乎寸草不生！盘古为开天辟地陨落，身化洪荒万物，此时此刻，尔等还不知错吗？”

　　祖龙、祖凰、祖麒麟、祖凤、应龙被鸿钧说得冷汗淋漓，同时也大彻大悟。

　　原来是他们自己错了，他们皆为盘古的一部分化形，乃盘古后裔。盘古为开天辟地而陨落，做为盘古的后裔，在这片天地上争霸，破坏这片天地，不是他们应该做的，他们应该做的是守护这片天地。

　　鸿钧继续道：“如今尔等三族气运已崩，更有无尽业力加身，迟早为天地不容，彼时尔等三族灭亡，便是天地之意，尔等可知？”

　　不仅是鸿钧的话，还有天道规则冥冥之中的影响，祖龙、祖凰、祖麒麟、祖凤、应龙都是瞬间灵台空明，知晓了自己做为盘古后裔本该的职责。

　　并且，谁都清晰的感觉到，鸿钧绝没有说谎，三族被无尽业力加身，正是天地不容的表现，这样下去三族迟早灭亡，做为盘古后裔，却因破怪盘古开辟的天地而灭亡，想来后世都会鄙夷三族。

　　祖龙惭愧的问道：“那道友觉得我们三族如今该如何做？”

　　鸿钧没有指明，他只道：“尔等看看现在这片洪荒，有什么是尔等该做，可以做的事情！遵从本心，宣告天地，相信尔等毕竟是盘古后裔，只要真心愿意为了这片天地，天地定能谅解尔等三族。”

　　祖龙与祖凰、祖麒麟、祖凤、应龙相视一眼，随后五人叹息一声。

　　祖凰道：“只可惜罗睺害死吾女儿凤栖，吾不能亲手为女儿报仇，吾对不起女儿，罢了，罢了。”

　　说完，看向祖凤。

　　夫妻二人无数个元会，早已经心意相通，祖凤没有二话的点了点头。

　　夫妻二人齐齐看向正在喷发的不死火山，向天地立誓道：“洪荒天地在上，吾祖凰乃盘古右眼睫毛所化，吾祖凤乃盘古左眼睫毛所化，凤凰一族皆为盘古后裔。然凤凰族却不思守护洪荒，反而肆意毁坏洪荒大地，致使无尽生灵因此陨灭，吾夫妇二人甚为愧疚，当以自身永镇不死火山，不死火山不熄，誓不离开，天地鉴之！”

　　誓言一立，天道降下金光，竟是天道功德，瞬间恢复祖凰、祖凤的元气，使二人恢复三族大战前的巅峰。也因这天道功德，凤凰一族成员身上的业火消失了大半，虽然后代繁衍仍受限制，但至少能正常修炼进阶。

　　遁入不死火山深处镇压之前，祖凰、祖凤还对残存的凤凰族人下令道：“凤凰一族从今往后，绝不可再参与任何洪荒争霸，谨记！”

　　二人遂化作两道虹光遁入不死火山深处，顷刻之间，不死火山停止喷发。

　　祖龙见此，看向北海之眼方向一眼，后对应龙道：“三弟，祖凰、祖凤虽然永镇不死火山不出，但不死火山毕竟也是凤凰一族栖息之地，无人敢进去造次，相当于凤凰一族仍能得祖凰、祖凤些许庇护。吾龙族却不行，四海广大，危机四伏，三弟当继续守护龙族。”

　　“大哥！”应龙已知祖龙的盘算，他悲痛无比，兄弟三人无数个元会的感情，比手足还要亲，二哥苍龙一死，大哥祖龙也要离去，只剩他一人。

　　祖龙摆了摆手，便向洪荒天地立誓道：“洪荒天地在上，吾祖龙乃盘古经脉所化所化，龙族皆为盘古后裔。然龙族却不思守护洪荒，反而肆意毁坏洪荒大地，致使无尽生灵陨灭，吾乃龙族之长甚为愧疚，当以自身永镇北海之眼，北海之眼仍存，则誓不离开，天地鉴之！”

　　誓言一落，天道降下天道功德，瞬间恢复祖龙的元气，让祖龙恢复到三族大战前的巅峰。同时龙族残余成员身上的业火也消失近半。

　　祖龙微微皱眉，很快领悟过来，凤凰族是祖凰、祖凤一起镇压不死火山，牺牲更大，所得功德也更多，而龙族只有他一人，稍显不足。

　　想了想，祖龙又道：“龙族掌水，当施行云布雨之事，让洪荒大地风调雨顺。”

　　天道随即又降下功德，龙族成员身上的业火又消失了一部分，不仅正常修炼没有问题了，后代子嗣繁衍上，还比凤凰一族略强。

　　祖龙遂化作一道虹光遁入北海之眼深处，顷刻之间，北海之眼停止喷薄寒气，四海也恢复平静。

　　祖凰、祖凤、祖龙都有行动了，凤凰族与龙族也都消减了大半业火，能够继续繁衍，他麒麟族虽然只有他祖麒麟，但同为盘古后裔，也不可能什么都不做。

　　祖麒麟看向洪荒大地，也立誓道：“洪荒天地在上，吾祖麒麟乃盘古趾骨所化，麒麟一族皆为盘古后裔。然麒麟族却不思守护洪荒，反而肆意毁坏洪荒大地，致使无尽生灵陨灭，吾甚为愧疚，当以自身永镇洪荒大地！”

　　誓言一落，天道也降下功德，瞬间恢复祖麒麟元气，让祖麒麟恢复到三族大战前的巅峰。

　　麒麟一族残余成员身上的业火也消失近半，与先前龙族一样，略显不足。

　　祖麒麟顿了顿，又道：“麒麟一族从此化为瑞兽，非祥瑞，麒麟不出！”

　　天道才又降下功德，同时麒麟一族残余成员被光芒笼罩，纷纷嗷啸遁入洪荒大地之中，正如祖麒麟方才所言，非祥瑞，麒麟不出。虽然不能再肆意奔跑在洪荒大地之上，但麒麟一族毕竟得到了延续。

　　祖麒麟也满足了，遂化作一道虹光遁入洪荒大地深处，顷刻之间，洪荒大地停止颤动，恢复以往的平静。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第63章 三族落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 