

               每个第一次来大正集团的人，都会被这里面辉煌大气产业园给震撼住。

    这一两年以来，在启程地产的建筑设计师的改造下，大正集团产业远后来增加了一些东西。

    比如，逼格特别高的各种雕像，还有进门的这头凤凰也被刷成火焰的颜色。

    远远看去，就好像是一头正在浴火重生的朱雀。

    鲁齐卡在印都的时候，他曾经看到过无数大型企业，但是他可以保证从来都没有看到过如此精致的产业园。

    走在里面， 感觉像是走在一个未来世界里面一样，充满了前沿时代设计感。

    观光车一直到了苏启的办公室门口，他望着这栋小别墅，以及门口挂着的大正集团旗帜，心中一阵感慨。

    果然是西亚风暴之子都认可的人，也终于明白为何他会在他们国家报纸上出现了。

    门口自从范丽丽走了后，谭苗又派了一名秘书过来。

    只不过，这个秘书工作被简化了很多， 基本就是在楼下做些电话传达，人员到来引入接待工作。

    这栋别墅办公室是大正集团的大脑所在地，也是大正集团的门脸。

    所以秘书的姿色，身材，以及各种礼仪修养，绝对已经达到了空姐的标准。

    露出了一排洁白好看的牙齿，带着清脆有礼貌的钱笑，带着这鲁齐卡他们两个上了楼。

    楼道里面是大正集团的各种重要人物来访照片，还有一些大正集团这三年的光辉事迹。

    鲁齐卡叹为观止的看着这楼道中张贴的各种牛逼。

    不过刚一上楼，他就跟山炮两个四目对望。

    气氛，有那么几秒钟彻底的僵固住了，鲁齐卡的助理在旁边张大了嘴巴，指着山炮半天说不出话来。

    苏启望了望鲁齐卡打了个疤的手指，心中偷笑不已，当作什么都不知道。

    一副不解的样子的说：“你们两个，难道认识？”

    山炮说：“他是你朋友？”

    苏启点了点头：“藏省那边办事认识的，我不是跟你讲过吗？”

    鲁齐卡目中喷出了火：“该死的狡猾之徒，原来你也在这里！”

    “正好，苏总，我昨天被这个人威胁了， 请你一定要给我做主。”

    山炮望着他手指，一脸心虚的说：“呦，兄弟，手指伤的很严重吧，你是苏启的朋友，早跟我讲嘛，我就不会坑你了。”

    “该死的！你看看你这个样子，我看到你这样子，我就觉得很恶心！ ”

    “请你不要这副样子来跟我讲话！”

    苏启眼看着鲁齐卡已经要被怒火燃烧，赶紧开口说：“鲁齐卡先生，这是我朋友。”

    “你们是有什么误会吗， 这样，要不待会你们去出去打一架，场地我提供，完事后我们一起去喝酒吃火锅。”

    “别！”鲁齐卡听到火锅两个字都要毛了，他断定自己这一辈子都不会再吃火锅了。

    尤其是在华夏人面前吃火锅，也干断定，这一辈子都不会在华夏人面前吹牛逼。

    “苏先生，既然是你朋友，这事情就算了。”

    “我不计较了，至于吃火锅，我们也不吃了。”

    山炮望着这印都人， 心里突然觉得一阵可爱。

    说“别，待会我请你们吃火锅，算是我赔礼道歉好了！”

    “咳，就不明白你门，干嘛非的要徒手吃火锅。”

    鲁齐卡愤怒的望着他：“你给我闭嘴， 不要说话，我一辈子都不想听你说话！”

    山炮有些心虚，说：“得，苏启，你们聊哈，有什么事情再给我打电话。”

    说完赶紧开溜。

    愤愤不平鲁齐卡被苏启给引到了茶室这边。

    坐下后，给两人一人倒了一杯茶后说：“鲁齐卡先生， 记得下次来的时候，一定要跟我预约，不然我真不一定在中海。”

    “还有，中海不同于藏省，这里是外来人口最多的城市之一，形形色色的什么人都有，一定不要再外面逞能，不然吃亏的肯定是自己。”

    鲁齐卡叹了一口气说：“我明白了。”

    “苏先生，这次过来，我也是想问下，你们打算什么时候进入我们印都。”

    “上个月的时候，印都政府颁布了一条政令。”

    “全力推广互联网产业，并且效仿你们华夏，政府拿出一部分钱出来，专门补贴用户购买电脑。”

    这条政策当年是苏启建议给彭余年的，可以说也是华夏互联网发展的一个里程碑。

    华夏在这条政策颁布之后，互联网用户开始飞速的增加。

    互联网的产业也得到了极大的推动。

    同时，也很大一定程度刺激了电脑厂商的发展。

    比如联想，就已经开始在飞速的占据市场。

    现在互联网已经在被人越来越重视，互联网改变人类方方面面这话，已经不是口号。

    稍微有点远见的当政者也能够看到其中的未来。

    在这么一个情况下，印都也意识到了互联网发展的重要性。

    如果要用华夏古代历史来形容的话，印都市场就是东周，马上就要进入混战时期。

    各种本土互联网企业，以及海外归来的互联网人才，全都摩拳擦掌。

    准备争夺市场，他们一直都喜欢跟华夏比，所以总觉得印都会成为第二个华夏市场。

    华夏互联网企业一夜暴富的故事，正在激烈着一个个印都人。

    鲁齐卡已经敏锐的察觉到了，如果他们还不落地的话。只怕很快就会被市场给唾弃。

    当然了，他也想过自己做，但明白橙子科技肯定不会放弃印都市场。

    老实讲，在他心里橙子科技就是无敌的，只要一进入某个市场，绝对的就会各种吞噬。

    所以自己权衡利弊之后， 觉得，与其自己现在费劲脑力的去成立品牌，最后还免不了被橙子科技吞并的下场。

    还不如现在就直接跟橙子科技联系。

    就这样他迫不及待的来了中海。

    鲁齐卡算是一个商业人才，表达能力简短有利，把印都国内市场讲述了一边后。

    苏启笑了笑，点了点头说：“鲁齐卡先生，我这个人是真不喜欢做合伙的生意。”

    “我也不缺这点钱。”

    “你拿出我需要你这么一个合伙人的理由来，看能不能打动我。”