    夜幕降临，一轮明月悬挂于天空，洒下皎洁的月光，使整个稻妻城都笼罩在银白色的辉光中，驱逐了白日的燥热与烦闷。

    在稻妻城的高处坐落着雄伟壮阔的天领奉行府，天领奉行府占地极广，就像一座小山一般屹立在稻妻城的头顶上，它代表了将军之下的最高权威与威严。

    在这座宅邸内，一队一队手持火炬的士兵正在巡逻，他们身穿铠甲，腰间挎着弯刀，每一步迈出都铿锵作响，脚踩着大地，发出一阵阵沉闷的声音，让人觉得震撼。

    眼狩令推行后，有很多心怀不满的势力已经开始蠢蠢欲动，想要趁着夜色潜入奉行府制造混乱，所以巡逻的士兵也变得比以往更加密集了，他们时刻注意着四周的动向，防止宵小之徒趁机捣乱。

    只是这些士兵并没有注意到在他们的身后，一高一矮两个黑色身影伴随着夜风飘忽而来。

    两人的速度快到肉眼难辨且静默无声，就算他们在夜晚也能如履平地，他们的身体仿若化作了虚无一般，悄无声息，在这寂寥的夜晚就像是鬼魅一般。

    两个不速之客的到来并没有引起天领奉行府内士兵的察觉，他们轻车熟路的避开巡逻的士兵，来到了奉行府内部最核心的地方。

    两人在房顶上停驻下来，借助着月光向下俯瞰。

    矮个的人影身材很娇小，浑身被黑色的忍者衣包裹住，脸蛋被遮掩了大半，只留下了一双酒红色的眼眸在外，那双眼眸向下看了一眼下方，然后对着身边的同样全身都包括在黑色忍者衣中的高个人影低声问道:“老大是这里吗？”

    这两个趁着夜色潜入天领奉行府的忍者不是别人，正是云墨与早柚。

    云墨点了点头，对着早柚说道:“是就这里了，去吧，我在外面给你把风，小心点，不要被发现了。”

    放心吧。"早柚应了一声，轻轻的跳落在地，落地的那一刹那，她的身形就像是融入了夜色中，根本看不见踪影。

    早柚落地之后，灵巧的身躯在奉行府里穿梭，她的行动轻盈敏捷，悄无声息，犹如一只在黑夜之中穿行的猫儿，在这偌大的奉行府内穿梭自由自在。

    云墨看着这一幕，也不由得赞赏了一句，早柚的潜行能力越来越强了，他看了一眼下方的奉行府，嘴角微微勾起了一抹笑容，开始戒备了起来。

    原本云墨对天领奉行府还并不是很熟悉，但今天下午九条孝行带他进入奉行府时，云墨就将整个府邸感知了个遍，除了巡逻的士兵之外，那些潜伏在暗处的忍者的位置，视线范围以及换岗时间都被云墨清晰的记录在脑海里。

    九条孝行这算不算是引狼入室呢？云墨嘴角浮现出一丝冷笑，看着下方的奉行府，在心里说道:“这么好心给我喝茶，不给你一个惊喜怎么能行呢？”

    拿到了九条孝行与愚人众勾结的确凿证据交给九条裟罗，也算报答了九条孝行用茶渣款待自己的恩德。

    不一会，早柚便从下方的奉行府飞跃而上，来到了云墨的面前，低声说道:“东西都已经用留影机拍了下来。”

    “做得好。”云墨微微点了点头，然后对着早柚说道:"走吧。"

    早柚点了点头，跟随在云墨身后，悄悄的向外面退去，两人的行动依然轻盈无声，仿佛两片树叶在风中飘动一般。

    就在两人即将离开奉行府之时，突发状况发生了，早柚的手上粘上了一根坚韧的蛛丝，这根蛛丝像是有生命一般紧紧缠绕住了她的手腕。

    “这是什么东西？”早柚疑惑的问道，什么蜘蛛能吐出这样的蛛丝？

    云墨见状，心中一惊，伸手搂住早柚的细腰向后一退，就在两人后退的那一瞬间，数枚黑色的苦无破风袭来，钉在了早柚刚才站立的地方。

    “有两只小老鼠触动了蛛网。”一个黑色人影从暗处之中走了出来，他的手中握着系住早柚纤细手腕的蜘蛛丝。

    云墨看着眼前的人影，面色微沉，虽然他也浑身都包在了黑袍之中，但是云墨还是认出来了他是谁，正是那位擅长使用丝网的忍者之王—出浦盛清。

    “老鼠？我们可不是老鼠。”云墨冷哼一声，银光一闪，束缚住早柚的蛛丝瞬间断裂，蛛丝化为碎屑，散落了一地。

    恢复了自由的早柚连忙躲到云墨身后，而云墨也将她保护在身后，目光直视着出浦盛清。

    “潜入奉行府偷走东西，那不是老鼠是什么？”出浦盛清嘴角露出一抹嘲讽的笑容，他也认出来了眼前的人就是云墨，眼神之中有些凝重，因为云墨此时的实力已经比起初见之时强大太多了。

    “只是拿走一份文件就是老鼠，那窃国者又是什么？”"云墨讥讽一笑，毫不示弱的反驳。

    “什么意思？”出浦盛清皱了皱眉，云墨的话里似乎另有所指。

    “字面意思。”云墨眼神深邃如渊，仿佛是一汪古潭，让人难以捉摸其真正的含义，他缓缓的向前踏了几步，语气淡淡的说道:“我不相信你作为天领奉行的忍者之首，不知道我手里的东西是什么？”

    出浦盛清听完云墨的话后，面色变幻了数次，显然云墨说的是正确的，奉行长背着九条大将做的那些事情他并非不知晓，只是忍者的铁律不允许他违背主上的命令，但是此刻，云墨的一番话却打乱了他的思路。

    云墨见出浦盛清沉默不言，继续说道:“你想要协助九条孝行蒙蔽将军大人吗？”

    出浦盛清听闻云墨这么一说，愣了一下，接着抽出了忍刀，摆出了战斗姿势。

    云墨眼神一凝，手按在了阎魔刀刀柄之上，准备随时应付出浦盛清的进攻。

    但出蒲盛清并没有动手的意思，他看着云墨说道:“虽然很想放过你们两个，但是我的铁律却不允许我这样做，要是有什么人把我打晕了，那就没办法了。”

    云墨听出了言中之意，微微一笑，说道:“感谢。”

    话音未落，云墨已经来到了出浦盛清的身后，一记手刀砍在了他的脖颈上。

    出浦盛清的眼皮眨了眨，然后慢慢的闭上，昏倒在了地上。

