    老谢给张晨打电话，和他说，三亚的酒店已经快搞好了，你是不是需要过来看看，海南这边，博鳌亚洲论坛之后，好像热闹了一点起来，三亚这里，你也知道，这酒店的生意，也就春节能火一下，我和小曹商量，还是应该赶在春节前能开张。

    　　如果那样，酒店现在就要招兵买马了。

    　　张晨说好，我马上过来一趟。

    　　听说张晨三亚的酒店要搞好了，刘立杆和谭淑珍都兴奋了起来，说太好了，那我们今年春节还是去三亚，要去住住自己的酒店，看看能不能多长几斤肉。

    　　可惜他们实在太忙，要赶他们宁波分公司成立，没有时间陪张晨去三亚。

    　　张晨说，我一个人去就可以，不就是看看还有什么地方需要修改和完善的，我去看看就可以，那边还有老谢和曹经理，其他的什么事情，像进设备和招人什么的，交给他们就可以。

    　　小昭坐在那里，闷闷不乐的，张晨问她怎么了，小昭说：“没有什么，我就是听到你一个人去海南，就会担心，我和你一起去吧。”

    　　张晨知道小昭，这还是担心洪刚芦他们，会找自己麻烦，张晨和小昭说，没事的，都这么多年了，就是碰到，他们都不一定认得出我，何况，我是去三亚，又不是去海城。

    　　“海南很小的。”小昭说。

    　　刘立杆想了想，他也觉得，小昭的担心不无道理，俗话说冤家路窄，自己那天去海城，不是偏偏一进望海楼，就碰到阿正了，幸好有小郑在，当场就警告了阿正，刘立杆说：

    　　“我把老谭叫过来，看看他能不能陪你去，有他在，就是十个洪刚芦也不怕了。”

    　　小昭说好，大哥要是能去，我就放心了。

    　　老谭到了张晨的办公室，一听说这个事，还没等刘立杆说，他马上和张晨说，我陪你去，一来我要再去看看，装修上需要改建的，他们有没有改到位。

    　　二来，酒店要开张的话，会有多少事，光搬桌子床铺什么的，都搬死你，酒店那些小鬼小姑娘，哪干的了这些，到时要基地派人过去帮忙，需要先打个招呼。

    　　还有，老谢介绍的那个曹经理，她和小丁是不是已经认识了？

    　　张晨说对，小丁已经帮了好几次忙了。

    　　老谭点点头说，那我还要带她去基地的领导那里认认路，小丁份量不够，这以后基地里，有什么客人，都可以到我们酒店去，平时就是有事，也可以帮帮忙，海南那地方，你们也知道，卖你账能帮你卖了自己的命，不屌你，天王老子来了也不灵。

    　　张晨说好，谢谢大哥。

    　　第二天，张晨和老谭就去了三亚，出机场的时候，看到老谢和曹经理，小郑和小丁，四个人站在出口处等他们，老谭一看到小郑，就骂道，不是和你说，这么远的路不要跑了，你又跑过来，小郑嬉笑道，这海城到三亚，远什么。

    　　曹经理和小郑小丁他们，已经熟了，不用介绍，张晨就介绍了她给老谭认识，小丁在边上说，张总，这个曹经理，来管你们酒店可以的，一看就可以。

    　　至于为什么一看就可以，小丁没有说。

    　　老谢问张晨，是先去酒店还是先去看酒店？这话问得别扭，但大家都知道怎么回事，笑了起来，张晨说，还是先去看酒店吧。

    　　两辆车一前一后，开出了机场，开向他们的酒店，张晨坐老谢的车，曹经理陪着老谭，坐小郑的车。

    　　张晨坐在老谢的副驾座上，远远地就看到他的酒店，已经焕然一新，连酒店楼顶和大楼侧面的金字都已经安装好了：

    　　“半亩田度假酒店”。

    　　这几个字，还是张晨专程跑去北京，请吴冠中先生题写，再寄到三亚的。

    　　老谢转头看看张晨，笑道：“是不是不一样了，张总，像个高级酒店的样子了吧？”

    　　张晨赶紧说：“谢谢老谢，辛苦你了！”

    　　“辛苦什么，好久没这么正正经经做事情了，这一年，感觉自己都年轻了。”老谢笑道。

    　　酒店的那扇破铁门和围墙，早就已经拆掉，现在这里，已经改成了进酒店的通道，原来铁门的地方，有一道伸缩门和一个岗亭，有保安在岗亭里值班。

    　　“先门口看看？”老谢问。

    　　张晨说好，老谢把车靠边停下，张晨和老谢下了车，小郑的车在他们车后停下，车上的四个人也下了才。

    　　张晨看到，对面的那块空地，现在已经改成了一个正式的苗圃，四周一圈的围墙，已经换成了铁栅子，苗圃里面，连遮阳大棚都已经盖好。

    　　三亚的苗圃，不需要玻璃温室，反倒是需要这样的遮阳大棚，上面是黑网纱，太阳很毒的时候，就把网纱拉起来，上午和傍晚，把它们拉开。

    　　这个苗圃，老谢告诉过张晨，已经给他们带来了不少的钱，都是小丁帮忙介绍的业务。

    　　三亚现在不是在进行环境和市容整治吗，需要大量的花卉苗木，他们的这个苗圃，现在是三亚规模最大的苗圃，从全省各地和大陆，引进和培育了不少的花卉植物，不仅能满足他们自己酒店的需要，也对外销售了不少。

    　　这块地方，十二亩多，原来是准备造他们酒店的员工宿舍的。

    　　小丁知道了，和老谢说，离他们酒店三百来米，有两幢烂尾楼，是广州港务局的疗养院，框架都已经造好了，本来是在这次爆破拆除的范围之内，老谢你问问张总需不需要，如果需要，六十万就可以买过来，你们自己改建后，可以拿来当酒店的员工宿舍。

    　　老谢听说有这么一个地方，就和小丁说，走走，我们过去看看，看完我就给张总打电话。

    　　小丁带他去了。

    　　老谢看过之后，马上打电话和张晨说，十一亩地，两幢楼一个院子，房子已经封顶了，上面说不许建楼堂馆所，港务局的后任领导，不来擦这个屁股，就烂尾在了这里，确实比我们自己建划算多了。

    　　张晨就让曹经理，把那个地方买下来，当作是酒店的宿舍。

    　　这样一来，对面的这块地，干脆就正式地建成一个苗圃使用。

    　　一行人先去对面的苗圃看看，走回来，也不上车，把车停在这里，大家走着进了酒店，

    　　一走进大门，张晨和老谭眼睛一亮，酒店里面的花园，和他们年初看到的，已经大不相同，花木扶疏，树影摇曳，那高大的椰子树、槟榔树、大王棕，和低矮的散尾葵、旅人蕉、凤凰树，错落在花园的四周，形成了一道天然的屏障。

    　　酒店的整个花园和巨大的游泳池都已经施工完毕，游泳池只要加了水就可以使用了。

    　　花园的尽头，还是用彩钢板拦着，曹经理和张晨说，等到酒店开张，把彩钢板一拆，我们的酒店，就和前面的海滩连在了一起。

    　　张晨点了点头。

    　　酒店的门头，已经重新做了，门口的雨棚，比原来的更大，他们沿着门口的斜坡上去，到了酒店的大堂，大堂里，大理石的地面和立柱，都重新抛光了，比他们春节时候见过的，更加锃亮，根本就看不出来，这是十年前施工的。

    　　小郑和张晨、老谭一样，这里改建后，也是第一次来，小郑和张晨、老谭说，真不错，比山海天和金陵度假村还好，曹经理，现在应该是叫曹总了吧？

    　　曹经理笑着，张晨说，对对，应该是曹总了。

    　　“曹总，快快开张，我们省军区就把你这里，当定点酒店了。”小郑说，曹经理赶紧说谢谢谢谢！

    　　楼上楼下转了一圈，转到二楼餐厅的时候，张晨想起来一件事，他和老谢说：“谢总，是不是要问你借将了。”

    　　其他人不知道怎么回事，老谢马上明白了，陡然紧张了起来，叫道：“张总，不能这样，你不能把我的老根都刨了，不行不行。”

    　　老谭看着张晨问：“怎么回事？老谢他慌什么？”

    　　曹经理这时也大概明白了，在一旁咯咯笑着，不言语。

    　　张晨把老谢那里的傅师傅，怎么厨师都姓傅？张晨脑子里一闪而过自己工厂的老傅，然后回到老谢这里的傅胖子，张晨把组庵湘菜和傅胖子的事情和他们说了，几个人都大感兴趣。

    　　张晨说，我在想，这三亚所有的酒店，都是做海鲜做粤菜的，我们这里，就来个做最正宗的湘菜的，就是海鲜，也创他一个湘式海鲜系列，是不是很有特色？

    　　而且，这傅胖子，本来在芙蓉宾馆就是行政主厨，到了这里，也正好在餐饮这块，帮曹总的忙，餐饮可以很专业的，不是内行，管不下来。

    　　小丁和小郑都说好好，小郑说，张总你这么一说，我都想马上尝尝这组庵湘菜了，小丁也说，三亚湖南人不少，湖南的老板和领导，也不少，这里要是有正宗的湘菜，生意肯定好。

    　　“哪怕不是湖南人，就像张总说的，那湘式海鲜也很吸引人。”小郑说，“三亚其他的酒店，菜式都大同小异，有这么一个特别的地方，大家肯定会想来尝尝鲜。”

    　　张晨看着老谢，笑道：“群众的呼声很强烈，怎么样，谢总，就看你的了。”

    　　老谢笑着，还是说不行，他说哪里有这样的事，这帮忙帮着帮着，把自己都帮进去了，老谭大笑，他说，这就叫帮忙帮到底。

    　　小丁和小郑说，谢总你不够意思，哪里有宝贝，自己藏着不肯拿出来的。

    　　张晨和曹经理说：“曹总，这事就这样定下来了，傅胖子，就归你把他请到，谢总要是真的离不开他，你给谢总在酒店开个套房，让他天天住这里，不用回海城了。”

    　　曹经理笑着说好，我来想办法。

    　　老谢瞪了她一眼，骂道：“这么快，你也吃里扒外了？”

