 秦命在这里议论的时候，二十里外的太叔义容已经退回到幽谷里，手里把玩着一颗玉球。

轻轻一点，玉球里绽放出璀璨的光芒，形成了一副山河景色，远处有着一团迷雾，盘踞在一座幽谷上面。

这里的画面正是刚刚天兔降临的情景，而且距离很近，呈现的画面非常清晰。

太叔义容刚才没有靠近过去，但是打出了这颗记忆晶球，靠近到了不足十里之处，他很好奇到底是什么客人来了，竟狂躁到在这里残杀黄金比蒙兽，简直没把虚妄仙域放在眼里。

更奇怪的是，比蒙一族竟然没暴怒起来，好像被什么给安抚住了。

这客人来头挺大啊。

“幽谷被封禁了？”

太叔义容看着画面里的那座幽谷，周围好像被什么东西给包裹住了，明明有画面，却什么都看不清，更看不到。

显然那里是被秘密布置了。

但是天兔身在高空，说的话还是被记忆到了。

太叔义容仔细看了看，捻起晶球直接放在了嘴里，盘坐竹床上开始冥想，意识跟晶球融合，把画面声音等等全部吸收，融入脑海。

片刻之后，他眉头微皱，突然睁开双眼。

“西部荒洲？”

“秦命？”

他竟然从天兔模糊的声音里捕捉到了这么两个词。

是在跟什么人讨论秦命和西部荒洲，做什么谈判，还是……秦命在这？

不可能！这绝对不可能！秦命现在应该忙着整顿西部荒洲，控制大地母鼎，怎么会来虚妄仙域，再说没有任何理由，难不成还想着从虚妄仙域这里打开缺口，帮他在十二仙域里斡旋？

还是狂傲到要撮合虚妄仙域联手对抗其他仙域？

不是秦命，应该是某个仙域了。

天命仙域？

天罗仙域？

还是吞天魔域？

太叔义容眉头微皱，思索再三，从空间戒指里取出了一枚尖锥。

这不是普通的武器，是他贴身的宝器之一，在玄天圣地锤炼过很多年，也注入了自己的神魂，是三件杀器之一，从没有舍得用过。

太叔义容有些犹豫，可还是起身，离开竹屋。

不管是谁，他还是要确定一下为好，因为如果是其他仙域，没必要刺探他的存在，还不惜击杀比蒙巨兽。

那头黄金比蒙兽刚刚回到这里，脾气非常暴躁，喝斥着太叔义容：“哪里都不许去！”

太叔义容没有理会他，腾空冲天，祭出手里的尖锥，对着二十里外的幽谷爆射而去。

尖锥刺破空间，留下一道清晰地裂缝，却没有任何气息逸散出来，隐匿无声，速度却快到极致，二十多里山河转瞬即至。

秦命在幽谷布置了些禁制，并不是有意要防谁，只是警惕性的自我保护。

“轰！！”

尖锥撞进幽谷的刹那间触及禁制，像是天雷打铁，暴起震耳欲聋的巨响，看似正常的空间暴起密密麻麻的裂缝，强光滔天，牵动着周围的高山都在摇晃，仿佛要被整个拔起。

尖锥激烈晃动后，暴起一股极其霸道的气息，强行刺穿禁制。

杨巅峰刹那而至，轮着战戟精准暴击：“给我破！”

战戟迎击尖锥，势若山崩，刹那崩碎，变成漫天光雨，在幽谷里洒落。

“怎么回事？”

童言他们还没走进竹屋，都被突如其来的袭击给惊到了。

秦命看着重新愈合的屏障，再看着袭击的方位，眼眸微微一凝：“太叔义容！”

二十多里外，太叔义容闭着眼睛，眉头紧皱，尖锥上面沉淀着他的灵魂，突然被崩碎，刺激的他身体都不由得一紧，但是随着那缕魂丝的崩灭，灵魂却接收到了那里的画面，正好定格在秦命回望天空的时候。

“秦命！”

太叔义容缓缓睁开了深邃的双眼，难以置信的看着远处。

这怎么可能？

秦命竟然在虚妄仙域？

虚妄仙域竟然还收留了秦命？

片刻之后，太叔义容转身暴起，不顾黄金比蒙兽的喝斥，冲向了虚妄仙域深处，扑进了茂密的丛林。

也正是这一果断的举动，救了他的性命。

秦命猜到是太叔义容在探查他的时候，第一时间冲出幽谷，要过来直接斩杀太叔义容，可是已经看不到踪影。

“麻烦了！”

“竟然用这种办法刺探，也是个狠人。”

杨巅峰眉头紧皱，这些隐秘的家伙也很疯狂嘛。

“想办法杀了他，否则他会不惜代价的把消息散出去。”

秦命没想到会刺激出天幕的人，更没想到对方竟然敢强行刺探他的身份。

这样一来，他的处境就要凶险很多了。

九婴难得严肃的提醒秦命：“你承不承认，进虚妄仙域是你离开轮回岛至今犯得唯一一个错误？

你过于信任你的推演了！”

太叔义容接连变换着位置，一路冲进了天兔的领地，对着刚刚返回的天兔族长高声质问：“秦命为什么在这里？”

“我们还需要向你汇报？”

天兔族长刚返回这里，也感到棘手了，这两个家伙都不是省心的主儿，竟然这么快对上了。

“秦命是天下讨伐的公敌，你们收留他就不怕被各仙域联手讨伐？”

“你好像对秦命很有成见？

我还不知道你们天幕跟秦命也有矛盾。”

天兔族长看着太叔义容激动的样子，反倒有些奇怪了。

“我是替你们虚妄仙域考虑，秦命绝不是善类，从离开轮回岛到现在，走的每一步都很轰动，也都有很强的目的性。

他现在不在西部荒洲整顿，偏偏跑到你们虚妄仙域来，你们不应该警惕吗？”

太叔义容还是有些难以相信，这疯子到底在想什么？

做事完全不尊常理，无迹可寻！秦命难道不知道自己闯进来的下场吗？

虚妄仙域如果困住他，就算把烟雨国主、九婴、冥桥之主全部带来，也别想杀出去。

进来了就等于被困住了，把自己的命运完全交到了虚妄仙域手上！难不成秦命还想着凭借自己的口舌，劝说虚妄仙域跟他结盟？

仙域终究是仙域，绝不是苍穹域和飞仙域那样可比的，而且十二仙域之间自古就有盟约，除非神战再次爆发，绝不能发生生死战争。

如果虚妄仙域突然站到秦命那边，就意味着要沦为天下公敌，就算混沌始祖名声再大，各仙域都不会饶了他们！“谁来拜访，那是他们的事，我们如何接待，也是我们的事。

搞清楚你的身份，你只是来做客的，仅此而已。”

天兔语气严厉起来，一个个简直完全不把自己当客人，更没把虚妄仙域放在眼里。

“我既然是客人，你们就得保护我的安全。”

太叔义容从没想过自己有一天会说出这么一句示弱的话，但是秦命不同于任何一个敌人，此人极度疯狂又极度残忍，现在已经发现他了，极有可能会痛下死手，哪怕虚妄仙域再怎么阻拦。

世事竟然如此作弄，他明明是拜访的是虚妄仙域，竟然要面临秦命的威胁。

 