    【更困难的挑战：你已经战胜了原本时空最强战队SSG。夺冠对于你来说已经没有了压力。请问是否增加一定难度，使得最后夺冠结束的时候获得更高的奖励？】

    严恪微微一愣。

    这是啥？

    增加难度？

    怎么增加？

    严恪有些疑惑。

    他也将疑惑在心中问了出来。

    【难度降临的方式会以随机形式降临，请宿主做好准备】

    “那难度系数怎么样？”

    【会在宿主的能力范围之内】

    严恪摸着下巴思考着。

    虽然在这个版本他一定程度上可以呼风唤雨，凭借不同的英雄conter关系击溃对面上单。

    但那赢程度上是托了这个时间点猛人上单相对较少，并且上单生态过于固化的情况。

    之后在一些时空中也会有一些非常强劲的对手。

    比如说marin，the shy，Nuguri这些上单。

    他要是上去打，还是会很难受的。

    如果是在能力范围之内的话，那倒可以接受。

    而且，一个落幕的SKT被打败，这个故事或许不够精彩。

    当跨过SSG这道门槛之后，现在的EDG可以挑战一切。

    只有精彩的对局，才对得起鸟巢这个舞台，不是吗？

    “接了。”

    【调整难度中……请宿主做好准备】

    然后系统就没音了。

    之后严恪则是好好训练等待命运之日的降临。

    ……

    11月4日。

    BJ国家体育馆：鸟巢。

    曾经是国家奥运会的主体育场馆。

    庞大的铁钢铁丛林编织，一般人远远就能感觉到现代的震撼。

    要是用一句官方的话来说是这样的：

    中国传统文化中镂空的手法、陶瓷的纹路、红色的灿烂与热烈，与现代最先进的钢结构设计完美地相融在一起。

    它在每个国人和外国人心中，成为中国地标式的建筑。

    而在今天，在它的场内，S赛总决赛的大幕即将上演。

    如同鸟巢这个名字本身一般，它还预示着人们对于LPL战队夺冠的希望。

    九万个固定座位还不够，还有再加上一万多的临时座位。

    ——想要来看的人太多了！

    这就是现在电子竞技的魅力。

    大巴车上，EDG队员一个个下来。

    看着那宏伟的建筑，一个个有被震撼到。

    网上看图片和亲临现场是不同的概念。

    “我们真的要在这里打比赛啊。”meiko眼中闪烁着光芒。

    厂长也不由得笑了：“这辈子都没想过在鸟巢打比赛。”

    “好好打，把冠军给我留中国！”旁边随行的分析师鼓励道。

    “拿下！”EDG众人齐声喊道。

    ……

    在EDG众人入场之前，就有很多双眼睛盯着那个舞台。

    他们有的连手机都顾不上看，就盯着场馆内的动向。

    来了来了！

    第一个上场的人就是王炸！

    他就是周董！

    华语乐坛现在当之无愧的王！

    雷鸣鼓动，战歌响起。

    虽然这首歌的水准并不算高，但是不妨碍现场的人为电竞而欢呼！

    然后就是联盟几乎可以称得上水平巅峰的歌曲：

    《Legends Never Die》

    四海呼声雀起。

    When the world is calling you

    铸成传奇不熄。

    Can you hear them screaming out your name

    世人皆唤你名。

    Legends never die

    再以永恒为基。

    They become a part of you

    镌刻传奇于己。

    Every time you bleed for reaching greatness

    当歌曲高潮的一刻。

    一声龙吟降临。

    远古巨龙从鸟巢的上方袭来！

    巨龙徘徊！

    3D最先进的技术和世界顶级的场馆表演出了异常视觉盛宴！

    “远古巨龙！”“牌面！这就是电子竞技！”

    “亏了亏了！不去总决赛亏了！”

    “亏个毛，总决赛门票一秒没，十万和打水花一样！”

    “太震撼了，这就是鸟巢的牌面！”

    所有人都将铭记今天！

    ……

    呼唤传奇的歌声还在继续，EDG的人员在后台看到了SKT的人员。

    严恪能够看出Faker的执着，bang的怠慢，huni的自信。

    这些张扬的面孔随着歌曲印在他的脑子里。

    “你们的时代该结束了。”

    严恪低声说着。

    随着歌曲的结束，主持人任栋走上舞台。

    这传递给所有人一个信息：比赛要来了！

    “观众朋友们大家好，我是任东。”

    “欢迎大家来到我们全球总决赛的比赛现场！”

    观众发出震耳欲聋的欢呼！

    他们等这场盛宴太久了！

    这是所有电竞人的狂欢之夜！

    当然是在EDG赢的情况下。

    数十万的欢呼与呐喊将整个场馆填满，哪怕是在后面准备着的EDG众人都感觉到耳朵疼。

    “让我们欢迎SKT战队和EDG战队！”

    依旧是山呼海啸的欢呼。

    在之后一一介绍过队员名字之后

    紧接着，就进入了决赛垃圾话环节。

    这次放狠话的第一幕亮相是在一片枫树林内。

    如烈火般的夕阳还有枫树点燃双方的斗志。

    两方人各摆pose，而中间，则是象征联盟最高荣誉的召唤师奖杯。

    “这是我第一次进入全球总决赛，这也是我此生最重要的比赛。”huni眼神透露着杀气。

    “我们是LPL的战队，我们代表着LPL赛区希望。我们没有输的理由。”厂长坐在石凳上，似乎在追忆着过去。

    而随着双方的话语落幕，场面一转，来到夜色降临的鸟巢。

    从SKT出来的scout看着自己先前的老大哥：

    “即使联盟过了这么多年，到现在，还是没有人能够击败SKT。”

    “我曾经是他的学弟，但今天我将是打败他的人。”

    而Faker面无表情：

    “我们拿到了进入世界赛以来的所有冠军，如果这次拿到亚军，会是一辈子的遗憾。”

    双方人员的面孔轮转。

    每个人都向往着冠军。

    在这时，声音陡然有了变化。

    召唤师奖杯乍现。

    而双方的言语也开始激烈。

    “我加入SKT就是为了冠军。”小花生看着面前。

    “我们年年进入世界赛，我们渴望了太久太久。没有人预料到我们会走到这里。”

    又是wolf：“我们如果今年达成三连冠，这就意味着未来绝对不会有人超越我们。”

    这显示了他的决心。

    双方人员互相不断放话，也预示着宣传片将要结束。

    最后轮到了严恪的台词回合。

    “不同于其他追求胜利的人。”

    “他们或许荣誉加身，或许身经百战。”

    “而我一直是新人替补。”

    “现在已然是S7。”

    严恪眼神凛冽，盯着面前的屏幕：

    “我会带着LPL崛起。”

    “我会让未来的很长一段世界内，世界上只有一个名字在欢呼。那就是我的ID——emperor。”

    （感谢数峰烟雾的1000打赏，感谢大家的月票，推荐票支持，那些多支持我的人的名字我一直记载心底，非常感谢大家）

