    第8章拯救厌世大佬的小可怜8

    时卿微皱起眉，眉眼里带着凛厉，漂亮白皙的脸看起来奶凶奶凶的。

    她退后一步，跟蔺容保持一定的距离，警惕生动得像是一只随时会挠人的小猫咪。

    “……”

    蔺容轻蹭了下指尖。小孩儿发质还挺好？

    很软。

    像他家的猫……

    这么一想，蔺容看时卿还挺顺眼的。

    时卿还在盯着蔺容，脑海里又响起幺零零的声音。

    【嘀嘀，检测到特殊NPC对您的好感度上升5%，目前人物好感度为10%。】

    时卿：？？？

    她什么都没做，也会增加好感度吗？

    她懂了，一定是她刚才救了他的爷爷，特殊NPC现在才反应过来，在心里默默的感谢她呢！

    了解，毕竟救人一命胜造七级浮屠呐！

    按照幺零零的指示，要跟特殊NPC多多相处，好感度才容易增加。

    蔺容让时卿跟着一起去医院，时卿没多想就答应了。

    等她通关游戏，看她出去怎么找某程序员算账！

    *

    市医院里。

    平常专门负责老爷子病情的谢医生跟蔺容是十年好友，年纪跟蔺容相仿。

    年纪轻轻，却能当上心内科主任，想必也是个厉害人物。

    就是这人……话有点多。

    “阿容，不是我唠叨，你们家那老头子就不是个听话的病人，平时你得让人一直盯看着啊！不然像是这次这种情况，要不是你们约好在附近见面，还有个小姑娘在场给迅速做了紧急措施，你家这老爷子就是死外面，你都不知道！”

    年轻的男医生戴着一副金边眼镜。他向来能在人前收敛心性脾气，耐心斯文，此刻在好友面前，倒是不嫌唠叨，恨不得叮嘱八百遍。

    蔺容淡淡的应一声：“嗯。”

    见时卿站在一旁，安静的盯着他们的方向看，谢柘远不由对她生出点好奇，“这小姑娘谁啊？”

    谢柘远打量着时卿，眉梢一扬，猜测道：“你妹妹？”

    “……”

    蔺容顺着谢柘远的话，朝时卿的方向看一眼。

    小姑娘乖乖巧巧地靠墙站着，身上的气质干净清冽，白瓷漂亮的小脸，眼睛亮晶晶的，生动得像装满了小星星。

    他的喉咙里微微被堵住，鬼使神差的没出声。

    谢柘远则越看越觉得不对劲，“没听你提起过，你有亲妹妹啊？该不会是什么不正经的妹妹吧？人家年纪这么小，都不知道成没成年……蔺哥哥，我们好好做个人，千万别做错事啊！”

    谢柘远别扭了一会儿，为难的开口：“你要是母胎单身久了，实在饥不择食，不然你就勉为其难看看我？毕竟是好兄弟，牺牲我一个，拯救千万家……”

    “……”

    蔺容冷冷的扫他一眼，“你好烦。”

    “……”

    谢柘远剩下的话瞬间被堵在嘴里，只能干瞪眼，看着蔺容朝着时卿的方向走过去。

    结果，蔺容刚走出去一步，就回过头淡淡的对他说：“你又觉得自己配？”

    谢柘远：“？？？”

    虽然比不上蔺容作为九亿少女的梦，但他好歹也是整个医院小护士们的梦中情人好吗！他怎么就不配了？

    怎么就不配了！

    谢柘远刚想追上去找蔺容评评理，小助理却拦在了他面前，皮笑肉不笑的说：“谢医生，我们家Boss说，我们家老爷子好像又犯病了，让您现在过去看看……”

    刚从病房出来的谢柘远：“……”

    放屁，你们家老爷子我刚看过，情况好得很！

    就差没活蹦乱跳了！

    (本章完)

