    离开地下训练场后，神崎凛带着方诚又去了烤肉店，按照刚才说好的，让他吃个够。

    方诚不客气的点了一桌，然后注意到神崎凛偷偷摸着钱包，一副很心疼的样子。

    想了想，方诚默默将一盘酸甜小黄瓜退掉。

    然后再点三大盘烤肉。

    她心疼关自己屁事。

    吃饱喝足后，神崎凛开车送方诚回家。

    半路上，神崎凛忽然说道：“真澄，其实是个很不错的人，我希望你们不要闹矛盾。”

    方诚单手撑着下巴，目光看向车窗外。

    听到神崎凛的话，他忽然想起刚才在地下训练场洗完澡后，武田真澄跑来‘性骚扰’的一幕。

    方诚呵呵一笑：“她对你来说当然是个不错的人，对我可就未必了。”

    武田真澄当然不是突然犯花痴要‘性骚扰’方诚。

    如果方诚没猜错的话，武田真澄大概是想用色诱，来试探一下他的人品，替神崎凛把把关。

    可惜只是普通包子，如果她和朝香明惠一样养着两只大白兔子，那方诚可能就勉强上当了。

    而且武田真澄也猜错了方诚和神崎凛的关系，两人纯粹是利益同盟，除此之外，完全是互相看不顺眼。

    神崎凛没有反驳方诚的话，她停顿了一下，才继续道：“从明天开始，你跟我一起去寻找其他吸血鬼的下落。”

    方诚扭头看着她：“这么快？”

    “是，本来我打算再采购一些装备的，但你的训练很有效果，不必再拖延了。”

    “那学校怎么办？我已经请假三天了。”

    “你一个人吸血鬼，怎么老是惦记着上学？”

    神崎凛忍不住扭头看向方诚。

    方诚差点吓得从副驾驶蹦起来：“看路看路，你特么看我干什么，看路啊！！”

    神崎凛这才重新看向前方，方向盘一甩，躲开一辆迎面而来的大卡车，在密集的车流中穿插。

    她全程淡定，和绷紧了脸的方诚形成鲜明对比。

    “你还没回答我的问题，为什么一直惦记着上学？”

    方诚深深的吐了口气，绷紧的手脚慢慢放松下来。

    “万一哪天没了能力，我还得靠文凭找工作，这种烦恼你们有钱人是不会明白的。”

    神崎凛没有吭声，好一会才说了句话。

    “人生在世，又有谁没烦恼呢？”

    她这句话音量极低，要不是方诚听力出色，根本听不见。

    与其说是回答，不如说是在有感而发。

    把方诚送回家后，神崎凛驱车离去。

    临走前，她对方诚说道：“学校的事交给我解决，保证你能拿到毕业证，这段时间不要再分心了。”

    “看在你帮我忙的份上，我就不举报你以权谋私了。”

    “哼~”

    方诚看着消失的车尾灯，忽然意识到神崎凛这个女孩身上也挺有故事的。

    她尚未成年，却仿佛已经历过世间冷暖，思维成熟处事老练，和方诚这个老油条交集起来完全没代沟。

    但同时，在她身上也看不到这个年龄的女孩该有的朝气。

    哎，女孩子嘛，还是活泼一点比较可爱。

    方诚回到家中，先是三个小时的日常锻炼，把1点体能拿到手，打开电脑继续浏览吸血鬼的资料。

    这三天，他每次回家都会把吸血鬼的资料反复阅读，牢牢记在心中。

    这些玩意会是他的死敌，怎么小心谨慎都不为过。

    看到一半时，朝香明惠在LINE上给他发来许多课堂笔记。

    知道方诚短期内无法上学后，朝香明惠就每晚主动给他发笔记，都是她在课堂上详细记下的要点，晚上重新录入到电脑发过来。

    如果不是朝香明惠明确拒绝过，别说原主，就连方诚这个老油条都要误会她在暗恋自己了，不然哪来这么大的热情和用心。

    只能说作为中央空调很讨厌，但朝香明惠的确是个真正温柔的女孩子。

    方诚没有说骚话，把她送的笔记都收下来，三天加起来已经好几万字的笔记了。

    ……

    第二天一早，神崎凛已经拎着猪血在按门铃了。

    哦，还有粉条。

    看来比起昨天洗不太干净的猪血大肥肠，她明显更喜欢猪血炖粉条。

    吃完早饭后，两人的第一次猎杀吸血鬼行动，终于开始了。

    方诚坐在副驾驶位上，一边拉安全带，一边问道：“东京这么大，你怎么去哪找？”

    神崎凛丢过来一张东京都市圈的地图，然后熟练的启动车子，飞窜出去。

    方诚忍着突如其来的推背感，打开地图一看，上面画着路线，从江户川区开始，几乎绕过整个东京市一圈。

    神崎凛一边开车一边解释道：“我挑选的这些地方，都是近期失踪案频发和发现干尸的区域，周围肯定有吸血鬼在活动。”

    方诚放下地图：“地方这么大，到了之后怎么找？”

    神崎凛微微一笑：“当然是靠你的鼻子了，希望你的嗅觉能比狗出色。”

    方诚没生气，反而用鼻子嗅了嗅：“你来之前，是不是在车里放了个屁？”

    看到神崎凛露出司马脸，方诚就知道，这摸尸体得到的高级嗅觉技能，挺有效果的。

    “从你这个屁的成分来判断，昨晚回去后应该吃了……”

    “够了！”

    一路驱车前往江户川区，靠着神崎凛的超速，早上出发，终于在中午赶到。

    两人没有休息，而是马不停蹄进入到一个曾经发现干尸的廉租房楼群。

    神崎凛放慢了车速，方诚也没有再吊儿郎当的，而是打开车窗，利用自己的嗅觉开始大海捞针。

    根据资料记载，越高级的吸血鬼，嗅觉就会越敏锐。

    没有吞食过同类的吸血鬼，嗅觉范围在五百米以内。

    方诚通过摸尸体得到了高级嗅觉，某种意义上也算是吞食了一个吸血鬼的力量，他的嗅觉范围在千米之内。

    吸血鬼很讨厌白天，但不是说白天就没法出来，做好防晒工作还是可以的。

    而且一千米的嗅觉，已经可以涵盖很多廉租楼了。

    小轿车在狭隘的小道中穿街走巷，方诚用嗅觉过滤着无数扑鼻而来的味道。

    香水味，汽油味，汗液味，垃圾味，还有……嗯？

    方诚突然睁开双眼：“停车！”

    神崎凛猛地踩下刹车，扭头看向方诚：“找到了？”

    声音中带着紧张，她没想到这么快就能找到目标。

    方诚没有回答，而是默默下车。

    神崎凛急忙拿上装备，下车紧紧跟上他，目光警惕万分的四下打量。

    穿过人流，两人来到一处‘屋台’，也就是路边摊。

    方诚在摊前坐下，对老板道：“五串烤鱿鱼，一份章鱼烧，一碗乌冬面，谢谢。”

    神崎凛看着方诚，眼神有点发直，嘴巴微微张开。

    此时此刻，她真的真的很想掏出电击枪，对准方诚的脑袋狠狠来一发。

    看看他的脑回路到底是怎么长的，这个时候竟然还有心情吃东西。

    老板的目光也飘落在这位美丽之极的少女身上。

    神崎凛满腔怒火正无处可发泄，注意到老板的目光，顿时怒视回去。

    “看什么看？”

    “给我也来一份。”

