    四张小脸同时垮下来，眼中布满了失望。

    叶景瞻抿了抿粉色的唇。

    从吃早餐时听到妈咪说那些话，他就感觉到了一丝不对劲。

    因为妹妹并没有在什么机构治病，他也并没有报什么早教班，妈咪说的那些话，明显是在骗奶奶。

    他以为妈咪是想出国办个人私事，所以不动声色的配合妈咪说谎。

    可现在，妈咪竟说不出国。

    也就是说，妈咪费尽心思说谎，是为了将他们四个送走？

    为什么？

    对上孩子们疑惑的眼神，叶云苒满嘴苦涩。

    她不得不将这个谎言继续圆下去：“本来是要跟你们一起出国的，但是项目临时出了一点问题，所以我只能先留下来处理工作。不过我找了封叔叔陪着你们一起，封叔叔你们都认识吧？”

    傅子凌不高兴的跺脚：“不认识，我才不认识什么封叔叔！我只要妈咪！妈咪不去，那我也不去了！”

    “小凌凌，乖，听话……”叶云苒耐心的哄着，“你们今天跟封叔叔先出国，我明天出发去找你们，好吗？”

    傅子言皱起眉：“那我们不能留在海城等妈咪一天吗？”

    叶云苒只能苦笑。

    多等一天，就是多一天危险。

    付川这个人，诡谲多变，能对亲弟弟下手，也能对亲弟弟的孩子们下手。

    她不能让孩子们处于危险之中。

    只有将孩子们送走了，她才能没有后顾之忧的戳穿付川的真面目！

    “我这么大一个活人站在这里，你们居然都没看到，这是侮辱我的颜值！”

    封承瑜不知道什么时候出现了，站在母子五人的身后，痞里痞气的说了这么一句，将不愉快的氛围驱散。

    四个孩子抬起头看向他。

    叶景瞻和小音音跟他早就熟悉了，傅子言和傅子凌并没正式跟他见过面……

    “不是要出国玩吗，一个个垂头丧气干什么？”封承瑜弯腰就把小姑娘包起来了，“小音音，还记不记得你小时候我带你去看流星雨，封叔叔告诉你哦，明天晚上也有流星雨，所以我们现在必须得坐飞机过去，不然就赶不上流星雨了。”

    小音音的眉眼亮起来：“流星雨，我想看！”

    傅子凌的兴致也被提了起来：“我还从来没见过流星雨，对着流星雨可以许愿吗？”

    “当然可以！”封承瑜大手一捞，把傅子凌也抱了起来，“只要对着流星雨许愿，所有的愿望都会成真。”

    “哇，那我们赶紧坐飞机去看流星雨吧。”傅子凌催促道。

    傅子言抿了抿唇道：“妈咪，你放心，我会照顾好弟弟妹妹的。”

    叶景瞻沉默下来。

    直觉告诉他，妈咪一定要处理比他们四个更重要的事。

    肯定不是工作，因为在妈咪的心里，工作永远排在他们四个之后。

    那么，究竟是什么事，让妈咪不得不将他们四个送出国外？

    难道是……

    叶景瞻的眼睑垂下来。

    爹地和妈咪早上看起来很和睦，但是他注意到了妈咪捏紧的拳头。

    也就是说，妈咪故意在他们四个面前和爹地扮演恩爱夫妻。

    如果妈咪决定要和爹地离婚，那么，确实是只有将他们送走，才能将这件事顺利办完……

    想通了这个关键点之后，叶景瞻放松下来，他弯唇乖巧的笑道：“妈咪，我们先走了，等你过来接我们。”

    四个孩子向叶云苒挥手告别。

    她的眼泪差一点从眼眶落下来。

    景儿和小音音生下来这几年，从未离开过她哪怕一夜……

    她刚和傅子言和傅子凌团聚没几天，现在就要被迫分开……

    她用尽全身力气将眼泪压下去，看向封承瑜道：“这一次麻烦你了，等我忙完这件事后，再向你道谢。”

    封承瑜不在乎的挥挥手：“有什么困难就打电话跟我说，我随叫随到。”

    叶云苒目送着他带着四个孩子进机场。

    等孩子们的身影一消失在登机口，她就控制不住红了眼眶，眼泪氤氲成水汽，从脸颊滑落。

    她真的是没办法了，才将孩子们送走。

    她也是真的找不到人了，才给封承瑜打电话求助。

    她不知道以后该怎么感谢封承瑜，也不知道接下来具体该怎么办……

    每一步，她都必须小心翼翼。

    叶云苒看了一眼时间，这时候那个男人应该在公司……

    她得趁孩子们还没下飞机时，将这件事闹大……

    叶云苒走进洗手间，接了一盆水，直接淋在了自己的身上。

    她多日以来都没休息好，心理压力大，再加上压抑已久，湿衣服穿了还没十分钟，鼻子就堵了。

    她直觉得脑袋昏沉沉的，根本就不用装，眼前一黑，直接栽倒在了卫生间。

    砰地一声巨响，隔壁正在上厕所的女人吓了一大跳，然后惊呼起来：“来人啊，不好了，有人晕倒了！”

    傅氏大厦。

    一场跨国会议正在举行。

    傅南川坐在总裁办公椅上，眉宇间盘旋着一股不耐烦。

    他没接受过专业的训练，也没有人从小栽培他，他根本就听不懂这些高管在汇报什么东西。

    但他又必须耐心的坐在这里听集团的业务汇报。

    底下坐着的高管一个个瑟瑟发抖……

    以前他们就觉得傅总高冷不好惹，现在发现，傅总似乎更冷了，就像是从地狱里爬出来的恶修罗。

    尤其是那个眼神，阴寒带着暴戾，仿佛只要谁汇报出了岔子，傅总就可能随时发怒……

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，傅南川的手机在桌面上震动起来。

    他看了一眼，微微诧异。

    居然是那个女人给他打来的电话。

    从他成为傅北爵之后，这还是第一次接到叶云苒的电话。

    他心情颇为不错，做了一个噤音的手势之后，这才将电话给接通。

    “请问您是这位女士的丈夫吗，她现在被送到了市一医院，请您尽快赶过来……”

    傅南川猛地起身：“她怎么了？”

    “发烧晕倒，正在输液，需要家属过来签字结账。”

    傅南川拿起西装外套就往会议室外走。

    姜野连忙追出去：“老大……傅总，会议才进行一半……”

    “你代替我继续听汇报，有什么问题随时联系我。”傅南川头也不回的走进了电梯。

    姜野：“……”

    他就一个小混混，啥都听不懂……

    干脆全部录音发给老大吧……

