    “刺客？”

    秦王政闻声，眉头也是陡然皱起。

    对于刺客，自己并不陌生，数年前，便是有一男一女手持所谓的干将莫邪进入咸阳宫，欲要袭杀自己，若非王弟的护身之法，还真有些危险。

    但上一次，那二人之所以能够进入咸阳宫，也只是走了丽儿的途径，丽儿于此并不知情，而今，若是有人想要故技重施，绝无可能。

    咸阳宫的守卫并非虚设。

    但若说有大军西进，破开函谷关，直入咸阳，更是无稽之谈，如今的诸夏诸国中，根本没有一支真正可以对抗秦国铁骑的大军。

    “或是兵乱！”

    “或是刺客！”

    “……，均有可能，但若然咸阳，乃至关中，戒严一二，当可防患于未然，占星律下窥得的未来一角，并未真正会发生。”

    东君焱妃再次阴阳道礼，对着天宗玄清子点点头，而后看向秦王政，实际上，对于大军西进破开函谷关，自觉也不可能的。

    如此，便是其它的兵戈祸乱之事，范围不大，人数不多，如此，只消咸阳内外戒严一二，便可将其消弭于虚无之中。

    说不得，未来的一角便可以消散，走向另外一条道路。

    “寡人知矣！”

    秦王政神容略有深沉，无论如何说，似乎山东诸国仍旧有胆大之人，欲要西行，欲要作乱咸阳，实在是可恶，实在是该杀。

    戒严咸阳内外，戒严关中上下，秦王政觉得无需如此，这一次……就是要看看谁要跳出来，真正的将为首之人诛灭三族，警示诸夏。

    半柱香之后！

    “武真侯欲要离开咸阳？”

    周清从兴乐宫而出，东君焱妃随其后，相距三尺，脚步无声，天地元气而动，所过之处，咸阳宫巡逻守卫避退，未敢叨扰。

    忽而，一道脆音入耳。

    “东君如何得知？”

    自己的确要在近期离开咸阳，但能够知晓的都是自己身边之人，她们不会泄露这个消息的，脚步微微放缓，头颅微转，看向身侧后方的东君。

    飘若神女，绝世之姿，骄阳之下，更显风华，周清轻轻一笑，很是欣赏。

    “虽然天象占星之中，对于武真侯的一切表示不明。”

    “可……武真侯身边的太乐令弄玉在下还是可以一窥的，近日似是要从咸阳离开，南下巴郡，而太乐令弄玉并非巴郡之人，其身形旁侧紫光璀璨，明有贵人相随。”

    “如此，也就只可能武真侯要南下归宗了。”

    东君焱妃面上笑意绽放，甚为光耀，暗金色的裙衫曳地，一股柔和的力量包裹，凡尘不侵，虚空浅风飘过，一丝丝别样的馥郁之气扩散。

    踏步高靴，踱步周清身侧，占星律下，任何一件事都不是随便发生的，而是都有引子的存在，如果自己推演的不差，那么，这次武真侯离开咸阳，便是一个引子。

    “哈哈哈。”

    “东君言语此事应该别有深意吧？”

    “说来，如果本侯记得不差，身为阴阳家九宫神都之人，尽皆为阴阳家祭祀之属，而祭祀之属，堪为纯净，东君阁下这般风华，于尘世多年。”

    “莫不有感尘世之烦恼，莫不历练尘世七情六欲？”

    岁月长河之中，面前的东君焱妃，所犯下的罪过可是相当之大。

    如果一如面前而今的东君焱妃，那么，不仅在阴阳家的地位崇高无上，仅次于不理阴阳家俗事的东皇太一，甚至于蜃楼之上的最高所在，都是扶桑神殿。

    而岁月长河中，不仅直接被东皇太一亲手擒拿，作为亲自培养的阴阳家顶级天才，是有绝大可能性破入玄关的，可惜，被燕丹束缚受教，被尘世之乱象侵扰心神，以至于难以更进一步。

    虽如此，一身修为也是超越月神，可惜，蜃楼之上不显扶桑神殿，只剩下月神的蟾宫，这是作为阴阳家九宫神都之一犯下过错的巨大惩罚。

    至于将东君焱妃囚禁在蜃楼之上，自然更好理解，神都九宫合力方能够有奇异之力！

    只是……看着面前风华绝代的东君焱妃，周清倒是有些好奇，论起来，天宗的规矩可没有这般多，人宗之内更是如此。

    “阴阳九宫，神道无穷，东君此生竭尽全力，怕是都难以臻至至高，焉敢有心分心杂乱之事。较之武真侯，东君天资相差太多。”

    “至于提及武真侯离开咸阳之事，在下推演，或许正是缘由武真侯欲要离去，才使得天象出现变动，不然，以武真侯超凡脱俗的修为，足以镇压咸阳宵小。”

    自幼跟随在东皇阁下身边修行，一路破入先天，破入化神，按照如今的修为进度，要不十年，自己可以尝试妙悟玄关之境。

    如果先前自己只有三层机会妙悟玄关，那么，加上火云丹，绝对有六层以上，再加上东皇阁下的助力，只会更高。

    悟虚而返是为玄关，玄关之上，还有合道归元，其上更有至高之境，自己一心修行都难以臻至至高，如何感分心它事。

    七情六欲之属，乃道者一脉的锤炼心神之用，阴阳家内有记载，但道路万千条，阴阳家自有传承。

    “哦，这么说……若是本侯一直停留在咸阳，东君所推演的那些画面将不复存在？”

    周清又是一笑，语落，继续向着咸阳宫的出口走去。

    “绝大可能！”

    东君焱妃秀首轻点。

    “哈哈，也许是因为本侯的缘故，也许是其它的缘故。”

    “本侯终究不会永远停留在咸阳了，那时又该如何？”

    “期时，本侯离开咸阳之后，咸阳宫内，东君多警戒。”

    东君所言不是没有道理，可是在周清眼中，那并非是最重要的，那些人若是因为忌惮自己而没有行动，可心中早就有了谋划。

    终究要付诸实行的，早晚之事。

    咸阳之内，有宗全他们，有东君他们，足够了。

    “顺天之道，自然之道。”

    “无怪乎东皇阁下这般推崇武真侯。”

    东君焱妃轻赞一声，对于天宗玄清子的修行，自己也是一直在关注的，记得十多年前的太乙山观妙台上，年不过六七岁的玄清子破入化神。

    而自己不过初入先天，静坐玄清子身边，一得其清静之妙，精进修为，而后，自己的修为也是突飞猛进，可玄清子似乎修炼更快。

    但其人还臻至秦廷高位，入秦廷世俗纠缠，按理说应该会拖累修行的，否则道家天宗也就不是道家天宗了，但玄清子的修为更是快。

    去岁，自己问道东皇阁下，东皇曾言无所持、无所得、无自然之心，虚幻与真实随意掌控，不沉浸于虚幻，不迷恋于真实。

    玄清子果然如此，东君自忖与之相差太多。

    “此行归于天宗，说不得到时前往巫山，论道东皇阁下。”

    周清笑语传出，上一次在阴阳家内，论道东皇太一，那个时候，对方的修为比自己强些，如今九宫神都归位，东皇太一的修为提升绝对很快。

    而今说不得也触摸到合道边缘，这般的境界，正合自己。

    “东皇阁下期待久矣！”

    东君焱妃阴阳道礼。

    东皇阁下也曾言，道家天宗玄清子是对手！

