
　　虽然看起来不像，但罗素现在的确已经很收敛了。

　　熟悉他的人都知道，如果有人拿着武器并且携带杀意对他发起攻击，这个人大概率活不到第二天。

　　而现在，罗素只是“轻轻”地击飞了风息堡城主的女儿。

　　虽然对一位贵族小姐来说，他的这个做法一点都算不上收敛，但事实上，他已经很给索尔面子了。

　　将风息堡城主的女儿扶起后，索尔将她扶到椅子上坐下，无奈地叹了一口气。

　　“她叫伊薇特，身份是什么，不要我介绍你也知道了。”

　　索尔对着罗素说道。

　　看到索尔现在这副满脸无奈的表情后，罗素默默点了点头，一脸随意的坐在了伊薇特面前，淡淡说道：“你们刚才的谈话，我听到了一些。”

　　“我不介意你找我报仇，但事先提醒你一句，如果你真的这样做了，你最好能承受后果。”

　　在罗素这里，美女一般都是有优待的，但也仅限于一次。

　　他可不是那种不会对女人和小孩出手的人。

　　那些所谓的绅士风度，在他当初踏入杀手这一行后就被他彻底抛弃了。

　　听到罗素的话后，长相姣好，气质高贵的伊薇特恨恨地望着他，一副要将他生吞活剥了的模样。

　　虽然恨不得现在就立刻杀了罗素，但现在的她可不敢继续挑衅罗素。

　　罗素刚才的那一拳，不只给她带来了从未体验过的痛苦感觉，而且还一拳打散了她的冲动，让她清楚的明白了自己现在所处的环境。

　　“我不喜欢你现在的眼神！”

　　看到伊薇特满脸恨意的看着自己后，罗素再次说道。

　　“行了，别恐吓她了，她也只是一时冲动而已。”

　　本来应该是以冲动闻名的索尔，做起了和事佬，免得事情往更糟糕的方向发展。

　　“冲动是要付出代价的，我只是希望伊薇特小姐能明白这个道理。”

　　罗素将目光从伊薇特脸上收了回来，一脸平静的说道。

　　“好了，这个先不说了，你是怎么找到这里的？”

　　索尔果断换了一个话题，对着罗素问道。

　　“我在外面逛街购物的时候刚好看到了你，所以就跟过来看看究竟是怎么一回事。”

　　“就这么简单？”

　　索尔没有想到这居然就是罗素找到这里的原因。

　　“不然呢？你该不会以为你披个斗篷，将头发绑起来，我就认不出你了吧？”

　　罗素指了指索尔现在的装扮，反问道。

　　额……

　　听到罗素的话后，索尔沉默了下来。

　　就这样沉默了好几秒后，他才继续说道：“既然你已经听到我们的谈话，那我也不瞒你了。”

　　“我和伊薇特小姐的父亲有着一些合作，合作的具体内容就不跟你说了，相信你应该也能猜到是怎么一回事。”

　　“这一次的骚乱，不是我们特意安排的。”

　　“我让你带话，只是为了试探一下伊薇特小姐父亲的反应，结果没想到，你们会在城主府打起来。”

　　索尔说完后，罗素沉思了起来。

　　随后，对着索尔说道：“你相信她们吗？”

　　虽然罗素这个问题来的有些突然，但索尔立刻就反应了过来，皱着眉头说道：“你是不是知道什么？”

　　“昨天在城主府，我在伊薇特小姐的身边看到了几个人，他们的名字你或许也有印象。”

　　罗素将乌木喉和卡魔拉等人的事情简单说了一些。

　　当然，他隐去了首次见到他们的地点是在“莉莉安的轻吟”，也隐去了自己读取乌木喉记忆的事情。

　　听完罗素的讲述后，索尔表情严肃的望向坐在一旁的伊薇特。

　　“他们不是我们主动联系的，是他们找上了我们，想要和我们进行合作。”

　　“父亲昨天虽然见了他们，但并没有答应和他们合作。”

　　伊薇特迅速解释道。

　　虽然她的语气很诚恳，模样也给人一种在说实话的感觉，但罗素还是毫不留情的揭穿了她。

　　“伊薇特小姐，说谎可不是什么贵族行为，你的城主父亲究竟有没有答应和灭霸合作，你心里很清楚。”

　　罗素昨天刚读取过乌木喉的记忆。

　　从某个角度来说，他相当于用乌木喉的第一人称视觉，参与了他们昨天在城主府书房的会谈。

　　伊薇特打算用那个并不算精湛的演技来隐瞒真相，未免有些太看不起他了。

　　听到罗素的话后，伊薇特先是充满恨意的看了他一眼，随后转头望向索尔，对着索尔说道：“我可以用家族先祖的名义发誓，我刚才说的都是实话。”

　　索尔没有说话，目光在伊薇特和罗素两人之间来回移动。

　　思考了将近半分钟后，他才缓缓说道：“伊薇特小姐，我们也不是第一次合作了，我相信你和城主大人不会做出那么不明智的决定。”

　　“如果没有其他事情的话，我希望伊薇特小姐你现在就返回府邸转告城主，我们继续维持合作。”

　　“好！”

　　索尔刚说完，伊薇特就一口答应了下来。

　　又寒暄了几句后，索尔将伊薇特送出了书房。

　　当伊薇特离开后，索尔重新回到书房，对着罗素说道：“你还有其他事情吗，没有的话，我们一起回营地。”

　　“你真的要继续跟他们合作？”

　　罗素起身对着索尔问道。

　　“你觉得呢？”索尔笑着反问道。

　　看到索尔的这个表情后，罗素摇了摇头，然后才继续说道：“我现在觉得，你们这些玩政治的人心都脏。”

　　“你会有这样的感觉，说明你也挺合适玩政治的。”

　　话音刚落，索尔就将放在桌上的雷神之锤召唤了过来，径直离开了书房。

　　…………

　　半个多小时后。

　　罗素和索尔回到了前线营地。

　　一回到营地，索尔就将营地里面的将领叫到了主帅帐篷。

　　他虽然邀请了罗素，但罗素直接谢绝了他的邀请。

　　不用想也知道索尔接下来要对那些将领吩咐些什么，他不是很有兴趣参加这种军事会议。

　　回到自己居住的帐篷后，罗素先是换掉了身上穿着的华纳神族衣物，然后检查了一下自己在风息堡购买的各种“礼物”。

　　确认戴安娜和格温等人每个人都有礼物后，他从系统空间里面取出了一本神力书籍，躺在床上浏览了起来。

　　这几天在风息堡，他一直都没有时间好好学习。

　　现在回到了营地，他打算好好弥补一下前面落下的课程。

　　时间一点点流逝。

　　罗素本以为索尔很快就会安排具体的军事行动。

　　然而，直到夜幕降临，他也没有听到任何军队出征的消息。

　　这是打算再等等，还是“撤侨”行动没结束？

　　离开了前线营地几天，罗素现在并不清楚“撤侨”行动进行到什么地步了。

　　就在他思考要不要找仙宫三勇士问一下的时候，一名阿斯加德战士突然来到了他的帐篷前。

　　“罗素先生，殿下请你现在立刻前往主帅帐篷。”

　　现在？

　　罗素从帐篷里走了出来，疑惑地看着面前的阿斯加德战士。

　　“殿下他有说是什么事情吗？”

　　“没有。”

　　很显然，眼前的这名阿斯加德战士只是负责带话而已。

　　“好，我现在就过去。”

　　说完后，罗素将手中的神力书籍放回到了系统空间，朝着位于营地中心的主帅帐篷走去。

　　来到索尔的主帅帐篷后，他发现现在被邀请过来的人并不只他一个。

　　仙宫三勇士和希芙此时也在帐篷里。

　　当他到来后，索尔迅速说道：“我们现在人手有些不太够，又要麻烦你跑一趟了。”

　　“说吧，又要我做什么？”

　　罗素直接问道。

　　“大部分在华纳海姆生活的阿斯加德人，现在都已经被护送回阿斯加德了。”

　　“但有几个村落，距离比较遥远，而且前去接应他们的队伍失联了。”

　　“你要是不介意，我希望你能跑一趟，帮忙护送这些人撤离，顺便看看那些队伍究竟发生了什么事。”

　　索尔一边说，一边在地图上指出那几个村落所在的具体位置。

　　“只是护送平民撤退，这不用我亲自跑一趟吧？”

　　罗素指了指仙宫三勇士和希芙。

　　仙宫三勇士和希芙现在都在营地，怎么看都不像是人手不够的样子。

　　“他们还有其他任务，抽不出时间。”

　　索尔迅速说道。

　　“什么任务？”

　　“攻打风息堡！”

　　卧槽！

　　一下子就玩的这么大吗？

　　虽然风息堡城主的实力并不算特别强，但这并不意味风息堡的实力就不强。

　　风息堡里面可常年驻扎着十万以上的大军！

　　“你打算带着营地里的这些人攻打风息堡？”

　　罗素不是不相信索尔的实力。

　　问题是前线营地里面的战士，包括后勤兵种在内，全部加起来也只不过才几千人而已。

　　带着几千人的部队进攻一个至少有十万守军的风息堡，罗素并不觉得这是什么明智的做法。

　　“当然不只我们这一个营地，风息平原的四个营地会同时发起对风息堡的进攻。”

　　阿斯加德在华纳海姆的前线营地，每一个的规模都差不多，兵力都在两三千左右。

　　风息平原的四个营地全部加起来，也能凑齐一支万人大军了。

　　不过，罗素依旧不觉得正面强攻风息堡是一个好主意。

　　先不说风息堡里面的守军，风息堡里可是连接华纳神族皇城诺欧通的魔法阵。

　　一旦风息堡发出求援信号，诺欧通那边随时都有可能派出援军。

　　情况糟糕的话，海洋之神尼奥尔德亲临风息堡也不是不可能的事情。

　　到时候，他们要面对的可就不只是风息堡的场主和十万守军，还有着实力达到了天父级的海洋之神尼奥尔德。

　　索尔说完后，罗素认真思考了起来。

　　然后，他拒绝了索尔的请求。

　　“护送平民撤离，我没有兴趣，不过，我对攻打风息堡这件事很感兴趣。”

　　“换一个人吧，我跟你去攻打风息堡，护送平民撤离的事情，交给他们。”

　　罗素指着仙宫三勇士说道。

　　“你确定？”

　　“一旦你正式参与了攻打风息堡，华纳神族一定会调查你的来历。”

　　“如果他们知道你来自地球，他们说不定会对地球发起报复性质的进攻。”

　　索尔默默提醒着罗素。

　　他当然知道罗素的实力要比仙宫三勇士强，但问题是，罗素并不是阿斯加德人。

　　换句话来说，他身后并没有阿斯加德这样的靠山。

　　索尔不是第一次和华纳神族人打交道了，他很清楚华纳神族人在吃亏之后会做出怎样的事情。

　　“放心好了，我既然会来这里参与你们和华纳神族的战争，就已经做好了被他们报复的准备。”

　　“如果他们真的要来地球报复我的话，他们派来的军队最好多一些。”

　　罗素一脸无所谓的说道。

　　跟地球人类相比，华纳神族人的确强大很多。

　　要是用地球的标准来衡量，他们每一个都是体质不比美国队长罗杰斯差的超级战士，而且还是寿命很长的那种。

　　但这并不意味罗素就会担心他们的报复。

　　从星际文明的角度来看，地球的确是一个落后的星球。

　　但地球上隐藏着的大佬，远超任何一个星球。

　　别说只是一些报复行动，就算海洋之神尼奥尔德亲自率领大军进攻地球，他也未必能占据优势。

　　在这方面，罗素对地球上隐藏着的大佬有着充分的信心。

　　虽然罗素已经表达的很清楚了，但索尔依旧没有第一时间答应他的要求。

　　认真思考了将近半分钟后，他才缓缓说道：“既然你不愿意护送平民撤离，我也不勉强你。”23sk.Com

　　“我会让范达尔他们护送平民撤离，至于你，你要是真的有兴趣，那就跟我一起攻打风息堡吧！”

　　索尔最终还是同意罗素的要求。

　　事实上，就算他不同意，他也拿罗素没办法。

　　罗素并不是他的手下，而是奥丁的客人，罗素不愿意的话，他也不可能勉强罗素同意。

　　“好！出发的时候通知我一声就行了！”

　　说完后，罗素径直离开了主帅帐篷，朝着自己的帐篷走去。

　　第二天。

　　在响亮的号角声中，前线营地的阿斯加德军队朝着位于风息平原中心的风息堡进发。

　　罗素骑着黑色战马，稍微落后索尔半个马身的距离，期待起了接下来的攻城战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，293、攻打风息堡免费阅读。https://www.23sk.com 