    “嗯，你回去之后在医馆收拾出一间干净的屋子，明日在医馆等我。”夏木已经决定，明日就给顾筝做手术。

    他的性子本来就偏执的很，若是再让他这么瘸下去，指不定要歪成什么样子。

    “好。”郑大夫脸上的欢喜溢于言表，师父这是真心想要教他呀！

    听闻夏木明天就要给他治伤，顾筝的眉眼也缓和下来。

    他不着痕迹的看了夏木一眼。

    她这般处处为他考量，当真对他一点意思都没有吗？

    这世上只有母亲能为自己的孩儿做到这种地步。

    他不信，她对他一点情谊都没有。

    “这个麻烦你帮我卖了。”夏木拿过炕里的那个竹篓，递给郑大夫。

    “这是……”郑大夫低头一看，整个人顿时石化了。

    里面一共有三株百年人参，还有四朵灵芝。

    灵芝的年份比上一次的那两朵灵芝年份要久一些。

    “好，师父放心，这件事就包在我身上了。”许久郑大夫才找回自己的声音。

    他如踩在云端一样，跟夏木告辞后，一脚深一脚浅的离开了。

    他低头看了一眼手里的竹篓，心里直腾腾。

    妈呀！这也太吓人了。

    “诺，这是送给你的。”郑大夫一走，夏木把那个稍大一点的盒子递给顾筝。

    “这是什么？”礼物么？顾筝接过盒子，他挑眉看了夏木一眼。

    “这是我给你的惊喜。”夏木笑眯眯的说道，她脸上带着一丝慵懒，跟优雅的猫儿一样。

    “惊喜？”顾筝心头的疑惑更胜，她能给他什么惊喜。

    “姐姐，团团也要惊喜。”团团黏在夏木身上，她嘴巴一扁忍不住抗议出声。

    “好。”夏木变戏法似的递给团团一根巧克力，还体贴的给她打开。

    “好吃，真好吃。”团团接过吃了起来，没什么肉的小脸上尽是满足。

    顾筝狐疑的看了夏木一眼，抬手打开手里的盒子。

    四个已经被处理过的熊胆，毫无预警的出现在顾筝眼中。

    他嘴角一抽。

    这算什么惊喜？

    这分明就是惊吓。

    “我的眼已经好了。”他把盒子合上，往夏木面前一推。

    他好不容易把那个熊胆喝完了，心里松了一口气，想着终于不用再吃这些苦死人的东西了。

    没想到她给了他一个惊喜。

    “不行，那也得喝。”夏木把盒子又推到顾筝面面漆那。

    “我说过，我的眼已经好了，不用喝这些东西了。”她不肯让步，顾筝也不肯退步。

    “这可是八百个刀币，好吧！我知道了，你不喜欢我送给你的惊喜，你放心，以后我绝不会送你任何东西了。”夏木撇了撇嘴，她十分幽怨的看了顾筝一眼，脸上还带着几分情真意切的伤心。

    她说着就要把那个盒子收起来。

    怎料顾筝看着她咬牙说道：“我喝。”

    他拿起盒子就走。

    未曾看到夏木笑着倒在炕上，她满脸笑褶子，就差笑出声来了。

    小样，跟她斗！

    即便他是腹黑的大反派又怎么样？

    难道她白活了这么多年吗？

    对付他就得这样，以退为进。

    真以为她什么都不知道吗？

    她为何只给许怀山施针，而不给他施针。

    她心里跟明镜似的。

    他不是喜欢喝熊胆吗？

    那她就让他喝个够。

    夜渐深。

    徐大娘家所有人都睡着了。

    忽的几个黑色的身影，无声无息的出现在许大娘门外。

    “布谷布谷……”紧接着一阵布谷鸟的声音响了起来。

    火炕上的顾筝猛地睁开了眼。

    他们还是找来了……

