    这是一个崩坏的世界，无论是从表象还是更深层次。

    十年前，人类在与病毒性寄生生物“原肠动物”的作战中败北，被迫退居各个狭窄的土地，修建了一堵堵由“錵”金属打造的巨墙，来阻止原肠动物入侵。

    罗柯刚才站在窗前，所看见的巨大虚影便是其中一面高墙。

    原肠生物，一种因为反人道实验而诞生的怪物，它们可以通过体内液体去感染正常人类，迅速改写DNA，受感染者进而基因突变，短时间内变成各式各样的怪物。

    因为具备感情特征，导致原肠动物的阵容不断扩大，人类处境岌岌可危。

    它们对于常规的武器打击有极大的防御抗性，且具备很强的自愈再生能力，但畏惧一种克制之物——錵，这是一种可以对原肠生物造成有效伤害的稀缺金属。

    “进去看看吧。”罗柯提议道。

    两人走进了病房，小女孩躺在床上发呆，发现他俩靠近后不自觉地面露警惕，像只炸毛猫。

    但察觉到两人并无恶意，她渐渐平静了下来，犹豫道，“谢、谢谢。”

    罗柯倒了一杯水，放入她的手中。

    一旁的莲太郎眼神复杂，身为专门对付原肠生物的民警，他怎么可能不知道受诅之子的处境，可大环境如此，他无可奈何。

    对付原肠动物，不单单依靠錵武器，还有受过专业训练的受诅之子，她们被称之为【起始者】，都是十岁左右的小萝莉，毕竟战争初始到现在也就十年。

    她们的母亲大都是十年前从其他城市逃亡东京的孕妇，在途中原肠病毒通过各种渠道进入体内，影响了腹中胎儿，便生下了这些可怜女孩。

    事实也很残酷，被父母抛弃的小女孩们确实被改写了基因，生理构造、身体机能更趋近于原肠动物，拥有不同的超凡力量。

    而绝大多数受诅之子都被驱逐在尽皆废墟的外围区自生自灭，因为人类畏惧、厌恶她们，害怕被她们体内的病毒所感染，在大多数人类心中，受诅之子就是披着人皮的原肠动物。

    她们的自身有一个界限，类似龙族混血种的临界血限，一旦超过，就有可能变成怪物。

    从胖瘦警员的所作所为就能看出，霓虹的整个社会环境都出现了问题，明明那些小萝莉也在与原肠动物作战，于刀尖上行走，民众们非但不感激，反而痛恨着她们，甚至想将她们驱逐到围墙之外。

    畸形的主导风气导致了大众扭曲的观念，除极少数以外，其余高层们纯粹将受诅之子当作可以牺牲的单兵武器。

    “拜托你好好治疗她，费用我会解决。”莲太郎对医生说道，语气疲倦。

    “你就在这好好养伤。”罗柯把手伸进兜里，从仓库中拿出一块巧克力递给了小女孩。

    小女孩无比愕然，愣愣地接过，她还从未遇见过罗柯和莲太郎这样的人，竟然会对她展现善良的一面。

    “记得按时缴费！”医生望着两人的背影，喊道。

    深夜。

    走在无人的街道上，莲太郎挤出一个勉强的笑，“谢谢你的及时出手，才救下了那孩子。”

    “举手之劳而已。”罗柯回道。

    莲太郎微微张嘴，苦笑，“没想到如今的东京，还会有市民愿意帮助她们。”

    “太多人被高层愚弄，失去了自我判断能力，黑暗面在牵引下无限放大，”罗柯淡然道，明知故问，“你是民警？”

    “咦？你怎么知道？”莲太郎反问。

    “之前看见你的手枪了，瞎猜的。”罗柯道。

    此民警非彼民警，他们是专门猎杀原肠动物的专业人员，需要在东京、大阪等国家官方进行注册。

    每个民警，都会配备一名初始者协助战斗，就是可以自由控制自身力量的受诅之子。

    “有人！”莲太郎突然一惊，急忙把罗柯挡在身后，凝重地看向小巷深处，同时拔出了手枪。

    “何必这么紧张？里见。”一道夹杂着戏谑的男声传出，一个头戴礼帽、身穿红色礼服的瘦高男人出现在昏黄灯光下，他的脸上有一张面具。

    在里见莲太郎拔枪的一瞬，他的手枪也对准了莲太郎的眉心，双方互不让步。

    罗柯立马认了出来，他是蛭子影胤！

    “这里还有外人？我可不喜欢有人打扰我们俩的交谈。”蛭子影胤打了个响指，黑暗中走出一道娇小的身影。

    “小比奈，杀了他。”

    “好的，爸爸。”蛭子小比奈兴奋地回道，催动体内力量，猩红的双眸散发出疯狂，当即拔出双刀高高跳跃，想要绕后袭杀。

    “你敢！”莲太郎吼道，一把推开罗柯，想要自己去迎战小比奈，可被蛭子影胤给拦截下来，难以相助，“罗柯，快跑！”

    与此同时，又一道娇小身影从天而降，一腿扫向小比奈。

    感受到危险，小比奈只好先放弃罗柯，拔地跳起挥舞双刀，反正那只是个普通人类，等会儿再杀也无所谓。

    砰！

    两个小女孩在半空碰撞，又落地。

    “没有砍到。”小比奈嘀咕着。

    “没有踢到。”粉色双马尾小女孩眨巴着红色眼睛。

    “前面那个小不点，你叫什么名字。”小比奈语气平淡地问道。

    “你才是小不点，真没礼貌！本小姐是蓝原延珠，兔型的起始者！莲太郎的未婚妻！”

    “记住你了，我是螳螂型的蛭子小比奈，兔子，我会让你只剩一颗脑袋！”

    啪啪！

    蛭子影胤拍拍手，示意结束战斗，“罢了，一个普通人也影响不了我们的交谈，里见，我今天找你来，是想问你愿不愿意成为我的同伴。”

    说着，他拿出一箱子钞票，“这是我的一点小心意，加入我吧，和我一起毁灭掉这个肮脏丑陋的东京吧！”

    砰砰砰！

    身为正义的伙伴，莲太郎怎么可能接受一个罪犯的邀请，对准钞票连开几枪，表明了决心。

    “可惜啊，你保护的那些人，无论你再怎么努力，他们都会一遍又一遍地背叛你。”蛭子影胤低低劝说着。

    恰逢这时，警笛声愈发靠近。

    “后会有期。”蛭子影胤带着小比奈利落离开。

    望着消失的两人，莲太郎布满凝重。

    “那个起始者，很强，”蓝原延珠说道，她偏过头，看向罗柯，“他是谁？”

    “一个好心人，是他救下了那个孩子。”莲太郎解释道。

    蓝原延珠立刻对罗柯展现友好笑容，深深鞠了一躬，“实在太感谢了！”

    “既然没事了，那我就回去了，拜拜。”罗柯挥挥手，告别了两人。

    但他没有进入人多的街道，而是在阴暗狭窄的小巷里穿梭。

    这一举动，俗称钓鱼。

    呼！

    破风声炸响，两道寒芒撕裂身后的黑暗。

    蛭子小比奈满脸笑颜，朝着罗柯狠狠斩出！

