　　将整片密室渲染的一片蔚蓝的水蓝色光芒已经消失不见，此刻的密室变得一片黑暗，漆黑的伸手不见五指，只能听见一道道销魂蚀骨的声音不绝于耳的传来，令人春心激荡。

　　黑暗的密室之中，剑尘的头脑一片清明，一丝丝混沌之力在他小心翼翼的控制下缓慢的从丹田中分离出来，以特殊方法渡入黄鸾体内，并且依照海神的方法在黄鸾的丹田停留片刻。

　　黄鸾的水灵之体果然比寻常体制要奇异很多，尽管她体内那精纯的水属性能量已经失控，但依然不失先前的强大，当剑尘这一丝混沌之力停留在黄鸾的丹田中时，他果然感觉自己混沌之力那霸道和毁灭的气息在精纯的水属性能量中和下，正在不断的被削弱。

　　“剑尘，现在我告诉你重塑水灵之体的详细方法，你一定要遵照我所说的方法去做，一步都不要走错，不然的话，恐怕将无法重塑水灵之体。”海神的声音传入了剑尘耳中，旋即她手指一点，密室内被她以一指之力定住的精纯水属性能量顿时开始涌动了起来，纷纷向着黄鸾的娇躯涌去，最后尽数进入黄鸾的身躯中。

　　刚刚从黄鸾体内飘散而出的水属性能量以及水灵之体的潜质，在海神的干预下重新回到了黄鸾的身躯中。

　　自从修炼的葵水天经第二部，黄鸾的水灵之体就已经遭受到了破坏，频临崩溃，若非海族之神及时赶到制止，恐怕黄鸾已经失去了所有的力量变成了一个凡人。接下来，海神口述传授给剑尘重塑黄鸾水灵之体的方法，　并在一旁协助，以自己那已经达到源境界的强大元神力量以及对水属性能量的绝对掌控，和剑尘一同为黄鸾重塑水灵之体。

　　水灵之体在天元大陆上是属于十万年都难得出现一次的特殊体质，这种体质完全由先天所生，并不是靠后天修炼就能炼成的。

　　黄鸾的水灵之体已经频临破碎，并且就连体内的能量和水灵之体的潜质都已经在开始向外流散了，在这种情况下要想重塑水灵之体无疑是一件非常艰难，甚至是不可能完成的事情。

　　因为水灵之体并不是寻常体制，面对这种奇异体制，即便是阅历惊人，经验丰富的圣帝强者都会手足无措，更别说重塑了。

　　而这一次，值得庆幸的是黄鸾有海族之神相助，因此让圣帝强者都会手足无措的水灵之体才可以修复。海族之神毕竟是上古年间的四大至强者之一，是达到传说中的源境界的盖世强者，身为水系至尊的她，对水灵之体的了解是无人能及。

　　重塑黄鸾那频临破碎的水灵之体非常的顺利，剑尘遵照海神所讲的方法，小心翼翼的做好每一个步骤，每一个细节，终于在耗费了整整一天的时间，顺利的将黄鸾的水灵之体修复。

　　身体的隐患彻底的解决之后，黄鸾立即感觉自己对水属性能量的感应力达到了一个前所未有的高度，并且她还清晰的感觉到自己的身体和水属性能量的契合度也达到了一个让她都感到难以置信的程度。

　　现在，她感觉自己只要心念一动，便可在瞬间将方圆数十里内的所有水属性能量尽数汇集而来，为自己所用。这种感觉以前虽然也体会过，但是却远远没有现在这么强烈。

　　水灵之体，不仅为黄鸾提供了一个堪称逆天的修炼天赋，并且还赐予了黄鸾对水属性能量的超绝掌控力，以及一条看不见尽头的人生道路。

　　从剑尘体内分离出来进入黄鸾体内的混沌之力并没有重新归回到剑尘体内，而是在海神的操控下永远的留在了黄鸾的身体中，被黄鸾炼化成为一道道精纯的水属性圣之力，化为了自己本身的力量。

　　虽然从剑尘丹田中分离出来的混沌之力并不多，但一丝混沌之力毕竟是由海量的能量提炼而成，就这么一点点的混沌之力就已经让黄鸾的实力如坐火箭般的增长，直接从圣王一重天晋入了圣王三重天境界。并且，黄鸾获得的好处还不止于此，就连她的水灵之体也是受益无穷，肉身的强度变得更加的强大了，虽然远远无法和剑尘的混沌之体先提并论，但和同等级的对手相比起来，已经无人能及了。

　　除此之外，就连她体内那精纯的水属性圣之力，似乎都产生了某种微妙的变化。

　　黄鸾水灵之体的问题终于得到了圆满的解决，这让剑尘那提着的心是终于放了下来。

　　两人的身躯终于分开，然后同时从空间戒指里拿出衣衫套在身上。不同的是，剑尘心中是怀着一颗复杂的心情，而在黄鸾的心里，却是充满了甜蜜，满足和幸福。

　　“剑尘！”刚穿好衣服，黄鸾就忍不住的轻声呼唤着剑尘的名字，娇躯再次紧紧的贴在剑尘身上，嘴角挂着一丝满足和幸福的微笑静静的趴在剑尘的胸膛上，如胶似漆。

　　剑尘轻轻的搂着黄鸾那玲珑别致的娇躯，用鼻子细细的吸允着从黄鸾身上散发出的阵阵体香，他知道，现在黄鸾已经名副其实的成为了他的女人了，同时，是他这一生中，第二个和他发生过肌肤之亲的女人。

　　第一个，是风华绝代，冷艳高傲的琴圣天魔女，当时他们两人受制于特殊环境中，在生命都受到严重威胁的情况下才不得已为之。

　　而和黄鸾，同样是因为特殊情况才不得不如此，不过和第一次不同的是，黄鸾是心中生情，主动投怀送抱，献身于剑尘。

　　“唉！”剑尘心中暗暗叹气，而在他脑中，却情不自禁的浮现出曾经的一幕幕，那是他在瓦克城外的一条大河中意外和黄鸾相遇的场景。

　　现在回想起当初第一次遇见黄鸾时所发生的一幕幕，剑尘在心中就忍不住的发出一阵感叹，谁又能想到，当初意外相遇的少女，竟然和自己发展成了这样的关系。

　　忽然间，剑尘似乎想到了什么，迅速收敛心情，对着黄鸾说道：“鸾儿，你身上是不是被荒古家族的老祖施展了一种名为同生共死的上古秘术。”

　　黄鸾微微点头，没有说话。

　　得到了确认，剑尘心中微沉，旋即将目光看向海神，说道：“海神陛下，不知你对这种秘术了不了解，能否解开。”虽然海神帮了剑尘很多，但是剑尘并不觉得自己会亏欠海神，因为他知道自己以后都会加倍偿还的。等海域的天地潮汐降临时，就是他偿还海神大恩的时间了。

　　“以我现在的状态可以为你的朋友重塑水灵之体，但是却无法破解这个秘术，不过要想破解这个秘术不难，你可以带着她去守护家族走一趟，那些人因该会有办法的。”海神说道。

　　随后，剑尘和黄鸾向海神告别，同时离开了地底密室。当他们出现在地面上时，发现荒古家族的族人已经走了一大半了，只剩下一小部分的老人依然还呆在这里。

　　在剑尘呆在地底密室的这段时间，荒古家族担心剑尘会因为黄天霸祖孙两人的事情而迁怒与家族，因此便将家族的大部分族人纷纷转移了出去，只求能留下一丝香火，只有一部分对家族忠心耿耿，视死如归的老人依然还守候在这里。

　　若是在以前，剑尘极有可能迁怒于这些人身上，甚至将整个荒古家族剿灭，但现在他的实力已经达到圣皇，心境和从前相比起来已经产生了一些改变，在加上荒古家族的这些族人完全不知道黄天霸被困的内幕，因此并没有为难这些人，带着黄鸾离开了这里，回到了黄家中。

　　黄天霸体内的封印已经被黑鱼解除，在加上器灵亲自出手操控光明圣力为其疗上，因此黄天霸的身体恢复的非常迅速，早已达到巅峰状态。而被剑尘扔在圣器空间内囚禁起来的荒古家族老祖，也被黄天霸狠狠的折磨了一番，生不如死，不过却因为他对黄鸾使用了同生共死的秘术，因此并没有伤他的性命。

　　黄天霸和黄鸾两人重回家族，他们被困在荒古家族的事情也迅速传遍了家族，顿时在黄家内引起了渲染大波。

　　随后，黄天霸背着镇族之宝日月弓，亲自率领黄家一众高手气势汹汹的前往荒古家族，誓要将荒古家族灭满门，让荒古家族在天元大陆上消失。

　　而剑尘和黄鸾则是安安心心的呆在黄家，不去理会黄天霸对荒古家族做出的行动。

　　当黄天霸带着家族的一众高手返回时，剑尘也从黄天霸的口中得知，他已经以日月弓摧毁了荒古家族的盘踞之地，而停留在荒古家族的一群元老也被黄家的一众高手群起而攻之，尽数剿灭，同时还派出一半的强者在天元大陆上追杀荒古家族那批逃亡的人，想要斩掉荒古家族的香火。

　　剑尘不去过问这些事情，虽然他知道荒古家族很多族人都是无辜的，但是在天元大陆上，根本就没有无辜和仁慈的说法，如果黄家不对荒古家族斩草除根，等荒古家族残留的一丝香火以后有了一番成就，成为了顶尖高手，那就是黄家的灭亡之日了。