    悬月山。

    草木溢彩，花染清霜。

    此间的一切植物，都异常得繁茂旺盛，带着薄薄的光华。远远的一眼看过去，就和外面的草木大不相同。

    这大概就是人间小瑶池的神奇之处，即使是稍有沾染，也足以改变一方水土。

    李楚乘着白鹤，随那束发女子一同落向远方一座峰头。

    悬月山上每座山峰顶上都有七色彩虹般的云雾霭霭，显然不是天然形成的，一看就是后天神通加持，想来是布置了什么阵法，令人看不清山峰上的样子。

    “小瑶池在嵌玉峰上，其中的一应事务，都由瑶池长老主管。小道长你待会儿就是要去见我们这一代掌管瑶池的长老，由她亲自与你详谈。”束发女子说道。

    李楚点点头。

    他来之前也是了解过的，在广寒宗里，瑶池长老是可以与宗主相提并论，甚至地位隐隐在宗主之上的一个职位。

    因为小瑶池可以说是广寒宗的根基，所以掌管此间的人必须是足够忠诚、足够强大、足够智慧。

    呼。

    白鹤撞进浓雾中时，耳边一阵轰隆作响，似乎卷过了天际的罡风。这灵禽倒是轻车熟路一般，继续稳稳向前。

    又一下子钻了出去。

    眼前的景物立刻大变，四方天际环绕着数不清的艳丽飞鸟，有的大、有的小；下方奔跑跳跃着许多奇兽，有的温驯、有的活泼；三三两两的女弟子在路上行走，有的穿着衣服，有的……穿着更多衣服。

    最引人注目的自然是远处峰顶那一汪碧玉似的湖泊，就像是在这山峰上镶嵌了一块绝世美玉，难怪名为嵌玉峰。

    山路向前，就不好再乘坐骑了，按照江湖规矩，直接飞上门去是相当不敬的。

    束发女子带着李楚行过半程，驻足道：“再向前我就不能带你去了，沿着石阶一直走，自会有小瑶池的弟子来接你。”

    “好的，多谢了。”李楚颔首，而后转身向前。

    束发女子倒也没立即离开，而是看着李楚英俊潇洒的背影，扁了扁嘴，目光略有些幽怨。

    “都不问人家的名字……”她小声嘟囔了一下，才悻悻转身。

    刚转过去，就听背后李楚叫道：“姑娘留步。”

    “嗯？”束发女子立刻又喜笑颜开，转回身来。

    “还未请教……”就听李楚果然问道：“瑶池长老的名讳……我等下拜见该如何称呼？”

    “……”

    束发女子沉默了一下，而后答道：“素心……叫素心长老就好了。”

    “多谢。”李楚又拱了拱手，诚挚地道谢之后，再度转身离开。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    ……

    沿着石阶又走了百来步，转过一片艳丽的花墙，果然看到前方有一座典雅的庭院。先前掩映在植物丛中，屋顶也爬着花草，从天空几乎看不见。

    而庭院之前，居然站着一个熟人。

    “碧萝姑娘？”李楚唤了一声。

    虽然早知道她是广寒宗弟子，但偌大一座悬月山，倒也没真想过会在此间碰到她。

    此时她穿着浅蓝纱罩着白色内衬的广寒宗统一装束，不着面纱，倒依旧是那副清丽容貌。

    “小李道长，好久不见。”碧萝盈盈颔首，顿了顿，又说了句：“你愈发英俊了。”

    李楚礼貌性地微笑了下，算是寒暄过了。

    碧萝也知道他这般性情，转回身，一抬手：“素心长老已经在里面等你了，随我来吧。”

    说罢，推开庭院门扉，头前带路。

    李楚跟上去，小声问道：“瑶池长老见我，可是碧萝姑娘帮忙？”

    “我也是上个月才被选中来小瑶池修行，可没有这么大的能量。”碧萝笑道：“不过……我确实帮你说了些好话，待会儿进去你就知道怎么回事了。能不能带走想要的天材地宝，还得看你的本事。”

    不过她说这话时，并没有掩饰自己赞许的目光，那眼神的意思大概是……

    我知道你很有本事。

    来到庭院内，一处草木亭前，就见亭下坐着一位发髻端庄的中年女子，肤如霜白，面无表情，正淡漠地看着池塘中的游鱼。

    “素心长老，小李道长来了。”碧萝上前，低头禀报。

    素心长老转过身，看了眼李楚，古井无波的眼神中才有了一丝微微的波动，不过很快又消失。

    “请坐。”她抬手指了指亭子的另一面。

    李楚也不多客套，依言就与她相对坐了下来。

    “小乔，你先退下吧。”素心长老又朝碧萝姑娘挥了挥手。

    “是。”碧萝姑娘领命而出。

    很快，亭子内就只剩下素心长老与李楚两个人，一时静谧，唯有空山鸟语。

    李楚听着素心长老的声音，与那时击飞玄明镜之后警告的声音相似。能够如此随意对付一位斩衰巅峰的大能，想必这位长老的修为在陆地神仙里都得算是高的。

    素心长老打量了李楚一会儿，眼中渐渐有些好奇，“小乔果然没说错，你果然是个令人看不透的小道士，连我都无法看穿你的修为。”

    “修行的方式与常人不同罢了。”李楚谦虚道。

    “你要的是冰胆圣心莲花，你可知道，此物我小瑶池也只有一株，极为珍贵。放到人间别处，说是圣物也不为过。”素心长老又道。

    “我知道。”李楚颔首。

    “所以你想得到它，必须得向我广寒宗付出足够的报酬才行。”

    “但讲无妨。”

    李楚看出，对方心里似乎已经存着事情，也不啰嗦，便直接道。

    “我广寒宗近来遇到一件棘手的事情，恰好需要人帮忙，若是你能帮了这个忙，自然可以得到冰胆圣心莲花。”素心长老缓缓说道。

    “先前我本考虑过那个童羽林，可他毕竟属于白玉京，而且……碧萝说你的修为一定胜过他。”

    “不敢笃定，但大概是的。”李楚说道。

    “可以，你看上去很自信。”素心长老又问道：“你真斩杀过一只鬼王？”

    “嗯……”闻听此言，李楚想了想，随后道：“哪一只？”

    倒也不是别的意思，主要这些日子以来，他斩杀过的鬼王大大小小……确实有点记不清了。

    不过再转念一想，素心长老知道的，应该是碧萝姑娘告诉她的，那应该就是起初在余杭镇兴风作浪的那一只。

    就是。

    最弱的那只。

    素心长老又多看了他一眼，听这小子话里的意思……还没少杀？

    接着，她微微一笑。

    “不错。”

    ……

    “在我们十二仙门之间，其实是存在着公约的。”

    “早年间，每逢秘境、至宝出土，都会引起各方修者云集，造成流血事件，人族内耗极为严重。”

    “在河洛王朝定鼎后不久，朝廷牵头，聚集十二仙门进行了一次会谈。最终决定，将天下分为几块大的方位。每个不同的方位，归属于各自的仙门。”

    既然认可了李楚，素心长老就开始讲述她们遇到的问题。

    对于这份公约，李楚也略有耳闻，但所知不多。毕竟，只有十二仙门参与其中。

    至于其他的小门派，是不受约束，可以随意去竞争天下任何地方的秘境。

    毕竟，一方面，小门小派的修者太多，管也管不过来。另一方面，让他们去争又能怎么样呢？

    能被十二仙门看上秘境，他们又能如何争？

    像是上次碧萝去余杭镇，之所以隐姓埋名、小心翼翼，就是因为那个公约的束缚，不太好明目张胆。

    还好那方伏龙秘境也不大，倒也没什么人计较。但若是有极珍贵的宝物，那可就要犯忌讳了。

    “前日里，北方冰原上天地异变……”

    素心长老继续说道。

    她没有详细说明，按剑宗的说法，那场异变就是一道流星坠地一般的剑芒，瞬间让一座硕大冰山整个消失。

    广寒宗方面普遍觉得，这个说法不尽不实……或者说根本就是胡诌。

    “异变发生之后，冰原上居然出现了奇异的妖物。在以往，北极冰原上几乎没有任何生灵存活，灵气稀缺，更遑论化妖。所以这种现象极为反常，江湖流传……”

    “极上生妖，必有大事。”

    “大雪山便派出弟子探查，发现是那异变不远处的一座冰山受到震动，居然显露出了一方秘境大门！那些妖物，正是从那大门中逃出！”

    “在那个方位出土的秘境，我广寒宗与剑宗都有争夺的资格。”

    “而且那秘境大门上的某些图案，与我广寒宗的一部分古籍有所印证，很可能与小瑶池有关，甚至……内里可能有更多的瑶池仙水。”

    争秘境吗？

    李楚听到这，倒是多了几分自信。在探索秘境这方面，他还已经算娴熟了。

    素心长老说到这里，面色忽得肃然起来。

    李楚也听得更加认真。

    “你来到这里时，会不会觉得，我广寒宗坐拥小瑶池这样的人间宝地，却完全据为己有，坐视无数生命逝去也不施救，有些不近人情？”她问。

    李楚道：“坐拥这一方宝地，也面临着许多困境，倒也可以理解。”

    这件事，他先前在外面确实想过。

    不过略一思忖，就能理解其中大概。

    果然，就听素心长老说道：“最初的时候，我广寒宗的先辈们心怀慈悲，无比热衷于施药救人。以至于求药的人远来越多，小瑶池附近的宝药几乎被一扫而空。”

    “而且……江湖上开始流传开那些天材地宝，个个都以天价售卖。原来是先辈们给出的宝药，要么被求药者欺骗，要么是求药者再遭人劫掠，反倒制造了更多的死伤。”

    “那些求药者一个比一个哭得惨，宗门也没有足够的精力去核对每个人言论的真假。甚至有些奸邪之徒，会故意将濒死之人带来，求得宝药之后，却不施救，而是将宝药售卖。”

    “何况，就算全都是真地要救人，那些宝药也只是杯水车薪。”

    “就这样，我们才渐渐禁绝了宝药的外流。”

    “可即使如此，宝药还是在减少的。而千百年前，我宗门就发现，小瑶池内的仙水，在渐渐减少了。”

    “减少？”李楚意外了一下。

    原来小瑶池的水还是有数的吗？

    这倒是没听说过。

    “这件事还请小道长不要外传。”素心长老道。

    “凡间的水，又如何能在一地孕育出那如此多的天材地宝？小瑶池的水，传说都是仙界遗落的仙水，才有如此神效。”

    “只是仙水终究有数，大概再过千年，此地的小瑶池就要彻底成为一汪普通的湖泊。”

    “是以这次突然出现的可能与小瑶池有关的秘境，简直是我广寒宗的最大机遇。”素心长老凝眉道：“绝不容许错过。”

    李楚听完，倒有些纳闷。

    既然如此重要，又为何要假手外人？

    没等她问，素心长老就已经说了。就见她话锋一转，隐有怒意。

    “可谁也想不到，这个秘境它居然……”

    “只许男子进入。”

    ……

    出了嵌玉峰，碧萝又将李楚引到另一座孤远清静的山峰，这里是广寒宗接待男客的地方。

    看起来相当冷清，整座山头也只有那么几栋阁楼，都是许久未曾住过人的样子。

    “替我广寒宗进入秘境的，一共会有三位，现在才敲定两位。”碧萝讲道：“除了小李道长，还有一个是我宗门圣女清剑玲的弟弟，北海清家的清水剑。”

    说着，她又压低嗓音道：“那位少爷是有些争强好胜的，小李道长小心一些。”

    “我知道，多谢提醒。”李楚道。

    北海清家，也算是颇有声名的修仙世家了，祖上出过几个厉害人物。

    清家与广寒宗一向交好，但凡族中女子，都会从小送到广寒宗来修行，男子留在家族中培养。这样一来，清家倒是普遍女子强过男子。

    这一代的清剑玲尤其惊才绝艳，直接成为了广寒宗的圣女。至于那个清水剑，就声名不显了。

    碧萝姑娘将李楚送到阁楼门口，便驻足在此，道：“那我便送到此处，小李道长若有……”

    话没说完，忽听得旁边一声冷笑。

    “呵呵，你们又找到了一个凑数的吗？”

    语气轻佻，带着嘲讽。

    李楚看过去，就见隔壁的阁楼上，二楼阳台，一个劲装打扮的英武少年吊耳郎当地坐在那里，一条悬空，怀里抱着一把剑。

    李楚还没出声，碧萝已经不干了，她上前说道：“清少爷，小李道长也是我广寒宗请来帮忙的。你们还要一起下秘境并肩作战，还请尊重一些。”

    “我都说了我一个人就可以，我姐偏不许。”那少年懒洋洋地说道：“要和我并肩作战，也得有资格才行。”

    说着，他眼中精芒一闪，右手戟指向上，喝道：“万剑诀！”

    呛啷啷一声，怀中宝剑出鞘，一道游龙般升上半空，瞬间化作万道光影！遮天蔽日！

    随着他的手指转动，那万道剑影当空旋转、游走，排成各式阵列，杀气腾腾！

    最后，他又轻轻一挑。

    无数剑尖朝下，直指山峰！仿佛列阵的骁勇兵马，随时都会合围杀下！

    “清少爷，我知道你的万剑诀已经练到巅峰，能演化万道剑影，但是你还请不要太放肆。”碧萝蹙眉道。

    “哼，好不容易你们高傲的广寒宗求到我头上，还不许我放肆放肆？再说，我又没针对你们弟子。”

    说罢，他朝李楚一仰头，目光似在示威、又似挑衅。

    “想参与这次的事情，至少也需要这个实力……”

    “你行吗？

    李楚皱了皱眉。

    一方面，是不太理解他为何上来就针对自己。

    另一方面，也是有些好奇。

    “原来……”他轻声道：“万剑诀的巅峰是演化出一万道剑影？”

    “呵呵。”清水剑摇头笑道：“你是哪里来的乡巴佬，不会连巅峰的万剑诀都没见过吧？”

    “确实没见过。”李楚颔首。

    “不过……我也会一点。”

    他虽然为人儒雅随和，也知道对方是不知出于何种目的在刻意挑衅，如果不能压过对方，恐怕之后类似事情还会再有。

    于是，李楚也竖起双指，轻喝一声：“万剑诀。”

    咻——

    纯阳剑如赤龙升空。

    轰——

    剑影演化的一瞬间，竟发出了震颤的轰鸣！

    天色。

    忽然黑了下来。

    大地都变成赤红色。

    空气忽然灼热……

    “可还行？”

    片刻之后，李楚淡淡地看着清水剑。

    对方此时正仰头看着天空，嘴唇不停翕动，像是在害怕，又像是在数数……

    听到李楚的话，他突然一激灵，然后正眼看向李楚，居然又笑了一下。

    “哈哈……”

    “我跟你闹着玩的。”

    “哥。”

