
　　见到裴姝儿带着林凤英在前面走着，裴姝儿仪态端庄，身上流露着一股子贵气和优雅。

　　她瞬间就觉得，自己带着几个镖师在后面跟着，像极了裴姝儿的手下。

　　林母心中越发气恼，她朝着前方走去，之后径自走到了裴姝儿前方。

　　林母刻意拿出了气势来走着,居民们看着这个像是神经病一样的女人，不由地多看了几眼。

　　林母却是丝毫没有察觉，一直走了许久，听到后面没有脚步声了，她便转头，发现裴姝儿早就在之前的那一段路上就停了下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到林母看了过来,裴姝儿嘴角带笑。

　　“伯母，已经到地方了。”

　　所以林母只得灰溜溜地走过去,站在了裴姝儿身旁。

　　坐下后,很快就有丫鬟送上了吃食糕点，裴姝儿就坐在一旁看书，也没有打扰他们的谈话。

　　林母是个健壮又精明的女子，她握住了林凤英的手。

　　“凤英啊，你看你也已经这把年纪了，那个张三洪好不容易看上你，你趁着自己现在年轻，赶紧嫁了他吧，到时候生个一儿半女的，在家里的地位也就稳了。”

　　说完这话，又瞥了一下林凤英的帷帽。

　　“你一个女子，总是带着黑色的帷帽，实在太丧气了些。依我看，你脸上的疤那么严重，就该待在后院里不要出来了，人家张三洪不嫌弃你，你也该知足了。”

　　“他年纪是大了点,可是这不也是找不到媳妇了吗？你们两个在一起，刚好谁也别看不上谁。”

　　裴姝儿听了这话后，不由地挑眉看向了林母。

　　“伯母，可以冒昧的问一下，那个张三洪是多大了吗？”

　　“50岁了，人也还不错。”

　　裴姝儿都以为林凤英这性子会沉默下去，哪知林凤英竟然主动开口了。

　　“娘，你说的人还不错，就是明明是个瘸子，家徒四壁，还爱赌爱喝酒，还打跑了两个媳妇的不错吗？”

　　她说这话的时候，声音里已经带上了哽咽。

　　裴姝儿发现，这个老鳏夫，竟是比原著里说的还要不堪，这不是将林凤英往火坑里推吗？

　　她眉头不由的皱了起来。

　　林母皱眉：“你这死丫头，你长得这么丑，脸上那么大的一块疤,晚上睡觉都会吓到！”

　　“人家不嫌弃你丑，还愿意娶你，你就该烧高香了，真是应该撒泡尿照照自己是什么样子。”

　　“怎么二十岁的人了，还一点自知之明都没有！”

　　说完这话，林母对着身后的几个大汉使了使眼色。

　　“今天，你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁，等到你之后就知道娘是为了你好了，难道你还指望林家养你一辈子？”

　　林凤英闷闷道：“我没有，我现在已经开始自己赚钱了。”

　　林母冷哼一声，却是不在意林凤英赚不赚钱。

　　“彩礼已经收了，你这样的相貌五十两银子，已经算是高价了，难道你还要让我们将钱给退了啊？！”

　　“你现在是嫁也得嫁，不嫁也得嫁。我们这是为你好，张三洪靠不住，你生个孩子，孩子就是你的依靠了！”

　　林凤英想要抵抗的，最后抬起的手还是放下了，她拿什么抗衡？

　　正如林母所说，她嫁也得嫁，不嫁也得嫁。女子生来，不就是为了嫁人，然后繁衍后代的吗？

　　若是她不嫁人，之后还不是照样有人对她指指点点的。

　　想到这，林凤英只觉得越发的悲哀了。她十分的无助，为何女子都要嫁人都要生娃。

　　而且，她要嫁的人，居然还是个瘸子和鳏夫。

　　面前人又是她母亲，她拿什么跟她抵抗？

　　裴姝儿察觉到了林凤英的颤抖，她拉住了林凤英的手，感觉到她的手指都是凉的。

　　裴姝儿柔声问道：“林凤英，你愿意嫁吗？”

　　林凤英摇了好几下头，最后无声的哭了。

　　裴姝儿有点心疼这个姑娘，不由地看向了林母。

　　“伯母，你走吧，林凤英不愿意嫁。”

　　林母皱起眉头，看着裴姝儿的眼神中带着明显的不屑，她上下打量了裴姝儿一眼，然后撇撇嘴。

　　“这可是我的家务事，哪里轮得到你一个外人来插手了？”

　　裴姝儿点点头：“按理来说，我确实是没有这个资格插手你的家务事。”

　　“可是，你的女儿已经跟我签订了十年的协议，她必须要在我身边呆够十年，不然你们家就得赔偿一千两银子了。”

　　林母怒了：“凭什么是我们赔，是她签的协议啊。”

　　裴姝儿耸肩：“因为她不想走啊，是你们要逼她走，自然是你们来赔了。”

　　说完这话，裴姝儿眼眸微眯，看向了林母。

　　“还是说，伯母想要赖账？”

　　这话一出口，林母没有回答裴姝儿，就去拉扯林凤英，想要强行带走她，那样子还有些恨铁不成钢。

　　“你都二十了，你脸上又有疤，女子有几年的好年华？林凤英，别怪我没警告过你，错过了这个张三洪，说不定你之后就嫁不出去了。”

　　林凤英浑身都写满了抗拒，可是却不敢出一言反对。

　　就在这拉扯间，林凤英的帷帽掉在了地上。

　　一刹那，空气就安静了下来。

　　只见面前这个女子高挑，浑身透着一股子英气，尤其是那张脸上，是英气又大方的长相。

　　大大的眼睛，弯弯的眉毛，鼻梁秀挺，就连那唇也是好看的。

　　因为许久没见阳光，她皮肤白皙。

　　脸上本来有疤的地方，此刻皮肤光洁细嫩，不像是治好了伤疤的样子，反倒像是天生就是如此。

　　毕竟，大家很难想象到，哪一种祛疤的药物，能够将疤痕祛除的这么干净。

　　林母先是一愣，之后道：“你的脸，你的脸，你的脸！”

　　她眼睛瞪大，显然是惊讶得很。

　　因为情绪过于激动，说话的腔调都尖利了起来。

　　林凤英摸了摸脸颊，慌慌张张地还要继续将帷帽戴上。

　　裴姝儿却拉住了林凤英的手，将帷帽放下了。

　　“你这样挺好看的，就这样吧。”

　　林凤英的手拉住了帷帽，纠结了许久，最后还是没有戴上。

　　只是却一直低垂着脑袋。

　　裴姝儿看着林凤英，不由地笑了。

　　“你现在，还戴什么帷帽啊，这么好看的脸蛋，不露出来可惜了。女人啊，最美丽的都是那几年，你是要悄悄的老去吗？”

　　说完这话，裴姝儿也拿了一块小镜子放到了林凤英的面前。

　　林凤英看着面前美丽的女人，比在铜镜中照的还要清晰。

　　她也是第一次知道，她在别人眼里，原来是长这个样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第380章 原来她长这样免费阅读。https://xs.23sk.com 