    “不过那天大院确实臭气熏天还听到厕所方向有鞭炮的声音，有人炸厕所这件事情应该是不会有假。”

    刘家成不会帮刘海中，但也不想让贾家就这么痛快的把这件事情给蒙混过去。

    厕所毕竟是公共的，就这样算了太便宜棒梗！

    “同志，你们都听到了吧。”

    “我们大院的刘家成已经出来作证了，那天就是棒梗炸的厕所，我并没有说谎。”

    刘海中激动的肚子都在哆嗦。

    他今天总算是听到了大院有人站出来说一句人话了。

    如果今天刘家成不站出来作证, 他还真的没办法让棒梗这个小王八犊子认罪。

    “就算厕所被炸了又怎么样，谁能够证明这就是棒梗做的。”

    “刘家成，你再乱说话小心公安局抓你坐牢！”

    看到刘家成站出来横插一刀，贾张氏站在院里气的跳脚。

    大院没有一个人站出来指出这件事情。

    唯独刘家成！

    这分明就是故意给他们贾家作对。

    刘家成突然上前一步，目光瞬间变得凌厉起来，吓得贾张氏将到嘴边的谩骂又给憋了回去。

    贾张氏现在还清楚的记得刘家成打她嘴巴子的事情。

    甚至年前因为两条咸鱼揍了他们一家子！

    贾张氏也怕这个时候再将刘家成惹怒。

    “我没说这件事情就是棒梗做的。”

    “不过…街道办的同志可以去问问隔壁大院的小孩, 说不定就有结果了。”

    年前的时候刘家成看到棒梗一直和隔壁大院的小孩一起放鞭炮。

    如果他猜的没错, 隔壁大院的几个小孩应该能够知道棒梗炸厕所的这件事情。

    “同志，我带你们去！”

    刘海中在前面开路，表现的比谁都要积极。

    今天他必定要将棒梗炸厕所的罪名坐实在街道办同志面前立功表现。

    不一会功夫，刘海中又带着街道办的同志回来了。

    从那嚣张的步伐就能够看的出来事情的结果。

    “隔壁虎子已经说了，大院的厕所就是棒梗炸的。”

    “你们贾家这次还有什么话说？”

    刘海中现在心里爽极了。

    他举报刘家成两次都吃瘪，今天可算是做成了一件大事。

    这次和街道办的关系也能够更近一步，顺势在提一提做一大爷的事情，说不定这件事情就成了。

    “不是我！”

    “不是我！”

    “是许大茂给我的钱，让我买了鞭炮炸傻柱的。”

    “妈妈，我不要去少管所！”

    “哇——”

    棒梗被吓得嚎啕大哭。

    他听大人说进了少管所是要挨打的。

    “棒梗，你可别诬陷人啊。”

    “我什么时候让你拿鞭炮炸傻柱了。”

    本来乐呵呵看热闹的许大茂突然被出卖，立马站出来为自己澄清。

    心里还暗骂棒梗这个小混蛋拿了他的钱之后还把他给卖了。

    “许大茂，果然是你这个孙子！”

    傻柱一想起来年前他满脸都是屎的那种感觉，胸腔都往外喷火。

    他当时就觉得这件事情可能和棒梗有关系，没想到还真的是。

    傻柱撸起袖子就要干！

    “柱子，你冷静一下。”

    易中海看到傻柱的楞劲上来，赶忙将其抱住。

    街道办的同志可都在这里呢，现在傻柱要是上去把许大茂给揍了, 受处分肯定是免不了的。

    “傻柱，你给我住手！”

    刘海中也过来阻拦傻柱。

    如果是以前刘海中肯定就乐呵呵的看热闹了，心里还巴不得双方打起来。

    但现在不一样！

    街道办的同志在这里，他必须要好好表现，拿出院里大爷的那种姿态处理事情。

    “同志，你们看一看傻柱，这上来就要揍我。”

    “你们还管不管了？”

    许大茂恶人先告状，其实他现在心里一点都不害怕傻柱上来揍他。

    只要傻柱敢动手，今天当着街道办的面他肯定要把傻柱送到公安局。

    “傻柱，你今天要是动手就等着受处罚吧！”

    街道办同志的一句话像是一盆凉水让傻柱瞬间冷静下来。

    现在他已经不是食堂的主厨，如果受处罚说不定真的要去和秦淮茹作伴扫大街了。

    “同志，棒梗也说了，这件事情就是许大茂指使的。”

    “咱们现在应该处理的人应该是许大茂！”

    傻柱现在没办法修理许大茂，但也不可能就这样便宜这个孙子。

    街道办的同志问道：“许大茂，这件事情到底是不是你做的？”

    “绝对不是我！”

    许大茂来一个死不承认。

    反正这件事情谁也没有证据证明就是他做的。

    “就是他！”

    “我炸了傻柱之后他还给了我一块钱。”

    棒梗一边哭一边说，看到许大茂现在不承认，他的心里也别憋屈。

    “同志，冤枉啊！”

    “我许大茂一个月才三十多块钱，怎么可能一次就给一个小孩一块钱呢。”

    看到这一幕，阎埠贵心里挺来火的。

    当初这个可恶的许大茂就是用的这一招将他套路了。

    甚至还让他受到了街道办和学校双方的处罚！

    “许大茂，你个天杀的。”

    “为什么要这样坑我们家。”

    “你就是坏事做尽，活该是一个绝户！”

    贾张氏跳着脚, 指着许大茂的鼻子破口大骂。

    现在出了这样的事情全都是许大茂害的！

    “贾张氏，你嘴巴放干净一点。”

    “你们贾家沦落到这种地步也是活该。”

    “谁让你儿子贾东旭平时好吃懒做！”

    许大茂被骂绝户，心态瞬间崩了，毫不示弱的和贾张氏一起对骂。

    很快贾东旭也加入了这场骂战，整个大院顿时变得一团糟。

    刘海中整个人脑瓜子嗡嗡的，面对这种情况完全麻爪了。

    他提高嗓门想要镇住这些人，但越弄越乱。

    “再吵下去街道办把你们全部带走！”

    最后还是易中海站出来平息了这场骂战。

    作为远离以前的一大爷，易中海很清楚这些人怕的是什么。

    一旁的刘海中脸色难看的就像是吃了屎一样。

    可恶的易中海！

    竟然在这里抢他的风头。

    “你看看你们这些人算什么样子？”

    “这还像是一个大院的吗？”

    “现在先说棒梗炸厕所的问题。”

    许大茂有没有指使棒梗，这件事情还不清楚。

    但是棒梗炸厕所这件事情已经可以确定！

    ……

