    “别东张西望的，”任小粟压低了声音说道：“尤其是别往钱卫宁那边看！”

    梅戈心虚道：“那神箭手的称呼也是你整出来的？”

    这时候梅戈心中的震惊，已经开始渐渐转变为无力，他都不确定自己这到底是拐回个什么人物来祸害巫师国度了！

    任小粟说道：“你别管那些，只需要你嗷嗷乱叫着发射小火球就行了，我给你指方位，别发射错了！”

    梅戈委屈巴巴的说道：“这么简单？”

    “对，就这么简单！”任小粟说道：“你想啊，你是巫师，这商队里明明你的实力最强，明明你应该有实力把钱卫宁这种普通人吊起来打的，结果你一直缩在马车后面算怎么回事？”

    梅戈更加委屈了：“这不是你让我躲在马车后面的吗？！”

    之前第一波第二波土匪来袭的时候，梅戈好几次都想起身释放巫术协同作战的，结果都被任小粟给硬生生按住了。

    这可不怪他梅戈不作为，实在是他力气没有任小粟大啊！

    也不是他梅戈柔弱不懂反抗，就任小粟那力气，整个巫师国度谁被按住坐那，都特么站不起来啊！

    “你就说放不放小火球吧，”任小粟没好气道。

    “放，”梅戈认真说道。

    “好，”任小粟从马车之间的缝隙中，指着一处黑暗对梅戈说道：“就那个方向看见没？现在就释放小火球！”

    梅戈也是激起了血性，手握真视之眼便吟唱起了咒语：“Fire！”

    下一刻，一枚拳头大的火球骤然在梅戈身前凝聚，而后慢悠悠的飘向夜幕之中……

    黑暗中的某位弓箭手突然感受到了威胁，他看到火球的刹那便是心中一惊，巫师出手了！

    在巫师国度的属民眼中，甭管与多少巫师打过交道说过话，这个群体依然是神秘而又强大的，所以当火球术出现的时候，甭管这火球有多小，速度有多慢，弓箭手下意识便选择了躲避。

    以弓箭手的速度，其实相距五十步想要躲开这么一枚小火球还是没啥问题的。

    然而还没等这弓箭手跑开，他便忽然感觉自己领子后方有巨力传来，待到弓箭手反应过来的时候，就发现自己已经被一个黑色的影子给硬生生提起来了。

    老许在黑暗中为了不引起所有人注意，便将所有衣物与面具全都脱了下来。

    在夜色里，老许的黑色身躯与昏暗的光线融为一体，没人发现它是何时靠近过来的。

    有时候，连任小粟都会忘记，老许的本名其实叫做影子。

    所谓影子，本身便是这夜色中的一员。

    只见老许将那个想要逃跑的弓箭手提着，然后就像是拳击陪练似的举着自己的“护具”，等待着火球术的到来。

    弓箭手这会儿都已经疯了，明明他是能够躲开火球术的，明明那火球术的速度比弓箭慢上许多，可他现在被人提着根本无法闪躲，硬是被人拿捏成了活靶子！

    可弓箭手就想不明白了，你明明都已经潜行到我身边了，而且战斗力又如此生猛，那你直接弄死我不就好了么，干嘛多此一举？

    来不及思考这些了，弓箭手当场便要呼喊其他掩体后面的同伴救援，然而还没等他开口，老许的手刀便已经落在了他的颈部大动脉上，把弓箭手打晕了过去。

    这时候，火球术终于到了，任小粟心中松了口气，然后控制着老许将弓箭手心口送到火球术上……

    只是让任小粟意外的是，这火球术忒弱了点，眼瞅着这玩意打在弓箭手身上顶多制造一点烧伤，对方竟是还好好的喘着气呢。

    没办法，老许一拳捶在火球术之前的落点上，硬是给弓箭手给捶的吐血而亡了。

    任小粟振奋的看着梅戈，虽然这个过程复杂，但结果却是极好的。

    他对梅戈说道：“来，第二枚！”

    慢慢的，黑暗里的弓箭射出频率在快速降低着，有些弓箭手已经发现了端倪，知道这黑暗里有隐藏着的强大敌人。

    有人小声呼喊着撤退，结果却被老许一一打晕过去，然后扔在脚边等待着梅戈的持续施法。

    为了不让钱卫宁那边发现端倪，老许甚至还得一边举着昏死过去的弓箭手，然后一边用手劲甩出箭矢压制钱卫宁。

    钱卫宁等人的流泪还未停止，他只是觉得有些不对劲，怎么自己开弓射箭都听不见哀嚎声了呢？难道是自己的箭术不灵验了吗？

    不应该啊，自己是神射手啊！

    此时，梅戈已经杀起劲了，一枚又一枚火球术缓缓飞出，然后由老许配合着完成了一次又一次的击杀。

    梅戈的视野里，五十步开外仍旧是模糊的一片，他只知道有谁在提着弓箭手们挨火球，却看不清弓箭手背后的黑影到底是什么。

    他小声问任小粟：“那些弓箭手都死了吗？”

    “没错，”任小粟笃定说道：“战斗马上就要结束了，没有这边的弓箭手压制，东边想要突袭进来的敌人就独木难支了。你记住，不管谁问你，你都必须说你专精火球术威猛无比，知道吗？”

    梅戈低声道：“可我说谎会心虚……”

    “心虚？”任小粟冷声道：“想想你这次去根特城要干什么？难道不是为了你的青梅竹马吗？如果你不够强，你凭什么让你的青梅竹马跟你走？”

    “这又不是我真的强，”梅戈嘀咕道。

    任小粟笑了笑：“没关系，这世上大多数人只相信自己耳朵听到的、眼睛看到的。”

    再过十分钟，弓箭手已经全部死亡了，可梅戈却陷入深深困惑当中，自己这哪是拐回来一个亲随啊，简直就是拐回来了一个妖怪好吗？！

    他现在再回想起自己俘虏任小粟时说过的那些猖狂话语，梅戈都为自己的生命安全感到一阵担忧！

    任小粟笑眯眯的看向梅戈：“这事只有咱俩知道，明白吗？”

    梅戈赶忙小鸡啄米似的点头：“知道知道，明白明白。”

    梅戈心想，自己之前还惋惜任小粟没法成为巫术，可按照对方现在表现出来的生猛程度，哪还用成为巫师啊……

    ……

    第四章，今天终于可以早点睡了，大家晚安，求一下月票

