    此时的白夜，手里正拿着一罐快乐水，看着眼前新盟那两位太守车同志再一次将新盟的最前排免战地向前扩张。

    “噗呲”，是拉开快乐水拉环的声音，等个一两秒钟，让活跃在顶层喝下去最容易打嗝的那点二氧化碳稍微消散一点，仰起头咕咚咕咚喝上两大口。

    随即，放下快乐水以后，白夜的手习惯性地摸向放在电脑键盘边上的香烟盒，掏出一根万年不变的塔山叼在嘴边，点燃……

    喝上一口汽水，再点上一根香烟，这几乎已经成了白夜最近几年吃完早午晚饭以后的必备流程。

    俗话说，睡前一根烟，赛过活神仙，醒后一根烟，赛过活神仙，饭前一根烟，赛过活神仙，饭后一根烟，赛过活神仙，不管干嘛之前，先来上一根烟，这么多年下来，白夜俨然已经成了顶级黑肺老神仙。（吸烟有害健康）

    言归正传，这一套流程下来之后，斜靠在椅子上的白夜再一次将画面切回到率土中，这才终于注意到，自己游戏画面的左下角，不知何时竟然多出来了一条未读消息。

    点开一看，另白夜感到一丝惊讶的是，给自己发消息的不是别人，正是昨天才刚刚嘲讽过自己的夏盟盟主，艳阳天！

    “你一个夏盟盟主，闲着没事找我干嘛？”

    虽然心里犯嘀咕，但白夜心里也清楚，与梅梅不同，艳阳天作为一区之主，基本上也是不可能有什么卖盟卖区这种令人作呕的行为的。

    更何况夏盟能够一波买下来十九位回流，自己也肯定是有金主在的，他艳阳天也根本犯不上为了那点蝇头小利，就做出跟梅梅一样的事情来。

    再者说，以艳阳天的地位，真打算做那样的事，也犯不着等到现在才来找自己。

    一番思索过后，对于艳阳天这次主动找到自己的行为，白夜心里就已经有了一些猜测，八九不离十，估计是来找自己谈有关于停战事宜的。

    【联系人】

    夏丨艳阳天：在不在？

    龙抬头：怎么的，你不会是又奔着嘲讽我来的吧？

    夏丨艳阳天：哈哈！说的哪里话，上次嘲讽你，我可是被啪啪打脸啊，可不敢轻易嘲讽你龙哥了！

    龙抬头：啊这，那你找我是来干嘛的？咱们两家同盟之间的关系，应该还用不上有事儿没事儿聊两句联络感情吧？

    夏丨艳阳天：那确实，咱们现在也没啥感情，不过感情这玩意儿！是可以慢慢培养的嘛，我来找你，是想问问你们有没有想法聊聊停战之类的呢？

    龙抬头：停战？我们为什么停战，现在局势马上就要好转，这时候我们停战，你总得给我点让我难以拒绝的理由吧？

    夏丨艳阳天：理由很简单，就是让你们多出来一个绝对可靠，而且战斗力要远远强过亡魂的可靠盟友。

    龙抬头：你要是这么说，估计你的条件就是让我们摒弃亡魂，然后跟你们结盟，是吗？

    夏丨艳阳天：正有此意！

    龙抬头：那还是免谈了吧，之前就有人找到过我，也提出过相似的条件，但是，我的态度跟之前一样，我们既然选择了亡魂作为队友，那肯定就不可能轻易放弃，抛弃队友，从来都不是新盟的作风。

    夏丨艳阳天：话是这么说，但是我觉得，这笔生意你们是稳赚不赔的，真要是单拎出来，我们跟亡魂比，前期可能五五开，但是后期绝对可以碾压，换句话说吧，你们新盟，肯定想在以后的赛季越走越远，但是亡魂那边顶多也就两百多人，我这边，却有三百多人，两百多人跟三百多人比，哪个更有吸引力，你应该也不会不知道吧？

    龙抬头：不不不，这么想你就错了，结盟，并肩作战这种事，从来都不应该用生意来衡量，亡魂选择相信我们，那我们自然也就不会辜负亡魂，这点我的态度就是这样，不会有任何改变。

    夏丨艳阳天：好，那我们换个方向！不用你们摒弃亡魂，也不用你们跟我们结盟，打到现在，我们夏盟已经没有任何拿下征服的可能，这点我们都清楚，所以既然如此的话，这个赛季，我们保持中立，你们退兵，我们不会干预你们拿下征服，这可以吧？

    龙抬头：所以说，条件呢？

    夏丨艳阳天：条件就是，你们退兵，我联系冀州，叫他们也从并州退兵，然后，我们跟亡魂一决胜负，这一战过后，不论输赢，我们都退出这个赛季的角逐，如何？

    龙抬头：好家伙，你是真当我傻还是假当我傻，这跟你之前说的有啥区别吗？我就这么说吧，亡魂现在，至少对于我来说，已经就是新盟的一份子，任何想要我抛弃兄弟的说辞，我劝你都直接免开尊口。

    夏丨艳阳天：那你的意思就是这事儿没得商量了呗？

    龙抬头：有啊，为什么没有，我们可以退兵，前提是你们也退兵，保证这赛季彻底龟缩在凉州，不染指中原半分，并且西平割让给我们。

    夏丨艳阳天：哈哈！谈判可没你这么谈的，新盟现在的局势到底如何你心里很清楚，你们占据优势的前提，是秦盟能挡得住魏盟，可如果挡不住呢？你么不一样还是劣势？

    龙抬头：诶诶诶，别这么说，咱得说清楚啊，第一，这并不是谈判，只是你单方面在找我求和，我也仅仅只是说出自己的想法而已。

    第二，秦盟挡不挡得住魏盟，那是以后的事儿，你们这些人，总张口闭口如果挡不住呢，那我倒是要问问你，如果挡住了呢？

    夏丨艳阳天：……那我懂你意思了，既然你不打算给我们留活路，那也就没什么必要继续谈下去了，死战到底吧，看看最后，谁更难受一点。

    龙抬头：不是我不给你们留活路，而是你要求太多罢了，既然你觉得没得谈，那就结束谈话咯，反正啊，我的态度很明确，叫我放弃我的盟友，那我只能说，你是痴心妄想！

