
“哼，小子吓不死你，紫云尚人收剑来到屋内看看许逍。”

她坐在木凳上托腮愁眉不展，妈了个巴子，最近特别不顺，本打算联合阴阳二魔慢慢把狐猿西和周机峰和黄狼搞死，进展不顺利结果该死许逍又不正常了。

想放弃他。

又不能放弃他。

多个人多个帮手啊，最重要一条心做事人许逍还算靠得住。

紫云尚人运功疗伤许逍苏醒过来，魔毒无法去除研究好久也没有看出来是哪个门派魔毒。

看到虚弱许逍决定给他补补，起身去菜市场买点王八，人参，枸杞，牛鞭回来。

许逍看到紫云尚人走了拖着疲惫身躯打开立柜取出美人图流哈喇子欣赏。

“哎吆喂，身体都虚脱了还有心思看这个，高，实在是高。”

许逍以为紫云尚人回来了呢，快速去藏画屋内突然静悄悄回头看看无人。

愣神转头时候吓得啊呀一声后退，我了个去，哈灯老妖婆猥琐笑盘旋在桌子上空。

啊，是你。

“是我，有啥大惊小怪的我特意来看看你毒邪发作怎么样了。”

许逍看到哈灯恨不得大卸八块才解气很快赔笑，他知道自己身上魔毒只有哈灯能解除。

快请坐，快请坐。

许逍沏茶倒水削苹果。

“嗯，住的环境还不错，许逍你是想活呢，还是想活呢？”

大侠我当然想活放心里应外合我绝对会照办的。

“嗯，这就好，这就好。”

“你知道风自月藏在哪里吗？”

不知道，大侠我们不是联合干掉周机峰和狐猿西吗？怎么又扯上风自月了难道你们认识。

“不认识，我听说风自月年纪轻轻还挺坏搞得武林很多人惧怕他我也想会一会他，听说他在黑洞四大派系晃悠可惜没找到。”

大侠这个狂徒你遇到了一定要小心，他打不过对方就耍坏很多次我都中计了生不如死，我恨不得吃了他。

“奥，原来如此，哈灯又询问一下最近武林盟主府近况了解清楚后飞身离开不见，啥任务也没说也没有给他解药！”

许逍躲在犄角旮旯骂骂咧咧她不是个东西，早晚宰了他喂狗。

“宰了谁喂狗。”

听到女人声音以为是哈灯吓得赶忙解释，宰了我自己喂狗。

紫云尚人提着一大箩筐王八，人参，枸杞，牛鞭推门进屋。

“那你赶紧宰杀喂狗吧。”

嘿嘿嘿傻笑原来是亲爱的回来了吓我一跳。

紫云尚人疑惑，难道刚才有人快速屋内查看翻找，没找到人却发现那副美人画像。

行啊，还有这种爱好。

许逍看了看这肯定是原来住客留下的扔了吧。

紫云尚人毫不客气撕碎嘟囔，是的扔了晦气。

许逍看着美人图心里七上八下眼神冒凶光很想揍她一顿。

大补过后许逍精神好了很多体质却瘦了估计是和紫云尚人切磋有关。

夜深人静紫云尚人来到许逍屋内商讨行动计划。

二人商讨很多方案都否定了。

紫云尚人拍打桌子瞪眼睛她厌烦被狐猿西和周机峰每天使唤，平时最起码也是当老大的主。

“别急，宰了他们急不来，我们的赶紧和阴阳二魔解除秘密招兵买马关键时刻用。”

紫云尚人点点头有道理。

唉，这个狂魔天和方清波两个狗日的最坏，我们暗中教育教育她俩才对。

二人一拍即合先教育教育狂魔天和方清波出出气再说。

夜深人静风吹树叶哗啦呼啦响声屋内二人叮当乱响切磋。

坐在树杈上风自月很开心，仪仗当初没有杀死许逍和紫云尚人，他俩间接无形中帮助自己对付狐猿西等人太好了。

高兴的风自月都想进屋和他俩好好喝点。

看到屋内熄灯肃静他飞身离开。

夜空群星闪烁街道静悄悄只有护卫队巡逻身影。

哪里黑暗他往哪里走害怕被发现，顺着胡同直行拐弯就到河边了，嗖嗖两条人影从小船飞落在地。

风自月快速躲到树后观瞧。

虽然对方蒙面乔装打扮也看的出来是一男一女，这不用说，这类人进入武林盟主府绝不是旅游观光来了。

风自月跟踪看看去哪里。

他俩飞檐走壁速度快似猿猴来到城北一座宅院后墙头停留三秒飞身进院。

风自月没敢急于进去害怕中计在院外转悠很多圈没发现有护卫队，飞身趴在墙头看到院落不大，正房四间，两间厢房，还有一个后院。

没有灯光很肃静！

难道两个黑衣人走了，不能吧，他没发现有人离开啊。

风吹门响厢房嘎吱打开快速进入一个人。

风自月悄悄靠近听了听没动静，推开房门进屋后朦胧月光看到屋内摆放两个水缸还有一堆杂物没人。

在水缸轻轻转动地面打开一道门。

风自月犹豫进不进去最终悄悄进入暗道，黑乎乎暗道走啊走拐弯灯光明亮听到说话声。

看到屋内三个人不可思议惊讶。

周机峰和高北和孤独飞雪议论。

别看地下室房屋装修豪华带套间，摆放数百种鲜花飘香。

真皮靠椅品茶谈事吃着点心很不错奥。

听他们好像在聊什么暗杀名单事情。

孤独飞雪希望周机峰能帮忙干掉狐猿西。

高北插话，意思相同。

周机峰喝茶听着。

二位最近武林局势有变武林盟主府也有变化，刺杀事情放一放不要着急。

据我观察狐猿西狡猾的很二十四小时都有护卫队秘密保护，他吃饭喝水包括洗澡都检查十多遍然后让手下实验有没有危险。

现在秘密护卫队分散在武林盟主府各个角落，如果刺杀失败逃跑很难死的几率很大，本尊现在还不能和他正面撕破脸皮。

“哼，区区一个狐猿西丑八怪有什么了不起的，姑奶奶一会就去把他的人头取下当球踢。”

孤独飞雪狂妄咋呼。

周机峰脸色一沉。

“高北很生气，臭老娘们咋咋呼呼的快点坐下。”

教主别往心里去啊，没管教好。

我们都听教主的你说咋办就咋办。

周机峰似笑非笑道，今日把二位请来商讨一件事情。

你俩想办法抓住风自月交给本尊，只要抓住风自月二位开个价格只要在我能力范围内把金山给你们都可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65494642"  chaptername="第1211章  百种鲜">加入书签</a>
</div>
