    五月二十四日下午酉时，又是一个黄昏。

    从天没亮到快天黑，大春的蛐蛐在鲈鱼腹中终于边休息边等待等到了转机，乌骓打不动了，鲈鱼更打不动了，毕竟鲈鱼有内伤。或许也正是因为鲈鱼显得弱势，所以这乌骓才会头铁死扛到底吧。

    妺喜说话了：“我们可以出手了，出去！”

    大春还真想知道妺喜是怎么控制对方的，一切看她表演！

    于是蛐蛐暂别左慈，从鲈鱼气喘吁吁的腮帮子跳了出去，然后豁然发现松江两岸远远的站了不少百姓，江面远方还停了不少渔船！甚至还点起篝火火把，准备挑灯夜看。

    大春还真是惊了，阵仗这么大的吗？

    也是，毕竟是鲈鱼产地，不可能没人。让百姓看见也好，要相信水神。然后大春又看见鲶鱼还在半沉半浮的抽搐，挣扎了一天好在没死！在看娥神的木船，也漂在远方貌似无恙。

    很好。这鲈鱼虽然打的激烈，但控场还是做到了——卧槽！大春转眼看这鲈鱼怪简直被烧焦的惨不忍睹，甚至还有那么一股烤鱼的味道！这一天都是在硬扛雷球啊？

    妺喜说道：“跳进它嘴——还是从腮里吧！方便抵着它脑门说话。”

    大春也终于看清这“乌骓”夺舍化蛟后的真容，就和当初自己在岷江和费祎联手杀掉的那蛟差不多。只是那只蛟没有腮啊？

    大春禁不住问道：“蛟有腮吗？”

    妺喜笑道：“它也就是昨晚那会才化蛟的，有腮就说明化蛟的不完全，就像蝌蚪刚长腿时一样。所以这也正是它的弱点！”

    是弱点就好。休养了一整个白天的蛐蛐体力很足，罡气玄境全开，全力挤入它同样气喘吁吁的腮中，到达一貌似嘴腔的部位。

    妺喜说道：“等会它会挣扎，你务必向刚才在鲈鱼肚里那样全力抓紧，该让你看看神位宝珠真正的用法了！”

    大春还真来劲了。一直都听妺喜说全力运功就会激活神位宝珠，就会引来妖神，但就是不知道这宝珠除了吸收香火还有什么用啊！

    那就象之力启动抓紧，异火开启，直接在它肉壁上烧个洞然后钻进去——像极了蜱虫！那时任由它怎么蹦跶都别想甩脱。

    而相比于乌骓全身上下到处疼，大春这点异火钻孔的动作显然被有气无力的忽视了。

    妺喜很激动：“那么，全力激活宝珠——开府！”

    ——系统提示：妺喜启动“巢湖妖神”神位宝珠的开府功能！

    下一刻，大春全身再度光耀四射，周边一团类似青狐花舞玄境的波动开始展开！

    大春惊异了：“开府是什么意思？”

    妺喜笑道：“就是在它身上开个仙府，也就是鲶鱼和左慈的五脏庙。这个法术的性质等同于夺舍。但比夺舍难太多，正常情况很难成功，普通人也承受不起直接暴毙，是专门用来控制这些大型水怪妖兽的。一旦成功，我们就多了一个下属，还是妖神级别，能吸收香火的。”

    大春惊道：“就是我们除了鲶鱼可以调动外，还多了一个乌骓可以调动？”

    妺喜笑道：“对啊！夺舍只能一对一，一旦夺舍成功就灵肉合一，不是想走就能走的，这乌骓打晕了一条青鱼怪，然后就是妖魂夺舍，然后就走不了。李娥试图用法身吸引黄山风神过来侵占也是这个原理，只要黄山风神侵占了，就是灵器合一了跑不掉了。但开府不一样，即便鲶鱼怪被打死，我也不受影响。”

    卧槽！总之，这就是专门收编妖神级小弟的啊！那我也学杨戬到处收编1200草头神？

    大春激动了：“那我们有这个神位宝珠不就可以到处招兵？”

    妺喜感慨道：“开府一次对宝珠的消耗是巨大，一般的货色不值得这消耗。但厉害的货色又可能开府失败，这乌骓的情况就难得一遇的合适……”

    说话之间，大春看见了外面电光闪闪！

    大春惊了：“它这是反抗？”

    妺喜正色道：“对！但威力与此前完全就是天壤之别，宝珠本来就能顶住一些，你也务必帮助顶住！”

    那就罡气全开，全力顶住就是。

    下一刻，大春周边一片电网轰鸣！

    好在没有悬念，电网不断的稀释，大春周边的玄境不断成型，最终一座类似“玻璃水族馆”的圆形空间构架成型！

    妺喜就对着府外高呼：“你是乌骓，本是名将项羽座下名马，浑浑噩噩成为一妖神，还不灵智开窍，速归神位，听我御使？”

    大春听的腿毛狂跳啊，这样也行？我只说它可能是乌骓，但没有证据啊！但这神位供奉根本就不要证据，说它是，它就是，不是也是！

    下一刻，府外一声哼叫，显得愉悦至极，然后一团青光包裹圆府！

    ——系统提示：神位宝珠获得“乌骓”的认可完成开府！乌骓全力支持神位，神位的规格获得提升。您与妺喜的实力获得增强。

    大春喜道：“成功收服了？”

    妺喜更是狂喜：“它真的是乌骓！不然神位的规格是没这么容易获得提升！”

    卧槽！还真是乱猜就猜对了啊。

    大春这个狂喜：“那乌骓都有了，这虞姬还会远么？”

    妺喜没好气道：“你想多了！”

    这叫前瞻性好吧！大春志得意满：“现在多了这乌骓助力，不知杀回巢湖可算够用？”

    妺喜呵了一声：“巢湖水怪平时是互相攻杀，但一旦有了外地水怪，就会群起而攻。”

    大春了然：“那就是不够用，还得招兵买马咯？”

    甄姬笑道：“厉害厉害，该是和这位鲈鱼大仙谈谈了。”

    没错，关键问题就是搞定食为天怎么运粮！

    于是妺喜就对府外喊话：“大鲈鱼，我们收编乌骓了，你功劳很大。”

    鲈鱼怪哆嗦道：“肚子好痛……”

    “别急，现在就来为你拔刀。”

    于是大春再度跳进鲈鱼的肚子，钻进伤口，摸到刀柄——如意灵宝，收！

    刀身一阵恍惚，但是没收回来！鲈鱼却是痛出惨叫！

    大春惊了：“什么情况？收不了刀？”

    左慈说道：“鲈鱼是在插刀的情况下和对方鏖战，各种伤口牵扯还是导致胃液渗入腐蚀了刀身，法器规格降低不那么如意了。只能等青龙醒来。”

    卧槽！？大春惊了：“那这就是一把普通的宝刀？”

    左慈说道：“对！贸然拔出还有可能让鲈鱼失血而亡！”

