    韩若青见到菊琴脸上有巴掌印，当下脸色一沉，“怎么回事？你的脸是谁伤的？”

    不过就是出去拿个药的功夫，怎么还能被人欺负了？

    要知道她这个正王妃就算不得宠那也是这个府里的主子，再加上最近明显的谁都能看得出来厉墨寒和自己没有那么剑拔弩张了，经常还出双入对的，她身边的丫头可不是谁都能欺负了去的。

    打了菊琴就是打了她的脸面，韩若青脸色非常难看。

    “王妃……奴婢……”菊琴犹犹豫豫的一直说不出口，两个手指纠缠来纠缠去仿佛是不敢说。

    韩若青一见到菊琴这个模样就知道打她的人一定不好惹：“受了委屈就说出来，憋着算是怎么回事！”

    她真是搞不明白这古代人脾气怎么那么犟，被人打了还不敢说出来，难不成就活该一辈子奴婢命吗，真是傻丫头。

    菊琴想来想去憋气的说道：“王妃这件事情您就不要过问了，奴婢挨打是小事不碍事的。”

    反正菊琴不想让王妃为自己出头，若是其他人也就罢了，可是这个人……

    “糊涂！”韩若青气的骂了一句，“你以为你不说就没事了吗？你太傻了，你忍得了这一次就还会有下一次，你总该告诉我到底是谁打的你，否则下回遇到那人岂不是做了糊涂鬼，还要与那人笑脸相迎都不知？”

    韩若青其实也心知菊琴是为自己好，不想让自己帮她找公道，但是自己的身边丫头被人打了怎么可能糊涂的连那人都不知道是谁。

    菊琴一听连连摆手，“不……不是，奴婢实在是………”她只不过是不想让王妃因为她一个小丫头去招惹那人，才选择不说的，但是显然眼下有些解释不清楚了。

    其实菊琴跟了韩若青这么久也不是一个那么胆小的人，实在是这次的人不好招惹……

    “行了，今天你不说也得说，否则本王妃就去问别人，到时候弄得人人皆知就不怪本王妃了。”韩若青无奈之下只能用强硬的语气逼迫菊琴说出来，否则就凭这小丫头的心性还真有可能一直憋着不说。

    “别……王妃。”菊琴吓的紧忙拦住门口的路，看着王妃那坚定的表情，菊琴咬了咬牙妥协的说道，“其实……其实是霍叔。”说完这一句话以后她就颓废的低下了头，本来她没想把这件事情告诉王妃的。

    “霍叔？”韩若青愣了一下反应过来，“是霍雷霆？”

    这个府上能被称为叔的也就是霍雷霆，厉墨寒非常重视这个父亲，府里上下都称呼霍老头为霍叔，就连韩若青见着都得给几分薄面。

    “霍老头为何无缘无故打你，你可有冲撞了他？”韩若青也不确定为何霍老头会打了菊琴，平日里霍老头虽不喜爱自己，但也不会无缘无故找上门来。

    但这个时候韩若青总觉得这件事情定然与自己有关系，否则菊琴一个小丫头也不至于真的惹上了霍老头。

    菊琴眼角还挂着泪委屈的说道：“奴婢根本没有冲撞霍叔，奴婢也是本本分分的去药房那边给王妃取药，可谁知霍叔见到奴婢以后上来就给奴婢一巴掌，奴婢也不知道到底是为何，不是奴婢到底是个下人，被打了也只能认了。”

    说到这里菊琴有些焦急的和韩若青说，“王妃您现在知道了，不过您就当不知道吧，不要为了奴婢去惹上了霍叔。”

    菊琴哪里不知道霍叔对王妃的态度不善，更不能为了自己一个做奴婢的而招惹上霍叔那不值当。

    “你去那里可有听到其他的？”韩若青不认为霍老头是那种无缘无故打人的人。

    菊琴仔细的想了想不确定的说道，“奴婢去了药房那边好像听到有人跟霍叔提起前厅的事，他看到奴婢就二话不说打了一巴掌，……霍叔还说……”说到这里菊琴有些不敢抬头看韩若青。

    韩若青抿了抿嘴，“没关系就说吧。”

    “霍叔还说……说府里的药不能给王妃用，说王妃……王妃……王妃配不上用府里的药。”菊琴咬了咬牙都说了出来，说完以后就观察王妃的表情，生怕王妃听到此事会伤心。

    但是韩若青不至于那么脆弱，这会儿她眼神里闪过明了。

    看来霍老头是听说了前厅发生了那些事情，觉得她这个寒王妃在为难上官梦，眼下是想要为上官梦打抱不平，当真是可笑。

    这会儿菊琴见到韩若青在发愣以为她生了气，连忙安慰着：“王妃您别生气，一定是霍叔误会了，您可是府里的王妃呀。”

    韩若青不免笑了笑，王妃？恐怕在霍老头的眼里他巴不得自己这个王妃被废掉。

    “王妃……”

    “行了！”韩若青回过神来打断菊琴的话，一脸心疼的拉着菊琴坐了下来，顺手拿来了自己的药包打开就要给菊琴上药。

    “不用了王妃，奴婢自己上药就可以的。”菊琴受宠若惊的摆手，她一个婢女怎么能让王妃亲手给自己上药呢。

    韩若青按住了菊琴，继续手上上药的动作嘴上还说着：“没关系，你到底也是因为我才挨打了吧。”

    菊琴感动的一塌糊涂，瞬间眼泪模糊了眼眶，看着王妃给自己上药的画面突然委屈了：“可是王妃嘱托奴婢去药房拿药的，奴婢竟然没有拿回来，王妃的手该怎么办呀。”

    “没关系那就不要了。”韩若青轻声说道，“只是烫伤而已没有那么严重，等明天我出发去买些药材回来自己配也是来得及的。”

    眼下这情况韩若青知道就算是再去一趟恐怕也是拿不回来药材了，干脆就不要多事了。

    不过想起那个霍老头她实在是有些窝火，明明自己才是王府的主人，他这个做霍老头的一点也不识趣儿，真的以为这整个王府都是他来管教的吗，她堂堂王妃的身边丫头都能随便欺辱。

    不过就算心中窝火韩若青也没有办法拿那个霍老头如何，毕竟他是厉墨寒的亲生父亲又被皇帝软禁这么多年，加上两家有世仇，韩若青再不爽也不能怎么样。

