    荷里活是目前魔界实力最为强大的一个大陆。

    首府星光大道之城远胜卡萨布兰卡，那是一座建立在巨大无伦的死火山腹中的大城市，人口超过千万。

    从这种角度去看，似乎保罗纽曼陛下是一位明君。

    六翼堕落天使奥维马斯便隶属于荷里活大陆巫妖王保罗纽曼麾下，对保罗纽曼的忠诚超越了他对自身安危的在意程度，因此，示警之事并不显得突兀。

    显然，保罗纽曼的王座比起嘉宝要稳固许多。

    两支队伍出现后，夏跃也在打量他们。

    特别是奥维马斯出声以后，目光更是直接瞧向保罗纽曼。

    兵戈如雪的侍卫们衬托之下，再加上睥睨天下的威严气势，这位巫妖王简直就是一座巨大的山狱，逼得四周的空气都在窒息中颤抖收缩。他不同于嘉宝那种纯靠排场和仪仗撑起来的王者气势，这是一个就算是孤家寡人，也照样气吞河岳的强者。

    王者！

    当之无愧的王者！

    比起另一支仪仗队伍里的宝莱坞大陆巫妖王克拉克·盖博，保罗纽曼的王者气度更加堂皇。

    如今，三位巫妖王，夏跃已经悉数看到了。对比起来，已经身陨的嘉宝无疑最小家子气。

    听到奥维马斯声嘶力竭发出的警示，保罗纽曼展现出了一位优秀君主的素质。奥维马斯的忠诚体现了他对保罗纽曼的信任，而保罗纽曼迅速停下队伍行进也展现了他对部下的信任。

    这个距离，奥维马斯能够看清保罗纽曼的身影，后者自然也能清晰看到演武台方向密密麻麻躺倒的尸体。

    死亡了如此多的高手，巫妖王嘉宝竟然没有出现，那么唯一的解释……

    保罗纽曼不敢深想了！

    几乎是一瞬间，他硬朗的面孔略显僵硬，蓝色的眸子里全是戒惧之色。

    宝莱坞大陆巫妖王克拉克·盖博也注意到了异常，他虽然对奥维马斯不是很熟悉，但也知道是保罗纽曼麾下的六翼天王之一，也是此次先遣军中一员。奥维马斯的示警，他不是特别在意，至少不是引起他惊讶的主因，倒是地上那么多尸首，才是真正令他不敢大意的缘由。

    两支巫妖王仪仗队伍全都停了下来，随侍在侧的魔族高手纷纷掏出兵刃，面向演武台方向的夏跃严阵以待。

    后者毫不在意他们满是敌意的防备，转身朝虚空一抓，空中正全力奔向保罗纽曼的奥维马斯犹如被捏住后颈的小鸡仔，浑身一抖，顿时萎靡顿在半空。

    这位六翼堕落天使自打被俘，就一直不老实，各种隐瞒欺骗，夏跃忍他很久了。

    既然已经决定对魔族高层清洗，肯定不能再放过他。

    只见夏跃虚握的手掌突然握爪成拳，空中禁锢的奥维马斯犹如被一只隐形的巨掌捏爆了一样，当场爆成一团血雾！

    “奥维马斯！！！”保罗纽曼惊恐的吼道。

    一位忠心耿耿的重要部下，就在自己眼前被杀死，而且是一种难以直视的方式被虐杀，尸骨无存！

    惊恐过后，保罗纽曼怒了，胸中的怒火疯狂的燃烧，几乎要将理智燃烧殆尽！

    但没等保罗纽曼有所动作，另一边的克拉克·盖博抢先一步动了。

    三大巫妖王中，以荷里活大陆的保罗纽曼实力最强，其次则是宝莱坞大陆的克拉克·盖博，海岸贡献大陆的嘉宝最弱，这是魔界的共识。

    可在三大巫妖王心中却更加清楚，排位靠后的克拉克·盖博和嘉宝两位，实力不相伯仲。

    卡萨布兰卡发生如此剧变，嘉宝都没有现身，唯一的解释便是她已经陨落了。

    那么，克拉克·盖博心中的惶恐有多深，不言而喻！

    他虽然不明白到底发生了什么，可他已经没有勇气去探究，没等保罗纽曼行动，看到奥维马斯被诡异手段杀死后，这位岁数最大的巫妖王，第一时间选择了撤退。

    来自宝莱坞大陆的队伍，扭头便要朝传送阵奔逃。

    夏跃岂能放掉这些自投罗网的巫妖王，刚好遇到两位巫妖王自寻死路，他怎么可能放任克拉克·盖博逃走！？

    身形闪现，就在保罗纽曼眨眼之间，夏跃的身形已经出现在了克拉克·盖博面前，一根手指戳在宝莱坞大陆巫妖王的额头，后者一动也不敢动，双鬓间冷汗大滴大滴的滚落，喉头也在上下滚动。

    “不要伤害我父亲，尊敬而陌生的强者，只要您不伤害我父亲，无论您提出任何要求，宝莱坞大陆都会满足您！”宝莱坞大陆一行人中，挨着克拉克·盖博陛下的是一位满头银色发丝的俏丽女巫妖。

    在一众惊慌失措的宝莱坞高手中，她是第一个反应过来，并迅速做出正确应对的人。

    “噢？原来还是一位公主殿下呐！真是失礼了！”巫妖公主的机敏让夏跃眼前一亮，饶有意味的打量她一番后，他开口调侃道。

    夏跃说话的语气满是调侃嘲弄，在场所有人都能清晰感受到，而巫妖公主不以为忤，听到陌生强者开口，顿时心中一喜，知晓事情还有转圜余地，于是赶忙放缓语调，轻声说道：“这是我父亲，宝莱坞大陆巫妖王克拉克·盖博陛下，我叫梦露，能够有幸见到无与伦比强大的您，我们不胜荣幸！”

    梦露公主是宝莱坞王室的首席智囊，也是宝莱坞大陆的下届巫妖女王。比起海岸贡献大陆的巫妖王嘉宝，其实梦露无论在智力还是手段上，都要胜出不止一筹。

    严格意义上将，宝莱坞大陆能够力压海岸贡献大陆，她居功至伟。而是克拉克·盖博陛下对这位心爱的女儿，也是言听计从。

    这些，夏跃并不清楚。

    但他看得出来，梦露公主是个看得清形势的角色。

    所以，他不吝给出一丝机会，“朕来自爱琴大陆，乃是成周帝国皇帝。不知道公主殿下打算用什么代价，让朕放你们一马！？”

    “原来是尊贵的皇帝陛下驾临魔界！”听到夏跃自承身份，梦露公主仅仅是瞳孔微缩一下，接着巧笑嫣然的款款行礼，然后又问道：“敢问尊贵的皇帝陛下，海岸贡献大陆的嘉宝陛下如今何在？”

    “从哪里来回哪里去！海岸贡献大陆从此再也没有巫妖王！”夏跃笑着随意说道。

    此言一出，饶是大家早有心理准备，还是被吓得噤声了。

