    “两千五百亿。”

    贵宾室之人再次开口，话语中已经带着一丝迟疑，还有些许恼怒。

    大概也是没有想到，区区一块龙源石，都到两千多亿了，居然还有人和自己抢。

    “两千六百亿。”

    凌天却是没有半点犹豫，又一次跟了上去。

    那贵宾室之人，沉默片刻，终究还是选择了放弃。

    龙源石虽然贵重，但也就价值两千亿左右，这已经超过四分之一了，就算买下，也未必划算。

    不过凌天他记住了，这龙源石迟早是他的。

    没有人竞价，龙源石也是落入了凌天手中，也是让他稍稍松了一口气。

    虽然在别人看来，他算是个败家子，好像是巨亏。

    但是只有他自己清楚，那龙源石之中，一滴神龙精血就不止这个价格，他是赚大了。

    拍卖继续，总共只剩下不到五件拍品了。

    此时，这些东西才是真正的压轴之物，最先出来的是一件上品神器。

    别看中品神器与上品神器，好像只差一个小小的阶别，但事实上价格却是天壤之别。

    中品神器不说随处可见，但在整个圣域大部分强者也都能够拥有那么一两件，因为稍稍强大一些的紫袍器师都能够打造出来。

    可上品神器，却是远远不同。

    即便是在圣域，也是属于稀少的物品了。

    紫袍器师，想要打造出来，几率极小，不到千分之一。

    就算是金袍炼器师，想要打造出上品神器，失败率也高达四成。

    也正是如此，虽然只差一个阶别，但其价值却是完全不同。

    更何况眼前这一件上品神器，即便在这个品阶之中，也是属于不错的东西。

    很快在众人的竞争之中，便是已经超过了千亿，并且没有任何停止的意思。

    最终到了两千亿，方才停住尘埃落定，落在贵宾室一位中年男子的手中。

    “接下来拍卖的是星辰石，起拍价一千亿。”

    拍卖师揭开托盘上的红布，话语落下，无数人的双目都是骤然一亮。

    便是凌天也是呼吸稍急，但很快便已经恢复了平静。

    虽然他也很想要这东西，但他身上的灵石已然不多。

    虽然万众教当初肆虐整个荒域，储蓄了无数年的修炼资源，都落到了凌天的手中。

    可毕竟只是荒域而已，本身灵石矿就稀少。

    加起来也不过四千亿左右，凌天现在已经花了差不多叁仟亿，手头剩余的灵石根本不够他去争夺星辰石。

    何为星辰石，真正的仙阶材料，炼制神器的时候，若是加入一块星辰石，便能够借取星辰之力。

    尤其是那些本身修炼了日月星辰功法之人，那能够借取的力量就更强了。

    价格一路飙升，最后更是达到了两千八百亿，也是让凌天咂舌。

    却也清楚，星辰石的价格恐怕不止于此，但这里毕竟只是圣域，能够发挥其十分之一的功效，估计也是顶天了。

    后面拍卖的乃是一颗神阶极品丹药九转金丹，传闻只要拥有一缕生机，便能够将其救回。

    并且能够脱胎重生，有机会变成传说中的先天灵体。

    不过凌天看着九转金丹其实炼制的并不算太好，估计也就是拿来救命了，想要脱胎换骨机的话，会有点渺茫。

    这回直接超过三仟亿，最后以三千二百亿的价格成交。

    倒数第二样东西，是一颗灵兽蛋。

    其名为宸，一旦孵出来的话，未来极有可能成为妖神，拥有战神的实力。

    这样的灵兽，估计一般的家族和宗门即便买回去了估计也是养不起。

    最后只剩下那些圣地之人在竞价，更是直接超过了五千亿。

    对于最后压轴的东西，凌天也是有些好奇，因为拍卖单上并未写。

    不过他也隐隐听说了，好像是一份地图，好像和远古的一个圣地有关。

    当然只是听闻罢了，他也不确定真假。

    可若是真的话，那绝对是价值连城，毕竟一个圣地遗址的价值根本不可估量。

    “接下来拍卖的，想必也是吸引许多强者前来的东西了，这确实是一份地图。”

    拍卖师目光扫过四周，缓缓开口。

    话语落下，也是让所有人眸光发亮，眼中闪过一丝激动之色。

    难道说，这传出去的消息是真的，真是远古那个圣地的遗址不成？

    “别废话了，赶紧的说。”

    “没错，何必耽误大家的时间。”

    “我倒是觉得虽然是一份地图，但应该没这么简单吧，不然你九天拍卖行愿意拿出来拍卖？”

    ……

    众人纷纷开口，话语中带着一丝不满。

    但是其中一人的话，却是让大家不由皱眉，原本激动的神色也是稍稍冷静了许多。

    “不瞒大家，这份地图并非我拍卖行的，而是有人委托我们进行拍卖。”

    九天拍卖行的拍卖师望着众人，开口说道：“若是可以的话，我们九天拍卖行也想将其收入囊中，但人家简直要上拍卖，我们也没有办法。”

    “那就别废话了，赶紧说清楚，到底是什么东西？”

    有人开口，话语中带着一丝焦急。

    “那我就直说了，这是长生圣地的遗址。”

    “不可能。”

    拍卖师的话语才落下，场面顿时陷入了寂静之中，所有人都是嘴巴长得老大，眼中满是不可思议的光芒。

    长生圣地虽然一直在圣域流传，但是大部分武者，都只是将其当成一个传说。

    毕竟从未有人见到过长生圣地，也未曾在任何古籍上出现过，更像是一个传说。

    是以他们才会这样反应。

    “我们也觉得不可能，所以这份地图，我们也无法判定真假。”

    拍卖师淡淡开口，目光扫过众人，稍稍停顿继续说道：“当然，虽然无法判定真假，但是委托我们拍卖这地图之人，却是值得信任的，可以保证这份地图指向的地方，确实有一个圣地遗址，虽然无法确定是不是长生圣地，但却是得到了一样东西。”

    话语落下，也不等众人开口，直接他身边一人手中骤然多出一个残缺的牌子。

    上面只有一个字，乃是一个生字。

    但是这个字一出，却是所有人都感觉到一股厚重而恐怖的威压传来，几乎压的他们完全喘不过气来，只感觉身负万钧之重。

