    沐清瑜看他犹犹豫豫的样子，眼眸一冷：“还不去？”

    管事被吓得一激灵，他有种自己如果不照做，项上人头不保的感觉，奇怪了，这王妃小小年纪，怎么一身的杀气？那眼神太可怕了！

    急忙叫上两个厨娘，叫她们送去。竹渺院那么偏，但毕竟还是后院的地方，他们外男是不能随便进的。

    沐清瑜悠闲地跟随着。

    到了地方，厨娘目光扫过院子，两人眼里都有些鄙夷之色，这么个破院子，还不如她们住的地方！而且，连个下人都没有。放下托盘，两人便急急地走了，生恐被留下服侍。

    沐清瑜安之若素地饱餐了一顿。

    院子里还放着之前写休书的桌椅，她拎进屋去，就算添置一件家具了。

    此时，后院最好的院子碧华阁中，梅静雪坐在妆镜前，看着镜中妆容明媚的自己，突然觉得不高兴了。

    她长得是漂亮，但是那个沐清瑜好像更好看。

    昕元哥哥不是已经写了休书了吗？为什么后来不去签下名字呢？

    她从小就喜欢昕元哥哥，母亲说过，会找机会提起这门亲事，母亲还没找到机会呢，沐清瑜这个女人却用那种方法占据了梁王妃之位，好在昕元哥哥不喜欢她。

    她也不知道坐了多久，直到肚子饿得咕地响了一声。

    贴身一等大丫鬟杨柳冲着外面不满地道：“咱们县主的饭菜怎么还没有送过来？”

    她只是在梁王府客居，院子物事和下人一应俱备，一个院子里下人就有数十个，相比竹渺院，的确是云泥之别。

    这时，去端饭菜的丫头正好回来，见她两手空空，杨柳正要喝骂，那丫头急忙汇报：“杨柳姐姐，刚才奴婢去厨房，厨房的管事说县主的饭菜被王妃让人送到她的院子里去了。他们正在给县主另做，要再等一会儿！”

    “什么？”杨柳提高声音：“她自己没有饭菜吗？为什么要端走咱们县主的？我去告诉县主！”

    外面这么大的声音，梅静雪当然听见了，她也有些生气，这都到饭点了，沐清瑜把她的饭菜端走，这是存心要她饿肚子吗？

    不过她又想到什么，突地眉眼弯弯地道：“既然是被王妃端走了，那咱们就去王妃那里吃吧！”

    她睫毛扑闪，含笑地道：“杨柳，你去跟昕元哥哥说一声，我就不去陪他一起用膳了，我要去王妃那里用膳！”休书还没签字呢，那她就去再添把火吧！

    杨柳纳闷，自家县主今天要陪王爷一起用膳吗？她怎么不知道？不过她很快反应过来，用力点头道：“奴婢知道了，奴婢这就去！”

    听了杨柳的汇报，楚昕元眼眸微微一深，问：“静雪去陪沐清瑜用膳？”

    杨柳低眉顺眼地道：“回王爷，王妃提前到了厨房，把厨房为县主做好的饭菜也一并端走了，县主想着定是王妃不想一个人用饭，所以决定去陪王妃一起。”

    楚昕元皱眉，对沐清瑜的嫌弃又多了几分，把静雪推到水里，掌掴丫环，还抢静雪的饭菜？看来他是低估了那女人的脸皮？

