    在的士车上。

    却见，臭蛋姐拿着手机正与直播间的华夏网友们互动，感谢铁铁们打赏小礼物什么的。

    而后座的陈野却在闭目养神。

    由于红绿灯较多。

    大约二十多分钟后，的士车才抵达都港区三丁目的九龙岗。

    很快…

    两人下车后，没走几步路就看到一家名为‘麻辣香锅’的中国餐馆。

    川味餐馆？

    陈野目光一亮，吃火锅可是他不多的爱好之一。

    只可惜…

    现在时间尚早，这家中国餐馆还没开始营业。

    “来早了！还要等半小时，我先跟我室友打个电话，约她出来一起吃。”

    陈野点了点头，下意识就开口问道：

    “男室友么？”

    臭蛋姐一愣，随后憋着笑噘嘴道：

    “不告诉你！”

    而此刻，直播间的华夏网友们，却纷纷滚动起了弹幕，当场出卖了臭蛋姐。

    “斌：野哥，你想多了！我们蛋姐的室友是女生。”

    “张冰泉：而且还是一位美女（斜眼笑）”

    “脑残汪：虽然只是临时男友，但野哥这个吃醋状态，真是表现的淋漓尽致！”

    “懜顭：没错！吃醋好评+1”

    ……

    我有吃醋吗？

    陈野翻了个白眼，他只是单纯的好奇而已。

    等到臭蛋姐打完电话，陈野不由开口提议道：

    “我们去周边逛街，等会儿再回来。”

    “好鸭！~”

    臭蛋姐开心的点头，随后就与陈野沿着街道开始闲逛。

    两人并肩行走。

    却并没有牵着手，这让臭蛋姐皱眉问道：

    “作为临时男友，逛街的时候，你不应该主动牵着我的手吗？”

    牵手？

    陈野等的就是这句话，当即微笑道：

    “牵手的话，得加钱！”

    这可不是他坐地起价，而是共享男友的私下服务，不包含在工作内容当中的，所以需要额外支付费用。

    陈野一点都不傻，早在正式营业之前，他就阅读过工作守则，这种捞外快的机会怎么可以放弃。

    毕竟作为一名‘新人男友’他的服务费还要被APP扣除30%的抽成的。

    “价格多少？”臭蛋姐翻了个白眼，她本以为陈野与那些日本的临时男友不同，现在看来都是一个鸟样。

    没办法。

    谁让陈野穷得都快揭不开锅了！

    “每次牵手，五百日元。”

    当陈野报出价格，臭蛋姐当即从钱包内取出一张面值10000日元的大钞，随手递给前者道：

    “我给你一万！从现在开始，你要一直牵着我的手，就算吃饭也不许放开！”

    “莫得问题！”

    陈野笑嘻嘻的接过一万大钞，差不多折合人民币592元。

    收了钱。

    他自然主动牵过臭蛋姐的小手，说什么都不放开了！

    还是那句话…

    富婆真香！

    ……

    接下来。

    两人手牵着手逛街，看起来才真正像一对情侣。

    虽然臭蛋姐的小手软乎乎的，但陈野却并没有什么过分的动作，仅仅只是把人家当做客户对待。

    很快…

    当他们来到一处商场的门口，就瞧见许多路人围着看热闹。

    两人好奇走过去查看。

    发现人群内是三名身穿剑道服的青年，此刻正手握竹剑、或是木刀现场表演剑术。

    说是表演…

    实际上是在装逼。

    却见，第一位青年挥舞着笔直的竹剑，十分卖力的左右劈砍，挥刀动作很流畅，可谓是虎虎生风。

    站在人群中的陈野，立即对其丢了个情报术。

    姓名：新井太郎

    剑道等级：三段三年

    生命值：8/8

    体力值：62/155

    剑气值：10/10

    身份：早稻田大学后勤部二年级学生、剑道社巡逻队，第三番队副队长、黑川会精英弟子。

    评价：作为对手的话，勉强合格。

    ……

    巡逻队的人？

    陈野目光一亮，没想到这么快就找到目标。

    此人的实力。

    绝对要比松田浩二那个废材强上许多，陈野感觉自己要胜过新井太郎，应该问题不大。

    至于另外两人。

    下一秒，陈野立刻对另外两名手持‘木刀’的学生，分别丢了个情报术。

    姓名：川岛枫

    剑道等级：三段三年

    剑气值：12/12

    ……

    姓名：桥爪神尾

    剑道等级：四段一年

    剑气值：18/18

    ……

    经过探查才发现。

    另外两人的实力更强，尤其是那位叫‘桥爪神尾’的家伙，居然还是四段等级的小高手，其地位也是三人中最高的。

    第三番队巡逻队长么？

    陈野目光眯了起来，而臭蛋姐作为女人是很敏感的，注意到前者似乎在分心观察，于是低声开口道：

    “我劝你不要乱来，现在早大的剑道社，正在四处寻找你们，这几天最好安静的待着。”

    听到此话，陈野点头笑道：

    “放心吧，这两天我会很低调，不会主动去惹麻烦。”

    低调？

    有些时候。

    你不惹麻烦，麻烦却会主动找上你。

    ……

    却见，新井太郎卖力的表演了一番劈刀后，现场围观的日本人，纷纷鼓掌发出赞叹声。

    “不愧是早大剑道社的，实力很强！”

    “估计距离四段等级，应该不远了！”

    “死高一(厉害)！”

    ……

    听到这些言论，陈野忍不住撇了撇嘴。

    这种货色。

    他差不多三招就能干翻，而直播间的华夏网友们，同样全程观看了这一幕，虽然听不懂日语，但大致也能猜到一些。

    于是乎。

    臭蛋姐的手机上，各种弹幕迅速出现。

    “怪谈圣人：厉害个鸡儿，别以为老子听不懂日语！怎么说都是阅片无数的人。”

    “执行正义使者：确实，例如扶她、时间静止系列都是经典呐。”

    [直播提醒：用户‘执行正义使者’因聊天内容过于直白，现已被超管踢出房间]

    “神棍：哈哈哈，笑死我了！楼上那位兄弟，你应该稍微委婉一点。”

    “HIX：画风突变，有点不适应。”

    ……

    不谈直播间内骚话连篇的网友们，新井太郎表演完毕后，向着周围众人深深的鞠躬，在抬头的瞬间瞧见了臭蛋姐。

    看到她，新井太郎目光一亮，赶紧走到川岛枫身旁低语了起来。

    夏微皱起眉头道：

    “不好，这家伙认识我。”

    臭蛋姐是B站的UP主，在中国留学生群体里，还算有点名气。

    所以…

    不少日本学生也都认识她，臭蛋姐拉着陈野道：

    “我们走。”

    走？

    陈野可不愿意，他还想多了解一下这三人的剑招信息，当即开口道：

    “用不着，看看他们想要干什么。”

    瞧见臭蛋姐有点担心，陈野一脸正色道：

    “放心，我会保证你的安全。”

    要知道。

    陈野从小六岁开始练武。

    他的拳脚功夫，要比现阶段的剑道实力强出太多了！

    别说眼前三人。

    就是剑道社的七段导师，他都有信心凭着自己拳脚功夫，正面硬刚一波。

    所以…

    请不要陷入一个误区。

    当他没有携带竹剑的时候，其本身实力才算是真正的释放。

    也就是说。

    但凡是以后在战斗中，陈野一旦放弃用剑，那么他的对手将会体验到什么叫做猛兽出笼。

    瞧见陈野并没有开玩笑。

    臭蛋姐又拽不动这家伙，只能无奈点头道：

    “那好吧。”

    很快…

    川岛枫带着谦虚的笑容，几步走到臭蛋姐身前，直接无视一旁的陈野，笑着开口道：

    “死蒂吗赛(对不起，打扰一下)，你手中的羽毛，可以借我们用一下吗？”

    臭蛋姐眉毛一挑，刚想说凭什么。

    “给他。”

    陈野却主动开口道，臭蛋姐看了看前者，随后咬牙把那根鲸头鹳的翎羽递了过去，同时气呼呼的说道：

    “我不管，这根羽毛要是没了，你的赔我！”

    “……”

    陈野一头黑线，这根羽毛本来就是我送你的好么？

    却见，川岛枫伸手接过那根羽毛后，十分谦逊的点头致谢道：

    “阿里嘎多(谢谢)！”

    如果不是对方眼中流露的轻视之色，看起来还真挑不出毛病。

    对待华夏人。

    很多日本人都是这样，表面一套，背地一套。

    如果不是天朝经过这些年的发展，祖国已经变得无强大，这些日本人估计连表面功夫都懒得做。

    “哼！~”臭蛋姐撇过头，并没有理会川岛枫。

    不识抬举。

    川岛枫暗骂了一声，随后回到原处，随手把那根长长的翎羽丢向空中。

    下一秒，川岛枫看向沉默的桥爪神尾笑道：

    “队长，看你的了！”

    却见，桥爪神尾点头伸手抓住刀柄，身体站立在原地，目光半开，并没有看向半空中那根缓缓飘落的翎羽。

    似乎完全不在意。

    当众人以为那根羽毛要落在地上时，桥爪神尾突然爆发力量，电光火石之间拔出腰间的木刀。

    ——古流·拔刀术！

    刀影一闪

    桥爪神尾弓步下蹲，瞬间挥出一刀后，低头俯视着空荡荡的地面。

    如果有人的话。

    这个位置会躺着一名被他斩倒下的对手，也就是说桥爪神尾是在俯瞰，地上失败的假想敌。

    拔刀术？

    陈野瞳孔一缩，而且还不是表演类的拔刀术，而是古流，这是真正具备杀伤威力的拔刀术。

    而此刻，半空中那根羽毛当场断成两截。

    还不等众人发出惊呼声，

    ——北辰一刀流·切落！

    川岛枫瞬间拔出木刀，抬手一挥，那根断成两截的羽毛，再度断成四截。

    “魂淡！你们凭什么毁了我的羽毛？”

    臭蛋姐气坏了，当场就要上前理论，陈野却突然把她拉入怀中，随后在低头看着夏微一脸平静道：

    “我会让他们付出代价。”

    此时此刻。

    陈野眼中全是无尽的寒意，而他怀中的夏微，却嗅到一股强烈的男性荷尔蒙，只能晕晕乎乎的点了点头。

    劈刀、拔刀术、切落技？

    好的很。

    我特么全要了！

    陈野默默抱着臭蛋姐，果断将桥爪神尾三人当作新目标，就你们了！

    没错！

    他打算一挑三，最迟…后天就动手。

    “走吧，我们吃饭去。”

    陈野没有废话，拉着臭蛋姐就走，而川岛枫瞧见两人离开，当即忍不住开口笑着嘲讽道：

    “支那人，果然还是那么……胆小如鼠。”

    胆小如鼠？

    陈野双耳一动，突然扭头朝着川岛枫三人，施以和善的微笑。

    不知为何。

    见到这种笑容，桥爪神尾三人忽然感到周身环绕着一股寒意。

    这股寒意…

    从脊椎直冲脑门！

    ……

    【PS：我特么怒了，主角，你给老子打死这三人！】

