    “规矩不可破，重楼境易物大会三十年一届，今年这是第六十六届，为了避免鱼目混珠，参与易物的武者，都需要拿出一件至少对重楼境武者有助益的宝物，方能参加易物大会！”

    这老者同样是一尊强者，萧晨甚至无法感应其真正的修为境界，这至少是重楼境五重天，差一步封尊的大武者。

    萧晨也不在遮掩，因为在真正的强者眼中，都不过是浮云，没有多言，萧晨手掌一翻，一颗拳头大小血红色的晶核出现在手掌之中，正是铁蹄战部送上的赔罪礼物中的血族血核，而且是那三枚重楼境层次中的一枚。

    这血核乃是重楼境血族陨落之后留下的最为纯净的血力精华，武者可以直接吸收提升修为，相当于人体大丹，但是却是没有任何的杂质和副作用，也算的上是珍宝。

    晶莹的血核，有着血色流转，散着浓郁的血腥之气，但是却透出磅礴的生机。

    “重楼境境界血族陨落之后遗留下来的血核！”

    老者一双眸子微亮，随即黯淡下来，他可以感应到这枚血核的主人乃是一名重楼境三重天的血族，重楼境血核或许珍贵，但是对于他这等境界来说，却是失去了作用，不过这也代表着萧晨有资格参加易物大典。

    而且他也明白，几乎所有的武者在他这一关，都不会拿出太重要的宝物，这只不过是一个检验是否有资格的过程而已。

    “好了，你有资格参加易物大典，收好，这是你得身份玉牌！通过这枚玉牌可以进入大能者开辟的虚幻空间之内！”、

    紧接着老者抛给了萧晨一块银色的玉牌，玉牌之上有着道道符文生成，看上去有些精深玄奥，溢散着一丝微弱的空间波动。

    在玉牌背面有着一个古朴的符号，根据这枚符号，片刻后，萧晨找了一座与之对应的石屋。

    进入石屋，萧晨盘膝而坐在中央的石床之上。

    此刻距离真正的易物大会开始，还有着半日光景，毕竟此刻还有许多重楼境大武者没有到来。

    这易物大会也并不是仅仅只有重楼境的武者才能参加，也有一些年轻的武者在自家长辈的带领下，来参加这易物大典。

    半日的时间，萧晨并未有修炼，这一次易物大大典，他估计前来的重楼境武者，恐怕足有百位之多，甚至其中更是不乏一些重楼境五重天，甚至重楼境六重天的尊者也会出现。

    如此众多的重楼境武者，那怕每人拿出一件珍宝，也足足有着一百多件，此刻他需要整理一下自己的收藏，要不然遇到自己中意的珍宝，或者对于古元部落有益处的物品，失之交臂岂不遗憾。

    而他手中对于重楼境武者有着助益的珍宝，细算下来并没有多少，心神融入山河印空间之中。

    此刻山河印空间已经足有数百里方圆大小，布满了密密麻麻的药草，这些药材无不是大荒中的难得一见的灵药，最低的都是宝药级别。

    这些灵药除了古元部落的族人采集之外，还有他这一路行来，在莽荒大地深处采集所得，毕竟越是珍贵的灵药，就会有着高阶的凶兽守护，一路行来他斩杀的三星凶兽就足有数头，也采集了不少珍贵的千年灵药。

    在这些药草之中，有着一颗三尺长的灵药宛若王者一般，被无数的药草朝圣一般围在中间，

    正是他从紫蛇尊者手中得到一株八宝琉璃草，足有八千年份，通体如琉璃，晶莹剔透，闪耀着八种不同的色彩，

    这等灵药，就算是重楼境九重天的武者，甚至半步王者，也是眼热不已，已经将要越灵药的范畴，成为药王一般的存在。

    萧晨当然不会将这八宝琉璃草拿出来，他还准备借助山河印为古元战部，培育出一株药王，万载药王，那是足以夺天地之造化，有着起死回生的功效。

    除此之外，还有着十余株紫晶通天藤，这是武者铸就武道重楼，提升重楼品质的无上灵药，此刻经过洞天的培育，已经有了几株已经到达千载灵药的级别，足以入药。

    当然还有碧血神金，同样是从紫蛇尊者那得来，足有成人拳头大小，不过为了让他的暗血战枪化为人体战兵，他用去了大概三分之一大小，剩下的依然足以价值一柄上品灵兵。

    除此之外还有一些铸就灵兵的灵材，一些可以供尊者修炼的上品元石，还有来之时斩杀的一些三星凶兽的宝骨，这些对于一些重楼境武者来说，也算是一些颇为难得的珍品。

    不过对于这些灵材和凶兽宝骨，萧晨并不会拿出来，这是东西正是眼下古元战部所需的。

    不过好在这次易物大会，如果易物者同意，一样可以用元石交易，不过却仅仅是接受上品元石，如果没有上品元石，此刻同样有着元石兑换的业务，不过这差价却是有些大，一百三十块中品元石，才能兑换一枚上品元石，而且不接受下品元石的兑换。

    不知过了多久，石室中突然爆出一阵波动，那银色的玉牌悬浮而起，上面道道玄奥的符文幻灭，从玉牌之上浮现而出，绽放出银白色的光华，而后，整个石室空间竟然变得扭曲起来。

    嗡！

    这一刻萧晨感到自己眼前的空间，竟然裂开一道缝隙，而且在不断地变大，足有一丈大小，形成了一条虚无的通路。

    在通路形成之后，那银色的玉牌瞬间化为了齑粉，玉牌只是一个临时通往虚空空间的钥匙。但是这般直接撕裂空间，至少也是重楼境尊者方能做到，如同这般形成稳固通道，并将其出口烙印如玉牌之内，至少需要重楼境九重天的武者，方能办到。

    看来这易物大典背后的实力，却是大有来头，实力强大无比，非是等闲势力。

    着眼前的虚无通路，萧晨没有在迟疑，轻轻拍了拍小天马，一步迈入其中，走了不知道多少里路，进入了一片封闭的石屋之中，整个石屋似乎修铸在虚空之中，被一道道阵纹护持着，出现在萧晨眼前的乃是一面晶莹如水晶的玉璧，可以看到石屋外的景象！

    目光透过水晶玉璧，萧晨现了足有近一百五十座石屋悬浮在虚空之中，都是如他一般的重楼境武者，其中还有着六座石屋更是比他所在的石屋大上一倍，更是出现在他们的上方位置。

    这些高高在上的石屋之中，时而有着丝丝气机勃而出，引得周围空间震荡，这六座石屋皆是重楼境六重天的尊者级别的强者。

    足足一百五十位重楼境大武者！

    还有六位至少重楼境六重天的尊者！

    一百多位重楼境大武者，若是都建立属于自己的族部，那就是足足一百多座中品战部，足以镇压整个边荒域的安定。

    不过这也仅仅是理想化，部族的建立需要有着各个方面的因素，并不是说建立就能够建立的，或许下品战部比较容易，但是中品战部就需要收集四方神金，铸就镇族重器了。

    这还仅仅是破败，经历数万年异族的入侵，未曾恢复实力的边荒域，就有着如此众多的强者，但是边荒域依然被异族屡屡征伐，这也看出边荒域异族的猖獗。

    此刻，萧晨也不由得感慨万千，莽荒大地实在是太大了，不走出来，永远不知道天高地厚，只有真正见识到众多强者，真正经历才会铭刻在心。

    当然，萧晨同时也感受到许许多多的精神意志在扫荡，武者进入重楼境，精神意志会经历暴涨，强者可以精神离体，游荡虚空。

    不过都是下方这些普通的石室，对于上方的那六座疑似尊者的石屋，却是没有人胆敢放肆。

    都是重楼境武者，当然没有谁服谁，这精神意志也有些肆无忌惮。、

    嗡！

    刹那间，一道精神感知渗入虚无，进入萧晨所在房间，萧晨嘴角泛起一丝冷笑，下一刻一声冷哼，整个石屋之中顿时虚无震荡。

    虽然他才不过是重楼境三重天的武道修为，但是精神意志却是远远的过本体的修为，就算是比不得尊者的层次，但是比拟重楼境五重天强者的精神意志，也不枉多让。

    刹那间，在远处一座石室之内，一名壮汉脸色骤然苍白如纸，猛哼一声，张口吐出一口鲜血，整个人猛地起身，眼中露出惊骇之色。

    “什么人！好强大精神意志，本座可是重楼境四重天巅峰层次的武者，竟然瞬间将我的精神意志斩断，这是重楼境五重天，还是尊者层次！”

    “不对！同在普通石屋，应该是普通重楼境武者，不过是精神意志却是这般强大，好可怕的精神意志，根本不可抵挡，该死这是哪来的强者！”

    中年壮汉咬牙切齿，却也不敢再次窥探，仅仅随意的一击，就将他释放而出的精神意志斩断，击散到虚无，这可不是他能够抵挡的。

    精神意志的损伤，原本肉身战体受到的伤害更难的康复，需要花费大量的时间来调息静养。

    给了这道肆无忌惮的精神意志的主人一个教训，萧晨同样放出自己的精神意志，等待着易物大会的开始。(未完待续。)