    第2501章 无色海

    两道身影相隔极为遥远，真禅圣尊神念锁定叶伏天，然而，当他想要以道威压迫之时，叶伏天瞬息消失。

    太快了，神足通随心所欲，瞬间移动，纵然真禅圣尊修为高于叶伏天，依旧无法直接以道威阻截。

    “锁定不了。”

    真禅圣尊穿梭空间而行，快到极致，但每一次他拉近距离，叶伏天便消失不见，让他无法锁定。

    他也是佛门修行之人，叶伏天虽修行了神足通，但为何会如此之强？

    他的速度，竟然拉近不了距离。

    两人疯狂追逐，然而六欲天的修行之人竟是无人发现，有两位强大人物在不断移动。

    叶伏天此刻神色淡然，一步一虚空，不可捉摸，纵然被真禅圣尊发现，却丝毫不显慌乱。

    上次渡神劫之后，六欲天的人都以为他在神劫下陨灭，魂飞魄散，然而事实上，恐怖的神劫的确对他造成了极可怕的创伤，险些要了他的命，在被击穿的那一刻，他直接以神足通消失了，去了六欲天的一片荒芜之地，之后昏迷了一段时间才渐渐恢复。

    那次的确非常凶险，他没有预料到神劫最后一击竟是如此的恐怖，否则他便不会轻易渡神劫了，若是没有神足通这等奇妙佛法，他便走不了，若被神劫在原地重创晕过去，对他而言便是灾难了。

    多次渡劫，他依旧还是低估了神劫的可怕，不过得神劫洗礼，如今的他也完成了蜕变。

    正因为如此，叶伏天才没有离开六欲天。

    他若是要走的话，已经走了，真禅圣尊见不到他。

    追击叶伏天的真禅圣尊身上佛光可怕，意念一动，大道神威降下，轰在叶伏天所在的位置，但叶伏天却已经消失了，真禅圣尊也无法知道叶伏天下一刻会出现在何处。

    他已经尝试了多次出手攻击，但都没有用，神足通没有反应时间，真正的瞬移，真禅圣尊攻击却是需要时间的，虽然只需要意念一动道威便降临，只有极短的刹那，然而依然还是跟不上神足通的速度。

    这让真禅圣尊非常愤怒，却也无奈，只能继续一路追逐。

    两人跨过城池、跨过山脉、跨越一重重天，从六欲天抵达夜摩天、又到自在天。

    真禅圣尊，依旧还是追不上。

    然而，他却依旧没有放弃，仍然死死的盯着叶伏天不放，仿佛不杀叶伏天，誓不罢休，哪怕追出西天佛界，他也要继续。

    叶伏天也不得不感慨，像真禅圣尊这种级别的人物，狠起来倒也真狠，寻常之人，早已经没有耐心放弃了，但他却还在追击。

    不过叶伏天并不介意对方继续追击，依旧一步步朝前而行。

    渡过神劫之后，叶伏天也不知自己如今处于什么境界，他分明是刚突破人皇九境不远，但却渡了神劫。

    这么算来，他如今是人皇九境，还是渡劫强者？

    若要严格算境界的话，他刚破九境，境界自然依旧是属于人皇九境，但因修行特殊，他在九境渡神劫，战斗力自然不能以人皇九境来论。

    虽然刚突破九境不久，但在人皇这一境界，叶伏天自信可以无敌了，即便是如苦禅大师以及各世界巅峰妖孽级人物，他也有信心击败，毕竟，他九境渡神劫。

    除非，遇到和他一样的怪物。

    但这样的人，诸世界恐怕也不一定有第二人吧？

    当然也可能是他自己见识少，目前看来，他没有听说过。

    两人继续穿梭虚空而行，都没有丝毫停下之意，叶伏天一头银发飞扬，云淡风轻，他们穿过了一片云海，进入了另一方世界，使得真禅圣尊都露出一抹异色。

    叶伏天一路逃亡，竟然到了无色天上。

    “你要逃到几时？”一道声音隔空降临，落在叶伏天耳膜之中，若是寻常声音根本传不到叶伏天耳中，声音的速度都没有他们瞬移的速度快。

    但真禅圣尊以神念携声音落下，直接传入叶伏天耳中。

    “真禅圣尊，多年前你便被我重创，如今已经无法追上我，奈何不了我，再过一些年，你想会是什么结局？”叶伏天回应一声，使得真禅圣尊神色更冷，道：“你以为能够逃得掉？”

    他境界远高于叶伏天，纵然叶伏天凭借佛门神足通保持和他一样的速度逃亡，但时间长了必然会遇到一些意外事件，而叶伏天处理意外的能力自然不可能强过他，只要叶伏天有小的失误，便死无葬生之地。

    这次，他不会给叶伏天逃出生天的机会。

    两人在无色天中闪烁而行，在这一方世界，人迹罕至，仿佛修行之人极少。

    无色天在西方佛界地位特殊，乃是最高的几重天，西天是佛祖修行之地，是圣地，无色天则是大佛证道时常前来的修行天，佛法不够强大的佛修，无法抵达无色天。

    因而，无色天修行之人极少。

    但这并不阻碍追逐中的两大强者，叶伏天在前而行，真禅圣尊在后方追击，不敢有丝毫松懈，只要他神念脱离叶伏天，或许就被叶伏天给甩开了。

    这场追逐，仿佛没有尽头般。

    真禅圣尊此刻眉头紧锁，无色天在佛界地位有些不一样，在这里，有一些隐士大佛人物，若是被他们所惊扰，会有些麻烦，他也没想到叶伏天会逃到这里来。

    这时，两人的身形出现在了一片无边海域之上，海域的上空，有神圣的佛光，这佛光洒落在海面上，使得这片海域看起来极为不凡。

    真禅圣尊清晰的感知到这片海域之中存在的神秘气息，极为古老，他的脸色微变，似乎知道自己到了什么地方。

    叶伏天，竟然将他带到了一处佛门神圣之地，无色海。

    “找死。”真禅圣尊目光眺望远处方向，在遥远的地方，叶伏天也在这片无色海，他似乎没有意识到，自己来到了什么地方。

    叶伏天真没有意识到吗？

    在灵山之时，他于藏经殿多日，观佛门经书以及古书，了解佛门的一切，又岂会不知无色海是什么地方！

    (本章完)

