    徐婉兮打了个寒噤。

    她这辈子大抵都忘不了那婆子将额头生生撞得瘪了一块，死不瞑目一般瞪着她和二哥的情形……

    张眉寿安抚般握住她的手，说道：“她说是明志，未必不是见下毒之事败露了，横竖已无生机，才选择自尽。”

    她必须让婉兮保持一个清醒的头脑去看待此事。

    徐婉兮眼中闪烁了一阵，犹疑不定。

    “你祖母和父亲，是怎么与你说的？”张眉寿适时地问道。

    偌大的定国公府，定不可能眼睁睁看着自家嫡出的姑娘公子被人随意挑拨蛊惑。

    “祖母也单独与我说了，她说那婆子确是在我母亲身边伺候过的，只是便是因为她的照看不周，才使我母亲在月子里受了风寒，患了疯病。因此，她被罚去了厨房做事，她的儿子原本也在我们府里做花匠，却是好赌，三番两次偷了府里名贵花草拿出去变卖。

    去年有一回被当场捉住，驱逐出府，因酗酒患了大病，没捱多久便死了。那婆子应是因此恨上了祖母，又绝了后，才起了报复之心。”

    这些话，都是祖母身边的心腹所说。

    她也跟自己院子里的管事婆子问了，也说确有此事。

    可是——“单单只是月子里受了风寒，当真就会患上疯病吗？”徐婉兮总觉得祖母的话半真半假。

    是不是祖母真的磋磨母亲在先，母亲的死又是不是真的与祖母有关……她如今当真不确定。

    “许多病症起源倒是无法考究的。”张眉寿想了想，提醒道：“或许你应当去问一问季大夫。当年你母亲患病之事，兴许他能知道一些。”

    徐婉兮点了头。

    自她记事起，季大夫就在府里了，也算是府里的老人。

    “可那婆子和祖母的话，究竟谁真谁假……”徐婉兮满脸茫然。

    有生以来，她头一回对亲人产生了质疑。

    她往常深信不疑的东西，一夕之间，仿佛全部动摇了，如大山即将倒塌一般岌岌可危。

    张眉寿耐心梳理道：“那婆子极有可能是下毒不成，临死之前欲借此离间你和徐二公子与定国公夫人之间的祖孙之情。你二哥日后是要承袭爵位的，若因此与你祖母离了心，那于你祖母而言，等同诛心。”

    事情未彻底明朗之前，绝不能让婉兮心中留下难以消除的芥蒂。

    徐婉兮僵硬地点着头。

    “且若那婆子所言是真，你母亲是为你祖母所害——可你父亲那般真心对待你母亲，眼下又如何会与你祖母之间毫无隔阂呢？”

    徐婉兮一瞬间想到了许多。

    当年母亲患病时，父亲亦是不离不弃，连通房都不曾有过一个，即便母亲去世，父亲也时隔三年才肯迎娶万氏进门。

    至今提起母亲，父亲的语气都是温柔至极的。

    可昨晚那婆子说出是祖母害死母亲的话时，父亲却半点迟疑都没有，直斥那婆子胡言乱语。

    可见父亲对当年母亲的死因，应是极确定的……

    若母亲真是中毒而死，父亲不会半点察觉都没有。

    她曾听乳母说，母亲死后，是父亲亲自为母亲擦拭换衣，还说母亲走得极安详。

    “婉兮，你觉得这些年来你祖母待你和徐二公子如何？”张眉寿问道。

    “祖父祖母皆待我们极好，阖府上下，我是最受宠的一个。”徐婉兮垂下眼睛说道：“祖母虽说爱训斥二哥，可也是一心想让他成材……”

    “所以你才更要明辨是非。来日方长，若有朝一日真的证实了那婆子的话，你再去怨恨你祖母也不迟。而在此之前，你唯有拿眼睛去看，拿心去感知，不要错怪了真心疼你爱你之人。”

    少恨一日，不会让已经发生的结果有所改变。错恨一日，却伤人伤己。

    这话听似理性而宽容，却实则是善待自己。

    徐婉兮神情复杂地笑了笑。

    “蓁蓁，谢谢你，我心里松快了许多。”

    见她真得听了进去，张眉寿松了口气。

    她可万万不想因为自己的重生而让昔日活泼明朗的女孩子就此变得阴郁无比。

    但婉兮若能因为此事而将心性和辨别是非的能力磨砺一番，却是好事一桩。

    她那幅性子，看似强势，实则太容易吃亏。

    徐婉兮留在张眉寿房里与她分用了并不丰盛的朝食。

    再回到定国公府时，她第一个便去见了季大夫。

    季大夫住在前院，对昨晚之事所知不详，听闻徐婉兮问起陈年旧事，他微微叹了口气，却是笑着说道：“这世上，二姑娘最不该怀疑的人便是老夫人。”

    徐婉兮听得一怔。

    季大夫这种站队过于分明的话，让她不由怀疑他是被祖母收买了。

    “当年夫人之所以能过门，还是老夫人出面劝的国公爷，国公爷不肯答应，老夫人便跟着世子一起闹绝食。”

    徐婉兮觉得自己是耳朵出毛病了。

    祖母竟还干过这样的事情？

    她为何从未听说过？

    哦，明白了，祖母向来爱面子，大抵也是觉得这种事情于颜面威严有妨碍吧……

    “老夫人不仅未嫌弃过夫人的出身，还怜悯她身世可怜，夫人过门之后，与其说是儿媳，倒更像是被老夫人当作了亲生女儿一般来看待的。什么磋磨不磋磨的，根本是子虚乌有的屁话！”

    季大夫忍不住说了粗口。

    老夫人是他在这个世上最崇拜的人，他决不允许别人污蔑他的偶像！

    “我如何能知季大夫不是收了祖母的好处，才故意编这些话来骗我……”徐婉兮低声说道。

    季大夫听了想打人。

    侮辱他可以，侮辱老夫人，绝对不可以！

    “二姑娘只怕不知，我原是夫人的家仆，当年是随同夫人一同进的国公府！试问我岂会偏袒老夫人，而置夫人与姑娘公子不顾呢？”

    徐婉兮大为震惊。

    季大夫竟是母亲的家仆？

    究竟还有多少她不知道的事情！

    她本是听了蓁蓁的话，欲打听一些关于当年母亲患病的事情，谁曾想还有这样的意外惊喜……

    “那母亲当年究竟是怎么死的？祖母说母亲是患了其它重病，可我分明记得，母亲出事前一日还好好地！”她急切地问道。