    许阮清喜欢宋谨之这事，苏娜也一清二楚。

    所以苏娜从楼下下来的时候，第一眼先细细打量了宋谨之一眼。

    这一眼，意味深长。

    害得苏贺也意味深长的盯了苏娜好一会儿。

    宋谨之在第一时间就察觉到了，冷着脸让她看。

    许阮清不明所以。

    苏娜现在也没有办法给她解释，今天她是主角，抽不开身，想了想，冲许阮清笑了一下。

    周正启好奇苏娜单单对许阮清笑，猜测道：“你们认识？”

    许阮清：“嗯。”

    “认识多久了？”

    “不久。”

    “苏家小姐的风评不太好，少跟人家接触，小心被人家给卖了。”

    她值几个钱啊，卖她？

    把她卖了也不一定抵得上人家一个包。

    而且这么说苏娜，许阮清心里听了也不乐意。

    她面不改色的接话：“认识不久，也就是高中同学。”

    周正启：“………”尴尬的摸摸鼻梁。

    两人说话离的比较近，看起来很亲密。

    思想污／浊的邓思乐又粉红泡泡满天飞：“宋总监，你说咱们周总是不是喜欢许秘书啊？”

    宋谨之顺着她的话看过去，好半天发表自己的看法：“不知道。”

    他一向不喜欢揣摩其他人的感情。

    邓思乐看他一副不甚在意的模样，顿时也失了兴趣：“哦。”

    两人不再说话。

    确切的说，是宋谨之没有那个闲谈的劲头，邓思乐虽然大条，但女人天生的直觉还是有的，知道他不想聊，她也不会再继续。

    ……

    苏娜这个人，聊天这种事她游刃有余，很快她就在来客中遛完了一圈。

    到最后她才走到宋谨之面前，一脸笑但笑意不明：“宋大总监，久仰你的大名。”

    这个久仰，有多久，不知道的人会以为是客气话，但两位当事人心知肚明。

    苏娜可是在大二的那一年就在许阮清的“影响”下见过他了。

    宋谨之似乎完全没有听出她话里的嘲讽：“苏小姐生日快乐。”

    她一笑，挑了下眉。

    “宋总监，好看吗？”

    莫名其妙很无厘头的一句话，但宋谨之却有那么一瞬间眼神波动了一会儿。

    苏娜继续说：“好看是吗？连我都觉得好看。”

    这下不等他反应，她就朝着许阮清走过去了。

    ……

    许阮清看着苏娜走向自己，正要开口，然后发现她的话是对周正启说的：“周总，得问你借点东西。”

    “我的荣幸，不知道苏小姐要借什么？”

    苏娜：“你的女伴。”

    “当然可以。”

    许阮清：“………”合着她就是个东西……

    苏娜成功从周正启手上接过许阮清，两人坐到了角落的沙发上。

    苏娜一直以来的颜值都是处于巅峰状态，今天妆容尤其精致，更是巅峰中的巅峰，许阮清觉得自己都有一种要喷鼻血的趋势：“你今天让我有一种想要犯罪的冲动。”

    “是吗？”苏娜说，“那你大概是体会不到自己的美。”

    不知道想到什么，她笑了一下：“你的腿很好看。”好看到有人看了好久。

