    威廉怀特的游戏机很神秘，由于还没能量产，外界连他的架构都不清楚。

    老美其实很蒙圈，在他们的固定意识里，德州人是非常粗狂的，怎么会有如此细致的安排。

    去过怀特农场的人也很多，这群二代居然也是语焉不详，反正人家也算听出来了，威廉怀特没有隐藏的意思，只是不许他们在发布会前说，否则就不送他们游戏机。

    听起来像小孩子的玩闹吧？

    偏偏非常有效，没人想成为众矢之的，被一群二代嘲讽可就惨了，以后该怎么在圈子里混。

    德州农场并不适合搞研发，现在的威廉怀特还不够有钱，研发基地要么安排在土澳，要么就在夏威夷。

    这两个地方都有相对封闭的小岛，只要你有足够的美刀，建一座皇宫都没人管你。

    所谓的发布会，简直就是一个游戏厅，按照日程安排，八点至十点是参观时间，公司内部全部对外开放，当然了，你要有邀请卡才可以。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，最早前来的自然是相关从业者，院线商可没几个早来的，十点才正式开始，他们在这之前到场就可以了。

    几个大佬还矜持一下，他们手下的这帮技术员可不管那么多，看见有空余的机器，当然需要操控一下。

    很快有工作人员送来了咖啡和红茶，这个时候，可能也只有院线商有兴趣喝了，几家脚盆的公司已经晕菜了。

    人家的游戏机，完全和他们不是一个时代的东西，这玩意要是推向市场，妥妥的全是美刀啊。

    看到一群同行贪婪的目光，几个老家伙也只能摇头苦笑，不付出巨大代价，绝对不可能获得授权。

    老美的院线商也不全是白痴，他们很快明白人家请他们的意思了，这绝对是一门不错的生意，只要机器不是太贵，电影院里放几台完全没问题。

    威廉怀特一早就到了，几个院线商还是需要招呼一下的，和他们保持良好关系很重要，你现在搞商业片没问题，看在美刀的面子上没人和你作对。

    将来搞艺术片就不是这么回事了，没人支持，你就扑街好了，肖生克的救赎就是这么死的，口碑再好也没卵用。

    心不在焉的雅达利终于知道消息了，这次他们的脸可是被抽肿了，前两天还在大言不惭了，接下来都不知道怎么收场。

    他们首先想到的是收购，这是老美大企业的通病，收购不成就挖你墙角，然后通过银行给你施加压力。

    雅达利背后老板可是华纳，这可不是联艺那种假巨头，人家可是真有实力。

    华纳公司是正真意义的巨无霸，不但有自己的电视网，还有非常出名的HBO有线台。

    报刊，杂志，漫画，也是一应俱全，在新闻集团强势崛起之前，华纳才是业界的老大。

    雅达利只是他们非常不起眼的一块业务，别看雅达利的老板吹的厉害，估计他都没有参加董事会的资格。

    见到这么多关联企业，你很容易分辨出华纳公司的扩张途径。

    是的，收购。

    这两年的经济虽然不好，媒体确没有太大了影响，怀特影业早就进入他们视线了，如果不是威廉怀特崛起的太快，华纳公司早就出手了。

    现在收购可有些难了，对方摆明了不差钱，对于娱乐业同样有野心，绝对不是一个好对付的主。

    史蒂夫·罗斯这个老家伙可不简单，绝对属于霸道总裁的类型，阴险狡诈却又懂得审时度势。

    这货的人脉也堪称恐怖，芭芭拉·史翠珊和斯皮尔伯格都是他的好朋友。

    从他的选择你就能够看出，人家的眼光不是一般的牛13，斯皮尔伯格就不多说了，大家都非常了解，芭芭拉·史翠珊也不是什么小人物。

    麦当娜还在街头卖艺的时候，人家就是天后级别的歌手了，第一部自导自演的电影，居然就抢走了最佳导演的桂冠。

    那可是奥斯卡，人家主要是唱歌，拍电影只是玩票。

    说回斯蒂夫.罗斯，老家伙现在非常纠结，威廉怀特的崛起他看不明白，随手打压的时候他也有份参与，但是后来的一切就完全失控了，那个该死的小子突然就一飞冲天了。

    对于一个枭雄来说，暂时隐忍不是什么问题，只要机会合适，他不介意连皮带骨头的吃掉，那个小子的好东西实在太多了，想不觊觎都难。

    他正在为圣诞档期的事情恼火，没想到又出幺蛾子了。

    按照手下汇报的情况，人家的游戏机也非常厉害，转化成为电视游戏根本就是时间问题。

    电影，游戏，还有那个神秘兮兮的漫画，这么多项目和华纳重合，想不发生摩擦都困难。

    用点阴招？

    那个蛮横的德州牛仔可不好对付，能把人家狗狗染成绿色，你都不能排除直接交火的可能。

    现在的斯蒂夫.罗斯可是身娇肉贵，他才不想去跟什么人火拼，这实在也是没有必要。

    最为关键的是，他们可能打不过，人家现在的保镖都是特种精英，还有自己家的安保公司，他结识的这些社团人物，还真就不够人家玩的。

    有钱人的通病就是惜命，老家伙显然犹豫了，他实在不确定对方的反应，按照之前的表现，这就是一个睚眦必报的混蛋。

    关于斯蒂夫.罗斯，后世都有一本书介绍的，威廉怀特当然知道他的厉害，剽窃事件的直接甩锅，就是冲着这老货去的。

    威廉怀特仗着自己年轻，完全就是乱拳打死老师傅，他的这种蛮不讲理，确实吓退了不少人。

    人家都是有身份的人，不会陪他一起疯，对于这些老家伙来说，心机深沉的家伙才可怕，一个炮仗脾气的家伙，早晚会把自己玩死。

    早晚会死的人，何必去和他一般见识，万一把自己搭进去可就完蛋了。

    没见到亨特家族都软蛋了，人家摆明了就是坑你，不服气就做过一场。

    都知道德州人不靠谱，只是没想到会这样，现在是什么时代了，怎么还有火拼这么可笑的事情，你他喵以为是二战之前吗？

    发布会还没开，外界就已经沸腾了，威廉怀特知道，今天的这些客人，绝对有各方势力的代表。

    不过他也不在意，哥们这是合法生意，你要是再搞出一个游戏有害论出来，哥们就撤离米国。

