    按照井向原先的说法，陆景和夏槐想要重新回到山洞另一边，最快也要等到第二天太阳升起的时候。

    然而眼下距离日出还有相当一段时间。

    陆景这纯粹是死马当作活马医了，因为随着那白发白须的老者一死，他能感受的到这地方根本撑不了多久，别说天亮了，怕是连半盏茶都撑不到。

    所以他非但没有躲远，还拉着夏槐跳进了那座摇摇欲坠的山洞中。

    至于饮下坠入凡尘，则是为了以防万一。

    因为井向曾说过这地方和外面的时间比例大概是一比一百，也就是他在这里待上一天，外面就会过去一百天。

    但是陆景不知道其中的机制究竟是如何生效的。

    当他回到洞外的时候，改变的究竟是他的寿命，还是说连带着他丹田内的内力也会疯狂刷新。

    如果是前者的话，陆景当然并不需要怎么担心，但要是后一种情况的话他的麻烦就大了。

    因为他在山洞另一边虽然一共待了不到五个时辰，然而折算到现实世界之中，却是将近四十天。

    而这也意味着他身体内内力的总量将会在出洞的瞬间达到丹田的四十倍。

    这已经远远超过致死量了！

    理论上就算他喝光了葫芦里的坠入凡尘，也只是聊尽人事罢了。

    不过眼下的陆景已经没有了选择，也只能赌上这一把了。

    随着一阵轰隆隆的落石声，岩洞的洞口彻底被碎石给封了起来！

    陆景和夏槐的眼睛也在这一瞬间陷入到了黑暗之中。

    陆景能听到身旁少女的呼吸声逐渐变得急促了起来。

    毕竟谁也不知道两人是不是会随着这次岩洞塌陷，被永远的困死在这暗无天日的山腹之中。

    不过或许是因为感受到手掌另一边传来的温度，夏槐的心跳随后却是又渐渐平缓了下来。

    最终，两人的手就这么掌心相抵，十指相扣，紧紧的抓在一起。

    少女的心底泛起了一股异样的情愫，感受着身边传来的起起伏伏的呼吸声，却是连自己还身处险境的事情都被她给抛到了脑后。

    夏槐忽然觉得，即便今日两人就这样葬身此地似乎也没有想象中那么糟糕。

    等到了后世若有人无意中寻到他们的尸首，怕是会将两人给误认作一对儿殉情的苦命鸳鸯。

    而不知为何，夏槐对这结果竟隐隐生出了一丝期盼。

    想到这里，哪怕四周还在山崩地裂少女心中的紧张感却是已经消退了不少。

    陆景有些奇怪，问道，“你不怕吗？”

    夏槐摇了摇头，并没有马上回答陆景的问题，却是转头说起了另一件事。

    “你知道吗，其实关于我弟弟，我之前并没有完全告诉你实情，他的死和我也有很大的关系……

    “照顾他的嬷嬷去解手的时候曾托我看好他，我虽然答应了下来，但是那会儿正痴迷在侠客画本中，并没有听嬷嬷的话。

    “在嬷嬷走后，我手中的那本画本正好也翻完了，于是我就告诉他，让他先自己玩一会儿，我去爹爹的书房取了新画本就回来，还要他不要告诉嬷嬷。

    “他当时很听话的点了点头，可没想到我前脚刚走没多久后脚他就坠了井。在他死后，一连好几个月，我每晚闭上眼睛都会做噩梦。

    “梦到他浑身湿漉漉的出现在我面前，问我当时为什么要离开……

    “虽然我爹娘、还有嬷嬷事后都没有怪罪我，反而还主动开导我。跟我说逝者已逝，剩下的人要好好活着，但这样一来我的心里却反而更加难受。

    “我宁愿他们大声的指责，咒骂我，我甚至希望当时坠井的那人是我，而不是他，我愿意用我所有的一切，去换取一个他还活在世上的机会。

    “所以当他再次出现在我的面前的时候，我的确有想过，就在这里住下，因为这本就是我欠他的……

    “我甚至已经跟他一起选好了我们今后在村子里的住处，然而看到桑树林中燃起的火光，想到你可能遇到了危险，我……几乎没有迟疑，就要动身向那里赶去。

    “但这时我的弟弟却大哭了起来，问我是不是又要抛下他，也是在那一霎，我忽然明白，我其实早就已经永远的失去了他，就是在那个下午，那一刻……

    “在这之后无论我做什么，都没法真正改变那件已经发生的事情，我留在这里根本不是因为爱他，只是为了弥补我对他的愧疚，是……另一种自私罢了。

    “而我要是因为他再弃你不顾，那等于是让多年前的事情再次重演了一遍，那我这十年也等于一点长进都没有，我是不会让那样的事情发生的。”

    陆景没想到少女会将隐藏在心底的秘密就这么一股脑的都告诉给他，实际上他能理解先前那些进入别有洞天的人为什么都不愿意告诉其他人他们在里面的遭遇。

    因为除了像他这种卡bug的人，那必然是每个人的心底最脆弱与柔软的地方，是无法轻易示人的所在，就仿佛是刺猬的腹部。

    唯一没有尖刺保护的地方。

    而陆景也是直到这时才知道，少女在找到他之前还曾经历过这么一场并不亚于他在面对谷仲陵时的激烈战斗，虽然在如今夏槐的口中，听来不过寥寥几句。

    然而陆景却知道事实情况并不像夏槐说得那么轻描淡写，尤其当少女不得不在自己的弟弟还有来救他之间做出选择，这一过程对她来说想必也充满了痛苦。

    而夏槐一口气说了这么多的话，胆子也渐渐大了起来，她也不知道是不是四周的黑暗还有迫在眉睫的死亡威胁给了她勇气。

    顿了顿后她接着道，“你问我为什么不怕，那时因为……”

    她的话刚说到一半，眼前却是突然重新恢复了光亮，接着夏槐就发现自己和陆景两人又出现在了黄监院的那间学舍中。

    而后者正以前所未有的严肃神色紧紧盯着他们。

    平时这位监院的脸色便已经够让书院的学生们提心吊胆了，而这一次他那张国字脸上就差直接写上你们惹出大麻烦七个大字了。

    看的夏槐忍不住心中一跳，随后就听黄监院开口道。

    “你们两个……谁能告诉我，别有洞天为什么不见了？！”

