    “报告大人，吕宋急报！”一阵急促的脚步声传来一直到了门外。

    无锋接过呈上火漆急报，上面三道若有若无的淡淡黑迹表情这份函件是多么的紧急。“消息已经传出，目标已经按计划调整。”轻轻念出短短两句话，无锋双眼精光四射，“好，该来的终于来了。传我的命令，按计划进行。”

    黑沉沉的夜空看不见一丝月光，整个大营显得平静如水，只有那夜间巡逻士兵走过的脚步声提醒这里是一座庞大的军营。

    高高的哨塔上两名警惕的士兵正认真的注视着前方，“二愣子，你听那边是不是有马蹄声啊？”左边士兵脸上一脸警觉，已经将手中的棒槌举了起来，准备敲向悬挂的警锣。

    “别忙，好象是只有一匹马的声音，先看看！”口里虽然沉稳，但也习惯姓的将手中的弓箭搭上弦。

    营门口的守卫士兵也已经处于戒备状态，眼光牢牢的盯视着前方，有些讶异为什么军营附近的游动哨居然没有出警报。

    来骑很快就进入了军营哨塔上熊熊燃烧的火把灯光照耀的范围，士兵们都松了一口气，看得出来骑是自己一方，不过这么晚这么急肯定是有重要的事情。

    暗沉沉的大营里只有营地中央的帅帐里还亮着灯光，伸了一个懒腰，梁崇信拍了拍还在仔细研究地图的副手赫连勃，“赫连，夜已深了，还是早点休息吧，这个计划都商量了几十遍了，用不着这么反复揣摩吧。”

    “师团长，这大人的命令到底什么时候才能下来？我们可是在着荒郊野地里呆了一两个月呐，嘴里也淡出个鸟来，老是保持这种状态，铁打的人也会疲惫的，部队的士气也会渐渐下降的。”赫连勃抬起黝黑的面堂，一双眼睛却依然显得炯炯又神。

    “是啊，师团长，再这样呆下去，我们可真的有些熬不住了，下边的各级都三天两头的跑来牢搔，又不能过分解释，工作很难做啊。”刚端起一杯咖啡从后帐走进来的是第一师团的幕僚长令狐翼，这是一个年龄不到三十岁的年轻人，也是才从西北军事学院毕业不久提到幕僚长一职的，在短短的的几个月里，他的能力已经赢得了两位正副师团长的认可。

    梁崇信脸上又浮起了自信的神色，他走到帐门口，仰望着漆黑的苍穹，“快了吧，大人用兵向来神鬼难测，不过我有预感，应该就在这两天了。”几年来在无锋麾下的征战，已经使这个魁伟汉子锻炼成为无锋手下第一干将。

    “但愿如此，我可是一天都不想在这个鬼地方呆下去了。”令狐翼轻声嘟囔着。

    一阵急促的马蹄声一直奔到处于大营正中的帅帐前方才停下，帐内三人象有感应似的不约而同的相互对望了一眼，兴奋之情溢于言表，军营中严禁跑马，更何况现在是深夜除非？！

    “报！庆阳急报！”一个风尘仆仆的传令兵出现在帐门口。

    接过信函的令狐翼一边绘手示意士兵下去休息，一边心急火燎的拆开信件。一张薄薄的纸上只有寥寥一句话：“接令立即按计划进行。李无锋。”下边一个代表西北最高权力长官的龙头标记栩栩如生，用特殊涂料作印泥的形成的光印痕代表普天之下独此一家。

    帐中三人仔细的鉴别了印记和笔迹后，忍不住站起身来，相互击掌以示庆贺。略略压抑住澎湃的心情，梁崇信立即布命令：“令狐翼！立即命令各联队主官召开紧急会议，部署作战方案。”

    “遵令！”

    “赫连勃！你马上通知曲波（后勤司长）做好后勤准备，一小时后准时出！”

    “是！”

    二人立即消失在帐门外，梁崇信再也按衲不住心中的激动心情，在大帐里踱起圈子来。毕竟自己将成为唐河帝国近一百年来第一个跨出国门作战的将领，想起这一崇高而又光荣的称号，的确足以让人心潮起伏，难以平静。

    原本平静的大营就象一个庞大的机器，在不断下传的命令下，一个齿轮带动一个链条，迅而又有序的转动起来，它将走向何方？

    看见无风走近的身影，守候在门外的两四名士兵和两名安全局人员立即恭身行礼，在无锋的挥手示意下，都迅的消失在四周。

    “吱呀”一声，无锋轻轻掀开房门，房中少女闻声猛一转身，看见进来的就是那个zhan有自己清白女儿躯的男人，几天来盘据在自己心中的那种切齿痛恨的感觉一下又象消失了许多，代之而起的是阵阵迷惘夹杂着一丝难以言喻的兴奋之情。

    看见呆立在自己面前这个楚楚可怜的少女，脸上泛起的复杂神色，无锋心中也涌起一份连他自己也意想不到的怜惜和内疚之心。少女苍白的脸颊看得出消瘦了不少，微微耸动的肩膀，更让人倍感可怜。

    “你要干什么？”看见无锋走近的身影，少女用颤抖的声音问道。

    一把将少女搂进怀中，二人眼光面对面的碰在了一起，“你说我要干什么？你是我的俘虏，也就是我的奴隶，我想干什么就干什么，毋须你的同意。”无锋蛮横的话语更让少女感到惊恐。

    “不过我是来告诉你一个消息的，你的同伙还有她的同党都已经被我抓获了，你想见他们吗？”面带微笑的无锋用手抬起少女那诱人的面庞，注视着她的双眼问道。

    少女躲避的眼神显得那么柔弱无助，她实在搞不清面面前这个男人的话究竟是真是假，告诉自己的目的到底何在？

    见少女只是用疑惑的眼光望着自己，却没有吭声，无锋放下太起她下颌的手，转了一个身，背对着少女道：“我可以让你和你那个同伙，大概是你的师姐吧，让你们二人见面，甚至在有条件的情况下，我还可以放你们走。”

    “真的？”少女再也忍不住了，问了一句。

    “当然，我李无锋什么时候失言过？不过我也希望你好好与你那个师姐谈一谈，良禽择木而栖，幻凤门要想生存甚至展壮大，就得选择好合作伙伴，若是选错了方向，哼哼，要记住，倾巢之下，焉有完卵这句话，请她转告给你们的主事人。”

    略一犹豫，少女轻轻的说了一句：“谢谢。”声音低不可闻。

    无锋心中一荡，转过身来，炯炯的眼光定在了少女的脸上，少女似经受不了无锋目光的灼烤，白嫩的脸颊上涌起层层红晕，头也低了下去。

    见此情景，无锋那里还忍得住，一把揽过少女，嘴已经覆盖上少女的檀口。

    尤其是她那欲迎还休的少女风情更是让久经欢场的无锋也差一点儿的口鼻喷血，不得不咬一下自己的舌尖来使自己保持稍稍克制。上一次的欢好是在一种特定的环境之下，这一次的感觉却远胜过前一次，无锋暗暗心喜不已。

    无锋轻轻嗅着少女的香，双手一边在少女美好的躯体上游移，“你叫什么名字？”

    “沙依娜。”少女略一犹豫，最终还是回答了。

    无锋脸上露出爽朗的笑容，“放心，我不会问你另你难以作答的问题，也不需要，我先前和你说的，你和你师姐好好商量考虑一下吧，相信我，我不会害你们。”

    ;