    非洲战区统帅不是别人，正是现任西南战区统帅白起。

    白起不仅卸任西南战区统帅一职，还将卸去兼任的龙骧军统领一职，只身前往非洲战区赴任。

    战区司令部，将由枢密院跟军机处负责筹建。

    表面上看，白起从兵强马壮的西南战区，被调往偏僻的非洲战区，而且还被迫离开龙骧军，是一种贬谪。

    可一想到未来非洲战区的定位，聪明人就绝不会这么想。

    非洲战区是王朝未来一段时间的主战场，也是战事多发地带，兼且非洲局势错综复杂，欧阳朔需要一位信得过的大将坐镇。

    曾有人提议，任命吴起为非洲战区统帅，被欧阳朔否决了。

    理由有二。

    其一，吴起刚归附，还没获得欧阳朔的信任，将其放在远离王朝中枢的非洲战区，实在不让人放心。

    越是远离中枢的边境守将，越是要欧阳朔信任之人。

    其二，非洲战区新设立贪狼军跟北非军，任命了一大批新投武将。

    如果让吴起坐镇非洲战区，他跟这些新投将领之间，下意识地就会抱团取暖，不利于朝廷对战区的掌控。

    基于此，欧阳朔这才圈定了白起，而不是吴起。

    当然，吴起的能力是毋庸置疑的，就算是在一众神将之中，也是出类拔萃的存在。鉴于此，欧阳朔下令，由吴起接任西南战区统帅一职，领大将军衔。

    西南战区已经趋于稳定，吴起只身赴任，既不可能另起炉灶，也无法拉帮结派，只能选择融入大夏体系，不再跟雄霸家族有任何瓜葛。

    当初雄霸领着江南行省叛离大周王朝，吴起二话不说，立刻率部遵照执行，还是让欧阳朔颇为顾忌的。

    跟吴起一同赴任的，还有西南战区军师陈宫。

    借着给非洲战区配备军师的机会，欧阳朔一口气将四大战区的军师悉数配齐，东南战区军师由法正担任，西北战区军师由荀彧担任。

    如此一来，资政阁就只剩下张良、贾诩以及沮授三位谋士。三人之中，张良谋国，贾诩谋军，沮授则被定位为两人的助手，可谓相得益彰。

    白起卸下的龙骧军统领一职，由西南战区河洛军统领，二品南中将军章邯接任。章邯卸下的河洛军统领，则由隋朝名将杨素接任。

    龙骧军是王朝一等一的集团军，同样不能由新投将领接任，必须从现有边防军统领中挑选一位。

    为了维持西南战区的稳定，欧阳朔圈定了章邯。

    在一众边防军统领中，章邯本就是一等一的存在，又跟白起同出身秦国，更容易让龙骧军将士，不至于引发动荡。

    至于接替章邯，出任河洛军统领的杨素，同样是一位不简单的人物。

    杨素出身弘农杨氏，是跟闻喜裴氏并立存在的世家大族。北周时期，杨素任车骑将军，参加平定北齐之役，与杨坚深相结纳。

    隋朝建立后，杨素升御史大夫，以行军元帅身份率水军东下攻灭陈朝，以功拜荆州总管，此后又剿平匪患，大破突厥，封越国公。

    杨广继位后，杨素又领兵讨平汉王杨谅叛乱，累官司徒，封楚国公。大名鼎鼎的“杨公宝库”，正是出于杨素之手。

    此人可谓文武全才。

    至此，非洲战区的调整才告一段落。

    在部署完非洲战区之后，欧阳朔这才将目光转回国内。

    放眼华夏，中原地区残存的四国联盟，已经不足以对大夏构成太大威胁，凭现有兵力部署，就足以应对。

    欧阳朔所虑者，乃北面的蒙古帝国。

    尤其是北疆都护府，作为抗击蒙古的第一线，诺大的疆域，仅凭北疆军跟瀛洲兵团，是不足以让人放心的。

    随着大晋归附，此前隶属大晋的北海道，此番也顺势并入瀛洲行省。瀛洲兵团的两个军团，也只够应对该行省的本土防御罢了。

    鉴于此，欧阳朔决定在北疆地区新增一个集团军——凤翔军，也是继贪狼军之后，新增的第二个正规野战集团军。

    往后，凤翔军驻防辽金行省，北疆军驻防北疆行省，各守一摊。

    凤翔军统领，由原大晋烈焰军统领郭子仪担任。由此，蒙恬跟郭子仪这两位大晋旧将，分别执掌贪狼、凤翔，羡煞旁人。

    可见欧阳朔对大晋的恩厚，确实异于常人。

    作为正规野战集团军，凤翔军的军团长人选也是高配版，隋朝旧将鱼俱罗，大晋旧将冉闵，明朝旧将冯胜以及蜀汉旧将姜维等人，悉数在列。

    诸位军团长出自不同体系，正是为了避免抱团。

    除了布防北疆，对跟蒙古帝国接壤的河东行省，欧阳朔也不敢掉以轻心，设立河东军，隶属边防军体系，驻防河东行省。

    鉴于目前的战争形势，河东军暂且划归东南战区辖制。

    河东军统领则由清朝大将左宗棠担任，明朝旧将邓愈以及隋朝旧将宇文述一并被安排进河东军，出任军团长一职。

    历史上，左宗棠曾率部收服西域，对西域风土人情颇为了解。欧阳朔让左宗棠出任河东军统领，自有深意。

    新增凤翔军跟河东军，王朝北部防线基本就趋于稳定。

    如果蒙古帝国胆敢越境，进入中原烧杀劫掠，欧阳朔一定会让成吉思汗见识一下，什么叫大夏兵锋，锐不可摧。

    贪狼军、北非军、凤翔军以及河东军，四个集团军，消耗兵员一百四十万，还剩八十九万兵士等待整编。

    如果悉数裁撤，未免太可惜。

    鉴于此，欧阳朔决定，借此机会，将此前一直预留的一个直属军番号——羽林军，一口气组建起来，跟禁卫军互为补充。

    此番组建的羽林军，却是大夏军中最特殊的一支集团军。

    其一，职责特殊。

    龙骧军、虎贲军等正规集团军，定位就是对外征战；北疆军、南疆军等边防军，顾名思义，主要就是戍边守土。

    羽林军不同，其主要职责是用来镇守怪兽巢穴。

    随着大夏疆域不断外扩，以都城山海城为中心，周围四五个行省已然成了王朝中枢之地，远离边境，安全无忧。

    等到未来剿灭四国联盟，中枢之地还将继续扩张。

    羽林军的职责，就是负责镇守中枢之地的怪兽巢穴。至于边境行省，自有边防军操心，无需额外布置专门的镇魔军。

    不错，羽林军就是一支强悍的镇魔军。

    其二，兵员组成特殊。

    鉴于大夏连战连捷，近期已经加快了都行会精英玩家的整编力度。甚至不用欧阳朔提，大量行会主动请求接受整编。

    任谁都意识到，抱紧大夏这颗参天大树，比什么都稳当。

    这些精英玩家，一大半要将被安置进羽林军。按枢密院的规划，在羽林军序列中，战斗玩家跟原住民士卒将维持一比一的比例。

    也就是说，仅羽林军，就要吸纳近十八万精锐战斗职业玩家。

    欧阳朔已经放出话来，征入羽林军的战斗玩家，必须是华夏区最顶尖的存在，网罗天下顶尖高手，普通高手都进不去。

    相应的，挑选进羽林军的原住民士卒，也是精锐中的精锐，是从两百二十九万降卒中精挑细选出来的，中签率一比十三。

    如此高标准，是有缘由的。

    欧阳朔组建羽林军，不仅着眼于游戏世界，更是着眼于希望星球。这支军队，将是未来大夏征战希望星球的先锋军。

    因此，从一开始，他们既要适应军营环境，学习军规军纪，又有积累跟怪兽团体作战的经验，提升实战能力。

    这期望，欧阳朔并未告知任何人。

    羽林军统领，由神将徐达担任，领大将军衔。血色浪漫跟谢思韵这两位行会巨头，则担任副统领一职，跟在徐达身边学习。

    五个军团，也是类似搭配。

    第一军团军团长曾国荃，副军团长【血影盟】盟主明月照大江；

    第二军团军团长韩擒虎，副军团长【听雨楼】楼主剑气雷音；

    第三军团军团长黄忠，副军团长【流光阁】阁主毕颂贤；

    第四军团军团长周勃，副军团长【落叶盟】盟主落无尘。

    唯一特殊的就是羽林军第五军团，由林靖直接担任军团长，再配备一名经验丰富的武将担任副军团长，协助林靖领军。

    林靖作为欧阳朔的小姨，是真正的嫡系，自然要格外恩厚，也是欧阳朔安插在羽林军的一双眼睛，负责监视整个羽林军。

    为了避嫌，欧阳朔这才让林靖执掌第五军团，而非第一军团。

    除军团一级，往下的师团跟旅一级，都是类似正副职搭配，只有再下到营一级，才会根据实际情况，由玩家出任一部分正职，而非全部都是副职。

    当然，欧阳朔也放话了，这种安排只是权宜之计，只要玩家有本事，能立功，未来在羽林军的晋升之途，朝廷不会设置额外障碍。

    就算是要取徐达而代之，欧阳朔也乐见其成。

    此话一出，玩家自然是心绪激荡，他们都是骄傲之人，心中首次生出一股建功立业之心，连带着对大夏的认可，也在潜移默化中提升。

    欧阳朔现在的手腕，当真是润物细无声。