
“吃完了东西，还留一个坑。”

“这位勇次郎先生...”

赵扶余看了看吧台的所在，果不其然那专门订做的钢铁椅子也已经成为了残渣。

拿起扫把等物清理了一番后。

他这才注意到，那已经满脸通红，仅仅是吃下了一根面条，便已经浑身湿透，勾勒出更加惊人线条的毒岛冴子，好像还沉浸在料理的味道里，没有能清醒过来。

急促沉重的呼吸声，在毒岛冴子的口鼻中传出。

汗液留下，甚至将座位都浸湿留下了一个明显的痕迹。

通红的双颊，以及已经失神的水雾弥漫的眼睛，配上有些红肿的嘴唇，反而更添了几分诱人的风情。

可是赵扶余看的却并不是这些东西，他在意的是毒岛冴子这不断挣扎又再次堕入的意志，他可是明白这道料理最可怕的地方就是如同坠入了无尽杀伐战场的心意磨砺。

‘修罗之心么？’

‘倒是和这地狱极乐面非常的适合，以后又要多一个常客了。’

在一旁角落的兼一自然是不懂赵扶余在看什么，只是在范马勇次郎离开以后，那几乎让他濒临死亡的气势终于消失。

他下意识爆发的气息也因为没有压迫渐渐散去，倒是让他忽然感觉手脚发软，而且更饥饿了起来。

原本已经被辣味破坏的套餐料理，他也不顾许多，立马埋头苦吃起来。

还没等他吃完，赵扶余就奉上了一碗清凉甘甜的绿豆粥。

算是格外的赠礼，也是表达歉意的方式。

对这一点兼一倒是没有太过在意，只是对赵扶余的那道料理十分的好奇。

“那...面，到底是怎么回事？”

“扶余老板你能不能说一下？我可是真有些挺好奇呢。”

意外的问题，又理所当然。

赵扶余笑了起来。

“说起来，那面算不上完整的料理，只是勇次郎先生用来锻炼热身的一种半成品而已。”

是的‘地狱极乐面’实际上属于还是半成品。

即便它已经完全凌驾于这个世界所谓的‘必杀料理’之上，可依旧还不够完整。

“菜有五味，味有五行。”

“轮转之间，可见心意。”

“虽然那道面我用了全力，可是依旧有个最大的缺陷，你不是也感受到了么？”

带着一丝深意的回答，让兼一的脸上露出了一丝恍然的神色。

“你是说那股辣意？”

点了点头，赵扶余对兼一的敏锐还是不怀疑的，毕竟怎么也算是个武斗派动漫的主角了，最强弟子白滨兼一可不是吹出来的实力。

“料理不管你做得多么神奇也好，绚烂也罢，总归是做出来让食客品尝的东西。”

“即便因为食材价格高昂有了门槛，也不能让料理本身去拒绝食客，限制食客，而是食客自己去做筛选。”

“可那面条不是...”

“那种辣意，就连创造了这道食谱的我，也还在改进当中！”

说到这里，赵扶余的双眸已经闪过了一丝精芒。

因为实际上他已经想到了完善这道料理的办法，而一旦完成这道料理，那伴随他来到这个世界的系统，也即将真正展开它完整的姿态。

对这一点，他可是期待已久了。

“死神辣椒，涮涮辣，地狱之火辣椒，卓越辣椒...”

一个个几乎名震辣椒界的辣椒品类从赵扶余的口里说出。

“这些辣椒任何一个，都是普通小米辣几十倍的辣度，最高的甚至已经达到了一千倍以上。”

“也只有这样的辣椒酱汁，配上专门用碱水以及鸭蛋压制过的坚韧面条，才能达成让勇次郎先生，进行身体激烈活动般抵抗辣意的热身运动。”

“那不是给任何普通人享受的料理，所以...那只是个半成品。”

看着已经露出了惊恐神色的白滨兼一，赵扶余哈哈一笑。

“放心，没有改进前，这道菜除非是特定的客户，我是不会做的。”

“况且你也不是每次都这么倒霉，遇到勇次郎先生过来。”

拍了拍，这个现在还没有蜕变，只是普通高一学生的白滨兼一肩膀。

赵扶余就转身离开，回到厨房当中去了。

就在两人说话间，毒岛冴子也从那道‘地狱极乐面’里回过神来，然后目光之中带着震惊与不可思议的看向赵扶余，久久没有收回自己的视线。

只不过，随着渐渐酒客的来到，小馆里生意也开始火热了起来。

在这个美食的时代，只要食物美味就不会缺少客人。

即便在犄角旮旯当中，也会被一个个饕客循着味道上门。

至于白滨兼一，在吃完了套餐喝掉了那赠送的绿豆汤后，便打了个招呼付钱回家了。

倒是毒岛冴子并没有走，而是好像在和那极辣的面条战斗一般，一根根的慢慢品尝着。

要不是辣椒的味道已经渐渐淡去不少，只怕她每次吃面条的时候，都会引起不少人的难受。

当然，她本身清冷和高贵的气质，也是让人敬而远之的根本，让她周围两边的位置一直没有人。

也让她不断流着汗水的内衬，并没有被别人发现异常。

当然，赵扶余也不断的为她添着冰水，甚至后面还换成了淡盐水。

不得不说，毒岛冴子的执拗，确实是超过了他的预料之外，要知道一般人即便是武术高手，也很难经过那地狱极乐面带来的不断刺激，如同无尽厮杀炼狱的磨练。

尤其是吃完一整碗，不亚于经过了一场真正的修罗战场。

除了范马勇次郎外，赵扶余并未见过其他人能够吃完一碗的，可是现在...他又见到了一个可以吃完一整碗的人。

‘这就是所谓的修罗之心么？难怪以范马勇次郎的目中无人，也听过毒岛冴子的名号。’

‘有了这样的特质，不管是进入什么行业都足以走上巅峰。’

虽然沉醉于厨艺一道，赵扶余也不是真正不通两耳窗外事的苦读者，反而因为美食细胞在这个世界的流行，以美食细胞为基础无数各种各样的超凡力量存在，也是这个世界的组成部分。

甚至是屹立在美食之道旁边的另一个重要补充。

眼看着，毒岛冴子身上的‘势’越来越凝实，仿佛经过了什么打磨。

趁着店子里的客人，已经走掉一波的空挡，赵扶余还想询问一下她的感受。

忽然店子的门脸再次被打开。

金色的长发先声夺人，抢占了赵扶余的视线，接着便是那超越常人的身材以及俏丽非常的面容。

一对眸子带着骄傲和自信，就好像天之皇女降临。

正是东樱料理界年青一代最富盛名之人。

东樱第一料理集团远月的皇女，有着‘神之舌’名头的薙切绘里奈！

只见她目光一扫，看到赵扶余的时候，闪过了一丝惊喜，然后神色一如平时的高傲。

“喂，有事找你，出来一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129858"  chaptername="第四章  登门的神之舌">加入书签</a>
</div>
