    艾伦登上城墙时，怪物刚好从黑雾中涌来。

    密密麻麻涌来的海地精中，艾伦看见无数的大家伙。

    它们的样子看上去还是海地精，可身高却是普通海地精的两倍还多，体型已经快要赶上墨菲特。

    这些巨型地精的手中拿的也不再是长矛，而粗大的狼牙棒。

    “看来今晚是轻松不了了。”

    艾伦本以为在克里特他们晋升后，后半夜的战斗会容易一些，但这些大家伙的出现让他的念想直接落空。

    而这一次艾伦再无保留，城堡里剩下的三千支箭全部射出，所有的石块也全部砸在海地精的脑袋上。

    但这一次黑礁堡里再没有树油制造的火墙，利箭和石块只是稍微减缓它们的脚步，根本阻止不了它们涌上城墙。

    眼看着海地精到了城墙下，艾伦大声命令道：“法斯琪，试试你的新能力！”

    雷霆娜迦立刻会意，扭动蛇尾迅速来到城墙边缘，看着汹涌而来的怪物群举起了双手。

    紧接着便听到她喃喃低语，海地精们的头顶上顿时电光闪烁！

    下一秒数十个闪电球从天而降砸进海地精群中，它们甚至来不及惨叫就直接被电成焦炭，就连大型海地精也没能幸免！

    而这些闪电球还在向四周扩散，所到之处直接变成一片空地！

    “过瘾！”

    艾伦想象过雷霆激涌的会是个强大的技能，但没想到威力会这么大。

    可惜只有法斯琪一个，如果能凑够一支百人的雷霆娜迦军团，那守住黑礁堡就是轻而易举。

    看着逐渐消失的电光，艾伦直接问道：“能再来一次吗？”

    “对不起吾主，需要等一刻钟恢复。”法斯琪愧疚地回答道。

    “正常。”

    艾伦心里也清楚，只是抱有一丝奢望。

    看着城墙外不断靠近的怪物群，他拔出长剑，大喊道：“来吧，勇士们，就让我们再教训他们一次！”

    “杀！”

    士兵们嘶吼着挥动武器，迎上冲到城墙的海地精！

    “墨菲特，克里特，法斯琪先干掉那些大家伙！”

    艾伦大喊着命令道。

    凯莉和茂凯被艾伦安排到西面城墙，这里只剩他们三个。

    但这并不影响东城墙的战斗力，除了特殊能力外，晋升之后的三人的身体属性同样暴增。

    尤其是克里特，犹如一把人型利刃杀入海地精群中，飞快的收割这它们的生命。

    墨菲特怒吼一声，在他旁边的士兵身上突然多了一层灰白色！

    战斗中的士兵们没有闲心关注这层灰白色，直到他们发现海地精的长矛根本无法突破这层灰白，他们才意识到，墨菲特给他们加了一层岩石皮肤！

    但这并没有结束，随着墨菲特的咆哮声结束，扔下城墙的石头突然飞了回来，落在城墙上组成了石人！

    而这样的石人，墨菲特召唤了五个！

    每个都跟大型海地精差不多大！

    “砸碎他们……”

    墨菲特一声令下，带着自己的石人展开屠杀！

    这时两个黑影从天而降，当即抓起两只向上攀爬的大型海地精，直接将其脑袋啄烂，从半空扔了下去！

    而这两个身影正是艾伦的两头狮鹫！

    城墙上地域狭小，它们原本一直蹲在哨塔上寻找目标。

    两头每次俯冲都是朝着海地精最多的地方掠去，一次便有数十只海地精的脑袋被撕碎。

    对俩这个庞然大物来说，这些海地精可以随意虐杀。

    只是这对于基数庞大的海地精群算不上损伤，相比于狮鹫消耗的体力，效率并不高。

    而此时面对这些大型海地精则完全不同——这些士兵难以对付的庞大大物，狮鹫每撕碎一只，士兵们的压力便减少一分。

    “你们俩去西面城墙！”

    看到两只狮鹫的艾伦大声命令对两只狮鹫命令道。

    西面城墙只有多隆和茂凯，面对大型海地精压力必然很大！

    两头狮鹫嘶吼一声回应，随即向着西面城墙飞去！

    而艾伦自己也没闲着，由灰烬主导身体后也开始了屠杀！

    “伟大的主人，请您也赏赐我一些力量吧！”

    灰烬那砂纸摩擦般的声音响起，语气中充满了对力量的渴望。

    “不赐予你力量，你就不干活了吗？”艾伦反问道。

    “不，当然不是这样，我可是您最勤劳的卫士！”

    灰烬立即坚定地回答。

    同时为了证明自己的态度，它带着艾伦横扫而过，成片的海地精倒在黑暗收割的利刃下！

    艾伦现在还有九万多点生命精华，看灰烬这么卖力也觉得应该奖赏一下。

    不过晋升是个过程，艾伦不想耽误时间，随即对灰烬许诺道：“等这场厮杀结束就奖赏你，现在你专心战斗！”

    “不用担心，伟大的主人，我的晋升不会耽误厮杀！”

    灰烬乞求的声音响起，

    “求求您，现在就给您的仆从吧！”

    “你确定？”

    每个活化物晋升过程不同，灰烬说的很有可能，但艾伦还是追问道：“你怎么知道不会影响？”

    “我保证，伟大的主人！”

    灰烬坚定地回答道：“力量的流淌只会让我更强大！”

    艾伦可不敢相信灰烬的话，但他觉得确实应该帮灰烬晋升实力，那样这场战斗会容易几分。

    于是命令灰烬退回到法斯琪的身旁，然后意念一动，两万生命精华当即流入灰烬之中！

    “喔！感谢您，伟大的主人！”

    灰烬尖叫一声，语气中充满了兴奋，只是声音依旧难听。

    它全身顿时彻底被红雾包裹，但正如它所保证的一样——杀戮的动作并没有停歇！

    而随着红雾逐渐渗入铠甲，灰烬整体也渐渐开始泛红，原本古铜色的铠甲变成了暗红！

    艾伦扫了一眼灰烬的信息，它也晋升到了十一级，从恐怖铠甲变成惊惧铠甲！

    同时，晋升后的灰烬只获得一个能力——惊惧风暴！

    艾伦还没来得及查看这个能力，灰烬便将其使用出来，只见数不清的血色乌鸦从铠甲中钻出向四周飞去，瞬间钻入海地精的身体中！

    下一秒之间海地精发疯的尖叫着向四周逃窜，有的甚至直接跳下城墙！

    大约三秒之后，发疯的海地精突然倒地暴毙，血色乌鸦从它们身上钻出，重新回到灰烬当中！

    “嗝……”

    当所有的血乌鸦都回归后，灰烬随即打了个饱嗝。

    只有两只大型海地精没有倒下，但血乌鸦飞离后它们俩却无力行动，只能拄着狼牙棒站在原地大口地喘着粗气！

    而此时灰烬一个箭步冲了上去，一剑解决两只大型海地精！

    亦如切菜般简单！

    这样的情形让艾伦十分惊喜，当即对灰烬命令道：

    “沿着城墙，杀穿它们！”

