
　　西里尔几乎是一路潜行回到了住处——当然没有任何想要偷窥，或是做坏事的意图。技能熟练度的提升靠的都是多次的使用，现在他身上的技能基本都是初级。

　　能够频繁使用的，也只有潜行。

　　暗影界这一存在对西里尔来说也是极为陌生的。游戏中并未对此有暗影界有过详细的描述。

　　如果不是面板判定他掌握了潜行【暗影】，恐怕他也没法进入暗影界，达成潜行。

　　其在一瞬间的隐身效果确实出类拔群。正如谢尔登所说，一般的潜行是仿照变色龙，通过魔力拟态达成的光学视觉欺诈。

　　而暗影精通下的潜行则干脆完全遁入平行于主世界，或是依附于主世界的暗影界。

　　在简单的分析得到这一原理后，西里尔忍不住对分析结果咂舌。相比游戏里点了暗影精通后的强化潜行，谢尔登传授的潜行【暗影】显然要更加imba。

　　在遭受攻击那一瞬之前进行预判，抢先一步进入暗影界，通过空间的扭曲规避掉对方的攻击……某种程度上来说，几乎等于“瞬间无敌”。

　　听起来是很梦幻一样的操作，但西里尔知道，只要自己对这个技能充分熟练，这将和拿起杯子喝水一样简单。

　　现在唯一的问题就是骑士作为战士系职业，在低级阶段魔力贫瘠的可怜。而他所学的潜行相比普通版本的消耗也要更大。

　　等他回到住处，敲开房门之时，卡罗琳看到的是一张面色惨白的脸。小小少女吓了一跳，连忙扶住西里尔因反复榨干魔力后摇摇欲坠的身体.

　　而房间里照顾着卡罗琳的米娅·克里斯蒂安亦是站起身，面上惊慌，只能将西里尔扶倒桌边坐下，紧接着她垂眸轻轻吟唱片刻，淡蓝的水波便一圈一圈在西里尔的身上漾开。

　　水愈术，一环法术，是最基础的治愈系法术。

　　“比森林里施法要顺畅很多了，怎么了，构造法术模型没有什么困难了？”西里尔懒洋洋地享受着水愈术带来的温润。

　　虽然他受的不是皮外伤，水愈术也没有恢复魔力的效果，但被水元素包围着的感觉就像是浸泡在温泉中，对恶战后的人来说无疑是一种极大的宽慰。

　　【辉耀之路】里的法术施放说难不难，说简单也不简单。步骤上很简单：汇聚魔力，将魔力构造成法术的模型并使之保持稳定，最后释放。

　　西里尔自身从事的游荡者职业也需要学习不少的法术，当然以游荡者的魔力总量并不足以支撑高的魔力消耗，因此许多时候都是通过法术卷轴的协助施放法术。

　　现在看来，米娅或许还真的是“克里斯蒂安”家族的后裔，只是受到法杖的干扰才显得无比笨拙。

　　至于为什么价值一百金特里的法杖反而带来了副作用，那就要去问那位四环法师莫姆·莫里斯了。

　　“嗯……现在已经可以顺畅施放三四个一环法术了。”米娅结束了法术，长舒一口气。

　　“那已经算是一名一环法师了？”西里尔一愣，对方的进度比自己想的还要快很多。

　　“嗯，只要通过三月中的考试，就能拿到一环法师勋章了。”米娅说着，眼眯得像月牙一般，抿着嘴露出两个酒窝，显然非常愉悦。

　　毕竟她跟随导师学习法术才五个月时间，正常人算下来现在还在忙着冥想，连法术模型都没开始构造，而她却已经达到了一环法师的门槛。

　　如果她还按莫里斯导师说的那样，坚持用法杖调用魔力，恐怕再熬上三年也做不到。

　　事实上现在她的那根法杖正寄存在妖精开的炼金符文店里，检修着其中的法术纹路是否被修改过。

　　如果内嵌的法术纹路有修改过的痕迹，那米娅也只能选择相信这位骑士先生给出的暗示：莫里斯导师在刻意限制她的成长。

　　“那可要恭喜你了。”西里尔微笑道，“不过最近出门要小心，北风之塔没你想象的那么安全。”

　　“如果只是流氓混混的话，那我可不怕他们，维先生。”米娅眯着眼笑着，而后伸出一只手臂，另一只手扯着法师袍的袖子，向下一拉。

　　那看起来纤细的大臂上居然有着不错的弧线，显然是好好锻炼过的。

　　“逃难到北方的路上可有不少人想要骚扰我，但都不是我的对手！”

　　她微微蹲下一些，让好奇心满溢的卡罗琳也摸了摸自己的手臂，后者两眼放光，急匆匆地向西里尔汇报：“是真的！硬硬的！”

　　西里尔强忍住扶额的冲动，将脑子里一瞬间冒出的手提着法杖将骷髅头脑袋敲飞的棕发少女形象删掉，连着咳了好几声，才正色说道：

　　“我说的危险不是流氓混混，是一些可能存在的死灵生物，比如……”

　　他忽然压低声音，似乎说的响了就会被整个北风之塔的人听到一般，将那三个字尽可能轻而清晰地说了出来：

　　“吸，血，鬼。”

　　“吸血鬼？！”

　　不算宽敞的酒馆房间里一瞬间被少女的惊叫声充满，米娅下一秒才意识到自己喊出了什么不得了的词语，连忙捂住嘴，鼓着腮帮子，小脸涨得通红，好半天才缓过劲儿，也轻声说道：

　　“维先生，但是这里可是北风之塔，怎么会有，怎么会有吸血鬼出现啊？”

　　西里尔十指交叉，遮挡住半张脸，深沉道：“我刚刚和游荡者先生便是去击杀那头邪恶的吸血鬼，真是好一番恶战，险些失去了三位同僚，才将这头吸血鬼击杀。”

　　“这绝不是一个好兆头，松叶林出现了亡灵先遣队，北风之塔里有吸血鬼，再这样下去，或许明天就有死亡骑士堵在城门口，憎恶在北风之塔的大街上挥钩子，平民会被他们随便杀戮，身躯被瘴气腐烂，脑袋被砍下来当皮球踢——”

　　他忽然盯着米娅逐渐惨白的小脸，目光如炬：“但这个情报，那些住在上层的法师们还不知道！”

　　少女又习惯性地捏住了胸口垂落的发丝，紧张道：“那，那样可不行！”

　　“没错，如果北风之塔继续如此松松垮垮，毫无戒备之心，等待我们的只会是惨剧。”天籁小说网

　　“嗯！”

　　“所以我们需要将这个消息，告诉上层的法师们。”

　　“嗯！”

　　“那还等着干什么，快去吧。”

　　“嗯！”米娅用力点头，而后忽然反应过来，瞪大眼睛，指着自己：“等一等，维维维维先生是要，让我去？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十一章. 委以重任免费阅读。https://xs.23sk.com 