    “鱼弟弟，我想去西湖看看断桥，看看雷峰塔。”

    因为情，白娘子与许仙在断桥相遇。因为情，白娘子被永镇雷峰塔。

    也是因为情，赵月儿从嬉笑人间的天之骄女转变为幽恨自怜的平凡女人。

    这样的转变，实在有些突兀, 李鱼却不觉得有什么问题。

    不只是因为赵月儿舍命相救，也是因为李鱼从来就笃信，情不知所起，一往而深。

    就好像李鱼自己，一听到西湖，就想到了孤山的林和靖, 想到了梅妻鹤子, 想到了“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”。

    想到了那个伤他最深却偏偏无法忘记的女人。

    只可惜，李鱼和赵月儿并没有机会欣赏断桥上的男痴女恋。

    因为断桥上空无一人。

    断桥前，却有两个人在等候。

    一大一小，一高一矮。

    一个破旧灰衣，一个崭新红衣。

    一个是故人，一个是陌生人。

    赵月儿有过目不忘之能，皱着眉头道：“是讨厌的洗澡君。”

    澡雪君对着李鱼与赵月儿弯腰行礼：“李公子，魔音宗主，在下等候多时了。”

    赵月儿身体越发虚弱，这时却伸出手指，用力虚指着澡雪君的鼻子：“你把游人都赶跑了？真该死。”

    赵月儿分明元气殆尽，但眉峰言语自有一股威压，透出霸者雄风。

    任是澡雪君狂傲心性，居然不由得心头一寒，莫名感觉一股大恐惧，只好再度欠身行礼：“在下焚琴煮鹤，大煞风景, 果真该死。但在下肩负重任，实有不得已的苦衷。”

    他一指身边那个六、七岁的红衣小孩子, 替李鱼引荐道：“这位是我狂剑城的少公子红孩儿。”

    红孩儿头上顶着三个揪儿，光着两只脚丫子，对着李鱼两人奶声奶气道：“大哥哥，大姐姐，我听到你们搅翻万仙大会的事情，可真是又羡慕又佩服，老想着和你们见面。现在总算见到真人啦，我好快活呀。”

    赵月儿本就觉得这个小孩子的打扮很有趣，听到“红孩儿”的名字已经忍不住嘴角上翘，再听得红孩儿的话语，不由得将怒意敛去，指着李鱼笑道：“他是大笨牛，你是红孩儿，你不该叫大哥哥呀。”

    红孩儿嘻嘻而笑，居然也不生气，反而凑近两步，现出满口白牙, 对赵月儿笑道：“这样的话，大姐姐，那我是不是要叫你娘亲呀？”

    赵月儿蜡白的脸现出红晕，啐道：“好个惫懒小子，讨打！”

    澡雪君并没有笑，他郑重其事道：“仙林风雨如晦，狂剑城主邀李公子往狂剑城小聚，暂避风雨，把酒言欢，不知李公子肯赏脸否？”

    李鱼不假思索道：“风声雨声，声声入耳，恕我不能遵命。”

    赵月儿讥笑道：“风雨真要来时，狂剑城独能置身事外吗？”

    澡雪君不由默然，再也没有了与李鱼初见时的狂放不羁，眼皮微动，犹在努力劝说：“千金易得，英雄难得。

    狂剑城主对李公子赞不绝口，对李公子的侠心盟提议，更是心向往之，迫不及待要一尽心力。

    谷览

    此次在下前来，正是传达两家联盟之意。但兹事体大，具体事宜，尚需李公子与狂剑城主亲自商议。狂剑城已摆下宴席，只待李公子入座。”

    李鱼闻言，难免心动。狂剑城列名六大邪派，一向孤悬海外，更没有滥杀无辜的风评。若能联合狂剑城，此长彼消，倒是一桩美事。

    但李鱼转念一想，又觉出不妥来。此刻他被正邪各派追杀，情势狼狈，若此刻前往狂剑城，等若俯首托庇，名曰联盟，实则不免有主客之别，无法定下合理盟约。

    再者说，当务之急并不是与狂剑城联盟，而是整顿神罚岛，奠定侠心盟之基石。

    万仙大会上种种，一经发生，即传四海。神罚岛上众人当已得知消息，心怀鬼胎者多半已开展动作。

    当日柳柳柳谏言“神君根基不固”，李鱼亦是心有戚戚。

    现在的李鱼，只是超轶神君巨大偶像的影子。

    正因如此，李鱼定下引蛇出洞之计，轻车简服，轻率离开神罚岛，等待敌人主动跳出。

    祸兮福之所倚，看似四面楚歌，岌岌可危，却正是辨别黑白、巩固根基的好机会。

    李鱼真正为神罚岛之主，除旧布新，正在此时。

    当然，要先陪月儿姐一起走完她最后的时光。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者59人，比上月少4人。

    因而李鱼眉毛一展，微笑道：“李鱼感激狂剑城主厚谊，烦劳阁下转告城主，李鱼得空之后，定会往狂剑城一会。”

    澡雪君难掩失望之色，只得行礼告别：“既如此，在下也不敢勉强。好在宴席虽无客，美酒长留香。无论何时，狂剑城主的英雄酒都为李公子备着，盼望着李公子大驾光临。”

    然后，澡雪君伸手拉住红孩儿：“少主，我们该离开了。”

    红孩儿依依不舍，眼中落下两滴泪来：“大姐姐，我要走了，你要……你要好好的。”复又对李鱼挥手道：“大哥哥，你要早点来狂剑城呀。还有，你一定要照顾大姐姐，不要让她不开心了。”

    赵月儿心头一怔，想不通这个红孩儿为何如此关心自己。

    不过偶然一面，连话也没说几句，这个小鬼头就这样关心自己的性命吗？

    这般想着，赵月儿却在脸上挤出了微笑：“有你的大哥哥陪在身边，我很开心，不是吗？”

    李鱼却忽然道：“且慢！澡雪君，当日蒙阁下一剑赐教，今日李鱼想与阁下再行讨教一番。”

    澡雪君霍然转身，眼中的谦卑恭谨早已消失不见，两只眸中全是热切光芒：“此话当真？”

    赵月儿哂笑道：“洗澡君，鱼弟弟可懒得和你记仇，只不过念你当日赠药之恩，瞧出你眉眼中的好战之意，圆你一个心愿罢了。”

    “我当然懂得！”澡雪君神采飞扬，气势顿时为之一变：“澡雪君平生最是好剑，有幸目睹神剑之开锋耀芒，平生之愿足矣。李公子，请了！”

    红孩儿奔到赵月儿近前，右手上聚起一道红光，嬉皮笑脸道：“大姐姐，你别怕，我来保护你。”

    赵月儿又是一怔，暗自凛然：“这小鬼头竟有如此高明的修为，实是令人匪夷所思。狂剑城主啊狂剑城主，你可真是深藏不露，一大把年纪却生了个小鬼头！”

    她心思浮动，脸上却虚弱的笑着：“不必，你刚刚才吩咐了大哥哥，难道他会让我受到伤害吗？”

    “是是是，现在确实该由大哥哥来表现呀。”红孩儿小鸡啄米似的连连点头，乖乖退到了一旁。

