    

    “仓库那边必须拿回来，否则我们这边的剩余物资也支撑不了多久了，这样下去别说别人我们自己都要饿死！”一个满脸胡子的白人站在一栋小楼上看着远处院子里扎堆的丧尸说道。

    “我们拿什么把仓库抢回来？现在活着的人有几个敢跟着出去的？当时我就说了那个华夏女孩很危险，让你们不要去招惹她，你们听了么？现在可好萨里大人被她给杀了不说，我们的新人类部队死了个精光，到了晚上你们谁敢踏踏实实的睡？

    而且现在下面的丧尸已经把几个街口都给堵了，我们出都出不去，能联系外界的东西全都在仓库里，我们增援都叫不到，还有子弹在当时逃出来的时候带了多少，你数了吗？

    就算是我们子弹充足，抢回那个仓库你们谁敢用枪械？枪声能引来多少丧尸你心里没有数？

    如果不用枪械的话，近身战斗你能杀几个丧尸？我们都不是新人类！新人类部队死光了！我们要死多少人才能把仓库抢回来？

    而且仓库里那些丧尸吃了多少人你算过吗？万一出现哪怕一个变异丧尸，我们去多少人就基本上要死多少人！”另一个长脸的白人看着大胡子满脸怨气的说道。

    “现在说这些还有什么意义？我们要是再不弄些食物回来，不用那个女恶魔继续进行暗杀，我们自己就要崩溃了，不要让我抓住她，否则我会让她知道直接死去都算是幸运！”大胡子满脸狰狞的说道。

    “现在别说那些没用的，先想想怎么把仓库院子里的丧尸弄…你快看！”大长脸突然指着仓库方向的尸群失声叫道。

    大胡子抬起头就看到两个人从仓库里走了出来，看到院子里的丧尸，两人明显被吓了一跳，转身又回到了仓库里，可是那些丧尸已经发现了他们，扭头跟着进入了仓库。

    “刚才你看清了吗？那两个人是什么人？”大胡子问道。

    “好像是小樽那边补给点的负责人三浦春阳，我去过那边几次见过他，他怎么来这里了？他身边那个人是什么人？”大长脸有点疑惑的说道。

    “先别管他是怎么过来的了，丧尸追着他们进仓库了，如果我们不帮忙的话，那两个人就死在里面了，三浦春阳好歹是个新人类，虽然不受总部重视，但是好歹也是新人类，杀变异丧尸就靠他了，要是他这么死了，仓库就真的拿不回来了！”大胡子着急的说道。

    “那你快点集合队伍，我去开启通道，这次算是我们最后的机会了，让那些士兵不要带没有消音器的武器，马上出发去帮忙！”大长脸听到大胡子的话也急了，马上说道。

    “噗噗噗！”

    追着进来的丧尸被孟魂一枪一个全部钉死在面前，到了现在，除非是大量变异丧尸，或者大型尸群合围，这种规模的小尸群对于孟魂来说跟送菜没啥区别。

    这一路上三浦春阳也算是大开了眼界，本来他一直以为他三次强化后也算是人类里比较厉害的人了，可是在偷偷的跟孟魂比了一下之后，他沮丧的发现，他引以为傲的速度在他面前狗屁都是不是。

    而且孟魂的力量也很大，比一些他见过的力量型新人类都大不少，这就让他更难受了，他一个专精的比不过人家一个双向发展的。

    这种类型的新人类，他只在欧洲总部来的人身上见过，就比如那个堕天使军团的军团长路西法。

    虽然脑子里乱糟糟的，三浦春阳手上可没闲着，他的武器是一把他自己精心打造的武士刀，技法也多是劈砍之类的。

    孟魂看着只会劈砍的三浦春阳撇了撇嘴，这狗屁的抡刀也能算刀法？自己基地里可是真的有几个会用刀的人，他们也都是武术世家，现在被凌教官弄过去教传统刀法。

    现在没有了那么多条条框框约束，传统武术又在基地里占据了一席之地，刀讲究的就是霸道，雷霆一击才是真的，扶桑学了华夏一大堆东西，然后改的面目全非，这种小家子气的劈砍方式，看的人着实有些难受。

    随着最后一只丧尸被三浦春阳旋掉了脑袋，整个仓库终于安静了下来。

    “你的资料就在这个仓库最里面的情报室里，请跟我来。”三浦春阳擦干净了刀上的血迹，收刀后说道。

    虽然和黑水公司是敌人，但是并不妨碍孟魂佩服他们，居然能在城市里设置这样一个居住点。

    这个基地外围种植了一种能散发出异味的植物，这种植物散发出来的味道可以完全遮蔽人类的身上散发的味道，让丧尸敏锐的嗅觉失去作用，只要基地里不弄出太大的动静，根本不会有什么问题。

    这一路上两人干掉了差不多三百多丧尸，这些丧尸大部分都穿着黑水公司的制服，还有一些穿的是武力裁决所的制服。

    这让孟魂突然来了兴趣，想知道这么一个原本固若金汤的地方，到底发生了什么事弄成了这种样子。

    两人来到情报室，本来应该防护严密的情报室大门轻轻一拉就开了，两人走进情报室，里面乱糟糟的。

    大部分桌椅都翻倒在地，一些纸片以及文件也散落一地，在墙角有三具人类的尸体，看样子这几个人都是在毫无防备的情况下被抹了脖子，血喷在前面的墙上，洇透了墙面。

    孟魂翻了翻三个尸体，其中一个人身上掉下来一个小徽章，孟魂拿在手里看了看，上面写了一个名字，在另外两个人身上翻了翻，孟魂又找到了相同的两个徽章，刻的名字也一样，也不知道是干什么的。

    屋子里有两部电台，这两部电台的主要部件都被砸毁，需要修复才能使用，在里面的一个不起眼的角落还有一大堆各式各样的资料夹，也有被人翻过的痕迹。

    资料柜的角落还有被火烧过的痕迹，不过这种柜子经货防火处理，没有大量的可燃物，根本没有烧起来就自己熄灭了。

    在末日以后，资料的存储又变成了以纸质资料为主，U盘为辅的模式，基本上所有资料都有纸质的，然后再找一些U盘作为备份。

    孟魂很快在那一大堆资料夹里找到了华夏分类，然后又找到了关于自己基地的资料。

    翻开资料夹，孟魂看着里面的资料，越看越是心惊胆跳，看到最后孟魂差点叫出声来。        

