    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票。）

    不用了，我来了！

    街景公园中，聂念年五人霍地转身，看向数十米外，那月光下走来的身影。

    一袭粗布白袍随着夜风轻舞，那沐浴在月光下的身影，一头黑发晶莹，虽然样貌谈不上多出众，却有一种宁静祥和的气质，仿佛只要看上一眼，就难以忘怀。

    “苏伯伯！”聂念年低语。

    “连长，这就是你那苏伯伯，好年轻的大叔，好有气质，我醉了。”四个损粗中唯一的异性，眼中又开始冒出了小星星。

    聂念年嘴角微微抽搐，这几句话怎么这么似曾相识，尼玛，这是刚刚对自己说的句式，狗子你变了，变得太快了。

    “你们先走。”

    苏乞年的脚步不快，如正常人一般走过数十米，来到近前，虽然语气平静，却好像有一种莫名的力量，令得聂念年五人生不出半点抗拒和质疑，五人很快离去，街景公园中，就只剩下了两道身影。

    而从苏乞年现身至今，老人的目光一直没有从其身上离开半分，直到这时才开口，道：“很敏锐的神觉，能够发现我，你很不错。”

    苏乞年却是打量老人一眼，轻笑道：“看来，你就是他们寻来的靠山了。”

    靠山！

    老人微微蹙眉，他不是很喜欢这个词，以他的身份，又如何会被区区一省军区的政委，一个不过六极之境的宗师左右，只是上一代欠下的东西，终究是要还的，更何况以他的地位，也不能够容忍有人将触手伸到国内，这是禁忌，不能逾越。

    “说吧，你和联合国有什么关系。”

    老人开口，花白短发梳得整齐，没有半点掩饰，道：“我叫齐恒武。”

    在齐恒武看来，知道自己身份的人不多，但真正的高手，都应该知晓自己的名字，这个在宗师中绝对可以算是年轻的高手，一定也听过他的名号，如此一来，能够兵不血刃最好，对面这个于他而言，绝对可以算是小家伙的年轻宗师，当明了两人之间的差距，放弃无谓的掩饰和挣扎。

    “看来你们调查得很清楚，不过也仅此而已，至于你叫齐恒武……”顿了顿，苏乞年道，“没听说过。”

    齐恒武目光一冷，道：“你在消遣我！”

    “你想多了。”苏乞年淡淡道。

    “好，已经很多年了，没有哪个年轻后辈敢在我老人家面前放肆，”齐恒武沉声道，“本来古河的事情，老头子我不想管，但这里是中国，你既然也是国人，就该明白，哪里才是你的根，你的目的到底是什么，还是当老头子降不住你！”

    “我说回家，你信吗？”

    几秒钟后，苏乞年开口，语气依然平静，只是目光却是第一次真真正正落到了老人的身上。

    齐恒武挑眉，道：“看来只有拿下你，你才会老实，年轻的宗师，你能将一门八步崩拳在短短几天改进到达可以直入宗师的境地，不得不说你的才情很高，只可惜你用错了地方，武道止戈，明其意，知其理，还要用之正。”

    呼！

    随着话音落下，老人一步迈出，就消失在了原地，出现在了几千米的高空云层之上。

    明月当空，云层之上很明亮，夜空清寒，这里稀薄的空气和寒流，足以令普通极限武者气血凝滞，普通人更是很难存活超过半小时。

    齐恒武看前方百米之外，一袭粗布白袍的身影在月光下很出尘，似不沾这人间烟火，自有一种清高孤傲的气韵，隐藏在那平静宁和的气质之中。

    好快的速度！

    老人心中赞叹，刚刚一瞬间他有心试探，十几倍的音速，对方如影随形，更显得风淡云轻，显然还有所保留，看来的确是七极宗师不假，一般的六极宗师的境界，也就是八倍音速左右，很难超过九倍音速，十几倍的音速，绝对是七极宗师才能做到的。

    “出手吧，我给你……三招，能悟多少，是多少。”这时，苏乞年略一思量，开口道。

    什么！

    齐恒武一怔，差点一口气被噎住，没喘得上来，这小子在说什么，给他三招的机会，能悟多少是多少？

    这怎么听上去都像是要指点他，这小子是神经太大条，还是真的没有听说过他的名号，他雷龙齐恒武，在全球都是赫赫有名，已经走在迈向金刚不坏的路上，即将打破第九次人体极限，若是被那些老对头，乃至同辈的高手知道，有一个毛头小子开口，给他出三招的机会指点他，还不知道要笑话成什么样子。

    哼！

    没有多言，齐恒武冷哼一声，就凌空向前迈出一步。

    轰隆隆！

    刹那间，脚下风云变幻，云聚，雷生，电闪，连带着这片云上高空，也如同化成了一片电流层，到处都是银电闪烁，毁灭气息浓烈，空气不存，彻底化成了真空之地。

    恐怖的威压有所实质，落在苏乞年的身上，齐恒武凌空而立，花白头发飞舞，萦绕电光，他俯瞰而下，如一尊雷中神祗，不再见半点温和。

    省军区，综合作战厅。

    古河乃至李长河等六位师长，目光紧紧地盯住了前方的光子屏幕。

    “武域！”

    古河蹙眉，看屏幕上那一团疑似雷暴的区域，笼罩十里高空，更在云层之上，对于这种级别的力量，就算是龙眼系统，也难以窥探，一切电磁波都被扰乱，光离子也扭曲了，捕捉不到任何画面。

    那是极限武域啊！

    相比于古河这位六极宗师，李长鸣等六位师长，更是心生摇曳，勃然动容，传说中，八极宗师才能够衍化出来的武域，乃是极限武道大成之象，武域之中，唯我独尊，一切精气神都被压制，此消彼长，堪称是不战而屈人之兵的典范。

    没想到，那位老院长，居然已经走到了这一步，绝对不是初入八极武境那么简单。

    地市泰州，市区。

    凤城河畔，鼓楼大桥上，林荫大道间，很多人忍不住抬头看天，不是说今天夜里到明天，多云转晴，怎么一下晴转多云，又电闪雷鸣了。

    军属小区。

    聂念年五人面面相觑，看了看高空之上，不知为何，有那么一瞬间，聂念年觉得，那天象的变化，是不是和苏伯伯有关。

    但很快他又摇摇头，人力影响天象，那可是传说中的存在，他只在教科书上看到过，或许，这只是一场普通的天气变化罢了，毕竟就算到了二十三世纪，天气预报这东西，也依然只是预测，未来瞬息多变，科技发展到现在，影响天象变化的因素也更多了。

    只是，不知道苏伯伯与那位老前辈，到底有什么瓜葛，聂念年总觉得有些莫名的不安。

    高空之上。

    周身银电闪烁，真空如铁板一般挤压，恐怖的精神威压，竟有几分战魂的味道，只是对于意志的运用太过粗浅和分散，但其中居然透出几分先天胎息的气韵，就令得苏乞年微微讶异，此人的肉身体魄和精神，居然都已迈入了先天之境，换做浩瀚星空，就是迈入辟地境的准入门槛。

    嗯？

    这一刻，齐恒武拧起眉毛，怎么回事，在他的武域下，居然这么轻松，没有半点吃力的样子，要知道，就算是同为八极宗师的那些对手，也少有人敢这样进入自己的武域中，遑论自己的神，放眼八极宗师中，也少有可及，武域威压之强，足以令七极宗师举步维艰，乃至不战而溃。

    “第一招。”这时，苏乞年开口了，“华而不实。”（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，周一推荐票。）