
　　连着好几日，顾朝曦再没来找明容。

　　这位不出现反而对了，证明顾朝曦忙了起来，不像之前孤军奋战，像只无头苍蝇一样在各部之间跑来跑去，找不着头绪。

　　前线粮草是天大的事，明容自然关心，天天去跟郡王打听。

　　据说成王亲自面见太子，陈明厉害，希望无论如何，也要拨一批银两出来。而郡王也会同多位军中袍泽联名上书，恳请太子下旨，要求各部通力合作，绝不能让正在与鞑靼浴血愤战的官兵们缺了补给。

　　未几日，就有好消息传来。

　　太子责令大理寺领头，兵部、户部等协同，一月之内筹出粮草，必须快马加鞭送到蒙北，否则要拿各部首脑问罪。

　　如此一声令下，问题终于解决。

　　这晚上回到西关街，看到沁雪的屋里还亮着灯，明容便过去敲开了门。

　　里头应了一声，明容推门进去，便瞧见沁雪扔掉了拐杖，正在屋里来回踱着步。

　　“你这是急什么？”

　　明容立刻训了一句，“想要能走路，也得循序渐进，你不怕练到一半，腿又折了，后头还我来侍候。”

　　沁雪脸上满头大汗，拿着帕子擦了擦，冲着明容一笑，“给我瞧病的蒙古大夫勉强有些本事，我自觉差不多了，像我这种人，成日躺在床榻上，比坐牢还难受。再说了，我还得赶紧走，您这儿吧，我不待了！”

　　“由着你这么任性，就怕老了，只能躺在床上了。”

　　“我哪能活到老啊，如今多一日都是赚来的，想那么多做什么。”

　　沁雪全不以为意。

　　明容不喜欢沁雪这般信口开河，“你若真想死，当日就不会花言巧语地求我，把你的命救回来。若想活着，就别打什么糊涂主意，给我躺回去！”

　　沁雪还顶回来了一句，“那是当日，现在我就想死，成不成？”

　　明容的脸索性拉了下来，“你既如此说，我也拦不得。”

　　说到这儿，明容口干舌燥，提起桌上茶壶，便要给自己斟了一杯茶。

　　倒是这会，明容的视线落到了桌上。

　　也不知道沁雪哪来的雅兴，桌上铺了宣纸，放着笔墨，前头拉搁了一张帖子，倒像是在临摹。

　　等明容伸过头，看清楚那张帖子，眼睛不由睁大了。

　　“一朝别离，两方相望，只当是三四日，哪又道五六秋。七夕节无情表，八支笔不能书，九月情随心散，十缕情愫求卿还。百相思，千相念，万种忧郁对卿烦。”

　　“看够了没有？”

　　沁雪略带不满，便要挪过来。

　　明容转头看向沁雪，故意调侃，“你如今也好学了？不怕东施效颦，惹人笑话。”

　　这可不就是沁雪口中的歪诗，千回百转，果然是顾朝曦的风格。

　　所以才说，沁雪这人矫情，明明心里有人家，非要拿腔作调，把人折磨得死去活来，她才得意。

　　“你管得着！”

　　“我瞧着就好笑！”

　　两个人几乎同时开口。

　　沁雪瞪过来一眼，明容也还以颜色，忽地反应过来，“不是要走吗，便说要去哪儿，好让我心里有底，少不得你奄奄一息的时候，我还能伸一把手，就算救不活了，至少也帮你收个尸。”

　　沁雪噗地笑出来，大概累了，这会儿在桌边坐下，“有些事儿，你还是别知道为好，我可不想把你带累着一块儿死。反正你记住，以后在外头见着，咱俩就当不认识。”

　　谷</span>“你别不是准备造反了？”

　　明容好笑，随口打趣。

　　沁雪却翻了翻眼，仰头道：“也差不多吧！”

　　明容自然不会当真，这会儿走过去，一边蹲在地上，给沁雪按摩伤腿，一边道：“在我心里面，没有什么比活下去更要紧的事。连命都没了，还谈什么其他。你也是死过一回的人了，若还是看不透，那就是太蠢了。”

　　“你说这倒是容易，可人活着吧，总还要惦记些别的东西，我这人虽然坏的很，可我记得当初是谁救了我，记得我曾经发誓，生是风雪楼的人，死是风雪楼的鬼。”天籁小说网

　　“又要去杀人？”

　　明容脸色顿时变了。

　　“我如今杀不了人了，”

　　沁雪嘻嘻一笑。

　　“风雪楼对你那么重要？”

　　沁雪双手托着腮，脸上竟带了一丝从未有过的纯真，“你不懂，但凡心里再苦再怕，只要回了风雪楼，便是那一口气定住，立时安稳下来，别人或觉得风雪楼是阿鼻地狱，可那是我的家。”

　　“你肯嫁给顾大哥，不就有家了吗？”

　　明容一时没忍住，讲出了心里话，“你这执着实在让人看不懂，若真当风雪楼是家，就该劝你们那位楼主别再涉江湖之事。”

　　沁雪不屑，“你又懂什么，不管出什么事，但有你夫君在，总不会让你卷进去。”

　　明容没注意到沁雪提及了晏闻，只顾抢着话，“你若是再不放在心上，顾大哥真要去娶别人了！”

　　沁雪貌似平静，可脸上一闪而过的惊愕，终究落在了明容眼中。

　　“那日顾大哥去成王府谈粮草的事，结果被成王妃看到，人家有眼光，先是欣赏他那笔锦绣文章，又瞧中顾大哥这个人。观城公主你知道吧，差点被送去和亲的那位，正急着找婆家。那般高门大户，不在乎他只是小小的军需官，自是看出来，那位日后必会前途无量。”

　　明容边说，边打量沁雪神色，“这会儿成王妃正在问顾朝曦家世，说不得便要派媒人上门了，你就剩这一两天的时间，要不就赶紧把人夺回来，要不就当我什么都没说！”

　　原本以为沁雪会说什么句，结果这人突然变成了闷嘴葫芦。

　　明容知道，这事还得沁雪自己想明白，便没有再说，转身出了院子。

　　这晚夜半时分，顾朝曦正端坐屋中，提笔给赵崇光写信。

　　今日他又去了郡王府，按郡王的说法，户部已有部分粮食和药材筹出来，这一两日先期送往蒙北。

　　如此大好的消息，顾朝曦自然要八百里加急，往蒙北那边递过去。

　　说来回到上京城，顾朝曦就没有睡过一场好觉，成日只想着，若筹不到粮草，他如何有脸面回去见军中的兄弟们。

　　不到一年的时间，顾朝曦心态有极大变化，若当年只想着考取功名，光宗耀祖，最好能青史留名。

　　如今的顾朝曦经过一场场血战，尝过刀口舔血的不易，失去兄弟的悲痛，还有击退敌人的兴奋，终于明白，痛以热血，保家卫国，才不枉为男儿。

　　当然，若能与那个一直萦绕在心中的女人共偕白首，更是不虚度此生。

　　啪的一声，有什么东西打在了门上。

　　“什么事儿？”

　　隔壁屋里，早早安息的顾大娘问了一声。

　　顾朝曦已走到屋外，瞧着门上一只飞镖，一时没反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十九章 拿腔作调免费阅读。https://xs.23sk.com 