    贾掌门想也没想，直接道，“你放屁！”

    说完他看向敢说出这话的人是谁，待看到晏紫后，上下看了眼她素色锦袍，“哪里来的乡巴佬？”

    修神的眼睛危险的眯了眯。

    晏紫朝他拱了拱手，“修仙派，晏子。”

    贾掌门愣了愣，随后哈哈大笑了起来，“就他娘的你是晏子啊？”

    晏紫点头，“是的，你之前没听过我们门派一是我们低调，二是，你消息闭塞，不过以后不会了，因为这次，修仙派会是得第一的门派。”

    贾掌门和其他的掌门听到这话，接二连三的笑了起来。

    “听到了吗？他说修仙派能当第一？”

    “可他们报名的人只有一个，他们不会都不知道有些比试项目得五个人吧？”

    “笑死，可能他们都没有五个人吧？”

    修神也笑，只是周身的气势开始变的骇人。

    紫拉了下修神的袖口，示意他淡定，“笑死，多谢提醒，我们马上再加四个名字上去。”

    她又跟贾掌门说：“所以你有什么不敢赌的？”

    “我有什么不敢赌的？”贾掌门问，“我什么时候说我不敢赌了？”

    晏紫道，“那你是同意了？”

    钟无涯带头说：“这有什么不同意的？难道我堂堂十大门派，还能被你一个小小的修仙派给看扁了？我对我门派很有信心，我押我们得第一。”

    贾掌门又对着钟无涯喷，“你放屁，要得也是我们得第一。”

    钟无涯喊，“我出五百两，押我们第一。”

    贾掌门冷笑，“我出五千两，押我贾山派第一。”

    衡山派掌门紧接着说：“我出一千两，押贾山派第一，贾山派已经蝉联了三届的第一了，押贾山派是稳赚不赔的买卖啊。”

    晏紫朝着修神眨了眨眼睛，这不就开始下注了吗？

    修神宠溺的笑笑，用神识说：“还是你聪明。”

    其他的门派的也纷纷下注，几乎一面倒的全押贾山派。

    贾掌门很满意，“既然你们非要自取其辱，上赶着给我们送钱，那我们也没什么好客气的了。”

    钟无涯笑的有些勉强。

    晏紫暗自翘了翘大拇指，钟掌门的演技可以的。

    贾掌门看他这表情，觉得更满意了，他说：“这次算你祁连峰坐庄？”

    钟无涯点头。

    “你们能赔得出这么多钱吗？”

    钟无涯笃定的说：“我们不会输！”

    “别扯这些没用的，你们一定会输，知道你们拿不来钱，我们也不逼你，等比试结束了，你们整个祁连峰弟子，上上下下的人都收拾东西滚蛋！”

    他早就想得到祁连山脉了，这里几乎是整个大陆灵力最为充沛的地方，修炼的绝佳之地。

    方才钟无涯说出这个赌局的时候，他就想到了这一点。

    钟无涯和那个毛头小子以为他们的激将法激到了他，殊不知，他的思想高度可是高了他们好几层。

    赌局的事情没到半天就传遍了整个祁连峰。

    有人欢喜有人忧。

    晏紫和修神正在空间里研究比试的一些规则时，钟淮和阿生进入了空间。

    参观祁连峰的阿生一进来就激动的跑到晏紫的身边。

    “姐姐，那个晏子是你对不对？这个赌局也是你的主意是不是？”

    “是，对。”晏紫敷衍的回答了句，又要继续跟修神讨论。

    钟淮瘫坐在凳子上，给自己倒了杯茶。

    晏紫瞟了他一眼，问阿生，“他怎么了？”

    “哦，赌局的事情传遍了祁连峰，祁连峰的弟子们都找他，希望他能劝劝他爹爹，撤销这个赌局。”

    阿生笑着喝了口茶，“他去找了他爹爹，那些弟子得知不可能撤销后，开始拉着他对练，这是把所有的希望都压在了他的身上。”

    钟淮一口气把茶喝完，“我是拼了老命逃回来的，我爹爹正在被几位长老轮流教育，姐姐，这件事吧.......我知道你的实力，但是需要至少五个人呢。”

    晏紫指了指阿生，“我，阿生，修神，玄龟，徐念。”

    钟淮：“.......稳了，有你和修神带着，三只母猪也能起飞了。”

    阿生激动的说：“还有我？”

    他后知后觉听到钟淮的话后，又侧首瞪着他，“你才是猪！”

    晏紫笑，“行了，都别闹了，快来熟悉比试流程。”

    “好”

    第三天的早上，晏紫为他们一人变换了一身红色的衣裳。

    其他门派都有门派服饰，他们也不能落后。

    红色喜庆也吉利。

    晏紫五人到时，广场上已经站满了人，看到晏紫他们后，眼神出奇的一致，都是鄙夷和嗤笑。

    晏紫五人抬头挺胸的走到自己的位置站定。

    钟无涯进行了简单的致辞后，比试正式拉开序幕。

    第一个项目，便是御云，单人的比试项目。

    晏紫看向修神，有点纠结。

    修神柔声问，“怎么了？紧张吗？”

    晏紫道，“我有点纠结第一个项目要不要赢。”

    修神问，“小仙子很喜欢御云吗？”

    晏紫点了点头，毕竟这御云就是她控制云在空中翻转、转弯、加速、说白了，跟赛车有点像。

    她自从来到这就没有赛过车了，本来也觉得没什么，可现在有机会了，她想尽情的玩一把。

    但是，如果第一把就赢了，那会不会有人押他们门派赢？

    现在的他们的赔率是一比一百，她想一直保持差不多的赔率到结束。

    修神看她纠结的小脸，明白了她的意思，他笑着。

    “没关系的，你想赢便赢，他们看的是最后的总成绩，你一开始赢了，他们会惊讶，但也不会立即下注，他们会观望的，下一个项目你输的利索点就行。”

    “对哦，我都没想到。”晏紫心情豁然开朗，走向了最前方。

    祁连峰派来的，自然是钟淮，钟淮走到晏紫面前轻声提醒她，“姐姐，贾山派的人手脏的很，你当心些。”

    晏紫看着那金灿灿的人，扬唇一笑，她本就看贾山派不顺眼，贾山派要是敢在比赛中对她下手，她会让他们知道，到底谁才是爸爸。

