    青芜和玄芷并排站立，不用转身，也知道身后的情况有多惨烈，

    鬼冢一顶着娃娃脸的男人，平日看着亲切，发起狠来，才会让人想起他的恐怖，

    一个能在联邦潜伏二十多年靠着自己成为二军区核心人物，在君临眼皮底下作乱的男人，刑讯逼供的手段绝对不会差。

    玄芷静静听了一会儿，面色沉重了几分，问道，

    “你们到底什么人？”

    青芜顺手将四周禁制加固，防止外面的人察觉到动静，说，

    “他是卡纳斯帝国皇帝陛下的心腹。”

    青芜曾向玄芷普及过域内的情况，虽然只是几句话带过，玄芷也记得，卡纳斯帝国，是域内第一阶队的强国，于是追问青芜，

    “所以，你也是帝国的人？”

    青芜勾了勾唇，“我不是帝国的人，不属于任何一个星国，

    我有自己的组织，叫墨组织，将来一定也会发展成独立的星国。”

    “墨组织？”

    玄芷第一次听见她正经介绍自己，原本对青芜来历不感兴趣，也因她带着自己成功上了神隐多了几分好奇，

    “嗯，墨组织，汇聚了整个域内的杰出人才，

    医生，政治家，暗杀者，军事武器研发设计师，财政顾问。”

    青芜淡淡的语气，但玄芷却能感觉到，她为每一个墨组织的人而自豪，

    在暗隐族，没有人会为她们的存在而自豪，

    即使能越过千万重折磨，上了神隐，到头来，也不过是和祭茗一样，在最底层小意讨好，曲意奉承，战战兢兢地活。

    想到此，玄芷也不禁真的生出几分离开的想法，

    可终究，内心那一道强烈的呼唤，还是抵过了她本身的意志，吞咽了喉间的话。

    青芜弯了弯唇，说，

    “玄芷，如果有一天，你想离开神隐，我也能离开，你可以和我一起走，

    无论是留在墨组织，还是去别的地方，都可以找到自己的道路。”

    玄芷淡然一笑，不置可否。

    恰逢身后突然安静下来，两人回头一看，鬼冢走了出来，

    将带着血腥味的外衣脱下来扔在一旁，又揭下脏了的仿生面具，

    笑问，“你俩这到底是什么表情，是期待还是做贼心虚？”

    青芜和玄芷都没说话，

    鬼冢的眼神从两人脸上扫了一圈，“看来是做贼心虚说我坏话。”

    青芜睨他一眼，“你哪里来的自信？”

    又毫不留情地戳穿，“鬼冢你最近废话太多表现欲太强，不如反思自己，快说说有什么收获。”

    鬼冢莫名老脸一红，摸了摸鼻子，看向一旁，说，

    “的确是废了点功夫，根据那货的说法，不是他不愿意说，是说不得，因为身体被种了禁制。”

    玄芷问，“那你怎么让他开口的？”

    鬼冢说，“曲线救国，不能直接说，可以旁敲侧击。”

    青芜示意他继续说下去，

    鬼冢说，“我摸了个大致情况，神隐藏的族内架构比较简单，

    祭天大祭师拥有至高无上的权力，常年居住在神庙，统领族中一切大小事物，是目前所知的最高境界，宙玄境，

    再往下有六长老和一名叫玄策的总领将军，总共七位长老。

    而神隐有天网，据说一旦触犯，就能将非神隐族人一网打尽，

    同时爆体而亡，这也是神隐人不相信会有人入侵的原因。”

    鬼冢故意停顿了几秒，将玄策的名字咬得重了一些，见玄芷面上没有任何波动，对青芜说，

    “爆体而亡，多熟悉的死法，你不觉得蹊跷？”

    青芜摇头，“先别急着揣测，还有没有别的情报？”

    鬼冢说，“最神秘的，是这个族长，同样居住在神殿，常年不露面，

    不知年龄大小，不知实力深厚，对外，也只是精神象征一样的存在，

    不过，根据我的经验，这种存在感越低的人，反而越危险，你说呢？”

    鬼冢说完，状似无意地看向青芜，

    青芜一笑，“你也别含沙射影了，到底是什么货色，去看看不就知道了，

    听你这么说，这个神庙就是他们的政治中心，想办法混进去。”

    天网的秘密不搞清楚，更别谈什么拿下神隐了，

    这话青芜没说，因着这些年作为战友的默契，鬼冢也自然清楚，

    “我想我需要提醒你们，虽然有些东西记不起来了，

    但在这里，神庙是个很危险的地方。”玄芷指了指自己的脑袋，

    又说，“就在你们冒出这个想法的瞬间，它在提醒我，远离你们，别跟着一起送死。”

    青芜看一眼玄芷，来自灵魂深处的恐惧和震颤是无法掩盖的，

    玄芷此刻发白的脸色，颤抖的手指，张开不少的瞳孔，说明了一切，

    于是青芜说，

    “玄芷，你是自由的，不必和我们一起冒险。”

    她将精神治愈力注入言语之间，玄芷的心也渐渐平稳下来，

    思索片刻后，玄芷淡淡一笑，对青芜说，

    “谢谢，或许我也被下了禁止，我和你们一起，那里，有人在等我。”

    她看着神庙的方向，如被强光光吸引的飞蛾，无所顾忌，

    青芜抿了抿唇，说，“玄芷，我可以试着恢复你的记忆，但必定会十分痛苦，要试试吗？

    若能成功，你至少拥有了知情权。”

    玄芷垂着眸子，她活到现在，唯一的动力就是回到神隐，这驱使她坚定不移地往前走，

    现在她成功踏上了神隐的地界，如果不追随那一道声音，她连为什么而来，为什么而活都不知道，

    所以，无论那一道声音让她做什么，她都会去，

    她嗫嚅着嘴唇，刚想说不必，

    就被鬼冢一把拽住，“你到底在纠结什么?就算会死，也要死个清楚明白!

    还有，你迄今为止到底都在想些什么，行尸走肉一样为了个素未谋面的人活着，

    你是不是有毛病，不知道忠诚于自己吗，你是人又不是畜生！”

    玄芷低头，盯着鬼冢紧紧抓住他的手，那只手很温暖，很厚实，包裹着手腕，

    传来的温热让她冰冷的皮肤也变得温凉，

    她闭了闭眼睛，感受到对方强烈的怒气，问，

    “你为什么生气？这些，和你有什么关系？”

    她声音很轻，眉宇间还染上了几分疑惑，

    一个不相干的人为什么要因为她的事情如此生气，无论如何她都想不明白。

