    清逸苑是间二层小别墅，外带一个不大不小的院子。

    后院长着一片茂密的野生薄荷，院墙上则爬满了盛放的金银花，清香四溢，令人心旷神怡。

    桃宝一安置好自己的东西，就急忙又去御膳房搬了一些草木灰泡出碱水。

    然后进入神奇空间，开始补救被雨淋坏的手工皂。

    万幸，上次做皂的橄榄油还剩了一些，刚好够这次用的。

    桃宝将橄榄油、草木灰水和雨中剩下的皂液按比例调好后，便喊出空间精灵来。

    “空间精灵，你那有模具卖吗？”

    “来了老弟！有有有，只有你想不到的，没有精灵我卖不到的！你宿主要啥样的啊？”

    桃宝暗自思索起来。

    有的娘娘可能喜欢小动物，有的则喜欢花。

    买一些常见动物和鲜花形状的模具总没错。

    若是销量好价格合适，她以后甚至可以接受私人定制的特殊模具。

    “兔子、小猫、玫瑰、梅花、桃花、荷花的各买五个。”

    “好的宿主，一共五两银子！溜了溜了，斗地主去了。”

    空间精灵虽然爱斗地主，不过工作效率还是非常高的。

    话音刚落，一堆模具就出现在了桃宝面前。

    桃宝将皂液均匀倒入各个模具中。

    吃了一次大亏之后，这一次她学乖了，就将皂液留在空间里面等待手工皂成熟，避免意外发生。

    做好这一切后，桃宝一刻也没停歇，又带着木樨一起去御花园捞虾了。

    下过一场大雨后，池里的虾不仅没有像桃宝所担心的一样全跑光了，反而还更多了。

    轻轻松松就捞了一大盆。

    桃宝先是把生虾运到御膳房，想试试看能不能直接卖出去。

    嬷嬷看了一眼她盆里的虾，却是嫌弃地摆了摆手道：

    “公主，这不是九节虫吗？这玩意儿可不兴吃啊！”

    “它们可是专吃这水底的污泥长大的，肮脏的很，还可能有毒呢！宫里哪位主子敢吃它？这赔本的买卖老奴可不敢做，你还是拿回去吧。”

    桃宝笑着解释道：

    “嬷嬷，这是虾，煮熟了很好吃的……”

    嬷嬷却不耐烦地摆摆手，打断了桃宝的话：

    “公主，无须多言，老奴还要忙着准备各宫的晚膳呢，您请回吧！”

    桃宝无奈，只好和木樨一起将一大盆虾搬回了清逸苑。

    她双手撑着脸，很是苦恼。

    从御膳房嬷嬷的态度就可以看出来，云梦国人对于虾的接受程度已经不是简单的低了。

    而是十分排斥，将它视作洪水猛兽！

    看来想要直接将虾卖出去是不可能的了，必须得想个法子曲线救国。

    叮！

    一个“小灯泡”在桃宝头上亮起。

    她想起自己在二十一世纪时，经常去喝早茶，其中有一味叫做“虾饺”的点心，很是美味。

    有了，利用上次做珍珠剩下的木薯粉，做虾饺！

    桃宝吩咐木樨将虾煮熟。

    自己则找出木薯粉，将木薯粉加水后擀成饺子皮的形状。

    再将煮熟的虾剥壳，把拌过盐的虾仁包进木薯粉饺子皮里，上锅蒸十五分钟。

    一蒸笼玲珑剔透的水晶虾饺便完成啦！

    “瞧一瞧看一看咯，走过路过不要错过！十一公主特制点心“水晶之恋”现已成功上市，只需五钱银子一个！”

    “皮薄有嚼劲，馅大味鲜甜！十一公主出品，必属精品！”

    桃宝在御花园摆起一个小摊，奋力吆喝着。

    很快，摊前便聚起了一堆人。

    有人上前问道：“水晶之恋？这名字倒是别致，从没听过点心这么取名的。可有什么出处？”

    桃宝甜甜一笑：“各位姐姐们看，这点心的皮是透明的，是不是像水晶一样呢？”

    琼贵人也在围观人群中，她凑上去细看后，微微一笑：

    “真是奇了，本宫活了这么些年，也没见过透明的饺子皮。这是什么馅的？”

    “琼姐姐，这馅暂时保密哦！”

    “大家可以免费试吃一只哟，觉得好吃再买吖！”

    众人本就对透明饺子皮很感兴趣，又听说可以免费试吃，便都涌了上来争相试吃。

    试吃后的众人皆难掩脸上的惊艳之色，纷纷赞叹道：

    “皮果然很有嚼劲，这馅又弹又鲜甜，本宫竟猜不出是什么肉！”

    “是啊是啊，好好吃！”

    琼贵人则是微微一笑：“奈何本人没文化，一句牛逼走天下！好吃！给本宫来十个！”

    “本宫也要！”

    “还有本宫！”

    桃宝脸上笑开了花，正准备给各嫔妃夹虾饺，却突然听见人群中传来一声惊呼！

    “周姐姐，你的嘴怎么了！”

    只见周宝林面色潮红，两片嘴唇肿成了香肠。

    然而她自己还仍未察觉，见众人都用异样的眼光盯着自己，她很是惊诧：

    “我的嘴没肿么啊！”

    然而这句话一出口，她自己也感觉到不对劲了。

    因为嘴唇太肿，所以连“怎么”二字也无法说清楚，只能说成“肿么”。

    “周姐姐，你的嘴……”

    她急忙伸出手摸了摸自己的嘴唇，随即发出一声绝望的尖叫。

    “本宫的嘴怎么变成猪嘴了！啊啊啊啊啊啊！”

    有人弱弱地提醒道：“周姐姐方才可有试吃十一公主的水晶之恋？会不会是这水晶之恋的缘故……”

    周宝林的目光变得犀利，冲上前揪住桃宝的衣领质问道：

    “十一公主，你这水晶之恋里面到底包的是什么？”

    “为什么一直躲躲闪闪的不敢说实话？你是不是在这里面下了毒，要害得我们姐妹们都变成猪嘴，好帮你那个病歪歪的娘争宠？”

    “说！不说实话，本宫叫姐妹们掀了你的破摊子！”

    她双目赤红，目眦欲裂，一副要将桃宝生吞活剥的架势。

    琼贵人皱起了眉头：“啧，有话不会好好说是吧，非得跟个疯子泼妇一样？也不嫌丢人！”

    说完，她一把扯开愤怒的周宝林，将桃宝往身后护了护。

    桃宝皱着眉头思索了起来。

    别人都没事，就只有周宝林变成了香肠嘴……

    她这是海（河）鲜过敏啊！

    “周宝林，你的嘴巴肿成这样，不是因为我在水晶之恋里面下毒了，而是你自己的体质问题。”

    “不过让你变成这样，桃宝也很过意不去呢，赔给你一点钱可以吗？”

    “放你娘的屁！”

    周宝林更愤怒了。

    “分明是你下了毒，还说是本宫自己的问题？走，跟本宫去大理寺说个清楚！”

    她说着，就要上前来拉扯桃宝。

    眼看着周宝林的手又要碰到桃宝，琼贵人狠狠瞪了她一眼。

    周宝林的手哆嗦了一下，终究还是缩了回去。

    桃宝连忙道：“周宝林，你别冲动，听我说。”

    “要是我真的在里面下毒了，为什么其他娘娘吃了并没有事，却只有你一个人有事呢？”

    “十一公主，你能言善辩，本宫不与你争！”

    无论桃宝如何解释，怒火攻心的周宝林都听不进去，仍是坚持着把大理寺的人叫了过来。

    大理寺的人用银针试了一番桃宝的虾饺后，陡然变色道：

    “银针发黑，此物有毒！”

