        这时杨云嫣的心情就比较纠结了，要说胡烁耍流氓吧，人家是自己老公，可要是就这么顺从了吧，她心里其实是没太做好准备的。

    而就在两人僵持之际，一个稚嫩而又夹杂着一丝愤怒的声音忽然响起：“你们在干嘛！”

    两人顺声望去，只见洗漱完毕的佐佐不知何时返回了客厅，此刻小丫头嘟着嘴，瞪着大大的眼睛盯着胡烁。

    见佐佐这副表情，胡烁就有些郁闷了，这架势搞得好像自己被原配“捉奸”了一般，然而，他怀里的才是原配啊！

    “爸爸，你不是说只抱我一个人的嘛！”佐佐一脸委屈的跑到了沙发旁，张开双臂扑向了胡烁。

    见状，胡烁赶紧把佐佐抱了起来，如此一来，他便不得不放开了拥着杨云嫣的手臂。

    身体重获自由的杨云嫣按理说应该是放松的，可她心里竟隐隐的有一丝留恋，美眸流转间，看了看钻进胡烁怀中一脸委屈的佐佐，杨云嫣顿时也有些无语，这小丫头真的是很认真的在跟自己抢老公了。

    “爸爸，妈妈都那么大人了，不需要抱抱了，所以，你不要抱她……”佐佐嘟着小嘴，振振有词的说道。

    “……”

    胡烁一阵无语，这理由貌似很充分。

    事实上，倒也不怪佐佐会有这么过激的反应，因为，从他记事起爸爸、妈妈就是相敬如宾的状态，并没有多么亲密，因此，忽然看见自己最爱的爸爸竟然抱了妈妈，小丫头就有些吃醋了，就好像自己心爱的糖果被别人夺走了一样。

    “妈妈，你明明有自己的爸爸，怎么能让我的爸爸抱你呢？”

    佐佐又把矛头指向了杨云嫣，这状态像极了原配质问小三，你为什么要抢我的老公。

    闻言，杨云嫣皱了皱眉，也是哭笑不得，心中则是暗自感慨，养女儿果然是给自己养了个情敌。

    “佐佐，爸爸给你讲个新故事吧……”

    见佐佐情绪不太高，胡烁祭出了杀手锏，对于佐佐这么大的小孩子来说，没什么事是一个故事解决不了的。

    “新故事哦？”

    佐佐果然对于新故事比较感兴趣，眨着大眼睛，看了看胡烁。

    “嗯，保证你没听过的故事。”

    胡烁笑了笑。

    “好吧，那爸爸给我讲新故事。”佐佐双臂挂在胡烁的脖子上，腻歪极了，说话的同时，还看了看一旁的杨云嫣，瞧那架势颇有炫耀的意味呢。

    “好的，那爸爸带佐佐回房间。”

    说着，胡烁抱起佐佐朝楼梯走去。

    “爸爸，这个新故事叫什么名字啊？”

    佐佐一脸满足的伏在胡烁的肩膀上，奶声奶气的问着。

    “《冰雪奇缘》。”

    胡烁轻声回应，事实上，《冰雪奇缘》的故事他已经写完了，并且也完成了剧本化，准备日后进军动漫电影市场的时候，直接拿出来用。

    父女俩一边轻声低语着，一边上了楼，而望着两人逐渐消失的身影，杨云嫣心里忽然空唠唠的，佐佐有爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、姥姥、姥爷那么多人爱着她。

    而她呢，自从有了佐佐之后，父母的注意力已经完全从她的身上转移到了小丫头的身上。

    本来吧，是有老公的，可是，由于长期的冷战，她自然也感受不到什么温暖，之前，杨云嫣也不觉得怎样，或者说是习惯了那种状态，可是就在刚刚她感受到了久违的被爱护的感觉，却又很快的失去了。

    如果不曾拥有，也就不会为失去而忧伤。

    然而，刚才杨云嫣则是短暂的拥有了，所以，她心中倒是隐隐升起了一丝失去的忧伤。

    相对于男人来说，女人总归是心软的，也是婚姻中更愿意妥协与原谅的一方，即便是如杨云嫣这样身份、地位的女人依旧没能免俗。

    当然，前提是那个曾经更让她受伤的人，的确有了巨大的改变与悔过的意愿，在这一点上，胡烁无疑是达标的。

    杨云嫣曾以为自己会跟胡烁一直保持“邻居”的关系，可从现在的情况来看，这种关系似乎要被打破了。

    而对于杨云嫣而言，她内心的情绪却是有些复杂，或者说是，她其实并没有彻底的做好准备。

    被胡烁和佐佐这么一打岔，杨云嫣倒是没能完整的看完《爱情公寓》的第二集，而这会儿，电视中《爱情公寓》的第二集已经播放完了。

    明天是国庆假期，杨云嫣倒是可以难得的休息几天，所以，她倒是破天荒的打算追一追剧，便在网上搜索了一下《爱情公寓》的名字，发现播出平台是爱艺视频，并且，网站上也刚刚更新了电视上播完了的前两集。

    杨云嫣点开第二集，从中间的位置看了起来。

    在网站上追剧与电视有个最大的不同之处，便是网站上可以发弹幕，每一名观众都可以在上面发言。

    “笑疯了，美嘉和子乔太逗了。”

    “朋友推荐的，果然很好笑。”

    “好可怜的关谷，就这么被坑了。”

    “美嘉，房租我出，我养你啊！”

    “滚滚滚，美嘉是我的，轮得着你养嘛！”

    “哈哈哈……记得来找我啊！！”

    《爱情公寓》在网站上才上线没多久，弹幕就已经要占满屏幕了，杨云嫣看着那些弹幕就好似发现了新大陆一眼，作为万里集团的总裁，她平时都是忙到起飞的节奏，追剧什么的根本就不存在的，因此，对于弹幕这种“网络文化”自然是不了解的，甚至，她是第一次正儿八经的追剧的同时看弹幕，这倒是一个很有趣的体验。

    就在《爱情公寓》第二集要播完的时候，胡烁从楼上走了下来，显然，佐佐应该是睡着了。

    “还在看？真的这么好看吗？”

    走到沙发旁，胡烁笑吟吟的问道。

    “挺好玩的，冯海波这次倒是应该能赚到吧。”杨云嫣淡淡的回了一句。

    “应该能吧。”

    胡烁笑了笑，然后，再一次坐到了杨云嫣的身边，而此刻的杨云嫣是以一个极为舒适的姿势，半倚在沙发上的，如此一来倒是恰如其分的展现出她完美的身体曲线。

    “你又要干嘛？”

    杨云嫣美眸微睁，警惕的往旁边挪动了一下身体。

    “刚才不是说好了一起追剧嘛，现在也不晚……”胡烁嘿嘿一笑，又往杨云嫣身边凑了凑。

    “我看完了！”杨云嫣皱着眉道。

    “可是，我还没看完啊。”胡烁一脸坏笑，又往自己这貌美如花的老婆身边凑了凑：“再一起看看呗。”

    “不看了！”

    杨云嫣果断的回绝，身体下意识的又往旁边挪了挪，因为，她在胡烁的眼神中看到了一丝少儿不宜的意思，让她有些慌，毕竟，她还没做好准备呢。

    “还是看看吧……”

    说着，胡烁身体猛然往前一扑，想给杨云嫣一个大大的熊抱，反正是自己老婆，怕什么的。

    可问题是，杨云嫣的心理建设还没完成呢，见胡烁猛地扑过来，她不由急了，一条长腿下意识的踹了出去。

    下一刻，凄厉的惨叫声，响彻客厅。

    ……