    

    面对蕾音的质问，徐扉直接傻眼了。

    我否认你还生气？难道希望我大张旗鼓的宣扬咱俩的‘爱情’？

    细细一想小丫头的话，徐扉纳过闷来了，女朋友，女的、朋友……合着蕾音根本没明白什么意思啊。

    如果蕾音当面否认徐扉是朋友，估计他也会生气。

    李婶看着‘小两口’打情骂俏的样子，呵呵笑道：“瞧瞧人姑娘多大方，你小子还不好意思。交朋友又不是啥丢人的事。”

    然后她继续打量着蕾音，亲切问道：“丫头多大了？哪的人啊？”

    蕾音眨眨眼，想到徐扉之前跟她说过的话，不能暴露真实来历，年龄要除三……微笑答道：“十六岁，从很远的国家而来。”

    李婶的嘴巴张成了O型，斜眼看向徐扉，心想这姑娘还没成年，就和你同居了？你小子可真是，小公牛吃嫩草，铿锵有力啊！

    徐扉老脸一红，大概猜到了李婶的想法。他想解释，但又无从下口，总不能再次否认蕾音是女朋友吧，小丫头这回正在气头上呢。

    “这么年轻，还是外国人！我说丫头的发色咋有点偏紫，还以为染得呢！小扉你怎么勾搭上的！”李婶竖起了大拇指。

    徐扉苦笑不语，我勾搭什么了，连手都没牵过好吗。

    路上，几个正准备去健身乐园跳舞的大妈，突然听到李婶这一嗓子，纷纷围观上来。

    “啥玩意？小扉交女朋友了？还是外国人？”

    “呦，姑娘长得真水灵，跟大明星似的。怪不得小扉之前相亲看不上我侄女。”

    “光看脸还以为是咱东方小美人。这瞳孔、这头发咋生得这么好看呢。”

    “你们住一起了？你爸妈知道吗？”

    “你俩啥时候结婚啊？到时候记得通知阿姨。”

    徐扉的脸彻底黑了，这事要坏啊，估计用不了多久‘徐家的小子找了外国美女当对象’的八卦新闻就会传遍左邻右舍。

    一通敷衍之后，徐扉终于关上了院门，感觉自己头疼欲裂。

    转身刚要去找熊哥，就发现蕾音依然在盯着自己，虽然那小嘴撅起的角度极小，徐扉还还是看出她生气了。

    蕾音移开视线，低头轻轻踢了脚小石子，没有说话。

    她自小在皇室长大，除了诸事繁忙的父母和一众兄长外，几乎没有玩伴。平日里能够倾诉心声的对象，也只有女仆长萨琳娜和她那位神秘的剑术师傅了。

    长大后，仆从和护卫们对她恭敬有加，偶尔结识的贵族子女基本都在阿谀奉承。

    十年前，蕾音随父兄征战沙场。经历战火洗礼后，那种铁与血的肃杀气质，让一众王公贵胄子弟敬而远之。偶有上前找她攀谈的，为的也仅仅是政治目的。

    军队中，王都里，城镇间，她收获了无数来自臣民们的赞颂与敬畏，但也只有赞颂与敬畏。

    她，没有过朋友。

    蕾音是个女孩，而且是长的很美的那种，可她有时候也在想，这会不会是自己的错觉？曾经偷偷问过萨琳娜，其他贵族女孩的日常生活。

    千金们平时学习社交礼仪、针织、烹饪、历史、音乐、领地管理等知识和技能，早中晚都会穿搭不同衣服和首饰。

    她们上午学习劳作，午饭过后是闲暇时光，户外散步下午茶、花园小坐或是在城镇中购物，而且在逛街的时候要统一戴好帽子和手套，并挎上一只小包。

    晚饭后，跳舞和饮酒，通过宴会结识形形色色的人们。

    而蕾音呢。

    皇宫里，整日学习剑术、魔法、军阵兵法。父兄们很关心她但也很严苛，师傅更加严厉，为了压榨潜能，她好几次差点死在训练场中。

    战场上，她身先士卒，一骑当千。部下们信任她仰慕她，总是跟随在侧，却从来没有谁把她当作女性挡在身后。

    甚至在和其他军队斗嘴时，兵士们经常会狠狠放话说‘有本事挑战我家将军去’。

    她，从未被当女孩子对待过，虽然她也并不觉得羡慕。

    眼前的大男孩，脸上尽显焦急，应该是想解释什么。

    来到这个陌生的世界中，他们发誓要相互照顾彼此信任。

    昨天，徐扉挡在身前让她先走，蕾音头一次有了被当做女孩子的感觉，说来可笑，以往都是她挡在别人前面。

    这个人，可能是她第一个朋友。

    微许的心动，使得她调皮了下，帮徐扉系上衣扣。虽然只是简单的动作，却是她难得表达心情的方式。

    可今天，徐扉否定了朋友关系，果然誓言也仅仅是誓言，他们可以相互信任，却不会以友人相待。

    “扉，我们不是朋友吗……”少女有些失望的再次确认。

    “误会了，不是你想的那样。”徐扉连连摇头，有些焦急，他掏出手机快速查询。

    然后凑到蕾音跟前，指着屏幕道：“李婶，问你是不是我的女朋友，对吧？”

    蕾音点点头。

    “我猜你一定理解成了，女性朋友或者女的朋友。但是，女朋友在汉语里并不是前两个含义！”徐扉强调。

    “你自己看，我们这里对女朋友的定义。”

    蕾音歪头看向手机屏幕，上面写着：

    由于自由恋爱的发展，女朋友在人们心中的概念也从单一的女生朋友发展到了做妻子之前的对象的代名词。人们对‘女朋友’的理解是‘她是和你有恋爱关系的女生’。

    “恋、恋爱关系？……”蕾音的脸刷一下红透了：“那、那那刚才那些人，认为我们是……”

    徐扉点点头道：“没错，换成你好理解的话来说就是，她们认为你是我的未婚妻！”

    “可我们不是……”蕾音抿着嘴，感觉脸颊发烫。

    “所以我才否认，主要怕你生气。但你承认了，所以大家都信了。”徐扉开始甩锅，并且眼珠子悄悄转了一圈。

    “那、那怎么办……”蕾音焦虑的用手指卷着发丝。

    “听我说蕾音。”徐扉突然严肃说道：“我们，是朋友对吧？”

    “嗯……”蕾音有些不好意思，刚才误会他了。

    “我想了想，其实让她们误会也好。至少你住在我家的原因合理了，以后你的身份会更加安全。”徐扉继续道。

    “可是……”蕾音有些犹豫。

    “不用可是，我知道你想说什么。没关系的，为了朋友，我不介意我们假装成为男女朋友！”徐扉面无表情的说道，同时鼻子里喷出两道小小的气流。        

