    “条件？”

    “什么条件？”

    魂手疑惑道。

    “很简单，那就是把你的魂灵符印交给我。”

    林隐淡淡道。

    只要把魂灵符印交给他，那么魂手就彻底归他摆布了！

    “什么？这不可能！”魂手当即拒绝了。

    如果把魂灵符印交给林隐，那么就等于是把自己给卖了，现在当个器灵，他还可以消遣度日。

    可一旦把魂灵符印交出去，那么他随时都有可能被林隐干掉，而且还是一点反抗能力都没有。

    林隐当然知道没那么容易让魂手答应了，随即威胁道：“你不交出来，也行，那么我就立即把那一百名超级美女器灵，换成一百名如饥似渴的壮汉！”

    “啊？！”

    魂手闻言大惊失色，但是却并没有真正的慌乱，毕竟与被一百名壮汉追杀，也总比直接魂飞魄散强！

    “哼！”

    “没用的！”

    “老夫大不了在这里度日如年，也不会把魂灵符印交给你？！”

    “你就别白日做梦了！”

    林隐冷哼一声，玩味道：“是吗？既然如此，那么我就把那一百名如饥似渴的壮汉全部改成变态！”

    “你？！”

    “姓林的！”

    “你特么到底想要干嘛？”

    魂手并没有像他说的那样的坚强。

    林隐笑道：“魂手，你就放心大胆地把魂灵符印交给我，我向你保证绝对不会做对你有害的事情！”

    “不仅如此，我还会做对你有宜的事情！”

    “让你即使是器灵身份，还可以修炼，有朝一日，得道之后，便可以从护龙天柱里脱困而出！”

    “如何？”

    “不可能！”

    魂手斩钉截铁道：“姓林的，你就不要巧言哄骗老夫了，老夫已经跟护龙天柱融为了一体，成为了器灵，怎么可能修炼得道？更别说脱困而出了！”

    林隐笑了笑，他就知道魂手不会那么轻易相信，当下颂了一段断魂决给魂手听。

    魂手听完之后，双目顿时闪过一抹锐利的光亮！

    “咦？”

    “这是什么功法？”

    魂手突然变得极其兴奋和好奇。

    按照这口诀上记载的内容，他的确还可以修炼，而且有朝一日还可以得道脱困。

    不光如此，护龙天柱因为是上古神器，里面蕴含着极其精纯的灵力，在这里修炼必然事半功倍，修炼速度比外面要强多了。

    若真是如此，他不但没有遇到灾难，相反还得到了一场机缘！

    “断魂决！”

    林隐笑道。

    “断魂决？你说这是断魂决？”魂手兴奋地大喊大叫。

    “没错！”

    魂手突然放声大笑，自言自语道：“老夫真是命不该绝！”

    “命不该绝啊！”

    “林小子，只要你能传授给老夫断魂决，老夫愿意献上自己的魂灵符印！”

    与其在这里老死，莫不如拼上一把，万一林隐真的不想杀他呢？

    那么他就有一线机会得道脱离这里！

    林隐笑道：“这就对了，魂手，你就放心好啦，杀了你，对我也没什么好处！”

    当下。

    魂手就把魂灵符印交给了林隐。

    林隐这一刚一柔的招打出去，非常奏效，魂手直接就缴械了！

    得到了魂灵符印之后，魂手就变得老实多了！

    尤其是当林隐真的把断魂决传授给魂手之后，魂手更是一个劲地给林隐磕头。

    “林小子，你放心，你如此对老夫，老夫也不会让你吃亏的！”

    “老夫有办法可以增加嗜血精的药性，虽然不知道你要用它作甚，但是老夫可以保证增加嗜血精一倍的药性！”

    “林小子，你听好了，马上向盆子里滴一滴你的元血！”

    林隐拿着小刀子，割破了食指。

    听不见林隐和魂手对话的李诗诗，并不知道林隐这是在干嘛？

    当见食指流血了，十分的心疼，但是仍然没有开口打扰，只是贝齿咬着红唇，静静地看着。

    果然像是魂手所说的那样！

    当鲜血滴入盆子之后，原本已经冷却下去的开水，竟然冒起了水泡，明显是重新烧开了。

    与此同时。

    已经枝繁叶茂的小树，再次发生异变，原本只是淡红色的树叶，以肉眼可见的速度变得娇艳欲滴，而且还结了九颗小果子！

    每一颗小果子都一片赤红！

    看上去特别的好吃！

    而且已经熟透了！

    李诗诗已经彻底傻了眼，杏口微张，如同吞蛋。

    而林隐也是大喜若狂！

    如果只是嗜血精长出来的树叶，那么剔除爸爸体内血毒的可能性，只有五成左右，而如今嗜血精已经结出了成熟的果实，那么成功率就可以飙升到七八成左右。

    魂手老东西诚不欺我！

    林隐小心翼翼地将那九颗小果子全部摘下来，然后放在一个铁钵里，用石碾子捣碎，并往里放了一些药粉。

    这些都是林隐之前就已经调好的药粉，是不可或缺地辅药！

    随后。

    林隐又拿出来一枚早就炼制好的祝由符，随即用烛火烧成灰烬，并倒入石碾子里，再次进行搅拌！

    搅拌均匀之后，又拿出一瓶黄酒！

    倒进去，继续搅拌！

    直到铁钵里变成一团赤红糊糊！

    “诗诗，帮我一把，将这些药糊糊喂给爸爸！”林隐招呼一声。

    愣神的李诗诗回过神来，赶忙跑过来，拿起钥匙，开始喂给林守忠。

    “林隐，这真的行吗？”

    李诗诗担忧道。

    林隐点头道：“放心吧，诗诗，一定行！”

    “那好！”

    李诗诗一勺一勺地喂下去，林隐在一旁扶着。

    随着药糊糊喂下去，林守忠苍白无血的脸色，竟然诡异地浮现出了一抹殷虹。

    这绝对是一个好兆头！

    有了信心的李诗诗继续喂药！

    没过多久！

    一铁钵子的药就都喂进去了！

    林守忠面色已经变得红彤彤的！

    呼吸也好像变得顺畅了不少！

    “林隐，这药好像真管用？”李诗诗兴奋道。

    然而。

    林隐却高兴不起来，与李诗诗相反，他并不认为这药管用了！

    相反可能还出现了大问题！

    果不其然！

    还没等李诗诗高兴多久，原本已经出现好转的林守忠，突然间口喷鲜血，然后那张有了血色的脸，竟然再次变得苍白一片！

    滋啦啦——

    林守忠突然睁开眼睛，张开血盆大口，两排獠牙伸出来，十分的恐怖吓人！

    而且。

    林守忠刚一苏醒过来，便朝着李诗诗的脖子上咬了下去——

