    第139章 认命

    当留影结束后，所有人看向史继偕的目光都充满了忌惮。

    从留影石中的留影来看，史继偕获得这一块留影石的时间并不短，甚至有可能是在浙党刚倒不久就获得了。

    可史继偕偏偏忍受着被阮大铖一个七品给事中打压的耻辱，直到现在才拿出来，可见史继偕的隐忍心何其之强。

    “诸位，检查一下吧。”

    韦藩开口说道，同时一道罡气射向半空中的留影石，虽然已经确认了，但是该做的检查还是要做的。

    听到史继偕的话，一道道罡气射向了留影石。

    “诸位爱卿，情况如何？”

    龙椅上，朱由校淡淡的问道。

    “回陛下，留影石内的留影是真实的，并非拼凑而成。”

    韦藩躬身说道，不说之前曹毅已经交代过，单单史继偕的这一块留影石就不是假的，他可没有为东林党冒险的理由。

    “嗯。”

    “曹大伴，情况如何？”

    朱由校点了点头，佯装转头问向曹毅，这是做给乔允升看的。

    只有当其他人都表态了，乔允升才有可能随大流，要不然三法司中刑部不赞同，这件案子就不可能速战速决，一旦被拖入纠缠中，说不定东林党还能找到翻盘的机会，毕竟在韩爌等人还没有倒下前，东林党的势力依旧庞大，至于骆思恭那边，之前他就让骆思恭查了不少东林党那边的事，想必骆思恭不会傻到选错。

    “臣赞同韦大人的看法。”

    人群中曹毅淡淡地回答道。

    接下来的骆思恭更简单了，他直接同意了韦藩的看法，对于骆思恭来说，这根本就不用选，单单他最近交给朱由校的东西就够很多东林党的人跟他拼命了。

    要知道他交给朱由校的资料，之前北直隶的那份只是小头，大头还是以前交给朱由校的江南一带那份，其中大部分都是东林党人的，有的甚至都够抄家了。

    “乔爱卿，你怎么看？”

    骆思恭回答完后，朱由校看向了乔允升。

    这一下子整个朝堂上的目光都聚焦到了乔允升的身上，现在就差乔允升的看法了。

    东厂、锦衣卫和三法司，朝堂上三大审案机构，只要三方认定的案件，基本上就是铁案了，连翻案都没机会。

    感受着四面的目光，乔允升也不由得有点麻爪，之前答应曹毅的时候，他还以为曹毅也就想要干掉几个东林党的人，谁成想曹毅这是想要将东林党直接一锅给端了。

    “回陛下，臣赞同韦大人的看法。”

    思索了片刻后，乔允升咬牙说道，现在的局势已经很明显了。

    东林党已经完了！

    或者说韩爌这些人已经完了！

    强行保韩爌这些人，说不定还会被韩爌这些人带下去，而且还没有任何好处。

    可是一旦韩爌这些人倒下去，估计东林党还得被牵扯一大片的人下去，至少留影石中提到人，一个都别想跑。

    到时候大大小小至少有上百个官位，这可是一场盛宴，以他们浙党的实力，至少可以啃下三分之一。

    一个是有风险没好处，一个是天上掉馅饼，傻子都知道怎么选。

    “既然东厂、锦衣卫和三法司的爱卿们都已经确定了，其他各位爱卿也看看吧。”

    龙椅上，朱由校淡淡地说道，虽然现在已经可以直接定案了，但是朱由校还是想要看看其他人会怎么选择。

    听到朱由校的话，其他人也纷纷射出一道道罡气到留影石上。

    另一边，惠世扬借射出罡气的机会，看向了韩爌。

    看到惠世扬的目光，韩爌沉默地低下了头，示意他不要乱来。

    收到韩爌的回复，惠世扬默默的站到了一边，韩爌的意思很明显，这件案子已经没有翻盘的机会了。

    作为大理寺少卿的惠世扬当然清楚，当史继偕拿出留影石的那一刻，韩爌这些人就已经完了。

    无论后面诬陷朝廷重臣和不臣之心两个罪名成不成立，韩爌他们这些人一个结党营私的罪名肯定跑不了。

    不过惠世扬到现在都没想明白，史继偕到底是怎么弄到这块留影石的。

    以韩爌他们的修为，想要瞒过他们的眼睛，使用留影石留下这些影像，根本不可能，韩爌他们的警惕性没那么差。

    不过惠世扬也知道，他再怎么想不透也没用，事已至此，接下来要考虑的问题，是如何重新振作起东林党，别让东林党真的彻底散掉。

    “诸位爱卿，你们可有其它意见？”

    看到所有人都检查过了，朱由校问道。

    “回陛下，臣等没有异议。”

    听到朱由校的问话，百官们纷纷应道，能在朝堂上立足的，没有人是傻瓜，这种可以说是证据确凿的事情，怎么会有人主动引火烧身呢。

    更何况东林党倒下了，在场的人都能跟着混点好处，何乐而不为呢。

    “三法司的各位爱卿，结党营私该如何判刑？”

    朱由校淡淡地说道。

    听到朱由校的话，朝堂上的百官们纷纷一凛。

    以史继偕所弹劾的三个罪名，结党营私只是最轻的罪名，朱由校问的只是结党营私，诬陷朝廷重臣和把控朝政两个罪名却提也不提，一时间众人竟也搞不懂朱由校是什么想法。

    “回陛下，结党营私当贬职，并永不录用。”

    乔允升虽然弄不明白朱由校的想法，但是却不妨碍他打太极，结党营私有重判也有轻判，就看皇帝想怎么判了，反正事情是史继偕搞出来的，他没必要去当这个恶人。

    “回陛下，结交朋党，紊乱朝政者，按律当罢官、夺运、赐死。”

    乔允升会打太极，史继偕可不会，韩爌这些人是他扳倒的，打蛇不死，反受其害的道理，史继偕还是懂的。

    听到史继偕的话，韩爌等人骤然色变，不过四人很快又垂下了头，因为轮不到他们说话，朝堂有朝堂的规矩。

    有案件是三法司和东厂、锦衣卫的事，如果朝堂上大臣有意见，那也是发回三法司或者东厂、锦衣卫重审，现在三方都定案了。

    他们也只能听天由命了，正如当初的方从哲等人一样，该认的，还是得认，该退还是要退。

    只是他们也没有想到史继偕会这么狠，直接就要他们的命。

    (本章完)

