
测试过后，还不错，不是啥也不懂的。傅焱又写了几段话，让他背诵，记性也很好，几分钟就能背下来。

傅焱刚开始，就是想给李处长一个面子，这会儿是真认同了。收谁不是收啊！

“李伯伯，明天开始，让他去我家找我，一上午的时间。我们以一个月为期，一个月之后，我再决定教他点什么。您看行吗？”

“成！先试试，实在不行，我再想办法。”李处长也是没招了，这么点的孩子，不上学学坏快着呢！

傅焱说好了事情，就告辞了。李处长的老婆听到了傅焱的话，就问自己儿子，在学校的事儿。

李力强这次没有梗着脖子不说，一五一十的说了这事儿。李处长一听，还真是那王八犊子老师不好，自己是错怪他了。

“他爹，要不，还是让孩子去上学吧！就是傅焱那……”李处长的老婆说道，自己儿子也不是傻瓜，就是被个王八蛋老师耽误了。

李处长顺势就要答应下来，只是说话之前，想起傅焱的话，他抬头看了一眼儿子。

“你咋想的？想去上学，还是去傅姐姐那。”

“我不去上学，跟着这样的老师也学不到啥。我愿意去傅姐姐家。”李力强觉得，至少傅姐姐不是王老师那样的人。

“你想好了？还要一个月的考察期呢！”李处长的意思很明白，想好了就得执行。

“想好了，我跟着傅姐姐学，我还没试过，你怎么知道我不行？”李力强不服输的看着自己爹。

“想好了，明天我送你去。你可记住，一个月之后考核不过，我就送你去当兵，没文化的兵，也就几年就退伍了，以后你还是要自己找出路。”

李处长也把丑话说到前边。

“我会让傅姐姐收我为徒！”李力强下了决心，一定会让傅焱收徒的。

第二天开始，傅焱家里就有了一个固定的客人。李处长第一天送来之后，之后就不再管了，大小伙子了，还能丢了不成。

傅焱提前跟傅大勇和王淑梅打了招呼，从李力强来的第一天，傅垚也要跟着学。

第一天的时候，傅焱就扔给他俩一本书，指点了二十页的内容，让他开始背，一点过渡也没有的。

李力强一开始还不以为然，自己记性还不错，并不是啥也不懂。一上午过后，他发现，他背不过一个五岁的小孩。

自己背过了十页，傅垚二十页全都背过了。李力强当时就有点不好了。背完了以后，在傅家吃完了中午饭，傅焱就让他回家，把书拿走，明天早上再来。

这孩子也是个有志气的，一直背到了很晚，才把二十页都背了下来。到了第二天早上，一去的时候，就把二十页的内容都背给了傅焱听。

看着这孩子一脸我能行的表情，傅焱差点笑出声。这本书，傅垚背了俩月，倒背如流，他这样算是不错了。

不能半途而废，傅焱指了后边的二十页，又让傅垚开始背。傅垚小嘴一张，巴巴的背完了。二姐大手一挥，去玩吧。

剩下这孩子在风里凌乱，自己到底是哪里出了问题。连一个小孩子都不如。

这样子并没有打击到他，反而激起了斗志，晚上一直背到天不早。

就这样一直持续了三天，这本书基本上结束了，傅焱也不换书，开始随机挑选一页，让他俩背。

就这样一个星期，李力强背会了一本书，而且是随便指一下都能背出来的程度。

傅焱看着火候差不多了，这孩子心性可以，李处长人品自是不必说了。子肖父，他也错不了。

找了个机会，她对着傅垚说了几句。傅垚就把自己早就背会了的事儿，告诉了李力强。

李力强一开始，是有点愤怒的。觉得傅焱在耍他，这个年纪的小男生，都有点自大，觉得自己才是中心。说白了，就是有点中二。

后来沉下心来，慢慢的想，傅焱应该是想告诉自己的事情，就是人外有人，天外有天吧！

傅焱还等着小孩来质问自己，没想到他沉住了气，并没有来问自己。傅焱暗自点头，第二关又过了。

这天结束之后，傅焱亲自把他送回家，告诉李处长两口子，这孩子暂时不去了，并不是不教他，留了作业，还是那本书，让他在家里看，要把意思，都弄明白。

李处长也明白，傅焱的婚期眼看就来了，这几天正是忙得时候。不过看傅焱的那意思，自己儿子还是可以的。

第三关很简单，就是看看自己的自学能力。若是这一关也过了，剩下的就是调教了。

傅焱有信心，这孩子一定不会让自己失望的。自己也要忙一下，自己的婚礼了。

婚礼简单的很，白家这边，就是茶话会，大家在一起有一个简单的仪式就可以。军人的后代，不讲究这些虚礼。

白老爷子的顾虑很对，自从自家孙子传出要结婚，打听的人就不少，都是想来表示表示的。

后来听说，白家这边就在礼堂，给俩孩子证婚一下，大家一说一乐的事儿，这就完了。

不少人想拜白军这个庙门的，都有点失望。毕竟人家办喜事，你去了带着礼，人家是不会把人撵出来的。

若是茶话会的话，这就麻烦了，白老爷子请的人，肯定都是他的老战友。白军请的人，也是有数的几位关系好的。

像是苗老爷子，孟家，王家，这都是要参加两场的人。都知道傅家那边，才是正日子。

傅焱觉得这个形式就不错，有个重量级的证婚人，重量级的嘉宾，大家一起说几句话，就成了。简单明了，你要说隆重呢，怎么能不隆重？

“谁的婚礼能请来这些人？有一位他们就能吹一辈子了，咱们这是一屋子！”

白墨宸本来还觉得，这个形式，是不是有点过于简单了。听傅焱这样一说，也觉得有点道理。

不过内心还是觉得，自己准备的那个惊喜，傅焱应该也是喜欢的。他暗戳戳的想，小火一定会非常的惊喜的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70716388"  chaptername="第五百八十五章  婚礼">加入书签</a>
</div>
