    身在千里之外的胡雷，自然不知道朝歌和周地发生的事。

    若是他知道姜子牙下山、雷震子出世，大概会先感慨一下世界线的收束，然后就想办法安排一下姜子牙，再给周国来点狠的。

    毕竟现在两教还未开战，他也不敢轻易杀了姜子牙。

    不过若是安排一下，还是能做到的。

    而姬昌得到了延寿的仙丹，那推恩令就暂时不能爆发，自然要再来点狠的，让周国翻不了身。

    只是，胡雷此时还在邱鸣山中，并没有回朝歌的想法。

    化身升级十分顺利，仅仅用了七日，就重新炼制了一遍。

    不过胡雷没急着寄托元神，而是想要闭关提升一下境界，之后再寄托元神可能效果会更好一些。

    升级之后的化身，已经达到了系统【登峰造极】的水准，和他同意境界的人即使透了他，也很难发现真伪。

    然而他本体的境界还低，将来面对的对手起码有一半以上都远超于他。

    只要稍加仔细，定然能发现他化身的异常。

    所以，哪怕胡雷的修为已经堪比一般金仙，但他还是要尽快提升境界才行。

    最好是一口气达到五气朝元之境，然后才好下山回到朝歌，去进行下一步的红尘炼心。

    到那时候，只要不被人透，想来就没几人能看出他是化身了。

    胡雷带着一个托盘来到绣楼，见火灵一身广袖流仙裙，正在堂中先坐，上前施礼：“见过师尊。”

    也不等火灵回答，将托盘往桌上一放，说道：“师尊，我想顿悟。”

    “顿悟？”

    火灵这才想起，自从上次突破元婴之后，胡雷似乎因为一心二用的原因，每日只是炼气吐纳，再没顿悟过。

    所以这次化身回来，他又能继续顿悟了？

    她没有急着答应，而是先问道：“你的化身炼制好了？”

    胡雷将托盘中的糕点切开，夹着一块放入碟中，递给火灵，才回到：“昨日便已经升级好了，只是一直没有寄托元神，我想提升一下境界再说。”

    瞧瞧！

    这是人说的话？

    境界不是你想提，想提就能提！

    火灵结果碟子，拿起勺子挖着吃了一口。

    糕点入口即化，把火灵美的整个人缩了一下，随后又舒展开来。

    想起胡雷还在面前，连忙又坐直身体，拿出师长的架势。

    “咳！修炼最忌好高骛远……”

    话到嘴边，火灵却犹豫了一下。

    胡雷每次突破，似乎都与一般人有所不同，就连金丹和元婴都比别人大了不少。

    若是境界稳固，想要尝试突破，也并非不可。

    她秀眉轻蹙，沉吟道：“你才突破元婴没多久，境界定要先稳固，而不是法力深厚就能突破的。”

    胡雷一看她的姿态，就知道这是化身版火灵。

    他笑了笑，道：“多谢师尊提点，我就是准备顿悟的时候尝试一下，想请师尊先为我讲讲五气朝元，若是有机会，就尝试一下，若是不行，就继续凝实元婴。”

    火灵见他说得稳妥，满体的点了点头，提点道：“你的五气早已圆融，不然法力不可能如此雄浑，早日突破倒也是好事，免得将来五气越发壮大，元婴统摄不住，只是……”

    她犹豫了一下，才继续道：“想要五气朝元，首先要做到的是元婴圆满，其次还要能在紫府中灵动自如，最后才是以元婴统摄五气，能做到这一步，便可称为五气朝元！”

    看着胡雷，问道：“你现在到哪一步了？”

    胡雷有些犹豫着道：“应该算灵动自如吧？我的元婴结成之后就是我自己的模样，所以算是如臂指使，并没有什么迟滞之处。”

    元婴圆满？

    都长大了，应该进入青春期了，满的快要溢出来了吧？

    灵动自如？

    按照自己的模样观想的，想做什么就做什么，每次运转元神都十分轻松。

    只有统摄五气……

    自己就是想要学这个的，当然还没做到了。

    他简单描述了一下自己的状态，道：“大致就是这样，我的元婴和我本人没有什么区别，灵动自如应该面前算是吧？”

    对面的火灵依旧有些懵了！

    元婴长大的事她早就知道，可这般如臂使指，真的是结出元婴就能做到的嘛？

    正常来说元婴之所以叫元婴，除了观想的是婴儿之态，还有一个重要的原因。

    那就是，结出的元婴如初生婴儿学步一般，要将所有动作都观想一遍！

    这是因为，元婴一个最重要的作用，就是可以代替本人完成这个施法，或者说完成调动法力的姿势。

    所以说，姿势就是力量！

    不对，是法力的调动方式。

    五气朝元，就是依靠元婴统摄五气，摆出各种姿势，更好的运转法力。

    这也就是说，若想做到灵动自如，起码要观想几千上万种不同的姿势！

    而且不是说观想一下就好了，而是要让紫府中的元婴，真的能做到那个姿势才行。

    当然，不管怎么说，这也比结婴要简单一些，毕竟不是境界的提升。

    但是！

    这最为好费时间，需要长年累月的观想才行！

    即使以火灵的绝世之资，当年也是观想了三年才勉强算是灵动自如。

    但之后又用了将近三年才算彻底成型，施法再也不用摆造型了！

    火灵自然无法理解，胡雷是借着系统的辅助结婴，直接就将元婴修炼到圆满之境。

    也就是说，自结婴起，他的元婴就已经完全成形。

    不仅不用再观想其他姿势，而且只要他本体能做出的姿势，元婴全都能做到。

    这相当于，他比任何人的元婴都更加灵活自如！

    自如到，只要你想到的姿势，他都能做出来，而不必费力观想！

    “吁~~！”

    火灵长长出了一口，才将想打人的冲动压下。

    接下来，她没有接胡雷的话，而是愤愤的直接开讲。

    “五气朝元之要，在于收摄身心，心不外驰，情不逐物……”

    胡雷有些搞不懂火灵，不知为何她似乎有些气愤。

    可火灵开讲，让他没时间多想，立刻进入专心听讲的状态。

    这一讲，就是数个时辰。

    等胡雷回到自己的小院，已经是深夜。

    第二天一早，用罢早饭之后，火灵就如约而至，前来为他护法。

    【叮！消耗500点成就值，成功兑换中级顿悟套餐（一月），即刻生效！】

    坐在胡雷对面的是火灵的化身，此时依旧是那一身流仙裙。

    整个人仙姿绰约，格外诱人。

    好像化身版火灵格外喜欢这身，而本体却穿驼仔装多一些。

    胡雷兑换了顿悟套餐之后，他已不为外物所扰，也没时间多想，就进入了玄之又玄的状态。

    在系统的帮助下，他开始控制着元婴，或者说他的“元人”，不断梳理五气。

    等到将五气彻底梳理清晰，能进一步影响五气的时候，就算是初步达到五气朝元的境界。

    之后就是不断影响五气，最终达到统摄的目的。

    五气朝元是炼气化神的终点，也算是是天仙和地仙的分界点。

    若是只修法而不悟道，则无法进行下一步的炼神返虚。

    到那时，就只能提升修为，而不能再提升境界。

    这就是地仙之道，剩下的就是不断积累法力。

    而胡雷修炼的是玄门正宗，也就是天仙之道。

    五气朝元之后，还要经过红尘炼心，之后开始炼神返虚。

    炼神返虚的圆满之境，就会三花聚顶。

    只有到那时候，才算是天仙途径的金仙修为。

    否则，即使法力深厚，也顶多算是堪比金仙的存在罢了。

    转眼一月过去，胡雷准时的睁开眼睛。

    他的眼中都是欣喜之色！

    “如何？”

    对面的火灵见胡雷睁眼，关切的问了一句。

    胡雷忍不住喜意，嘴角都不自觉的上翘，道：“我已五气朝元！”

    元婴本就是圆满之态，早就可以灵动自如。

    如今这一个月里，借着顿悟的时机，胡雷轻松梳理了五气，然后……

    很轻易的就成功完成了统摄。

    本想着火灵应该和他一样高兴，没想到火却灵瞪了他一眼。

    她好像是有些愤愤，不过自然还是要尽师长的责任，叮嘱道：“你先尝试一下施法，若所有施法都可不用掐诀，那就可以开始红尘炼心了。”

    两人来到小院中，胡雷心念一动，便化作流光使出了土遁，随后又用水遁飞了回来。

    悠忽来去，毫无迟滞之处。

    其实，使用遁术时都有掐诀跺脚这种法术前摇。

    这一般是出于习惯，因为学习遁术的时候，大多数人都没有达到五气朝元的境界，自然需要姿势配合。

    而胡雷本来用遁术的次数就不多，所以还没养成这个习惯动作。

    此时用出来反而没有了一般人的跺脚，或是掐诀的习惯。

    不过少了法术前摇，想必逃跑才会更加迅速。

    火灵点了点头，看样子他应该真的已经统摄五气了。

    之前结丹、结婴就算了，现在就连五气朝元这样的水磨工夫，他也能免去？

    看来这个世界真的有天才，而且还不是她。

    这让一直以天资引以为傲的火灵，继上一次按顿顿悟之事后，再次遭到了暴击。

    她虽然也未胡雷开心，但不知为何还是忍不住有些想揍他的冲动。

    “你在山上稳固一段，再回尘世中历练吧！”

    火灵强忍打压徒弟的冲动，摆了摆手，随后一道流光飞回自己的绣楼。

    胡雷有些莫名其妙，但也早已习惯。

    毕竟这个是化身版的火灵，就和原来的火灵差不多，有点小脾气再正常不过了。

    胡雷捧着饮品来到绣楼的时候，见到的确是一身驼仔的火灵本体。

    她笑盈盈的道：“真是没想到，短短一年多，你就已经五气朝元，这个速度说出来，恐怕整个修行界都不信。”

    “还不是师尊教的好？”

    胡雷一边拍着马屁，一边将手中的饮品奉上。

    火灵接过喝了一口，微微蹙眉道：“为何每次，不管是我不开心，还是化身动嗔念，你都会煮这红糖姜茶？莫非有什么说法？”

    “啊这……”

    胡雷一时不知该如何回答。

    总不能说每次你发脾气，自己都是当做姨妈处理的吧？

    他看着火灵好奇的眼神，只能强自解释道：“红糖是甜的东西，据说甜能让人愉悦，姜有降的意思，是给师尊降火，茶是……”

    胡雷有点卡壳，毕竟现编的，还是有些不够圆润。

    “噗嗤！”

    对面火灵忽然笑了出来。

    这一笑端的是如百花初绽，似乎整个正堂都明亮了几分。

    “我算知道了！每次我随口一问，你就随口胡编！”

    火灵含笑看着胡雷，那眼中似有一潭春水，此时正盈盈发亮。

    如此媚态，还是胡雷第一次见到！

    相比之下，涂山女苏的只能算是媚俗，眼前这才是媚眼如波吧？

    胡雷微微缩了一下脖子，浑身紧绷，肩膀都是一耸。

    随后又放松下来，这才算将那酥痒的感觉驱散了一点。

    “师尊哪里的话，我的孝心日月可鉴，句句发自肺腑，何曾在师尊面前胡编？”

    胡雷说着说着，自己却也忍不住笑意，放弃挣扎似的道：“哈哈，好吧！既然被师尊发现了，那我就不得不说实话了！”

    就听胡雷又恢复正经的道：“因为这个最快！”

    “啊？”

    火灵一愣，没明白他的意思。

    “做得快，才能更快的给师尊送来啊！”

    胡雷微微歪头，理所当然的道：“正所谓：吃人嘴短，师尊吃了我的红糖姜茶，自然不好再对我发火了！”

    “额？咯~！咯咯咯咯咯咯！”

    火灵被胡雷说的笑意更浓，差点笑出鹅声！

    又指着胡雷：“你呀！真是……”

    她似乎一时间找不到形容词！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    胡雷也挠了挠头，憨憨的陪笑。

    “……”

    两人又说笑了一会儿，火灵才问道：“接下来你是何打算？”

    胡雷闻言丝毫没有犹豫的道：“我准备回朝歌继续为官，借此机会红尘炼心，寻求突破金仙之道。”

    “此为正途！”

    火灵欣慰的点头，赞道：“你没有沉迷于算计，也没有沉迷于做官，首先想到继续突破，说明你的求道之心没有被这些所迷，这很好！”

    顿了顿，她又敛去笑意，正色道：“望你下山之后，莫要忘了今日之言！”

    “师尊放心！胡雷一定谨记！”

    胡雷也做受教状，眼中精光微微闪动。

    “别的不敢说，但我自是知道，其他都是一时之计，只有境界和实力，才是真正的依仗！”

    火灵闻言一愣，不知他从何处领悟的这般透彻。

    不过想到他的天资卓绝，想必若非领悟透彻，也做不到一年五气朝元吧？

    她点了点头，似乎放下了一些心事。

    “你能明白这些，我也就放心了！”

