    盯着满脸笑容的许苍华，蓝海星不屑的说道：“许苍华，你少跟老子嬉皮笑脸！你好大的狗胆啊，竟然连我都敢动，还想不让我上来？你真把你自己当成一个角色了？你以为你这里是龙潭虎穴吗？你能拦得住我们吗？”

    许苍华愣了一下，旋即赔笑道：“蓝公子，你这可是误会我了，我知道刚才在下面发生了一些不愉快的冲突，但那都是手下的人自作聪明，决然不是我的意思。”

    “您放心，回头我一定会处置他们！”许苍华连忙说道。

    看到这一幕，陈六合露出了一个冷笑，这个许苍华，还是一个有点城府的人啊！

    他低睨着对方，缓缓开口：“许老大是吧？果然是丰神俊朗啊，我都想给你竖起一个大拇指了！你的胆量，令人钦佩啊！”

    “这位是……”许苍华看向陈六合。

    陈六合嗤笑道：“我是谁，你会不知道吗？”

    “我刚到中原域，许老大就想方设法的给我上了生动一课！你不会这么快就忘了吧？”陈六合笑吟吟的问道。

    许苍华一脸迷惑，道：“这位兄弟，你说的话，许某当真是越听越糊涂啊。”

    “呵呵，我人都找到这里来了，许老大还要跟我装疯卖傻吗？这似乎有点不太地道了！大老爷们，敢做就要敢当。”陈六合云淡风轻。

    “许苍华，是以如此，你就不要装聋作哑！”

    蓝海星一脸凶怒的开口了：“你真是狗胆包天，在正州，连我蓝海星的朋友你都敢动！我看你真是活腻了！这么不把我蓝海星放在眼里吗？你觉得你自己能够跟我斗一斗？”

    许苍华露出了诚惶诚恐的神情，道：“哎呀，蓝公子，你这话说的我是越来越糊涂啊！我许苍华是什么角色？哪里敢跟您蓝公子做对呢？这里面是不是有什么误会呢？”

    “来来来，先别着急，两位先坐下，我们慢慢聊，如果许某有什么地方做的不周到，还请明示，许某一定改过自新！”许苍华态度及其端正的说道。

    看到他这副模样，蓝海星反而有点无言以对的感觉了，就像是奋力一拳打在了棉花上，使不上劲的样子！

    陈六合却是露出了一个冷冽的弧度，倒也不急，跟许苍华一起坐在了待客沙发上，蓝海星就坐在陈六合的身边！

    蓝海星眯着眼睛，紧紧的盯着许苍华：“许苍华，你确定你还跟我们耍花样吗？”

    “蓝公子，许某真是冤枉啊。”许苍华叫苦的说道。

    “冤枉？”蓝海星冷笑一声，道：“你觉得如果没有什么问题，我们会来找你吗？”

    “打开天窗说亮话，今天陷害我们藏毒的事情，是不是你在背后指使的？”

    蓝海星凝声道：“其实你也不必狡辩了，卢家声已经把事情都交代清楚了！”

    “卢家声？”许苍华愣了一下，旋即道：“蓝公子，这个人我认都不认识，怎么可能跟他一起来陷害你们呢？完全没有的是，这是污蔑！”

    听到这话，蓝海星的眉头皱的更深了，心里面也难免开始怀疑起来，从许苍华的态度上来看，这家伙好像真的与这件事情无关？

    蓝海星不动声色的看了陈六合一眼，想看看陈六合的反应！

    陈六合笑了笑，仔细打量了许苍华一眼，意味深长道：“许老大，演技非常不错！你说的，连我都忍不住想要相信了。”

    “许某说的都是事实而已！还请两位一定要明察秋毫啊！”

    许苍华道：“要不这样，现在我就让人把那个所谓的卢家声给带过来，我们当面对质，如果是我许某人在暗中陷害两位，那我当场跪下来给两位磕头陪罪！怎么样？”

    眼神落在许苍华的脸上，看着他的神情变换，陈六合失笑了一声，道：“对质就不用了！你至少有一百种方法能够让卢家声闭嘴！”

    “兄弟，你要是这样说的话，那许某人可就一点办法都没有了！当真是百口莫辩啊。”许苍华唉声叹气的说道。

    “我最后问一遍，你确定这件事情跟你没有关系吗？”陈六合不温不火的问道，一双眼睛打量在许苍华身上，无形中，给许苍华施加了不小的压力！

    许苍华的心中也是微微颤颠了一下，有种被人看透了的感觉！

    不过，他好歹也算得上是一号人物，摸爬滚打到现在这个地位，岂会简单？

    当即以笑容掩盖内心情绪，道：“天地良心日月可鉴啊！”

    陈六合哑然失笑的点了点头，也没多说什么，而是自顾自的掏出了电话，按出了一连串的号码，当场拨打了出去！

    忽然间，办公室内突兀的响起了一阵细微的电话铃声，仔细一听，是从许苍华办公桌的抽屉内传出来的！

    这一刻，陈六合的脸上绽放出了无比灿烂的笑容，对许苍华道：“许老大，你的电话响了。”

    许苍华的脸色在这一瞬间，猛的沉了下去！

    在陈六合的注视下，他也没有耍花招的余地，阴沉着一张脸，手下把抽屉里的电话拿了过来！

    许苍华按下了接听键，陈六合这边就用一种无比玩味的眼神看着许苍华，对着电话道：“许老大，你还好吗？”

    “呃……”许苍华愣愣的看着陈六合，道：“这位兄弟，你很幽默啊，你怎么会有我的电话号码？”

    “这个号码，是我从卢家声那里得到的！”陈六合皮笑肉不笑的说道。

    “王八蛋，我就知道一定是你！现在你还有什么好说的？”蓝海星怒火中烧的喝道。

    许苍华的脸色无比阴沉，他开口道：“如果我说，这是卢家声故意陷害我，你们信吗？”

    “你觉得我们会相信吗？”陈六合讥讽的说道：“卢家声是不敢骗我们的！所以，就只有一个可能性了，你一直在跟我们演戏！”

    “说实话，许苍华，没见你之前，我以为你会是一个人物！但现在，我很失望！你充其量只算得上是一个藏头露尾的鼠辈！”陈六合摇着头。

