    不知不觉之中，胡彪他们返回了这什么系统自带的时空通道里，时间已经是过去了一个多小时的时间了。

    经历了最初传送回来的那一段时间，因为激动、兴奋等复杂的情绪，所带来的精神一振之后。

    时间一长，如今的这些家伙们有一个算一个，都是又困，又累、又饿的厉害。

    没办法！系统在伤势恢复效果上那可是一流，甚至根据一众亲身经历者的说法，死亡后复活的体验感更是一级棒。

    可以说眼睛一睁开就活了，感觉就好像做了一个短暂的梦一样。

    但是，想要顺带着被恢复一下自身体能、饥饿度这些？别想了，系统大爷这里根本没这种服务项目。

    所以，当最初的兴奋情绪过去之后，他们的状态又低落了下来。

    像是胡彪本人，他现在就想着要好好的吃点、喝点，然后一觉睡死过去，好好的休息一下。

    特么！他明天还要去工地搬砖了，在身家几百万的基础上，扯淡一样的去搬砖。

    谁叫他当前的能力，还不足以摆平上次惹下的麻烦，必须在现代位面遵守规则。

    估计再搬砖上个一周，才能找机会借口不干了。

    带着这样的想法，胡彪重重的打出了一个哈欠后，对着众人说了起来：

    “行了！需要聊的事情，我看现在都聊的差不多了，大家要是没有什么其他事情的话，就这么先散场了吧。

    我还寻思着回去之后，还找找哪里有猪肉炖粉条吃上一顿了。”

    原本就是饿坏了的众人，一听胡彪这么一说之后，立刻就是想起了当初在第67师的师部，所无奈错过的那么一顿美食。

    一时间，好多肚子当场就是‘呱呱~’的叫唤了起来。

    然而，就当胡彪打算吆喝出一句，让系统传送大家回去的时候。

    黑中医那货一脸不好意思的表情下，就此的举起了自己的一条手臂，嘴里很是有些底气不足的嚷嚷了起来：

    “各位，我有事！

    我当时接受了召唤时的地点比较特殊，现在要是背了一包财物回去还好，但是背上武器弹药的划，可能会被人发现后暴露了。”

    “简单，把你身上的那把中正式步枪，还有弹药、手榴弹给我就好，下次我给你带过来、还给你就是了。”

    闻言之后的胡彪，嘴里是这么轻松的表示了起来。

    这么一点的装备，对于他的携带能力来说，真心是一点压力都没有。

    问题是，眼见着胡彪的这么一个回答，并没有解决了实际问题的黑中医，只能是苦着脸说出了自己最大的窘境。

    又或者说，是他一直不好意思说的东西：

    “嗨~哥们我干脆也不藏着、掖着了，当时我是跳楼准备自杀的，结果在空中就被召唤到了这里来的。

    也不知道这么被传送回去后，会离地有着多远的距离。

    但是当时我可是从六楼的楼顶跳下去的，就是少了一般的距离，也是三四楼那么高，这搞不好也会摔死啊？”

    胡彪：“……”

    黑中医的苦恼，其实也是比较的好办。

    确认了这货回去之后，指定是不会继续寻死了之后，大家开始齐心合力着帮忙想起了办法来。

    还别说，最终还真想出了一个应该靠谱的办法。

    正经的降落伞是用不上了，这么一点的高度完全是打不开伞包；但是不正经的降落伞，就是正常雨伞只要多拿几把，还是能减缓一下下坠的力量。

    刚好在系统商城中，就有着二战德制的军官专用雨伞。

    这玩意制作工艺考究，质量上也相当的不错，更重要的是兑换价格不算太贵。

    胡彪一口气给黑中医兑换了4把，相信有着了这4把雨伞的缓冲，这货搞不好还会摔一下，但是绝对不至于摔死、摔残废。

    至于会不会摔伤、摔痛的问题，胡彪就懒得搭理他了。

    就算是摔伤了，那也是黑中医这货自己找的，让他好好的长长记性也好。

    兑换出了四把雨伞后，趁着黑中医飞快的用鞋带、绑带这些东西，绑着雨伞的边缘位置，不至于轻易被吹到翻面的时候。

    胡彪嘴里信口的问了一句：“好了！现在总没事了吧，没有就各回各家。”

    特么！还真有其他的事情，还是一个比黑中医的小敏，更大、更严重的事情。

    彼此的对视了一眼之后，青山和胖纸两人站了出来，到了这个时候他们依然是本能就隐瞒住了自己的职业。

    但除了职业信息以外，还是将其他的情况交代了出来。

    具体上，就是将他们取火车站吃饭的时候，遇上了一群因为过量吸食白面，从而出现幻觉的小青年，在火车站那里见人就砍的事情，对着胡彪他们交代清楚了。

    并且说出了自己的猜测，他们若是传送回去后，根据两个位面之间惊人的时差，搞不好歹徒都杀进他们所在的餐馆了。

    一听这样的一个情况介绍，众人当即就是火大了起来。

    无数的先烈牺牲了自己，才是将现代有了这么优越的生活环境。

    这些孙子就是没事让他们吃的太饱了，才会有着好好的日子不过，折腾出了这么的破事情出来。

    真要让他们吃不饱饭，天天为了一口吃的忙活，反而是一切都太平了。

    原罪那货一脸的愤怒之下，更是嘴里骂出了声来：

    “这群瘪犊子玩意，都活腻味了么？来，这一挺MG42通用机枪先借给你们用用，等到一条75发的弹鼓打完，什么屁事情都没有了。”

    他手里的这一挺MG42通用机枪，自然是希灵宝箱里开出的那么一挺。

    本着团队效率最大化的想法，这么一挺通用机枪被胡彪调剂给了原罪使用；而希灵则是背承诺，之后会得到团队的补偿。

    对于传说中的MG42，这么一挺优秀的机枪，小平头那叫一个异常的喜爱。

    现在肯拿出来借给青山他们使用，看来那是真的恼火大了。

    然而，这么一个明显不过脑子的建议，直接被众人给PASS掉了。

    最终，还是假洋鬼子拿出了一个靠谱的建议：“用机枪，那是看得起那些孙子们，再说后面如何的解释武器的来源？你小子这不是在害人么。

    这么说吧，这种事情也就是没有人带头和组织，你们不是在餐馆中么，那啤酒瓶一定是很多吧？

    组织一点人手用拖把、钢管这些长家伙，组成一个类似步兵方阵一样的东西。

    只要将那些家伙们的身体用长兵器顶住，不让他们靠近了之后，剩下的人直接砸啤酒瓶，都能分分钟的砸晕他们。”

    听到了这么一个说法之后，青山和胖纸两人的眼神亮了起来。

    最终，搞定了青山和胖纸两人的事情之后，其他人再也没有了任何的疑虑；在这样的一个情况之下，胡彪对着系统来了一句：

    “返回。”

    然后，大家的视线都开始扭曲了起来……

    黑中医在被传送之前的时候，两只手就分别死死的握住了，各自两把雨伞的伞柄。

    眼一花之后，他忽然发现整个人半悬在了空中，高度是在三楼和四楼之间的位置；以他当前的视线，甚至能看到对面的老王家，老马家的媳妇又去做客了。

    滞空了大约一秒之后，黑中医整个人就向着地面坠落了下去。

    在最初的时候，德制的雨伞还是起到了不小的作用，大大减缓了他下坠的速度，也就是手抓着的伞柄拉扯力有点大，手疼~

    只是到了离地还有五六米的样子，‘吧嗒~’的一声响声后，其中的一把伞报废了。

    接着又是连续的几声，响起让最后的三把也是全军覆灭。

    最终，当整个人摔在了地上之后，抬头看了一眼今晚似乎特别圆的月亮，全身生疼的黑中医感觉自己曾经跳楼的打算，真的是愚蠢透顶，好好活着难道不好吗？

