
一物降一物，吸血蝙蝠碰到血鸦，活该倒霉！

空中大乱，吸血蝙蝠和血鸦战成一团，各自穿梭，各自撕咬，不断有吸血蝙蝠或血鸦坠落，那场景，真心是震撼人心。

两三分钟以后，吸血蝙蝠死伤一大片，地上到处都是吸血蝙蝠的尸体，或伤残飞不起来，同样，也有一些血鸦陨落，战况惨烈！

不过，吸血蝙蝠明显是被虐杀的节奏，吸血蝙蝠也感觉到了这点，逐渐由先前的厮杀，变成逃亡。

命大的，有幸逃走了，不幸的，命丧当场。

另一边水潭。

叶凡睁开了眼镜，无奈苦笑道：“找不到门路，一时半会估计做不到。”

终究没有成功！

汪琛早有预料，因此，并不奇怪，挤出笑容宽慰道：

“你才刚接触，没找到很正常，要不要再试试？”

“不了，再这样耗时间，是耗你的命，我还是先去看看吸血蝙蝠的情况吧，它们如果还在，我就先引开它们，回头再来接你。”

“小兄弟……”

“就这样了，你调息吧。”

叶凡起身，跳进了水中。

实际上，叶凡刚刚根本就没法静心寻找龟盾秘境，因为知道汪琛的状态危急，哪能为了寻找秘境，而罔顾汪琛的性命。

确实是这样，汪琛的情况越来越不妙了，整张脸已经一片青紫，嘴唇都已呈乌色，再拖下去，不用多久就会挂掉。

叶凡轻车熟路游回这边水潭，在水中即看到了空中厮杀的盛况。

微微一愣后，心中狂喜，那些虐杀吸血蝙蝠的黑影，不正是可爱的血鸦吗，还看到两只血鸦王。

是蓝蕊，肯定是她来了，原来她在神农架找药材。

竟然蓝蕊来了，那汪琛有救了！

叶凡兴奋难抑，一个蹭身，冲出水面，目光一扫，看到了那张满脸着急的脸蛋，如此熟悉，如此亲切……

蓝蕊自然也看到了叶凡，见他满脸欣喜，像个开心的孩子，如此熟悉，如此亲切。

蓝蕊喜笑颜开，想都没想，直接飞奔跳向潭中，扑到叶凡怀里，紧紧抱住叶凡。

叶凡在她脸上重重吻了一口，捧着她脸蛋，高兴问道：“你怎么来了？”

“来找你啊。”

蓝蕊极难得嘟起嘴巴，竟然探着脑袋要亲叶凡，这样子，真心是可爱不要不要的。

叶凡身心融化，送过脸蛋，让她心满意足的吻了一口。

颜如玉在岸上看着，不禁撇过脑袋，心里很不是滋味，想起了在天女山独自背着情伤的师妹……

两只血鸦王本来杀得正兴起，看到叶凡后，当即俯冲到叶凡肩上，亲热的用嘴啄磨蹭着叶凡的脸蛋。

估摸着它们也是担心叶凡吧，只是不会说话而已。

叶凡被蹭得哈哈直笑，示意血鸦王继续虐杀，随即把蓝蕊搁到岸上，让她等一会儿。

随后，叶凡游回另一边水潭，拉着汪琛游了回来。

等两人上岸时，空中的厮杀已经结束，吸血蝙蝠死伤大半，其他的惊慌逃离了。

叶凡连忙把汪琛的情况和蓝蕊说了一遍，蓝蕊当即诊断，给药，施针。

忙了十多分钟才忙完，在银针的控制下，汪深已经进入了昏睡状态。

“怎么样？”叶凡问道。

“暂时只能替他保住命，毒素已融入血液，想要彻底清除，至少得一个星期以上，还得有相应的天地灵药辅助。”

提到天地灵药，叶凡立即想到了几人得来的那块被玉石包裹的根茎，忙从背包拿出来，递给蓝蕊：

“你看看，这个可以吗？”

蓝蕊凝目一看，怔住，说道：“你们说的天地灵药就是这个吗？”

“对啊，怎么了？”

“这可不是天地灵药，这是巨毒。”

“……”

叶凡和颜如玉的嘴角抽了抽，阵阵无语，花了这么大功夫抢回来的东西，竟然是巨毒！

“这到底是什么东西？”

“你们看到的这形似根茎的东西，其实并不是根茎，它是玉石和矿特质奇妙溶合的质液，叫血霜玉液，一旦渗入皮肤，会快速的让血液沸腾，就像烧开的水一样，最终会导致血管爆烈，筋脉尽焚。”

听到这话，叶凡和颜如玉不由得起了一身鸡皮疙瘩，暗自庆幸没有碰这血霜玉液。

随即，蓝蕊皱着眉头道：“真奇怪，血霜玉液一般只诞生于冰天雪地之中，怎么这里会有？”

冰天雪地？

叶凡两眼一鼓，想到了先前去过的那个满是冰棱的洞天府地，当即告诉了蓝蕊。

蓝蕊恍然：“那就对了，血霜玉液生长的那个洞厅，应该是与你去的那个地方相邻，所以……”

说到这，蓝蕊忽然想到了什么，眼光突然一亮，忙问道：

“你是说，你去的那个洞厅全是冰棱吗，是不是冰棱叠错，一根一根的，像六菱水晶一般？”

“是啊，怎么了？”

蓝蕊压住兴奋，甚至回头看了看，才小声道：“按正常情况来说，这里的温度不可能产生冰棱，我怀疑那里有一样稀世奇珍。”

叶凡两眼一亮，忙问：“什么稀世奇珍？”

“冰皇精！”

蓝蕊接着解释道：“我在《天地奇珍谱》上看到过，有一种至寒冰精，就叫冰皇精，谱上记载，它不是我们这个星球的矿物质，而是外星陨石坠落带来的，它温度极低，它所在之处，能够把附近变成冰天雪天，衍生很多六形冰棱。”

顿了顿，蓝蕊笃定道：“对，肯定是这样，这个天坑不是天然形成的，肯定是陨石坠落产生的，冰皇精就是随陨石来的。”

“冰皇精有什么作用？”叶凡更关心这个。

“它比天地灵药还要极品，五行知道吧，水、木、金、火、土，这是天地五元素，每一个元素中都有至尊皇者，如木皇精、金皇精，土皇精等。

这类皇精蕴含着本类元素最至精的元素精气，如果修炼者能够吸为已用，则可以催发出元素之力。

冰皇精就是水元素中的至尊皇者，其内蕴含的元素精气，称为冰皇精气，如果能找到它，那就是天赐奇缘了。”

叶凡听得小心脏砰砰乱跳，颜如玉同样如此。

这种奇缘，可遇而不可求啊，既然碰到了，哪有放过的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544623"  chaptername="第751章  冰皇精">加入书签</a>
</div>
