
　　“历史上对她的记载少，所以很难确定的说出她是一个什么性格的人。但从我读过的文章判断，我偏向于她是一个深明大义，但同时又非常倔强有自己主见的性子。”

　　姜寻说完，便没再说别的，但是苏幼岚看姜寻这眼神，怎么看都觉得姜寻是在嘲笑她读书少，没文化。

　　许哲林：“……”

　　实不相瞒，被姜寻对比着，他也觉得苏幼岚显得挺没有文化的。

　　“姜寻，我好意指正你，你不听，到时候输了别怪我。”苏幼岚没好气的说。

　　“多谢指正，但我不听。”姜寻淡淡的说道。

　　苏幼岚：“……”

　　许哲林：“……”

　　你说的好直白，好理直气壮啊！

　　苏幼岚要气死了吧！

　　许哲林偷偷地看向苏幼岚。

　　果然见苏幼岚气的脸都要歪了。

　　他也不想吃瓜啊，可是他忍不住啊！

　　苏幼岚也是的，明明就说不过姜寻，怎么还总招她。

　　招惹了姜寻，最后丢脸的还是自己，苏幼岚难道就不能吸取教训吗？

　　谁知，姜寻还没说完，“苏老师，咱们俩两次共同试镜竞争同一个角色，你两次都输给了我。这说明我对角色的理解和判断肯定是高于你的。所以你还是先抓紧时间好好地理解理解杨玉环这个角色吧。就别操心我了。”

　　许哲林：“……”

　　好家伙，这真是能够当面说出来的吗？

　　苏幼岚这下子，脸彻底气歪了。

　　她蹭的站起来，刚要说话。

　　房间的门便被推开。

　　便见顾飞走了进来。

　　苏幼岚只好收起发怒的表情，笑着说：“顾老师过来看看？”

　　“是啊！”顾飞说道，“别的组都有助演嘉宾在帮忙，这次来的助演嘉宾都是表演经验特别丰富的实力派前辈演员。就你们这边三个人都很年轻。我有点儿不放心，就过来看看。”

　　实际上，顾飞是担心苏幼岚故意找茬，而苏幼岚又挂着助演嘉宾这么个名头，姜寻不方便直接反对苏幼岚的意见。

　　许哲林不知道顾飞的想法，要是知道，一定会跟他说，顾老师，你实在是多虑了。

　　姜寻一点儿都没有吧苏幼岚放在眼里。

　　他甚至怀疑，哪怕苏幼岚是评委，姜寻也该怼就怼，绝不犹豫的。

　　苏幼岚听到顾飞的话，又不高兴了。

　　怎么的？

　　是觉得她演技不好？

　　不够格指导姜寻和许哲林吗？

　　她好歹也是前战队队长，现在也是评审嘉宾。

　　且入行时间这么久了，代表作摆在这儿，足够执导姜寻和许哲林两个新人了吧！

　　不过面对的是顾飞，苏幼岚就是不乐意也不敢说什么。

　　许哲林忙说：“顾老师过来指导我们？”

　　“指导算不上，咱们互相探讨一下吧。”顾飞笑着说道，“我可说不上指导姜寻。”

　　言下之意，指导指导许哲林和苏幼岚还是可以的。

　　苏幼岚：“……”

　　她不需要被指导！

　　许哲林高兴极了。

　　他实在是不想看苏幼岚总是逮着机会就找姜寻的茬儿，还说一些十分没有帮助性的话。

　　两人争执都要占用不少的时间了。

　　许哲林刚刚还暗道自己倒霉，怎么就摊上了苏幼岚当他们这一组的助演嘉宾。

　　如果是别的组的助演嘉宾，肯定不能逮着姜寻毫无理由的找茬儿。

　　该说不说，姜寻对角色的理解真不错。

　　现在好歹有顾飞来了，苏幼岚说的不合理的地方，由顾飞提出来，苏幼岚总不能说什么了吧。

　　“你们刚刚在讨论什么？”顾飞问道。

　　“没……”苏幼岚刚想说没什么。

　　许哲林赶紧说：“刚刚苏老师跟姜老师在对梅妃这个角色的理解上产生了分歧。姜老师有自己的理解，但苏老师说该是另一种理解。”

　　“梅妃？”顾飞惊讶的问，“姜姜，你要演梅妃？你会跳舞吗？”

　　“不会。”姜寻摇头。

　　“你这么挑战自己？”顾飞惊讶的说道。

　　姜寻笑笑，说道：“我只是想挑战不同的角色，可不想挑战自己不会的东西。只不过苏老师坚持让我演梅妃。我怎么说想演杨玉环都不行。”

　　“这怎么行呢？”顾飞皱眉说道，“小苏，你是助演嘉宾，应该是以参赛嘉宾为先，让参赛嘉宾自己选择角色的，怎么能强迫别人接受自己本就不想演的角色呢？”

　　苏幼岚：“……”

　　苏幼岚表情僵硬的解释，“我只是觉得梅妃这个角色更让人惊艳，尤其是开场的惊鸿舞，能够给观众留下相当深刻的印象。这对姜寻是很有好处的。”

　　“是惊艳，但是姜寻不会跳有什么用？到时候什么惊艳都表现不出来，这对姜寻不公平。她明明演技很好，却被舞蹈拖了后腿，这合适吗？”顾飞急了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就知道苏幼岚要找事儿。

　　只是姜寻怎么回事？

　　平时不是挺刚的吗？

　　怎么这次这么容易就妥协了？

　　顾飞有些奇怪的看了姜寻一眼。

　　苏幼岚的笑容僵硬，“可是我们已经开始对戏了，姜寻也答应演梅妃了，我们也没法儿换了吧。”

　　“不是才开始对戏吗？”顾飞说道，他可是赶紧过来的，根本没开始多长时间，“这时候换回去也一样。小苏，我记得你是学过舞蹈的。你来演梅妃不是正合适？”

　　许哲林松了一口气。

　　看来苏幼岚还是很怕顾飞的，不敢顶撞顾飞。

　　有顾飞在这儿坐镇，苏幼岚终于能消停点儿了吧。

　　苏幼岚不怎么情愿。

　　原本还怀疑姜寻是故意使计要演梅妃这个角色，现在看来，姜寻确实是一直不愿意演。

　　既然如此，她说什么都不想把杨玉环这个角色给姜寻来演了。

　　“不用换了。”姜寻却说道。

　　顾飞三人都惊讶的看向姜寻。

　　许哲林是全程看到姜寻一开始是有多么拒绝演梅妃的。

　　“虽然惊鸿舞那部分比较难，但我可以克服。”姜寻说道，“我已经对梅妃这个角色理解了一遍，突然换成杨玉环的话，我需要脱离梅妃这个角色，再重新进入到杨玉环的角色。但这样一来，我不确定自己能不能把杨玉环这个角色理解的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第617章 多谢指正，但我不听免费阅读。https://xs.23sk.com 