    轰！

    碰撞的瞬间，就有一阵神龙痛吼声，和凤凰的悲吟声响起。

    只见那五色神龙虚影，此刻凝聚成龙躯的五道光芒，居然隐约有消散之势。

    至于那凤凰虚影，更是身上的金光暗淡了许多，气息萎靡。

    同时，它们的身体，更是骤然倒卷了出去。

    “什么？”

    “这……怎么可能？”

    无论是龙家的人，还是凤家的人，全都是心中震骇无比。

    这时候满脸不可思议的看着此刻手持凤神刺，在凤神刺的光芒衬托之下，仿佛上古神明一般的叶默。

    他们做梦也想不到，叶默的实力竟然会如此恐怖。

    连龙凤合力之威，居然也能够抵挡住。

    接下来叶默的一句话，更是让他们几乎吐血。

    只听叶默低声自语道：“这凤神刺，对于同样拥有神圣属性对手，威力果然一般。”

    他们差点喷出一口老血。

    威力一般？

    如果这还是威力一般的话，那什么威力，才算得上强大？

    他们自然不知道，叶默在海外的经历。

    那邪灵之力，甚至还在那神龙和凤凰虚影之上。可是因为属性相克，所以在海外的时候，被凤神刺直接抹杀了。

    而此刻叶默全力催动凤神刺，居然只是击退了那神龙和凤凰虚影而已。

    相比之下，此刻凤神刺所展现出来的力量，的确很一般了。

    不过叶默早有猜测，所以此刻也没有太过在意，只是目光在龙家和凤家众人的身上一扫，这才淡然道：“你们的依仗，在我看来，还不算什么。”

    “你们可还有其他手段？若是没有，那就可以等死了！”

    听到叶默的话，他们的心中全都是惊怒无比。可是除了惊怒，却又生出一丝恐惧。

    他们携带龙神印记和凤神印记而来，本来信心满满，以为能够轻易诛杀叶默。

    可是却无论如何也想不到，叶默连龙凤合力之威也能抵挡。

    至于凤家众人，更是纷纷向着凤女看了过去，怨毒无比道：“你是不是早就看出，叶默有此等神通？”

    “你为什么不提醒我们？你愧为我凤家圣女！”

    他们完全将之前凤女提醒他们的事情，忘记得一干二净，将一切都怪罪在了凤女的身上。

    那身着华贵凤袍的老妪，更是诅咒道：“我诅咒，你不得好死！魂飞魄散，不入轮回！”

    凤女却是丝毫没有动容，更没有开口说什么。

    似乎凤家众人的话，他们的诅咒，都不是对她说的一般。

    好像这一切，对于她而言，都事不关己，她只是一个局外人一般。

    看到这一幕，凤家众人的心中全都是大怒，可是却也没有什么办法。

    当下只能看向叶默，色厉内荏道：“叶默，你敢动我们，龙渊部必然不会让过你的！”

    “我龙凤两家，乃是龙渊部在世俗的代言人。你敢动我们，就是和龙渊部为敌！”

    “就算你再强，在龙渊部的面前，也不堪一击。”

    “是吗？”叶默却是怡然不惧，这时候只是淡淡说道：“可惜，现在龙渊部救不了你们！”

    “我虽然不愿意和龙渊部为敌，可若是他们敢来招惹我，我也不惧！”

    “你……”凤家众人的心中惊怒无比。

    怎么也想不到，居然连龙渊部，都无法震慑住叶默，不能让叶默感到忌惮。

    至于龙家老妪，则是早就知道这一点了，所以这时候倒也懒得多费唇舌，只是开口道：“无需和他多说。”

    “他这一招，强则强矣，可是消耗必然巨大。我们的龙神印记和凤神印记，虽然力量也有穷尽，可肯定撑得比叶默久。”

    “只要叶默的力量耗尽，到时候他再强，还不是任人宰割？”

    听到龙家老妪的话，凤家众人纷纷向着叶默看了过去，果然感应到叶默体内的炼气，已经消耗力量近半了。

    也就是说，叶默恐怕只能再施展那凤神刺一次了。

    只要能够撑住叶默的下一次出手，今日笑到最后的就会是他们。

    “杀！”当下龙凤两家的人，全都是再次断喝一声。

    只见那神龙虚影和凤凰虚影，同时再一次向着叶默攻击而去。

    那气息虽然比之前稍弱，却也没有弱太多。

    看到这一幕，叶默却是怡然不惧。

    这时候只是冷笑一声，随即淡然说道：“这凤神印记，我就笑纳了！”

    “什么？”听到叶默的话，凤家众人的心中全都是微微一震，隐约有一种不太好的预感。

    当下他们顿时向着叶默看了过去，紧接着瞳孔就是剧烈的收缩了起来。

    因为正在这个时候，只见叶默体内的荒凤之体全力运转起来，下一瞬叶默的身体一晃，居然直接化作了一头巨大的荒凤模样。

    “这是什么？”看到叶默化身荒凤，凤家众人的脸色全都是微微一变。

    他们对于叶默的了解，并不多，所以根本不知道叶默拥有荒凤之体的事情。

    而化身荒凤之后，叶默顿时扬天长啸一声。

    只见那凤凰印记所化的凤凰虚影，这时候居然瞬间颤动了起来。

    它虽然是凤神所留，可说到底，不过只是一道无意之中留下的印记而已。

    而叶默身为荒凤，乃是无上圣体，与真正的凤神同源。

    区区一道印记，又怎么可能伤得了叶默？

    反而此刻在叶默全力催动荒凤之体下，那凤神印记赫然已经脱离了封家众人的掌控，反而被叶默控制了。

    “噫！”叶默所化的荒凤，发出一声刺破天际的凤鸣之声。

    只见那道凤凰虚影，居然直接重新化作了凤神印记的模样，直接被叶默一口吞入腹中。

    “这怎么可能？”在场的所有人，全都是心中震撼。

    那可是凤神印记啊，上古凤神所留，是凤家最大的底气和依仗。

    可是此刻，居然被叶默一口吞掉了。

    “你……你究竟是何人？”凤家众人，全都是不能平静。

    叶默却是丝毫没有理会他们，此刻只是想着那龙神印记看了过去。

    失去了凤神印记的相助，这龙神印记的力量顿时暴跌。

    “滚！”紧接着，叶默直接化回人形，口中发出一声怒斥。

    轰！

    叶默的身后显化出腰身虚影，摇身威压直接向着那龙神虚影镇压而去。

    紧接着在所有人震骇的目光之中，赫然看到那神龙虚影，居然重新化作了龙神印记的模样。

    看到这一幕，龙家的人也彻底惊呆了。

    他们的心中，生出了无尽的后悔之意，后悔来招惹叶默了。

    这等存在，这等手段，哪里是他们能够招惹得起的？

    就连娜塔莉和江灵儿等人，也是心中震撼。

    叶默的实力，实在太过强大了，强大到她们这些叶默身边的人，都不知道叶默的极限究竟在什么地方。

    仿佛每一次见到叶默，他的实力都会比之前暴涨一般。

    这其中，又以安琳的感触最深。

    毕竟在众人里面，她是最先认识叶默的，几乎见证了叶默的成长。

    这种成长速度，简直骇人听闻。

    “死！”而叶默此刻则是没有半点迟疑，直接一掌就想着龙家众人拍去。

    叶默没有杀上门去，直接灭了整个龙家，已经是手下留情了。

    现在龙家居然胆敢勾结凤家，一起来杀他。

    如今既然落在了叶默的手中，叶默自然不可能留他们性命。

    可正在叶默的一掌之力，就要落在他们身上的瞬间，忽然一声冷哼传来。

    紧接着，一阵强大无比的气息，瞬间从远处传来，猛然向着叶一冲击而去。

    在那力量之下，即便是叶默，也不可能任由其攻击。

    所以此刻拍向龙家众人的一掌，只能转而向着那袭击而来的力量轰去。

    轰！

    一声巨响，叶一挡住了那力量，随即眉头微微一皱。

    而龙家众人则是微微一怔，刚才那一瞬，他们赫然已经感觉死亡降临了。

    仿佛勾魂使者，都已经将他们魂魄，从身体之内勾出来力量。

    至于凤家众人，这时候则是惊呼起来：“龙渊！”

    听到凤家众人的话，龙家之人才终于反应了过来，当下心中大喜，“不错，一定是龙渊部的人！”

    也唯有龙渊部的人，才能够挡住刚才叶默的攻击，从叶默的手中救下他们了。

    至于江灵儿等人，则是纷纷眉头一皱。

    又是龙渊部！

    她们对于龙渊部，可没有半点好感。

    而且，余婧雪还加入了龙渊部，也不知道这一次，余婧雪会不会前来？她和那个黎天，是否发生了什么？

    若是余婧雪真的和黎天一起出现，叶默又该如何自处？

    当下他们的心中，全都恨极了余婧雪和黎天。

    正在她们思索的时候，就看到一群人，赫然已经出现在了众人的视线之中。

    那群人足有五人，为首的是一名神色一丝不苟的中年人，一身修为强横无比，丝毫不比海外的三头神还有狂风神全盛时期弱。

    他刚一出现，目光就直接落在了叶默的身上，“你就是叶默？”

    “我等奉黎天公子之名，拿你回龙渊部问罪，和我们回去吧！”

    他的话语之中，蕴含着一股不容置疑之意！

