    第553章 随便抓一个抗大鼎   

    盲僧闻言就是一怔，唐宇拿到多罗札记后，貌似十来天就将大威天龙印练至小成了……哦，聋子鬼心眼多，怕实话实说，疯子会竭尽全力的和他们争夺唐宇。

    

    可就算是二十多天，吕宝峰还是吃了一惊。

    

    不过，他脸上没有显露分毫，只是苦笑着摇了摇头。

    

    “他比我更有慧根。”

    

    而且天资和悟性，都在我之上。

    

    后面的话，他没有说出口。

    

    这么难得的一块璞玉，他可不想和另外二人分享。

    

    自己的部下，难道不应该是自己教导吗？

    

    唐天傲道：“不能让大空寺的和尚发现他。”

    

    盲僧附和道：“严防死守大空寺的和尚。”

    

    吕宝峰曾是佛子，极具慧根，现在唐宇展现出的慧根在吕宝峰之上，若是被大空寺的和尚知道了，搞不好佛头会前来收徒……和佛头抢徒弟，胜算不大啊。

    

    ……   

    ……   

    唐宇的炼体之法属于温火慢炖，外力淬炼，真气滋养，双管齐下，不过更注重真气滋养，哪怕舍弃外力淬炼，只用真气滋养肉身也能提升体魄的强度。

    

    而女人的炼体之法则是纯粹的借用外力淬炼，置之死地而后生的那种，完全是拿命去练，挺过去体魄会有质的飞跃，可挺不过去就凉凉。

    

    无好坏之分，各有千秋。

    

    但内核是相通的，所以很多时候唐宇都能接上女人的话，观点也是不谋而合。

    

    而在淬炼元神方面，唐宇是个彻头彻尾的门外汉。

    

    女人也看出来了，几乎是从基础知识开始教唐宇，深入浅出的讲解，不过唐宇的悟性倒是让她有些意外，学的特别快，基本上讲一遍就懂，还能举一反三的提出更难的问题。

    

    女人教的舒心，唐宇学的开心。

    

    嗡嗡嗡……   

    唐宇手机震动，拿过来一看，他这才发现快要到傍晚了。

    

    整整一天的时间，就这样过去了。

    

    电话是老妇人打过来的，询问唐宇明天几点过去给林南星解毒。

    

    约定好明早九点登门，唐宇挂断电话，看了眼喝水润喉的女人，“小白姐，我基本上搞清楚该如何修炼元神了，就是有一点没想明白，元神能用来杀人吗？”

    

    女人点头道：“当然可以，不然为什么下苦功修元神呢。”

    

    “比如呢？”

    唐宇看似随意的问道：“比如我要杀一个人，想伪装成疾病猝死……这么说吧，我想让一个死于心肌梗死，元神能做到吗？”

    

    “能。”

    女人点头，可脑袋里却嗡了一声，脑海中闪现零碎的画面，让她头疼欲裂，眼前有些发黑，身子摇晃几下差点跌坐在地。

    

    唐宇眼疾手快的闪身上前扶住女人，关切的询问几句后抱起女人上楼，可心中却是连连叹气，因为从女人简单描述脑中闪现的画面上来看，正是阎格死于卧室的画面。

    

    这几乎实锤了阎格死于女人之手。

    

    是用元神的力量造成阎格心肌梗死。

    

    也正因为阎格死于女人的元力，尸检才没验出丝毫的他杀痕迹。

    

    杀害阎格的凶手确定了。

    

    铁面无私？

    

    徇私枉法？

    

    他一时之间进退两难，做不出决定。

    

    将女人放在床上，盖好被子后诊了诊脉，而后他就要退出卧室。

    

    可在他转身的时候，却听到女人虚弱的说道：“小宇，别走……”   

    声音中满是无助和仿徨，像是要被人遗弃的小女孩。

    

    唐宇心中狠狠的一颤，怕女人发现什么异常之处，连忙转身握住女人软弱无骨的小手，见女人光洁的额头上又冒出一层细密汗珠，就温柔的用纸巾擦去，“我不走，是去给你煲个汤，你好好休息，睡一觉头就会不疼了，说不准你还能顺便恢复记忆呢。”

    

    女人紧握唐宇的大手，“我不喝汤，只想你陪着我。”

    

    “好好好，我哪里也不去，就在这里陪着你。”

    唐宇满脸心疼之色，伸手入怀摸出颗丹药给女人服下，哼哼着轻缓的歌曲把女人哄入睡。

    

    女人依然握着他的手。

    

    他稍微把手抽出来一些，女人就条件反射的将他大手握紧，嘴里呢喃道：“别走，小宇，你别走，别把我一个人留下，以后别凶我，我什么都听你的……”   

    唐宇心头颤了又颤。

    

    天台上的三个人，神色不一。

    

    盲僧盘膝而坐，双手合十，面色平静到没有丝毫表情。

    

    唐天傲眺望远方，嘴角有一抹意味不明的弧线。

    

    吕宝峰从钱夹子里取出个沙发，没骨头一般仰躺在沙发上，嗑着瓜子听着别墅里的动静，传音道：“这算是对唐宇的考验？”

    

    盲僧和唐天傲都没有理他。

    

    吕宝峰歪头吐掉瓜子皮，传音淡淡的说道：“英雄难过美人关啊。”

    

    “铁面无私的将女人带回去归案，会痛恨自己无情，时间长了就会产生心魔。”

    

    “徇私枉法吧，愧对捕快徽章，时间长了还是会产生心魔。”

    

    “唉，这是把唐宇往死里逼呀。”

    

    盲僧叹息道：“罪过，罪过。”

    

    唐天傲转身走过来，推开吕宝峰的大腿后坐下，拿出根雪茄认真的修剪，“是感情，还是感动，你这个花丛浪子分不清楚？”

    

    “为什么要分清楚？”

    吕宝峰笑道：“我从不辜负任何一位美人。”

    

    唐天傲哼了声，传音道：“既然是我出主意让勾魂使留在唐宇身边，那这件事就交由我来解决。

    江湖上的败类混账数不胜数，随便抓一个抗大鼎就是了。”

    

    盲僧双手合十：“阿弥陀佛。”

    

    吕宝峰嗑着瓜子道：“唐宇很机灵，想骗过他，得费一些心思。”

    

    “交给我。”

    唐天傲叼上雪茄，搓了下手指，指尖冒出一簇小火苗，点上雪茄后喷出一口浓浓的烟雾，“此事了结，唐宇就会着手给郭家小丫头断脊重续的事情了。”

    

    吕宝峰道：“我带回佛心草了。”

    

    唐天傲脸上浮现笑容，“我找来冰玉莲子了。”

    

    “你都没有离开曲州，从哪找来的冰玉莲子？”

    吕宝峰收起手中的瓜子，取出个玉盒打开，里面正是佛心草，“你的冰玉莲子呢，拿出来给我看看。”

    

    

