    第1307章 不可能轻松离去，离间蚩尤仙统，加入君帝庭如何

    就在君逍遥准备功成身退之际。

    帝昊天站了出来。

    “君逍遥，你就准备这样堂而皇之地离开吗？”

    虽然帝昊天，在君逍遥手中，尝到了前所未有的失败。

    但他毕竟还算是个人物，很快就平复下了自己的心绪。

    至少现在，还不是他无能狂怒的时候。

    他不可能让君逍遥这么简单离开。

    “嗯？你这话是什么意思？”

    鸢澈直接插嘴了。

    她在仙庭身份特殊，没有人能忽略她的意志。

    “公主殿下，这与你无关，你可能不知道现在仙域的格局。”

    “君家，已经对我仙庭的统治造成了威胁，你护着君逍遥，并不算是个明智的决定。”

    帝昊天说道。

    既然拉拢鸢澈的计划失败了。

    他也就索性不装了。

    鸢澈见状，美丽到梦幻的容颜上，也是露出一抹冷漠的笑。

    果然如此。

    不论是在梦里还是梦外，帝昊天都是一个如此虚伪的角色。

    一开始装出一副伪善的模样，一旦发现计划无望，立刻就现出原型。

    “如果我要保君逍遥呢？”

    鸢澈踏出一步。

    顿时，浩瀚的帝君血脉蓬勃，如山如海，如渊如狱！

    在她娇躯后，隐隐浮现出一道极为模糊的身影，像是盘坐在亘古时空当中。

    超然，不朽，光明，无量！

    “那……那是什么！”

    “那莫非就是古仙庭之主！”

    四方震撼！

    八方朝拜！

    更有许多人，直接就跪下了。

    那是属于神话的一缕气息！

    他们亲眼见证到了传奇至强者，曾经古仙庭的帝君！

    君逍遥依旧负手，淡然矗立，没有受到丝毫影响。

    只是眼中露出一抹诧异。

    “东华帝君还真是疼爱他的女儿，留下一缕真灵，可于血脉中显化。”

    “这样一来，几乎没有谁，能伤害到鸢澈。”

    君逍遥也不得不叹服。

    东华帝君还真是父爱如山。

    不但意念横跨万古时空，帮鸢澈找到了转嫁大罪孽之力的自己。

    更是在鸢澈的血脉中，留下了一缕真灵，护佑她无恙。

    蹬！蹬！蹬！

    哪怕是帝昊天，在这股压力下都是连退了数步。

    甚至于，鸢澈的气息威压，要压弯他的脊梁，让他跪下。

    “开什么玩笑！”

    帝昊天在心中嘶吼。

    他可是仙庭的古代少皇，昊天真龙。

    更是举世无双的重生者，通晓未来一切。

    被压得下跪的经历，一次就足够了。

    轰！

    帝昊天同样催动了一缕气息，带着一股浩瀚无量的龙威。

    在他身后，气血喷薄，似乎隐隐间，也有一道伟岸的身影浮现。

    “昊天龙帝！”

    又有人惊呼。

    昊天龙帝，可是古仙庭的一位超级大佬。

    不说与仙庭帝君平起平坐，但至少身份地位，也不会低到哪里去。

    有了这股气息，帝昊天才挡住了鸢澈的血脉威压。

    “哦，昊天龙帝，你竟然得到了他的传承……”

    鸢澈也是露出一丝意外。

    她虽未亲眼见过昊天龙帝，但也知晓古仙庭有这样一位龙族至强者。

    “公主殿下，你倒是误会了，我也没说，要对君逍遥怎么样。”

    “但是，他杀害了我的追随者，还杀害了仓颉仙统的仓矩，更杀了真理之子等人。”

    “此外，还夺取了蚩尤仙统的九黎图，刑天仙统的斩罪铡刀。”

    “甚至，那具圣体法身，本身也该是我仙庭传承的宝贝。”

    “他人可以走，但在被遗忘国度中所得到的宝贝，要留下。”

    帝昊天冷漠道。

    君逍遥的确是赢了这一局。

    但他也绝不让君逍遥赢得痛快。

    更不可能让他带走这些宝贝，增强他的力量。

    “你……”

    鸢澈一时无语。

    她虽然身份高贵，但现在毕竟才刚苏醒，对仙域局势根本不了解。

    而九大仙统，虽然尊敬她，却也不可能一言一行都听她号令。

    毕竟现在的无上仙庭，和古仙庭，还是有很大区别的。

    “没错，君逍遥，斩罪铡刀你必须留下来。”

    刑天仙统的强者冷漠道。

    “你还杀了我这一脉的仓矩，该如何赔偿？”

    仓颉仙统也有强者开口。

    古兰圣教的人也是冷冷看着。

    真理之子，死于君逍遥手中，令他们无比愤怒。

    但他们又不敢当着上百万人的面，直接杀了君逍遥。

    先不说杀不杀得了。

    即便杀了，古兰圣教要迎接的，也是君家的疯狂报复。

    而离君家上次发起不朽战，可还没过多久。

    血淋淋的现实就摆在眼前。

    “君逍遥，你杀了我教真理之子，也要付出巨大代价，先道歉，赔偿之事另作商议。”

    古兰圣教强者也发话了。

    至于蚩尤仙统，反倒是很神奇的，没有人开口讨要九黎图。

    因为君逍遥本就是被蚩尤魔帝选中的继承者。

    听着这一句句含着威胁的话语。

    君逍遥只是一笑。

    熟悉他的人知晓，这个笑，代表了什么含义。

    “我擦，这难道就是传说中的，君家神子的死亡微笑？”鲁富贵一惊一乍道。

    “敢对主人这般放言，真是脑子进水了。”墨燕玉嗤之以鼻。

    君逍遥是什么人物，什么性格，他们难道还不清楚吗？

    就问，君逍遥有吃亏的时候吗？

    谁又敢让他吃亏？

    “你们够了，之前你们就说过，若是随行者进入，他们所得到的宝贝都是属于他们自己的！”

    泠鸢忍不住开口道。

    “鸢儿，过来，别掺和。”兰婆开口道。

    泠鸢咬唇，依旧站在君逍遥身边。

    现在对她而言，整个娲皇仙统，都比不上君逍遥的一缕发丝。

    君逍遥依旧在笑，甚至显得有那么点和煦。

    “所以，你们是不打算让我走了？”君逍遥道。

    “留下宝贝，为死去的人道歉，做出赔偿。”仙庭，古兰圣教的一些强者冷冷道。

    他们也知道，以命换命是不可能的。

    君逍遥并没有任何怒意，转而看向蚩尤仙统。

    “你们呢，也要我交出九黎图吗？”

    蚩尤仙统所有人都沉默。

    许多人脸色更是变幻。

    而蚩珑，蚩羽等人，眼中则带着一抹光。

    就好像，君逍遥是他们的希望一般。

    毕竟，这是被蚩尤魔帝选中的人物，或许能够帮助他们蚩尤仙统，脱离现在的卑微处境。

    君逍遥眼芒也是暗闪，知道差不多是时候了。

    他开口道：“既然如此，你们蚩尤仙统，不如脱离仙庭，加入君帝庭如何？”

    君逍遥一语激起千层浪！

    (本章完)

