
　　“明明这么好的外在条件，竟然把日子过得这样糟糕，还想将孩子送去福利院，这女人怕不是个脑子蠢的。”

　　程萱看完所有记忆，不由的吐槽一句，她本意外出了车祸，以为自己死定了，没想到竟然穿越到了一个平行时空里面。

　　这里虽说是平行时空，有一些东西，还是和她那个时空不一样，不过大部分都差不多/

　　她在出车祸之前，她已经获得过影后，视后的奖项，如今穿到一个十八线女星身上，正好合了她的意。

　　这具身体的底子很好，不过因为瞎折腾，导致身材有些发胖，脸色也比较憔悴，黑眼圈更别说了。到现在，还被人拍到过她酗酒，去夜店的事情。

　　可惜她根本不红，这种没水花的女星，娱乐记者都不愿与蹲守来拍她了。

　　“看起来你颇有怨气，既然我接了你的身体，那我会实现你的愿望，让曾经瞧不起你的人，后悔莫及，高攀不起。”程萱从卫生间走出来，就听到孩子的啼哭声，眉头微微一皱，孩子她可没有带过。ŴŴŴ.23sk.com

　　原主这是脑子不清醒吧，随便睡了一个人，以为对方的身份不错，竟然还将孩子给生了下来？既然接了这身体，哪怕没有带过孩子，她也只能硬着头皮上了。

　　……

　　对唐果来说，程萱不算是一个多么危险的人物，就是本身的能耐不错，聪明，有才能，演技好，比原来的程萱会处事多了。混迹娱乐圈那么多年，本身就不是什么小白花，这才能在娱乐圈混得风生水起。

　　这个程萱，选择的是以演技，用自己的实力来报复曾经瞧不起原本程萱的人。基本是不会主动，做一些具有很大危险的事情。

　　所以她的选择也是，让自己手底下的这些艺人提升自己，虽说才短短几个月过去，可是被她改造的几人，已经发生天翻地覆的变化，单单是走出去，身上的气质就不是一般艺人能比较的了。

　　原本剧情里面，属于贺磊的角色，唐果也从公司那边争取过来。

　　在这之前，她还给三个艺人安排了另外一项课程，并且这项课程，是终身制课程——书法。

　　能有写得一手好字，会书法的艺人，也会给自己增加不少酬劳。练书法，不仅能给观众印象好，还能修养本身，在这个浮躁的娱乐圈里面，希望他们能时时反省自己，不要眼前的浮华迷失自我。

　　既然要做，当然要做得最好。

　　三人对唐果给他们安排的课程，没有任何反对，哪怕现在他们除了睡觉吃饭，一些零散的工作，都是在学习唐果给他们安排的课程。

　　累是累了点，现在他们已经体验到，学习这些东西的魅力。听到是书法课，他们比谁都积极。

　　当唐果亲自来教他们的时候，他们竟然一点都没有惊讶，好像是已经习惯了，有这么一个全能的经纪人。

　　他们还在心里琢磨，自家全能经纪人，是不是从三岁的时候，就开始学这么多东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4173章 十八线经纪人（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 