    卡斯明主城是前往京都必经之路的重要主城。

    不止是驻扎了王国大量精锐，也是南北两地的贸易重城。

    其规模是比利城的三倍有余，城市两面环水，正好卡南北两地的唯一通道中央。

    常驻人口超过千万，这种千万级人口的巨城，对于自然的污染破坏也是十分恐怖，虽然他们按时将粪便运往城外，保持城中的干净，却成功在卡斯明主城外建立出两座粪山。

    只是刚刚靠近，阿斯兰的脸色就不由得一变。

    他被恶心道了。

    毕竟这个时代，粪便转化成化肥的技术并没有传开。

    全国各地粪便几乎成为老大难问题。

    千万人口，一人一天只拉一次，一次就算100克，一天就可以产生1000吨粪便，长年累月下堆起一座粪山也是一件十分简单。

    阿斯兰从此看到巨大的商机，如今梅洛地区的化肥厂规模越来越大，比利地区还好，因为土地肥沃，所以化肥主要用于补充土地养肥，不想梅洛地区需要消耗大量的化肥，就算有比利地区的人口支持，其产量远远无法满足梅洛地区的土地需求。

    如果将王国各地的粪便晒干压缩处理，运往梅洛地区。

    “这是一条好生意！”阿斯兰非常认真的点点头，旁边的诺美里直接翻起白眼。

    最近几年，阿斯兰对于粪便生意，有些走火入魔了。

    比利地区就算了，梅洛克斯行省刚刚拿下，就让人开始接手其他两个地区的粪便，如果只是这样就算了，娜塔尔和瓦提妮也因此跟阿斯兰大打出手。

    如今他们知道粪便能够生产出上好的化肥，自然不可能被阿斯兰白捡，瓦提妮想要接此增加领主府收入，想要奖励粪税，娜塔尔则是想要用粪便换取一定比例的化肥，再由领主府发放给直属农场或者卖给各地的小领主。

    如今她们还没有盯上梅洛克斯行省外的粪便，这是阿斯兰最大的机会。

    伊扎克看阿斯兰盯着两座粪山几乎快要流口水的模样，浑身吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    难道阿斯兰有什么特殊的癖好。

    进入卡斯明主城，他们直接往城主府旁边的迎宾馆而去，那是来往使者居住落脚的地方，伊扎克想要带阿斯兰拜访卡斯明主城的城主，却发现阿斯兰早已消失得无影无踪。

    马车还没有到的时候，阿斯兰就跟着诺美里前往了卡斯明主城的天平商会总部。

    身为王国贸易重城，天平商会自然要在这里建立分部，不说位置，就其规模和装修，就不知道超过比利城的总部多少倍。

    负责商会的人，都是兰斯洛特训练的圆桌暗卫，他平日里就是以商会老板身份隐藏在这里，暗地里收集来往卡斯明主城的情报。

    阿斯兰才刚刚踏入商会，分会长就立刻迎了出来。

    “领主大人！恭候多时了。”分会长叫卡梅隆，是比利城一个落魄的小商人出身。

    “嗯！马上在城外建立两座干粪压缩工坊，采集整理好干粪，然后运回梅洛城。”阿斯兰直接了当说道。

    身为天平商会的人，自然知道梅洛地区的一大特产化肥了。

    “领主大人！是打算要将这些东西运回去做化肥吗？”卡梅隆明知故问道。

    阿斯兰点点头。

    “明白了，属下马上安排，不知领主大人准备慢慢开采运回，还是大规模运回。”卡梅隆继续问道。

    阿斯兰赞赏的看了卡梅隆一眼。

    “快！一开始花点钱没有关系，很快这些钱就能赚回来，运回去的材料，我允许其十分之一的化肥交由你负责售卖。”

    卡梅隆双眼放光说道：“保证不会让领主大人失望！”

    阿斯兰挥挥手，示意他尽快去落实此事，而他则是带着诺美里开始闲逛起来，因为粪便都处理到城外，所以城内就干净许多。

    很快他就逛到了马克西姆联邦商行。

    占据卡斯明大街最大的建筑，一栋四层楼的石制建筑，装修也是最豪华。

    阿斯兰踏入马克西姆联邦商行的第一眼，就有种仿佛回到地球八九十年代银行的感觉，整齐排列的柜台，周围还有各种休息桌椅，特别是两处VIP通道与接待室，让阿斯兰越来越怀疑，开创了马克西姆联邦的那一位，不会也是穿越者吧！

    阿斯兰直接走向大堂经理，笑着打招呼问道：“请问，贵行的高级会员是整个大陆通用吗？”

    大堂经理听到阿斯兰的话，顿时笑语嫣然说道：“是的！这位贵族大老爷，初级会员就是整个行省通用，中级会员就是整个王国通用，高级会员就是整个大陆统一，只要有马克西姆联邦商行的地方，阁下就可以想要最尊贵的服务。”

    阿斯兰点点头，拿起旁边的广告单看起来，当他看到高级会员的存款数额，脸色微微一变。

    一千万金币的存款。

    如果全用假的马克币，阿斯兰自信没有问题，如果想要拿出真金白银存储，就算将整个梅洛克斯行省的财政都拉过来也不可能。

    “有点尴尬，在下最多只能办个初级会员，麻烦阁下安排一下。”阿斯兰讪讪一笑说道。

    大堂经理并没有任何意外，大多数贵族领主出来马克西姆联邦商行的时候，都是如此，结果最后都转而求其次，能顾办初级会员的领主，都算富甲一方了。

    毕竟中级会员需要五百万的金币，初级会员也要五十万金币，就算美狄亚侯爵这种大领主，手头上的流动子爵资金也不过五六十万金币，毕竟不动产虽然价值更高，可是却无法变现。

    阿斯兰拿出事先准备好的四十多万金币和一路上‘换来’的几万马克币。

    大堂经理迅速将阿斯兰迎入贵宾接待室内，然后拿了阿斯兰的指纹与一滴血液，很快就换来了一张存折。

    上面记着五十一万六千五百三十二枚金币。

    阿斯兰看着手中的存折，左右看了一下，跟前世的存折几乎没有任何两样，唯一差点就是上面印着马克西姆联邦商行的字样。

