    “教练，你昨晚没睡好吗？”（中文）

    比赛开始时，赵远征问。

    “我昨晚和你嫂子大战三百回合才去睡的，怎么可能没睡好？”路易得意地反问。

    “那就是没吃好？”

    “我妈听说今天是总决赛，直接让保姆放假自己下厨了，能吃不好吗？”

    “哦，肯定是没喝可乐。”

    “你小子有什么话直说！”

    路易发现赵远征突然不对劲了。

    “没什么，我就是觉得你今晚怪怪的，好像特别不满，很生气。”赵远征这是恃宠而骄，路易从未对他发过火，也没骂过他。

    哦不对，宋韬也没被骂过。

    路易还真是很难对他们两个发火，出门在外，同胞之间互相照顾是应该的，何况赵远征那么得力。

    “行了，没别的事，放心吧。”

    路易怎么能说他因为减肥失败而变得紧张兮兮神经敏感？

    那能说吗？

    明显不能，那就只能把火气发泄到麦克海尔他们身上了，这帮混账玩意儿一天不被骂都不舒服的。

    开拓者的首发让路易觉得，他们的教练组动了一番心思。

    特里·波特、乔丹、杰罗姆·柯西、滑翔机、拉里·南斯。

    1个后卫+4个侧翼。

    没有中锋，因为他们知道，爱德华兹会被尤因生吞。

    滑翔机大学的时候就是打的大前锋，和奥拉朱旺搭档。结果证明，休斯敦大学的这个安排，严重地影响了职业球探对他的判断。他们以为这就是个两米高的大前锋，哪怕有持球能力，整个人看起来就像是J博士二代，也没人愿意拿靠前的顺位选他，这才被开拓者捡了漏。

    听起来特别像是某一条时间线上的韦姓球员的遭遇⑴。

    但在NCAA打四号位，和在NBA打四号位是不同的概念。

    就像四字外援能在CBA打三号位大杀特杀，去了夏季联赛却只能打四号位。除了成人电影和正规电影的演员，任何圈子，永远是更高级的从业者凌驾于低层级的从业者。

    如果你有疑问，这里也能随便举个例子。波老师要是在被黑暗侵袭前有幸进入娱乐圈还能演个花瓶，看起来是全面加强版的黑泽志玲虽然在《赤壁》里那几分钟的演出是波老师难以接近的高峰，可是很难说那几分钟的她有多少功力是被梁先生逼出来的，毕竟后者在《色戒》里也带着刚出道的新秀汤超神，上演了足以竞争华语电影NO.1的三段床戏——若是少了超巨级别的搭档，按暗黑界的标准来流水线地拍，她肯定远远比不过波老师⑵。

    双方跳球，南斯的爆发力再强，弹力再好，都难以跳赢尤因。

    尤因随便一跳，就为尼克斯赢得球权。

    刚开场，拿到球的威尔逊快速地运过半场，对上柯西。

    杰罗姆·柯西是一名被低估的侧翼，看起来什么都齐全，功能性强，球队要什么他就能给什么。

    威尔逊加速突破了他，开拓者用四侧翼的阵容来应对尼克斯，正是为了在防守端遇到问题时，协防有足够的粘性。

    滑翔机向威尔逊靠拢。

    威尔逊果断把球传给弧顶的库珀。

    没人看防的库珀出手三分，3比0。

    尼克斯没使出乔丹法则，但防守的时候，仍以口袋阵为主。

    这套路，对待没有三分威胁的球队，百试百灵。

    开拓者果然像个没头苍蝇一样到处找人传球。

    而且，尼克斯在上了中锋的情况下，防守的粘性远强于开拓者。

    他们连中锋都能四处出击。

    以两队的运动天分，想在禁区里得分很困难。

    因为他们都有飞天遁地的侧翼来帮中锋护筐，因此，罚球线之外的投篮，可能会决定系列赛的走向。

    甚至，尼克斯坚决地用口袋阵来对待开拓者，就已经是在告诉对手。

    有本事就把球投进。

    乔丹意识到了这一问题，三分线内一步持球，防守他的威尔逊，选择了放半步。

    乔丹连续使用试探步想要晃退他的防守，但都失败了。

    威尔逊不吃晃，乔丹干脆就放弃了晃人，拔起投了。

    弧线很准，力道似乎大了些，球从篮筐内侧拐出。

    尤因抓下防守篮板，把球丢给威尔逊。

    开拓者回防速度快，尼克斯没有第一时间形成反击快攻。

    斯托克顿拿球后，不急于推节奏，耐心地等尤因落阵地。

    尤因明白自己的优势，遇上南斯这种对手，他无须犹豫，凶猛地举手要球。

    斯托克顿把球传来，他不进攻，因为开拓者的夹击，就是瞬间的事。

    这是开拓者为了对付贾巴尔特意练习过的夹击，尤因定然受不住，好在尼克斯对此早有防备。

    尤因将球传给因为乔丹回收夹击，而没人防守的威尔逊。

    威尔逊无论如何都想不到开拓者会这么放空自己。

    那种态度，就好像他没有场均命中1.6记三分，就好像他是本·西蒙斯，得到空位不会投篮一样。

    “唰！”

    路易不知道开拓者的教练组是怎么吩咐的，他们回收夹击尤因，这可以理解。回收之后呢，外线的射手真的不管？

    开玩笑吧？虽然尼克斯的射手质量比不过小球时代那群动辄三分率过40%的家伙，但也都达到了35%的及格线，这么放，太不给面子了。

    “迈克尔，你们要是这么给机会的话，我的人可能会投出50%甚至更多的三分命中率哦。”路易好心提醒道。

    乔丹脸上没反应，心里却不然。

    他突然就去低位了，错位对上了迈克尔·库珀。

    这是和他在西决连续交手了四年的老对手了。

    “MJ在对阵拥有库普（库珀昵称）的湖人时，场均拿下36分，命中率53%。”赵远征说。

    波特把球传给乔丹时，路易真真实实地看见了一个打球比所有人都快几帧的球员。

    乔丹拿球，放球落地，沉肩顶到库珀身上，立刻挣脱对抗，退后两步在油漆区外，凌厉地左右手胯下交替运球迷惑了库珀的防守。

    半秒后，库珀，这个连续七年入选最佳防守阵容的80年代代表性防守悍将，因为反应不过来，被乔丹身寸了一脸。

    2比6

    不知道怎么形容这种感觉，库珀已经是尼克斯单对单防守最好的侧翼了。

    或许过一两年，罗德曼和威尔逊会超越他，但现在，他宝刀未老。

    乔丹就像第一次打火神大我的青峰大辉，每一个动作都比对方快。

    防守和进攻的关系应该是你来我往，互不相让。

    乔丹没有一步把库珀甩身后是因为尤因的协防威胁。

    之后是和乔丹对位的威尔逊，想利用麦克海尔的掩护接球。

    乔丹强势地挤过掩护，虽然落后，但他的速度比威尔逊快。等威尔逊接到球，乔丹已经来到他的身前。

    正面击败了凯尔特人，对威尔逊最大的一个意义，就是不再畏惧。

    他相信，自己可以迎战任何对手。

    他的确可以对付联盟中的99.9%的同位置球员。

    但乔丹是那个0.01%。

    乔丹是联盟有史以来仅有的四个攻防俱佳的超级巨星中的一个。另外三个半是雄鹿时期的贾巴尔，现役的奥拉朱旺和桑普森。或许有人要点名张伯伦，但张伯伦甚至不能算是一个点满进攻的超巨，可能有人要跟我科普他那场均50分的神话，但我也是快一年的时间没说过张伯伦场均50分的赛季和拉塞尔打到抢七，结果被防到22分，还被绿凯的第五得分点拉塞尔砍19分。如你所知，他的球队被拉塞尔送走了。至于防守，得分王时期的张伯伦有点类似于坎比，协防恐怖，但并不知道怎么靠防守来赢，比起用防守改变比赛，他更愿意打出排球大帽取悦观众——这不是臆测，这是他的一生之敌指环王在自传里的评价。

    当然，不能排除指环王欺负老张过世得早，所以随意编排他。

    但作为一个资深张黑，不管你信不信，反正我信了。

    ——回到这个回合里，威尔逊企图证明乔丹的DPOY是媒体造势，他不配，这项荣誉应当属于自己的队友尤先生。

    他主动挑战乔丹的做法，让路易极为欣赏。

    可是，路易也为威尔逊担心。

    他的担心是有道理的，乔丹正不爽呢。

    没有能够撞开乔丹的威尔逊，他的翻身跳投被乔丹以迅猛的起跳之势所影响。

    这一刻，他不应该叫威尔逊，他应该改名叫威尔特，就是那个臭名昭著的退出者的名字。

    因为这个名字更适合现在的他，他在乔丹的防守下，“枯萎”（Wilt）⑶了。

    将投篮改成传球的威尔逊，没找到传球人，竟然直接将球传出界外。

    “Benj，饭要一口一口吃，你可以停止单打乔先生了吗？“

    路易装出他不生气的样子。

    威尔逊被路易的表情骗了：“我想再尝试一下。”

    “你试个锤子，马上给我停了，不然就给我滚下来把板凳坐热乎了再上！”

    ⑴我似乎从没解释过为什么一定要安排韦夏打四号位？咳咳，现在说也无妨了，那是唯一能把他的顺位打压到让湖人可以捡漏的方法。

    ⑵我这里就不说波老师作为一名“演员”有多牛了，自己百度吧。哈，那这条注脚是来干嘛的？你傻傻地看完这段话时，我已经多水了50个字。

    ⑶张伯伦名叫威尔特，大家是知道的。威尔特这名字在英语里是Wilt。这词在英语里的含义是什么呢？...凋零;萎蔫（不能维持正常紧张所表现的症状——绝了）;枯萎;萎蔫病（绝中绝）...第一次了解到这个的时候，我笑抽筋了，取一个吉利的名字真滴很重要。

