
　　“女娃子，有些自大了，不过我理解，能在你这个年纪修炼到这个实力的确天赋异禀，可惜真正战斗的时候看的不是年龄，而是实力。”老者笑着摇摇头说道，“再过十数年我可能不是你的对手，可是如今你还是嫩了些，我看你还是走吧。”

　　“以后我到了你这个年纪一定不会这么多废话。”云韵淡淡说道。

　　云韵手掌上的青色火焰猛然拔高，迅速蔓延到全身，随后青色火焰自体内铺天盖地的席卷而出，顿时，天地间温度暴涨。

　　放眼望之处，云韵身后的空间在此刻都已经出现了阵阵扭曲之感，炽热的温度，顺着空气的传播，将半个城市都是笼罩在其中。

　　地面上一道道目光目瞪口呆的望着那几乎呈燎原之势席卷而出的青色火焰，皆是忍不住的抹了一把冷汗，这种恐怖威势，当真是太过恐怖了点。23sk.Com

　　那毒斗宗眼神微微眯起看着还在不断向外喷射火焰的云韵说道：“好强的火焰。”

　　“青莲地心火。”看着火焰中时隐时现的青莲虚影，老者认出了云韵的火焰，语气惊喜的说到。

　　这里是哪里？

　　是玄丹城啊！

　　是炼药师聚集的地方！

　　果不其然下一刻老者就收到了不下五条来自商家炼药师的传音，他都能认出这异火，更别提商家的那些成天和火焰打交道的炼药师了。

　　“用火焰来克制我的毒素吗？倒是不错的办法。”那毒斗宗有些无奈的说到，他的实力不比云韵强，也只是一位中阶斗宗。

　　这样一来他可就被云韵克制的死死的，发挥不出什么作用了。

　　那老者不在意，他不是用毒的，不是特别惧怕云韵的异火，既然如此，让他的老朋友打副手就行了。

　　“咱们真的要到刀兵相见的地步吗？”那老者最后向云韵确认了一遍。

　　“你能把商滢给我？”云韵冷笑着反问道。

　　老者轻轻一笑，金色的斗气自体表蔓延至全身，随后在手掌上方延长，形成一把金色的长剑。

　　“也不知道我的剑术落下了没有。”老者自言自语了一声，下一刻人已经消失在了原地。

　　云韵猛然抬头看向那已经出现在自己头顶的老者，右手高高举起，金色的长剑在阳光的照耀下愈发耀眼。

　　“金属性斗气。”云韵波澜不惊的说道。

　　此时那毒斗宗并没有出手，一是如果自己的老朋友没有呼唤他，他主动出手二打一有些丢面子，二是，他能感觉到漫天的火焰都在时刻紧盯着他，如果他有任何一点轻举妄动，那他都会遭到火焰的袭击。

　　那他还不如就站在原地，与那火焰互相牵制，也算是从侧面帮了老朋友一把了。

　　“铛！”

　　只听见一声震耳欲聋的精铁碰撞的声音响起，全城幸存的玻璃都在这一刹那碎裂了。

　　云韵手中出现了一把纤细的长剑，横着向上迎去挡住了老者势大力沉的一剑。

　　老者眼神一变，不禁开口道：“好剑！”

　　金系斗气生猛无比，一般来说都有着三大特点，极强的进攻，厚重的防御，凶猛的爆发。

　　这老者根本没有试探的意思，上来就是杀招，这一砍他已经有着一道地阶斗技融合在其中了。

　　他这辈子用这一剑已经砍断过不知道多少的兵刃和不知道多少条敌人的手臂了，然而他没想到原本无往而不利的抢攻，竟然连云韵的剑都没有劈断。

　　“一般般吧。”云韵开口说道，也不知道是谦虚的说自己剑一般，还是老者的攻击一般。

　　下一刻，青色的风系斗气迅速在云韵的左手凝聚，一只燃烧着青色火焰的手掌出现在云韵掌心前方。

　　“大悲撕风手。”

　　云韵没有迟疑，左手直接拍向了老者的胸膛，那青火手掌好像跨越了空间般，从云韵掌心处消失不见，下一秒就出现在了老者心脏的位置，狠狠的抓了下去。

　　“御！”

　　那老者中气十足的大吼一声，收回了右手的长剑，双手交叉挡在胸前，同时那金色长剑迅速融解化为了一面盾牌迎向了云韵的青火手印。

　　青火手印一把抓向了老者的盾牌，手印中无数细小却又锋利无比的风刃在不断切割着这面盾牌。

　　金色能量犹如碎屑一般向着两边侧面飞散出去，最后待这只青色的手掌上的能量全部消耗殆尽的时候，那老者怔怔看着前方那被一只手掌洞穿的盾牌，若是这手印再强上一点点，自己的手臂恐怕就要遭殃了。

　　云韵轻叹一声也感觉有些可惜，早知道她再多输送一些斗气了。

　　老者身前的盾牌一如之前融化，重新变化成了一把长剑。

　　一声爆炸声从老者脚下响起，老者以穿越空间的速度出现在了云韵身前。

　　“破！”

　　老者大吼一声，手中的长剑再次自上而下对着云韵劈砍而下。

　　云韵冷哼一声说道：“剑被你玩儿成这样也算是够可以了，你怎么不用刀呢？”

　　说话的功夫云韵的动作可没有停，她这次没有硬接这一剑而是微微侧身向着右边平移了三寸，在原地留下了一个残影。

　　老者的长剑顺利的劈砍穿过了残影，整个人也向着右前方前倾失了位。

　　“好机会。”云韵心中暗想道，她举起手中的剑就向着老者刺了过去。

　　根据云韵刚刚的观察，此时老者再想用右手边的剑化成盾牌抵挡已经来不及了。

　　一阵刺耳的金属摩擦声响起，自视实力不错靠近看热闹的众人同时捂住了自己的耳朵，他们的身体不禁微微颤抖，手上鸡皮疙瘩都冒了出来。

　　只见老者的左手上覆盖上了一层和那金色长剑一样的液态能量，他居然徒手抓住了云韵的长剑。

　　老者轻笑一声摇了摇头说道：“仅仅凭借这样粗糙的机会想击败我那是不可能的。”

　　可是他才刚刚说完，就惊愕的愣在了原地，老者看见鲜血顺着他的手指流出，汇聚在手掌中然后一滴一滴的滑落，等到鲜血汇聚成一条小溪的时候他才感觉到了手心的疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十九章 刀兵相见免费阅读。https://xs.23sk.com 