    

    “真想再看看雪啊。”

    这是谢媛留给程逸的最后一句话，却也给让他一直不能理解的话。

    他自小就和谢媛生活在一起，虽说后面因为谢素的命令，分开了很长的一段时间，但他对于谢媛的了解还是有的。

    那就是谢媛不喜欢雪。

    为什么会有这个解释呢？

    以往每当下雪的季节，谢媛的整个人就想生了大病一般，苍白无力的样子。

    而她房间的窗户，也总是以她身体不好，吹不了风的缘由，常年紧闭着。

    药味和那道紧闭的窗户，就是程逸对于冬天的最深刻的印象。

    而每当那个时候，他就会看见母亲永远的站在远处的窗户旁，静静地看着谢媛窗户的方向。

    脸上的表情，他那时说不清楚。

    直到后面长大了些，他才弄懂那是什么表情。

    是冷漠与嘲讽，带着一丝得意的笑容。

    可是，这又是为什么呢？

    他不懂。

    “我从小就知道，她和谢素的关系一直不好，说的难听的，就是她一直被谢素控制着。”程逸靠着墙，思绪似乎陷入了深重的记忆里，“谢素从来没有管过我，自我有记忆起，就是她带着我，那是我记忆里，为数不多的快乐时光，直到……”

    直到什么呢？

    直到他稍大一些，开始学会了一些字眼的时候，不知道从哪里听见了母亲这两个字。

    他只能理解个大概的意思，或许是出于本能，便毫无顾忌的对着谢媛喊了一声：“母亲。”

    只记得当时的谢媛，站在那里一动不动，片刻后，突然的落下了来。

    程逸看的莫名，正要出声，就看见原本还在哭泣的谢媛，突然伸出手，一把捂住了他的嘴，“乖，不要叫着这个字，不可以……对着我叫。”

    “为什么不许他喊？”这时另一道女声突然在他们背后响起。

    谢素猛地转过身，就看见了站在门边的谢素，还有她后面的谢行履。

    她的脸色瞬间苍白了下来，却半天的说不出话。

    程逸是个孩子，自然关注不到大人时间的暗潮涌动，只是在一眼看见了谢行履后，便带上了笑，张着手朝着谢行履的方向跑过去，然后紧紧抱着他的腿，除了刚刚的那句，说话又变成了咿咿呀呀的状态。

    看的出来，他很亲近谢行履。

    懒得听身边的小孩的咿咿呀呀呀，谢素微微侧目对着谢行履使了个眼神，意思就是，让他把这个奶孩子抱下去。

    谢行履自然不会违背谢素的命令，弯腰抱起程逸，便转身朝着门外走去。

    全程忽略了，谢媛看着小程逸时，那满眼的担忧与不舍。

    看的谢素眼底嘲讽明显。

    “你这是什么表情，那是我的儿子，难不成我还会吃了他？”

    谢媛没有说话。

    事实到底如何，其实她们两人的心里都很清楚。

    谢素看着她不说话，脸上虚假的笑也不再挂着，眼里泛起冷意，走到谢媛面前出声道：“听见他刚刚叫你什么了吗？母亲，我应该没有听错吧？”

    谢媛脸色渐渐苍白，有些无力的解释道：“小孩子不懂事，他不知道那是什么意思。”

    谢素却不听她的解释，当初让谢媛照顾着程逸，只是单纯的她不想麻烦，也不想找外人照顾，从而暴露了程逸的真实身份而已。

    而且谢媛是他的亲生母亲，用起来不比外面的人更要安心吗？

    可是这么看着谢媛在自己的眼前晃着，渐渐的，她就觉得哪哪都碍眼起来。

    直到听见程逸童言无忌的这声称呼算是彻底爆发了出来。

    她一把捏住了谢媛的下巴，看着眼前人的这副可怜无助的样子，心里就不禁泛起冷笑，“你说当年你母亲，是不是也凭着这副楚楚可怜的样子，才爬上了谢誉的床，才生下了你，我的好妹妹？”

    这些羞辱的话，谢媛并没有什么太大的反应，从小明里暗里，这样的话，她已经不知道听过多少遍了。

    只是到底还是觉得羞愧，她努力的控制住不想让眼泪流出来，却怎么也止不住，只得苍白无力的说道：“对不起。”

    谢素厌恶她的眼泪，从来不允许这人在自己面前流泪。

    一把甩开她，有些厌嫌的擦了擦手，居高临下的看着谢媛说道：“今后我的儿子就不用你照顾了，现在立刻，从这里搬出去。”

    谢媛蓦然抬头，有些慌乱的说着：“不行的，小逸还小……”

    “你想说他离不开你吗？”谢素说着，眼底有些嘲笑，一把拉过哭泣的谢媛，来到窗前，就看见了在下面的草坪上，和谢行履玩的正欢的程逸。

    “他的世界，并不是没有你就活不下去的。”谢素淡淡得说着，语气里满是不容拒绝的态度，“就算他后面哭闹不止，那也只是一时的，我总有办法让他安静下来，这辈子，你也只能是他的小姨，明白吗？”

    谢媛静静地看着下面笑的灿烂的程逸，那是她十月怀胎生下来的孩子，到现在她甚至还忘不了阵阵胎动的感觉。

    可是如今，她就连靠近他半分，都这样的不易。

    谢素不想再多说下去，看着谢媛那副失魂落魄的样子，薄唇微张，冷艳的指甲划过谢媛的脸侧，淡淡说道：“希望你永远记住，他这辈子都是我的儿子，是程家的继承人，谢媛，这是你欠我的，不是吗？”

    ……

    “从那以后我就没有再见过她，一直到后面谢素因为生意忙起来，我也能自理生活之后，她被允许时不时的来见我，但也总不能多待。”

    一些之前不能理解的事情，结合着刚才所得的真相，一切都了最好的解释。

    苏瑾听的沉默，她看着敛眉的程逸，一时间只觉得心绪复杂。

    这个人究竟在她不知道的时候，承担了多少，光是听着，就让人喘不过气来。

    “她这一生，没有伴侣，没有朋友，就连唯一的姐姐，也是那样的恨着她。”程逸眼眸深远，看着苏瑾，“我总在想，或许死亡，才是对她最好的解脱吧。”

    苏瑾没有说话，谢媛已经死了，她无法替她去说那些想法，唯一能做的，就是安静的听着程逸的倾诉。

    “至于知道那些事情，说来可笑。”程逸低语着，“或许是她死了，让谢素从来没有那样高兴过，竟然在那病房里，对着死人滔滔不绝的说起了那些陈年旧事。”

    “而她不知道的是，我那时也正好在屋子里的某个角落，静静地听着。”

