    “噗！”

    看到手里的《降龙后十掌》，王远一口老血就喷了出来。

    良久后，王远悲催的看着乔峰道：“峰哥，你多少级？”

    “不高，才一百九！”乔峰谦逊的说道。

    “我擦！你这差一步成神的BOSS，就拿这玩意糊弄你师弟？”王远闻言有些抓狂。

    “中级功法”四个字，在“降龙”二字下面显得格外刺眼。

    当王远的目光落在功法背景上的时候，整个人心都凉了半截。

    没错，这套掌法的确是和【降龙十八掌】是有很大渊源，而且从介绍上来看，这套掌法和【降龙十八掌】曾经还是一体的，只不过被人从原来的掌法中删除后，【降龙十八掌】就成了绝学。

    其意思显而易见，这套掌法太垃圾了，拖了【降龙十八掌】的后腿，把拖后腿的十招去掉后，【降龙十八掌】才能更进一步，这套掌法就是那拉平均分的十掌。

    通俗点概括，这十掌就是垃圾！

    要不是怕乔峰一巴掌把自己拍死，王远肯定把这功法丢他脸上，特喵的，听说这武学和【降龙十八掌】有渊源，王远还以为乔峰会给自己什么绝学呢，想不到这家伙竟给了自己这么一本垃圾功法。

    自己遭了多大罪才把令牌送回来，半路还差点被欧阳锋喂蛇，结果就拿垃圾糊弄自己，王远心里肯定是有情绪的。

    “不要闹情绪嘛！”见王远当场崩溃，乔峰似乎早有预料，笑着安慰道：“这后十掌其实并不弱，就是因为有些招式和前十八掌重复，我才将他删除的，你能学会这十掌，【降龙十八掌】基本上也就学会了一小半了。”

    “真的假的？”听到乔峰的话，王远冷静了下来，狐疑的问道。

    “乔某谦逊儒雅正直，自是不会说谎！”乔峰傲然道。

    王远：“……”

    这游戏里自称谦逊儒雅正直的BOSS海了去了，没有一个不坑爹的。

    新手村村长拿本不入流拳法当宝贝忽悠人，玄慈老和尚更是奸诈如老狐狸，乔峰这样自我介绍着实让王远有些心虚。

    “我后悔了，我想学一招“降龙十八掌”行不？”王远请求道。

    “不行！”乔峰摇头：“系统有规定的，我拿这本功法给你学，已经算是作弊了。”

    “好吧！算你狠！”

    王远欲哭无泪……

    乔峰可是一百九十级狠人，差一步就天下无敌的硬茬子，在他面前王远可翻不起什么浪头来。

    中级武学就中级武学吧，苍蝇再小也是肉不是，总比没有的强。

    无奈了摇了摇头，王远双手一拍，将手里秘籍拍成了一朵白光。

    系统提示：你习得中级武学《降龙后十掌》，根骨+10臂力+10，攻击强度提升30%，暴击率提升10%……

    系统提示：你身上有同类武学残页，是否融合。

    “同类功法融合？”

    看到系统提示，王远微微一怔。

    融合这个词汇王远而言倒是一点儿也不陌生。

    当初王远的【无名心法】融合【菩提心法】后，就变成了【金刚不坏神功】，这【降龙后十掌】即是【降龙十八掌】里剔除出去的十掌，想必和王远身上的【神龙摆尾】也是可以融合的。

    “融合！”

    稍稍思索了一下，王远直接点了确定。

    “刷！”

    随着王远点下确定选项，一道金光从王远身上迸发出来。

    系统提示：融合成功，你学会高级武学【降龙廿八掌】总纲，根骨+15臂力+15……

    《降龙廿八掌》（总纲）

    品质：高级

    修炼层数：一层/二层（0/300），功法残页【1/18】（当前层数上限提升：1）。

    境界：初窥门径

    臂力+15

    根骨+15

    暴击+20%

    攻击+40%

    三叠浪：10%的几率打出三重掌力伤害。

    功法介绍：丐帮镇帮绝学《降龙廿八掌》本来面目，天下学到此掌法者寥寥无几。

    【神龙摆尾】：攻击身后目标，60%几率对目标造成暴击伤害，并叠加一层降龙掌劲，每叠加一层降龙掌劲，威力提升10%，最高叠加十层。

    【履虎尾】：攻击身后目标，50%几率对目标造成暴击伤害，并叠加一层降龙掌劲，每叠加一层降龙掌劲，威力提升8%，最高叠加七层。

    “这……这是？峰哥我……”

    见自己的《降龙后十掌》变成了《降龙廿八掌》总纲，王远顿时惊的目瞪口呆。

    万万没想到，刚才那本垃圾武学和自己身上的【神龙摆尾】残页一融合，竟然直接升级为了原版的《降龙廿八掌》。

    这可是最初版的【降龙掌法】，品阶虽只是高级，主要是因为这套掌法招式繁杂有重复，所以才未能如绝学之列，但其中前十八掌，却是妥妥的降龙十八掌，威力并不输绝学。

    相比起其他NPC，乔峰果然是个实在人，一出手就送了这么一个奖励。

    本来王远还因为自己千辛万苦好不容易把令牌送到丐帮总舵，结果就给了一本中级武学感到不值，可看到这本武学的变化后，王远之前那些郁闷，顿时一扫而空，甚至还有点觉得对不住乔峰。

    “呵呵！”

    乔峰笑眯眯道：“降龙十八掌虽然可以把残页教给非丐帮弟子，但是系统有规定，功法只有丐帮弟子能学，我只传了你后十掌，这功法是你自己融合的，和我没关系哦。”

    “明白！明白！”

    王远连连点头，心中感动不已。

    乔峰的话里的意思很明显了，非丐帮弟子学习降龙十八掌，只能学习残页招式，而功法只有丐帮弟子能学。

    玩家的招式栏，一共就十个，降龙十八掌的残页却有十八招之多，普通人没有功法，无论如何都是学不会全套降龙十八掌的。

    王远作为少林弟子当然也是如此，可是乔峰给了一套《降龙后十掌》本就是《降龙廿八掌》的一部分，所以融合了【神龙摆尾】残页后，就变成了《降龙廿八掌》的功法。

    也就是说，从今以后即便王远不是丐帮弟子，也可以学会全套的降龙十八掌。

    当然了，这《降龙廿八掌》目前只有两层，想要提升满上限，还得将所有的降龙十八掌残页收集全才行。

    即便如此，王远已经是相当满意了。

    乔峰这个师兄真是够意思，第一次见面，就明目张胆的给自己开后门。