    木天神脑袋被敲了一棒，眼前一黑，身子在地面砸了个大坑。

    这时候，大量的猴神已经抡着大棒朝倒地的木天神狂砸而去。

    轰轰轰……！！

    一阵阵惊天动地的爆裂。

    伴随着木天神的惨叫声。

    在一阵惨无人道的蹂躏之后，猴神们失去了能量，砰砰砰地化作白烟彻底消散，地面上只留下一个趴着的伤痕累累，极其狼狈的男子。

    木天神剧烈喘着粗气，他觉得自己差点成为第一个被乱棒打死的天神。

    脑袋上神环的裂痕都多了几道。

    他艰难地站起，还未缓过气，就看到真正的斗战胜佛已经从天而降，手中的金箍棒宛如擎天巨柱般释放着浩荡无尽的神威。

    “天道……一棒！！”

    巨棒坠落，庞大广阔的棒子底部，将地面木天神全方位包裹，当它避无可避。木天神也是果决之人，当即双手一合：“无穷花界圣莲大阵！”

    一朵奇异的圣莲在木天神的脚下绽放，然后宛如花苞般将其包裹在内，圣莲自划一界，分离天地，想要借此躲避棒子的攻击！

    就在这时，棒子已经彻底落下，狠狠砸在圣莲之上。

    金光震荡间，破天之威和战佛之威完美融合，隐隐产生某种质变。

    为了众生，孙悟空能够放下屠刀，同样为了众生，孙悟空也能拿起屠刀，即使踏灭苍穹也在所不惜！

    “死！！！”斗战胜佛双眸圆瞪，好似怒目金刚，用尽所有的一切力量，加持在手中金箍棒之上。

    轰轰轰……

    金箍棒碾碎一切，锤烂了空间，就连木天神神术构筑的两界壁垒都在它的重击下，开始出现裂缝。金箍棒神威不停，戳着白色圣莲一路刺入地面，不破不止，戳入地底十万里！！

    圣莲不堪重负，在恐怖的重压下彻底被碾成了花尘。

    “不……”木天神看着迎头砸落的大棒，面露惊恐和绝望，他第一次在敌人的攻击中，显得如此无力，紧接着他的身子就被携带浩然重威的棒子碾得粉碎！

    “砰……”

    与木天神一起粉碎的，还有他头上的神环。

    巨型棒子开始往回缩，最终化成了一根小金针，被孙悟空塞入耳中。

    孙悟空看着深不见底的黑漆漆大洞，开口道：“现在，你把我的名字记清楚了吗？”

    木天神没有机会回答他的问题了。

    但是，孙悟空知道，他的名字，木天神在陨落前，一定好好记住了！

    孙悟空神情帅气地轻抚着头上的秀发，结果却摸到了光秃秃的一片。

    斗战胜佛：“……”

    “唉……打个架，把头都给打秃了。”

    “这代价也太大了……”

    “不过，我这样光头了，不就更加像和尚了吗？”

    “啧，秃驴啊？”

    孙悟空摇摇头，抡起棒子朝其余敌人挥舞。

    现在，战斗还没结束，他虽然已经力竭，无法动用什么力量，但欺负欺负低阶天人族，还是没有问题的！

    顶级战场上，一个个超强者，都开始了决战。

    一处剑气冲天，漫天剑气激荡的地方。

    剑道本源在源源不断地释放，凡是破天联军的剑修，在方圆千里的范围内，都无法用出一式剑斩。天地万物之剑，都将为之俯首。

    这正是开启了九重神环的剑天神所拥有的特殊效果，他通过自杀式开启最后的神环，成功掌握了剑道本源，可以说是无敌当世。

    但他没有丝毫的桀骜而猖狂，因为他正在被吊打……

    鼻青脸肿的剑天神正对着眼前的真魔族男子，疯狂挥斩出一道道精美绝伦的剑斩，结果都被那个真魔族男子抓住破绽皆尽破去。

    司宇魔帝哈哈大笑着：“怎么，天人族最顶级的战力，最顶尖的状态，就只有这种程度吗？！”

    剑天神气得要死，但却又无可奈何。

    眼前的真魔族男子，比他想象中的要强太多太多了！

    他在没开启神环前被对方虐。

    但当时，对方还没强大到这种地步，剑天神有自信随着神环的开启，在他不停变强之后，一定能虐回来。

    结果，他一重一重神环开启，他越来越强了，但司宇魔帝喝酒，一大口一大口喝酒，越来越醉，然后司宇魔帝也变得越来越强。

    就这样，剑天神一路开启神环，一路被血虐，从未停止。

    气急败坏的他开启了最后一个神环，彻底释放天神级天人族的力量，短时间发挥的力量甚至可以媲美创世神灵！

    他原本想着，这下总算可以虐回来了。

    司宇魔帝再强也是合道，无论如何都不可能迈入那道天堑。

    然后，他就看到司宇魔帝从纳戒中掏出一壶神酒，一口气喝完。

    喝完之后，司宇魔帝烂醉如泥。

    剑天神还以为对方放弃治疗呢，他最喜欢打醉鬼了。

    然后他就被吊打了……

    剑天神连做梦都没有想到，司宇魔帝在喝了神酒烂醉如泥后，竟然拥有创世级别的战力！！

    破天帮竟然还隐藏着这样一个大杀器吗？

    不单是敌人震惊，友军也同样震惊。

    他们没想到，除了安林和许小兰战力逆天，司宇魔帝表现竟然也如此的惊艳，创世级别的战力，可以说是战场上排名第三的超顶级强者了。

    破天帮当真的卧虎藏龙啊！

    破天帮联军的士气更加高涨了，当他们的顶级战力能够抗衡天人族，他们对此战的信心就会大增。

    明明现在天人族大军的数量还占优势，但战线竟然已经推不进去了。

    就在这时，一声凄厉的雀鸣响起。

    突然有一头千丈之巨的朱雀被撕裂成了两半，殷红的鲜血洒遍长空，化作血雨，结果被撕裂成两截的身躯，还未找到机会融合恢复，就被滔天而来的血焰焚烧殆尽。

    “血牙！！！”

    “血牙神雀！！”

    一声声悲愤的怒喊响起。

    轰隆隆……

    天地大道悲鸣。

    这是合道超级大能陨落的标志！

    从朱雀领域而来的血牙神雀陨落了。

    滔天血焰之上，一个九重神力激荡的飞凰，傲立在苍穹之巅，双瞳满是漠视和杀意：“大地天神大人死了，我就让你们所有生灵给它陪葬！！”