    罗马地中海舰队来到了基士特河，对于占据罗梅里河港北岸的华夏诸侯联盟远征军来说，无疑是遇到了‘无敌’舰队。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    诸侯联盟没有水上力量，罗马舰队因此成为了无敌的存在。

    前进肯定是赢不了得，撤退必败无疑。

    进退都是死，诸侯们无法接受这样一个结果，他们将怒火泄到了刘备身上。

    若不是刘备当初送庞培出城，若是刘备当初能够详细检查一番，那么罗马人就不会劫持皇帝，也就不会出现现在这样的事情。

    刘备一时间成了众矢之的。

    刘备也不是好惹的，反唇相讥，一时间诸侯们大吵大闹起来。

    参加会议的各路大将、谋士，见到诸侯们吵闹中普通人的一面，目瞪口呆。

    秦峰稍微好一些，毕竟后世里议会打架的大有存在，照这么比较，现在的诸侯们还是相当克制的。

    但吵架是无法解决问题的，秦峰拍了桌子。

    “都给本侯住嘴！”

    曹操和袁绍没有参与到吵架的过程当中，一个脸黑，一个头大。刘备一个人面对各路诸侯，他们见到秦峰怒，都不敢吭声了。

    孙策也没有加入吵架的行列里面，这时候他身后站着的大都督周瑜，忍不住道：“若能有一支水军，罗马人的地中海舰队不足为惧。”

    此刻的大都督就要比赤壁时候的大都督年轻多了，但大都督就是儒雅，初生牛犊不怕虎，根本没将罗马舰队放在眼里。

    事情的重点就是在这里，诸侯联盟没有舰队。

    若是有舰队呢？

    秦峰毕竟是生在新中国长在红旗下，他不免就想起后世我军初期也是什么都没有，但是可以从敌人手中夺取。

    就在众人一筹莫展的时候，秦峰就有了一些灵感。

    他看了看儒雅的大都督，心说临江水战还是要靠周郎呀。便对孙策道：“徒儿，师父这里有一个重要的任务交给你，就是夺取敌人的地中海舰队。”

    此言一出，曹袁刘等诸侯一片哗然，心说秦子进是不是疯了，若是能够夺取敌人的舰队，那还用得着在这里吵架？

    一定是有计谋。

    但是什么样的计谋才能够夺取敌人的舰队呢？就算是水战有周郎的周瑜，也是不得要领。

    此次诸侯联盟讨伐罗马，由于各路诸侯全部加入了进来，所以兵种特别全乎。说到水战，就要数到荆州兵和江东兵了。

    秦峰又对刘表道：“景升兄，文聘将军、蔡瑁张允二位将军，熟悉水战，还有你部会水战的士兵，都要支援给我徒儿去作战。”

    刘表马上起身，道：“只要能胜利，我一定配合盟主。”

    在重压下，诸侯们也是紧紧团结在了一起。

    孙策起身道：“师父，徒儿无能，不知怎么……怎么去夺取敌人的舰队。”

    诸侯们纷纷露出那啥的眼神，心说还是悟空实诚，悟空你说的太对了，你师父定然是疯了，动动嘴皮子就要人去夺取一支舰队，还不给一条战舰，这怎么去夺取？

    秦峰问道：“诸位以为如何去夺去？”

    诸侯面面相觑，刘备忍不住道：“盟主，除非是神仙，一挥手敌人全死了。那就能够从容上船，夺取敌舰了。”

    诸侯们虽然不待见刘备，但都感到刘备说得有道理，就现在这态势，也只有神仙出手，才能够夺取敌人的舰队了。

    谁知秦峰笑道：“癣多说的很有道理嘛，一挥手敌人全死了，那就能够从容上船了。”

    “啊？”

    诸侯们蒙圈了，心说秦子进这是真疯了，秦来疯，疯劲一上来，啥也不顾了。当初天下还没乱的时候，汉灵帝他都敢参。

    秦峰面对呆萌的诸侯们又道：“不过咱们毕竟不是神仙，一挥手敌人是无法死去的。”

    “子进还是有理智的。”曹操擦着汗水对郭嘉道。

    秦峰这时道：“还需其他办法。咱们可以从敌人的旗舰下手，徒儿，你可以这样做……。”秦峰眉头一皱，道：“你们对罗马语还是不熟悉，此去不能有任何闪失，最重要的就是沟通上，我亲自去。”

    “真疯了……。”诸侯们震惊了。

    曹操他们汗如雨下。刘备大耳朵扇了扇，对三胖纸道：“三弟，以前长听说有些人自己个作死。以前还不信，今天看到秦子进，不得不信了。”

    秦峰最终决定亲自出手。

    就在当天晚上，北岸岸边。有孙策、周瑜、周泰、朱桓、文聘、蔡瑁、张允，组成的将官突击队。

    “大师兄，二师兄，你们一定要保护好师父。”三师弟沙摩柯和四师弟马一起说道。

    由于秦峰亲自行动，所以诸侯们都来了。

    “秦子进真的是疯了。”

    “他简直就是异想天开哩。”

    “这样能够夺取敌人的地中海舰队？”

    虽然诸侯们不认为秦峰能够得手，但他们也不能眼看着秦峰去送死。时至今日，因为罗马巨大压力的存在，只有秦峰在，华夏诸侯联盟远征军才能够回到故乡，这已经是诸侯们的共识了。

    “盟主，您还是不要去了，这分明就是去……。”刘备焦急的扇着大耳朵，没有说出来送死两个字。

    曹操脸黑，道：“子进，你身为统帅，不能就这么临敌，还是让孙策他们去就行了。我这边妙才元让虽然不通水战，但也支援给你去作战。”

    袁绍头大，一阵点头道：“就是如此，子进你可不能去。”

    然而，这是秦峰唯一的机会了，他绝不会放弃。月光下，可以清楚看到远处河道重要抛锚停泊的罗马巨舰。这些巨大的战舰，简直就是无敌的存在。

    由于地中海舰队庞大，罗梅里河港无法驻扎，尤其是旗舰，五层高的丰收女神号，根本无法进港，都是在河道中心抛锚停泊，这就给了秦峰机会。

    这一次秦峰的目标，就是罗马地中海舰队的旗舰丰收女神号，他说道：“孟德，但凡看到我举火的暗号，你就派兵前去接应，切记，一定要悄无声息的接近。”

    秦峰这次是在实行一个大胆的计划，若是能够顺利实施，就能够将罗马舰队一网打尽。但机遇与危险并存，在诸侯们看来，秦峰无异于自寻死路。

    随着秦峰带着突击队下水，诸侯们的心都提到了嗓子眼。“八个人过去就要夺取人家整支地中海舰队，这个计划太疯狂了！”(未完待续。)