    万象主城，叶家祖宅。

    偌大的叶家祖宅之中，有那么几个地方，是普通族人不能踏入的禁地。

    擅闯禁地者，轻则杖打三百，重则当场伏诛！

    其中一个令无数叶家族人望之生怯的禁地内，有着一间占地不算太小的祠堂。

    这里并不是叶家的祖祠，但是同样重要无比。

    祠堂内，摆放着一个巨大的桌子，桌子上，是一盏盏油灯。

    说来也奇怪，这些油灯的灯芯上，虽然燃烧着油绿色的火焰，

    但是油灯内，却没有任何的灯油，空空荡荡。

    若是仔细观察，还能在这些油灯的灯身上，看到一个个人名。

    “呼～”

    “呼～”

    就在这时，两声闷响接连传来，

    一个写着叶腾名字的油灯，一个写着叶炜名字的油灯，

    两盏油灯一前一后，突然熄灭。

    祠堂内，一个中年人面对着众多油灯，盘坐在一个蒲团之上，正在闭目冥想之中。

    听到耳边传来的声响，中年人眼睛还未睁开，脸色已经大变。

    他面前的，可不是什么油灯，而是魂灯！

    魂灯燃烧着，则代表着魂灯上人名的主人还活着。

    一旦熄灭，也就代表着魂灯主人出事了。

    要知道，这里的几百盏魂灯，各个都是叶家的嫡系成员。

    死一个，都是一件大事，更别说中年人是接连听到两道声响。

    中年人迅速睁开了双眼，迅速便在桌子上捕捉到了那两盏熄灭的魂灯。

    一看魂灯上的名字，中年人瞬间头皮炸裂，忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶～”

    哪怕是叶家的嫡系成员，一些普通的小辈死亡，也不至于让他如此。

    例如之前辈李武击杀的叶风，他那一次死亡，中年人虽然震惊，但是也没有头皮炸裂。

    但是这一次，那可就不得了了。

    死亡的，可是叶家刚刚确立的未来继承人，以及叶家的三长老。

    这两人的死亡，必然会引发整个叶家的大地震。

    中年人不敢耽搁，以最快的速度，朝着叶家族长的书房冲去。

    族长的专用书房之中，叶骅正端坐书桌之后，批阅着一个个文案。

    偌大的叶家，每天需要处理的事务都不算少。

    身为族长，这些事务，自然是必须亲自查阅、处理的。

    这段时间，叶骅的心情都十分的不错。

    至于为什么？当然是因为他的儿子叶腾了。

    毕竟，他的儿子叶腾如今可是万象主城最年轻的传说级。

    而且，所有人一提起叶腾，就是成神有望。

    作为叶腾的父亲，叶骅那可是与有荣焉，心情自然很好。

    就在这时，他的眉头突然一挑。

    有人正在极速朝着他的书房而来。

    当然，来人不可能是刺客，毕竟也没有哪个刺客那么傻，这么明目张胆的。

    “来人止步！”

    书房外，两个守门的金甲侍卫各自伸出左右手，将身后书房的大门拦住。

    同时，他们的身上，散发出了史诗级的强大气息。

    叶家，能够在万象主城立足，甚至成为万象主城的大家族，自然是有很大的底蕴的。

    自然不可能只有明面上的，那么寥寥不到十个的史诗级强者。

    中年人被两个金甲侍卫拦下，脸上露出了急切之色。

    他连忙冲着书房大喊一声，

    “族长，我有要事禀报！”

    书房内，叶骅眉头一挑，不知道为什么，他的心中没由来地涌起一抹不安与烦躁。

    于是乎，他沉声说道：

    “让他进来吧。”

    听到叶骅的命令，两个金甲侍卫同时回应一句，

    “遵命！”

    说完，两人收回了手，同时，书房的大门缓缓敞开。

    中年人见状，冲着两个金甲侍卫点了点头，便急冲冲地冲进了书房内。

    书桌后，叶骅正襟危坐，看着来人，他心中的不安感愈发浓郁。

    这中年人他自然是知道的，上次看到他，还是叶风死亡的时候。

    总之，叶骅每一次看到他，都是报忧不报喜。

    “你不坚守魂灯祠，找我有何时？”

    叶骅沉声问道。

    闻言，中年人咬了咬牙，开口说道：

    ”禀报族长，魂灯祠，有两盏魂灯熄灭！”

    闻言，叶骅的眼皮疯狂跳动。

    中年人硬着头皮，接着说道：

    “分别是叶腾少族长的魂灯，以及三长老的魂灯！”

    轰！

    叶骅瞪大了双眼，只觉得一阵惊雷在脑海中炸响。

    下一刻，一股恐怖的气息从他身上释放而出。

    气息浩大，席卷而出，一瞬间就将整个叶家祖宅笼罩。

    普通的族人，笼罩在叶骅那恐怖的气息之下，纷纷忍不住瑟瑟发抖。

    “什么情况？这股恐怖的气势，好像是族长的！”

    “有敌人入侵叶家？谁那么大胆子！”

    “……”

    大量叶家族人开始议论纷纷。

    就在这时，数十道流光冲天而起，凌空而立。

    其中一个老者眉头一皱，遥看向族长书房的方向。

    身为叶骅的父亲，他自然对自己的儿子的气息十分熟悉。

    不过，在他的印象中，叶骅可是泰山崩于前，而不改色的一个人。

    不然的话，叶骅也不可能在众多天才中脱颖而出，坐上族长的位置。

    “到底发生了什么？竟然令得骅儿如此失态。”

    想到这里，老者心念一动，将叶骅的气势抵消了。

    “安静，这里是叶家祖宅，没有外敌敢入侵，你们该干什么还干什么。”

    说完，老者和那数十位叶家强者，同时朝着族长书房而去。

    听到老者的声音，叶家瞬间安静了下来。

    他们自然认出来了，眼前这个老人正是叶家的上一任族长。

    “骅儿，究竟发生了什么事？你竟然如此失态。”

    老者走进书房，看着书桌后两眼通红的叶骅，关切地问道。

    闻言，叶骅看向老者，平时威严的脸上，露出了一抹悲痛，他痛苦地说道：

    “父亲，腾儿，腾儿他……魂灯灭了！”

    “什么！？”

    叶骅话音刚落，老者惊呼一声，一股强横的气息升腾而起。

    刚刚才平静下来的叶家，再次震动。

    “到底发生了什么！？怎么老族长也在爆发气势了？”

    “两次了，到底发生了什么，竟然令得族长和老族长都如此失态！？”

    “难不成，真的有强敌要来攻打叶家？”

    “怎么可能，我们叶家可是万象主城最强大的家族之一，再说了，就算真的有强敌攻打，怎么可能一点动静都没有。”

    “……”

    叶家之中，无数人在习惯了老者的气势之后，开始议论纷纷。

    ……

    （叶紫梦的剧情不会太多，我也不会主角无脑收女人，还有我不是后宫文，别看到女的，就说主角要收）

