 贤夭的第一位师父，就是死在鬼王叶茶的长生珏之下，纵然过去了八百年，她也不会认错。

作为一位须弥强者，能达到这一境界，早就看穿了生死轮回。

仇恨，恩怨，都得看穿，否则她无法突破凡人桎梏，步入须弥之境。

再度看到长生珏，贤夭也只是有些微微失态，昔日的仇恨早就淡薄如云烟。

她捏着长生珏，道：“这枚玉珏，你是从哪里得来的？”

叶小川的心跳加速，他早就猜到自己的身世或许与魔教有关系，这些年来他一直不敢面对自己的身世。

他很确定，当年死在自己剑下的噬魂老妖，还有魔教的诛心老人，甚至是完颜无泪，都知道自己的身世，因为他们在看到自己脖子上的血魂精后，表现的很都怪异。

叶小川想探究自己的身世，又害怕身世揭开后自己能不能承受所带来的后果，所以将身世来历一拖再拖。

很显然，道行通天的贤夭，认出了自己的血魂精，或许她知道自己的身世。

面对贤夭的质询，叶小川的喉咙缓缓的蠕动着，就在他刚要说出这枚玉珏能揭开自己身世之谜的时候，鬼丫头气冲冲的跑了过来，一把抓住了叶小川的另外一只胳膊。

叫道：“你现在已经和小妹订婚了，也算是半个云家人，你也得去给太爷爷磕几个头。”

想要拽走叶小川，拽了几下没拽动，仔细一看这才发现贤夭一手抓着叶小川的手腕，一手拿着叶小川的玉珏。

她皱眉道：“前辈，你抓着血魂精干什么啊？

这是我妹夫的！”

贤夭缓缓的道：“血魂精？”

鬼丫头道：“当然是血魂精啊，以前和我身上的这根噬魂棒融为一体，后来我老爹二者分开。”

贤夭看了一眼鬼丫头腰间斜插着的黑色短棍，又看了看手中的长生珏，她缓缓的松开了叶小川的手掌。

聪明的她在一瞬间就明白了许多事情。

昔日邪神身上的那件血魂精异宝，就是八百年前鬼王叶茶身上的那件长生珏。

叶小川姓叶，也不是巧合，上次玉机子过来探望她，曾经和她说起过叶小川，也提到过叶小川的身世来历，是三十多年前醉道人从山下捡来的，当时还是襁褓中的婴儿。

别看贤夭这几百年一直生活在竹林幻境中，关于外面的一些大事，她还是有所了解的。

鬼玄宗正是三十多年前被灭。

贤夭明白了一切。

眼前这个即将接管苍云门，邪神的女婿，竟然是鬼王叶茶的后人。

这不是她的猜测，她早已经试探过叶小川，发现叶小川丹田之中蕴含着好几种不同属性的真元灵力，有道家，有巫术，有魔门，有星辰之术，有吞噬之术，也有幽冥鬼术。

这些力量都是源自传说中的天书异术。

贤夭说出叶小川必定会成为邪神那样的人，而这句话的所指的便是邪神独得九卷天书之事。

记载着幽冥鬼道那卷天书，隐藏在长生珏之中，而叶茶在长生珏上曾下了很高明的血脉禁制，只有叶家血脉方能开启血魂精，学习里面的天书。

叶小川既然身怀幽冥鬼道篇，足以说明一切。

此刻的贤夭，想要杀死叶小川，宛如捏死一只蚂蚁那样简单。

可是，她的手却轻轻的松开了。

将长生珏也还给了叶小川。

叶小川有些不知所措，茫然的看着贤夭。

贤夭淡淡的道：“正人行邪法，邪法亦正。

邪人行正法，正法亦邪。

这枚玉珏蕴含无上凶煞戾气，是正道眼中的大凶邪物，可是两万多年前，邪神前辈却用此大凶邪物拯救了天下苍生。

法宝本身是没有正邪之分的，只有人心才分正邪。

你是冥王旗的主人，是这一场浩劫的应劫之人，我相信你能控制好此物，用它来救人，而非杀人。”

叶小川还是有些懵，心中想不明白，贤夭祖师到底有没有知道通过血魂精看穿了自己的身世？

她是真的认出了血魂精的来历？

还是通过强大的感知力，感应到了自己的血魂精蕴含无尽煞气，所以才出言提醒的？

叶小川不确定到底是哪种。

鬼丫头才没工夫在这儿瞎耽搁呢，拽着叶小川就走向了太爷爷的坟墓。

坟墓就在篱笆院子里，转眼就到了。

墓很正常，一个圆形的馒头包，表面被用一层五颜六色的鹅卵石覆盖着，看上去就像是一座石头坟。

不正常的是墓碑。

那墓碑应该是坚硬的花岗岩，有五尺多高，两尺宽，一尺厚。

墓碑一般就是扩大版的灵位，上面会记录着埋葬着的姓名，何人所立，以及生辰之日与死亡之期。

讲究一些的人，还会刻上自己生前的往事。

眼前的这个墓碑很光滑，没有被岁月侵蚀的痕迹，但上面一个字都没有，是名副其实的无字碑。

小七公主围绕着坟墓与无字碑溜达了几圈，见鬼丫头拽着叶小川过来，便道：“小鬼儿，这墓碑也没文字，你确定这就是你太爷爷的坟墓？

别拜错了祖先啊。”

鬼丫头道：“不会错的，我小时候与老爹来人间时，曾经来祭拜过太爷爷一次。”

小七撇撇嘴，道：“我听说你太爷爷徐天地，江湖人称乾坤老人，又是昆仑仙境最后一位守陵人，这么牛叉的一个人物，死后陵寝就算不像木神陵寝那么豪华，也应该是三进三出的大阴宅吧。

竟然只是一个小坟包，还是一座立碑却无字的小坟包，忒寒酸了点吧。”

鬼丫头没好气的道：“你懂什么，我太爷爷淡薄名利，临死的时候对我娘说，不必大肆操办葬礼，死在哪里就埋在哪里，用一口三寸厚的棺材埋了就成，如果没有棺材就裹个破草席，没破草席，就随便薅一些野花野草。

至于这墓碑上之所以没有字，也是太爷爷特意嘱咐的，每个人都是过眼云烟，终究化作一个土馒头，他不想在墓碑与墓志铭上标榜自己的生平功德，太虚伪，立一块无字碑在坟头前即可，由千百年后的后人评说自己这一生的功过得失。”

 