    关羽的提议让其余二人哈哈大笑，不过却没有拒绝。

    “好，那我们结义就拜一拜关公。”

    三人在桃园享受着重逢的喜悦，督邮死亡的消息也被快速传递到背后的指使者手中。

    曹操听着手下的汇报，同时打量着酒杯中的鲜血。

    “我知道了，下去吧。”

    手下退出殿外，曹操将酒杯中的鲜血一饮而尽。

    对着一处阴暗的角落说道：“天书，丢了。”

    一个黑袍人从角落里显露出身形，沙哑的声音出现：“只是碎片罢了，不必在意。”

    曹操脸上露出不可查觉的讥笑，很快又消失。

    “这里是三分之地，可不比东瀛那个小地方。”

    “天书中蕴含上古智慧，只有得到它，你才能为血族报仇。”

    “我知道。”黑袍人的声音变得低沉，同时将头上的兜帽摘下。

    显露出来的面庞，正是被万磁王嬴政逼走的徐福。

    他原本想直接来到三分之地，奈何这里的没有一个简单的人物。

    蜀地的刘备，诸葛亮，吴郡的孙策周瑜，还有眼前的曹操。

    本就失败的徐福来到这里后在极短的时间被便离开，去往沧海之滨，东瀛扶桑附近的岛屿建立巢穴。

    如今力量恢复，便找上了曹操，想要成为对方麾下之臣。

    他知道对方是个枭雄，不会拒绝血族大军。

    和他想的一样，对方不仅接受了提议，还将所有的俘虏贡献出来，供徐福转化为血族。

    而最让徐福意外的是，曹操竟然主动转化为血族。

    对方知道，成为血族就要受到血族之王的支配。

    因此只想要获得血族的力量，血脉的压制一律不要。

    徐福也很是苦恼，只得不断的对血族的血脉进行提炼，供其饮用。

    这种提炼后的血液在短时间内不会有血族的一些副作用，但是长期饮用后，还是会完全转变为血族。

    徐福看着宝座上舔舐着剩余血液的曹操，露出满意的笑容。

    沉醉在力量中吧，过不了多久，你就会变成我的奴隶。

    你所有的一切，都将归我所有。

    曹操轻轻敲了下酒杯，徐福赶忙奉上新制作完成的血液。

    “不错，蔡家的那个小丫头还没找到吗？”

    徐福摇头道：“还没有，不过那典韦已经完全屈服，愿意成为大人麾下的忠犬。”

    曹操隐蔽的将血液收起，接着说道：“典韦我要，那小丫头也必须抓回来。”

    “那丫头从他父亲身上继承了魔道的力量，长大之后便能为我所用。”

    徐福回道：“已经派刺客去追了，想必很快就会有结果。”

    曹操缓缓点头，开始闭目养神，徐福也识趣的退去，不在打扰。

    在徐福走后不久，曹操睁开眼睛。

    走出大殿，来到殿后的一处水塘。

    先前藏起来的血液被放到眼前观察，其中流转着异样的光泽。

    徐福背地里搞的那些小动作他全部看在眼里，他最信任的司马懿一直代为监视。

    等到时机成熟，对方的全部成果都会成为他的囊中之物。

    “宁教我负天下人，休叫天下人负我。”

    曹操将半杯血液甩入水塘之中，豢养的鱼群围了上来。

    他一直通过这种方式来判断自己是否被控制，只要鱼群的行为正常，那他就会放心的喝下剩余的半杯血液。

    可血液刚落入水中，便消失不见。

    曹操面露疑惑，鱼群四散而逃。

    金光从水面上出现，一个扎着丸子头的青年缓缓的飘上来。

    “年轻的曹操哟，你掉的是这个血族之血，还是这个狼人之血，还是这个烛龙之血呢？”

    曹操没有回答，而是抽出自己的长剑，指着河神问道：“你是何人，为何在的我家的水塘之中。”

    “我是一个河神，你掉了东西，我来帮你捡起来。”

    和善的表情并没有获得曹操的好感，反而让对方更加警惕。

    “神？从倒悬天来的？”

    河神摇头，“没去过，不过有机会去，但是放弃了。”

    曹操疑惑：“什么意思，你是被诸神选中的人？”

    封神之战有两个阵营，诸神阵营除了神之外就是那些被神选中的人。

    也可以理解为新选出的神职者。

    河神一脸听不懂的样子：“我不知道你在说什么，你还是尽快做出选择吧。”

    说着让手中的三滴血液释放能量，展示在曹操的面前。

    曹操目光一凝，他感受到体内的血族血脉开始激动，甚至产生了战斗的欲望，随后又萎靡下去。

    “难道是比血族还要更强的血脉？”

    曹操来了精神，他接受徐福的一系列计划，最主要的就是获得血族的力量。

    如果现在得到更强的力量，那针对徐福的行动可以更早的展开。

    第一滴血液就是自己刚才扔下去喂鱼的，不过分量少了很多。

    不用想，剩下的肯定是到了河神的手中。

    曹操转移目光，看向狼人血液。

    一旦和狼人血液靠近，体内的血族之力就开始狂暴起来。

    很明显，二者之间有冲突，甚至是生死大敌。

    为了避免爆体的危险，这个狼人血脉也被曹操剔除。

    现在如果最后一个也不能选，那曹操就只能选第一个血族之血。

    最起码还能对现有的实力进行小幅度的提升。

    他靠近烛龙之血，体内的血族之血瞬间隐藏进身体深处，仿佛遇到了什么天敌。

    “嗯？”

    曹操也对这样的情况感到疑惑，据他所知，血族的血脉几乎是王者大陆最强的血脉。

    而且获得方便，带来的恢复能力也是十分出色。

    可遇到了这烛龙之血，一点反抗的心思也没有。

    曹操抬头，看着眯眯眼笑的河神。

    打定主意说道：“这三个全部都是我掉的，都给我吧。”

    河神先是迟疑了一会，然后说道：“还是第一次遇到这样的情况呢，真是一个贪婪的人，那这个烛龙之血就给你吧。”

    暗红色的血液被抛过来，河神的身影也缓缓沉入水中。

    曹操接过血液，看着下方的水塘出神。

    烛龙之血只有一滴，肯定不能像之前一样做实验。

    他心一狠，直接将血液吞下。

