    “施楚会去哪儿？”

    李阳厉声问道。

    何家财幽幽道：“第二人格说过，主人格沉睡躲起来了，这是除去他最好的机会。”

    “但是他找不到主人格，需要通过外界刺激，让主人格主动出现。”

    “他还说，除了已经去世的母亲，主人格最在乎的就是程刚小队这几个人，尤其是救了他几次的参齐星和程刚。”

    “第二人格在逃亡之前曾经杀了施楚的父亲和后妈，想通过这样的方式刺激主人格出现，但是他失败了。”

    “所以我猜测他可能会对参齐星和程刚下手，但不知为何，第二人格对程刚非常恐惧，那么想来只有对参齐星下手了。”

    “什么？”程刚面色大变，目露惊恐之色。

    何家财又道：“你们现在都来了星城！角宿是不是很空虚？有能匹敌魇铠施楚的人吗？”

    “李叔……”

    程刚的面色极其可怕，目光慌乱无主，一层层的冷汗从他的额头浮现，“我们回去……马上回去！”

    “程刚！程刚！”

    李阳双手放在他的肩膀上，用力的摇动着，大喊道，试图让他冷静下来。

    “程刚你冷静，他速度没有那么快，我们有智能战机，绝对会在他之前赶回去的，再者他也不知道我们两人都来了星城。”

    “嗬……那可未必！”

    何家财声音越来越小，气息也越来越微弱。

    “第二人格非常聪明且狡猾，狠毒又残忍，说不定我们在这儿聊天的时候，他就在不远处望着呢！”

    “他的能力非常诡异，从不跟我说他觉醒的能力是什么，却逼迫我告诉他我所觉醒的能力。”

    何家财清楚的感觉到自己已经走到了生命的终点，目光突然亮了起来，“我的条件其实很简单，我儿子糖糖程刚你也见过，我只希望你们不要告诉他我真正的死因就好。”

    “谢……”

    第二个谢字还没说出口，何家财彻底没有了气息，在生命的最后一刻，他的眼前似浮现出一张人脸，一个女人。

    他笑了！

    笑容凝固在脸上！

    望着目光平静，面带微笑，毫无气息的何家财，李阳心中涌起浓烈的悔意。

    他以为施楚就是那个内奸，所以毫不犹豫的就让程刚把靳冷杀了！

    早知道就留他一命，审问一下究竟谁才是真正的内奸。

    想到这儿，李阳面色猛地一变，他想起来了。

    跟靳冷一起出逃星城的还有桂大伦，对方是靳冷的绝对心腹，他可能知道些什么。

    于是，来不及多做解释，李阳急声道：“程刚，快，回去！”

    话未落，人已经御空，双脚离地冲进了来时的通道。

    程刚愣了下，目光从何家财安详无声的脸上挪开，眉头一皱急忙跟了上去，至于此地的战场，自有井宿的人处理。

    李阳心急如焚，他怕晚上一步，井宿的人已经把桂大伦杀了。

    两人谁都没有提追杀魇铠施楚，或者去支援和延坤那队的意思，施楚肯定是追不上的，除非程刚化龙，那也得知道对方的方向，让其保持在视野中才行。

    至于和延坤他们，对手只有一个艾三山，和延坤又是皇铠境，而华均也是毫不逊色的宿主级强者，这都不能战而杀之，那井宿的复仇之战真是个笑话。

    片刻之后，两人冲进了地下基地大厅，地上到处都是尸体和鲜血。

    还有一些不知名的仪器碎裂在地，里面人影不多，李阳找上一名将铠境武者急声道：“霍仲，其他人呢，有没有见到一个叫桂大伦的魇铠武者？”

    这霍仲是个瘦长脸男子，井宿华均他们小队的队员，之前跟他们见过，看到李阳面色惶急的模样心头一惊，“李宿主，此人有什么问题吗，情报中在案的五个将铠境我们已经找到并杀死了三个。”

    “不知，这桂大伦是哪个？”

    李阳眉头紧皱，急声道：“先带我去看看死的三个，另外赶紧通知下去，如果找到另外两人，先控制起来，尽量抓活的！”

    “好！”

    一边说着，这霍仲招了招手，旁边过来一名井宿成员，他大声吩咐了下去，尔后带着李阳和程刚二人穿梭在魇神众星城主堂巨大的地下基地中。

    片刻后，三人来到靠近主通道入口处的一个大厅，地上堆满了尸体。

    “呕……”

    程刚面色猛的一变，侧过头去，地上残肢断臂，血流如河，那浓重的血腥味猛的冲入他的鼻腔之中。

    之前他不是没见过这么多尸首，在魇神众照市分舵死在他手里的就有十几具之多，但他却没有负责打扫战场。

    那尸首也是横七竖八的，不像现在这样堆积在一起。

    而在映湖村那次迷雾区试炼任务中，所见到的尸首是死亡挺长时间的了，并没有现在这么骇人。

    霍仲好奇的看了程刚一眼，目光闪烁，似乎没有想到对方都是王铠境的修为了，竟然会因为这种场面而不适。

    他指着那一堆尸体的旁边三具跟李阳道：“李宿主，这三人就是已知的将铠境黒耗子，里面有您要找的人吗？”

    李阳阴沉的目光一扫而过，摇头道：“没有，这地下基地还有哪些区域没有搜查到？”

    霍仲抬手一指，“东面这片还在搜查中，可能对方就潜藏在这一片区域，另外南面这一片也尚未搜寻完。”

    李阳抬头看了一眼，目光落在程刚身上沉声道：“程刚，我去东面，你去南面，你没见过桂大伦，但对方是将铠境魇铠武者，你若是遇到将铠境魇铠武者，不要下杀手，我要审问他。”

    “此人是靳冷的心腹，靳冷已死，可能现在我们只能从他嘴里知道真正的内奸是谁。”

    程刚眼睛一亮，这才知道李阳急匆匆杀回来的目的，于是忙道：“好的，李叔，我明白了！”

    话音落下，两人各自离去，程刚顺着大厅中间的甬道急掠而去，穿过一个个无人的房间，又走过一片像是训练区的地方，来到一处拐弯的位置看到了前面厚重的大门，眉头轻皱想了下挥起龙骨大剑。

    一声低沉的龙吟之后，给自己上了一个龙之守护护盾。

    “沉眠区？”

    程刚凝眉望着门上显示的字样，有些疑惑，沉眠区是什么意思，星际迷航呢？

