    这可不是一个好征兆。

    另一边，琦姐也在紧张的布置一系列措施，将能够被畸变兽发现的地方全部列举出来。

    为了应对这次畸变兽群，老人还提出了使用炸弹的想法。

    他们在这地下，都学过炸药的制作方法。

    而且这几十年的收集，他们已经收集了很多制作炸药的配件，只需要按照方法，就能够制造出来。

    这一方法被琦姐采纳，安排了一些老人去制备炸药，自己带着人开始沿着容易被发现的点一一查看。

    她需要一个完美的对策。

    不仅仅要防备地下被畸变兽破坏，还要防备他们被畸变兽发现。

    并且需要制定数个计划来应对一些列紧急事件的发生。

    这次琦姐可谓是忙的焦头烂额，甚至连晚饭都没有吃。

    而另一边的夏波，则是舒舒服服的躺在床上，闭着眼睛。心神沉浸到世界之后。

    根据世界上一些人所描述自己经历的世界，目前夏波已经知道这些世界的种类。

    比如自己的世界，是外星入侵。

    而世界上一些人经历的世界种类可谓是丰富多彩。

    虫子入侵、病毒爆发、巨兽肆虐、巨人横行、自然灾难......林林总总加起来，足足有十几种类型。

    而这些世界的类型，无一例外，全部都是末日世界。

    若是普通的世界还好，但是末日世界，就必须让夏波仔细思索了。

    自己所进入的次元世界，也是一个末日世界，而这个世界曾经发生过人类大规模消失事件，这些人类大规模消失事件，夏波第一时间想到的就是公路求生游戏。

    而自己之前做的那个梦，似乎是在暗示这什么。

    具体是什么夏波并不清楚。

    梦始终是梦，夏波也无法对这些梦下结论，梦会有暗示，但不能全信。

    比如做春梦，暗示着什么，暗示着梦遗，你需要释放一下了。

    但是相信梦里的事情吗？并不会相信自己真的做了那样子的事情，因为那就是一个梦。

    虽然夏波不清楚这一切，但是结合自己在这个世界的见闻，他的内心有了最基本的判断，那就是公路求生游戏或许不是一个虐杀玩家的游戏，而是一个拯救世界的游戏。

    没错，就是拯救世界。

    这只是夏波的推断。

    结合自己的梦境，回到了彼时的蓝星，可惜蓝星早已经人去楼空，外星族肆虐。

    而这个世界，同样是人类楼空，外星生物肆虐。

    梦里和现实有一个相同点，那就是它们都经历了公路求生游戏的筛选，而后世界末日爆发了。

    为什么叫拯救世界的游戏，有两个点。

    一是公路游戏筛选之后，对远本的世界进行了壕无人性的毁灭。

    二是公路游戏是知道这些世界要爆发末世，所以将全世界的人进行了筛选，而它似乎因为某种限制，只能够带走一部分人，剩下的人要经历末世爆发。

    相对于前者，夏波更相信后者。

    因为在最初进入游戏中的一句提示。

    【参与本游戏的玩家都是经过经过筛选，不要担心原世界崩塌！】

    这是一句很明显的欺骗，进入游戏之中，原本的世界爆发了世界末日，已经崩塌，游戏却安慰着世界上的人，不要担心原世界的崩塌，很明显是给了人类一些希望，活下去的希望。

    再结合周老头所说，公路求生看似是在虐杀人类，其实是在保护人类，公路求生是人类的最后避风港。

    周老头显然是得到了某些讯息。

    结合种种，那就是公路求生是一个拯救世界的游戏。

    但是夏波觉得这有些证据不足。

    因为周老头的讯息是游戏给的，它想要周老头知道什么，周老头就会收到什么。

    自己也曾经想过，这个游戏是一些大能弄出来打发时间的。

    就好像逗蝈蝈一样。

    蝈蝈的本能就是战斗，而背后有人类的大手推动，它们会厮杀，但是外边，却有着一群人在看这它们厮杀。

    不正如现在这样吗？

    所以夏波不敢轻一些下结论，甚至他的内心有一个惊天的推断，那就是自己也不过是‘外边人类’的一颗棋子，提升游戏有趣度的玩物，资源升级系统都是他们安排的。

    游戏的进程是非常无聊的，他们需要找点乐子，就会在一只‘蝈蝈’身上安装一些外挂，让游戏更精彩、有趣。而让这些蝼蚁们穿越次元世界，见识他们自己的世界毁灭、崩坏，自己却无能为力。

    有什么能比这更让这些大能觉得有趣的呢？所为排行榜、排位赛、无尽模式、月夜模式、次元世界、特殊公路，都是这些大能们为了让游戏丰富，让自己看的更舒爽安排的。

    无论是拯救也好，还是阴谋论也好，自己还是珍惜当下，好好的活着！

    这些都不是自己能够想象的，如果是前者，那还好。

    如果是后者，无论自己怎么提升，怎么努力，依旧是这些‘观察蝈蝈打斗人类’的玩物罢了。

    想想夏波就不寒而栗。

    看着世界上那些得到了一本技巧书、一些物资就沾沾自喜的人类，夏波也不知道是该高兴，还是悲哀。

    他们不知道自己的命运其实已经被安排，甚至是自己的命运都被安排。

    就像是提线的木偶一样。自己的一言一行，一举一动都已经被安排。

    想到这里就戛然而止，夏波不敢再想象下去，他害怕自己会崩溃。

    谁会愿意自己的一举一动都是受别人掌控呢！

    没人愿意。

    这些都是推测，夏波也知道，瞎想只会让自己更慌乱。

    关闭系统，闭上眼睛，夏波将心神放空，扑通扑通跳动的心脏渐渐平缓下来，不再去多想什么。

    或许就是自己想多了根本没有什么阴谋诡计，没有拯救猜想，这就是一个普普通通的游戏。

    愿自己是想多了。

    带着疲惫感，夏波昏昏沉沉的睡去，时间悄然流逝。

    村子外，每一分钟都在发生着未知的变化，到处游荡的畸变兽，一声声怪异的吼叫。

    村子里的人愈发不安，单从叫声都能够听出来畸变兽的数量。

    不在少数。

