    『崇祯：对了店主，为什么不能现在就重新召集李邦华，朕记得李卿正在南方守孝。』

    『陈烨：李邦华之前已经被众臣拌倒，你刚登基时他可以大干，那是因为新皇上位，换自己的班子大臣们没意见。

    但现在已经过去十多年了，京营军官全是朝中文臣的人，你若是让李邦华上。

    一怕他因为之前的事镇不住，二会引起文武百官的反弹，你现在需要时间，慢慢收回自己所有的军权。』

    崇祯想想，明白了陈烨的意思，现在的京营，不说战斗力，只说将领，就没几个是愿意忠心为自己，不贪不克扣的了。

    大部分将领都是勋贵，让他们吃空饷可以，让他们带兵打仗，他们只会躲在最后面准备跑路。

    需要等孙传庭温水煮青蛙的在京营争到威望，锦衣卫整训完成，内臣整顿好，才能开始清洗里面的关系户们。

    “陛下！”

    “嗯？嗯，范爱卿说的有道理！”

    崇祯回过神来，他和陈烨聊天一般都很认真，刚才分神都没注意范复粹已经说完了。

    “范爱卿，谁人不知道你清廉正直？如今国事繁琐，不允辞官。”

    虽然仙人预测的，范复粹还有几个月就要挂了，但没关系啊，现在就缺听话的。

    再说范复粹这种年纪大的人更好控制，他要名声啊，年纪越大，越想留个清名。

    “此外，对于福王遇害，朕亦心痛，洛阳失效，百姓受到伤害，灾害四起，所以朕决定。

    李待问听旨，昭告天下，农税减半三年，还民生息，各地官员，不得以任何名义加收农税。”

    “陛下不可啊！”

    “陛下，农税事关国本，不可免除啊！”

    听到崇祯的话，瞬间满朝大臣脸色都变了。

    “陛下，农税事关国本，若是免除，天下将无粮可用，朝廷发不出俸禄，边军领不到粮饷，必会人心惶惶啊！”

    “陛下，如今三饷累积，倘若取消，必然动摇国本啊！”

    满朝文武，无论是贪官还是清官，都害怕了，不收农税，贪官收入会少，清官会没工资，赈灾没粮食。

    『崇祯：店主，你说的是真对，要想让他们接受一些改变，首先就得说一个让他们完全不能接受的条件。』

    『陈烨：这就是所谓的开窗法，其实农税不收国家也撑得住，可惜你连商税都抓不住。

    而且今日你其实更应该让别人提出，你来审批，这样压力不在你身上。』

    崇祯突然反应过来，平常自己可都没有亲自下场的，今日确实冲动了。

    “可是朕忧心国事，这样吧，户部计划，天下农税减少一成。河南，陕西农税减少两成。

    此外，京营军官粮饷过多，效仿裁撤驿站做法，削减两成军户名额，孙传庭，这个你去办。”

    “陛下不可！京营军官拱卫京师，不可轻动啊！”

    兵部尚书陈新甲上前大喊，京营关系户那么多，一下子裁撤两成，那得多少人失去财路啊。

    而且谁知道裁撤的是不是自家的钱袋子？孙传庭现在刚复职，陛下这是给他立威啊，到时候谁针对过孙传庭，他那一系的就会被清理。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    这下，不仅文臣，连武将都开始不同意了。

    文臣只是吃点封口费，武将就纯粹是在喝兵血了，卖军械，扣军粮。

    “此事无需再议，诸位爱卿若有办法缓解国库空虚，也可以提出，朕也不想裁撤京营将士啊。”

    “退朝！”

    崇祯直接起身，也不管朝臣的哔哔赖赖，直接离开。

    “吾皇圣明，万岁万岁万万岁！”

    等崇祯走后，内阁大学士们互相聚集，讨论了崇祯的意思，之后才分开前往各自的阁殿。

    ……

    陈烨半夜起床尿尿，然后顺便看了看系统，结果起的比鸡早的崇祯就抓住了他，一边上朝一边和他聊起来。

    聊着聊着，陈烨就清醒了，在指导崇祯给崇祯铺路后，天都已经亮完了。

    “唔，今天得看看公司的业务怎么样了，那几颗珠宝应该卖完了吧？”

    不过他也知道，这种能力随着交易量的增大，迟早要发展到和国家接触的程度。

    所以他需要快速积累自己的实力，这样最终才能和真正的话事人见面，尽可能少的去暴露自己。

    否则以现在他的能力，他最多能单独见到深城的一个区长，谈谈开发，连市大院都进不去，一层一层的通报下，自己和通报全球差不多。

    到时候，就怕某些组织拼着世界大战，也要断了华夏的这条倾销通道。

    穿好衣服起床，陈烨推开了自己的房门。

    在深城，你要是有几千万，你可以开公司，开好车，住好房，但你一定买不起房子。

    陈烨现在就这样，虽然账户有几千万，但他还住在出租屋，只是出租屋的配置更好了。

    而且他需要将钱全用在正路上，崇祯十四年，海上马车夫都已经开始发育了，大明可不能再落后了。

    “老板，业务部已经将联系好的公司备份了，您可以看看，没问题的话就可以下订单了。”

    “待会看，这个送你，作为你请我吃饭的回礼。”

    陈烨将一个木盒子递给苏晴，苏晴还是一如既往的穿着淡蓝色OL装，举手投足都是一种成熟稳重，丝毫不像换了便装的青春活力。

    “什么东西啊？”

    苏晴拿过盒子，朴素的外观让她不在意的打开，印入眼帘的是一支金色的发簪。

    发簪上面有很多细小的雕刻，簪头一只镂空的展翅孔雀，孔雀嘴中叼着一缕青色的流苏。

    “哇！好精致的发簪。”

    “喜欢吧？这是我一个朋友送我的，纯金手工打造，我想来想去身边也就你适合了。

    所以就做为你的回礼和业绩奖励了，配合汉服绝美，。”

    “好漂亮，那就谢谢你啦老板，等我买套汉服，一定让你看看什么叫宝剑赠英雄！”

    手上的发簪也就只有一两左右，苏晴知道陈烨是做贵金属生意的，这种东西做业绩奖励也不算离谱。

    再说有哪个女生能拒绝这种精美首饰的诱惑，拿着发簪，苏晴干劲满满的向行政办公室走去。

