
　　那大汉个头大，避的慢半息，灵力护罩登时出现裂纹，他气的啊啊叫冲沈贯鱼再度挥刀横斩。

　　沈贯鱼灵力注入双腿，原地跃高两丈，空中侧翻之后虚晃一招平枪直刺。

　　对方果然回刀格挡。

　　她以锐金术、火锥术同时附在枪头，连续凤凰三点枪,虚实相掩刺破对手的灵力护罩。

　　那大汉睁大眼睛怒视，火灵力附上刀刃，连连逼近沈贯鱼砍。

　　力量型对手不能硬拼！要的就是这个时机。

　　沈贯鱼外呼吸转内呼吸，翻滚后退时，左手弹出一丸丹药，恰恰迎上对方刀刃,壳破粉散。

　　那大汉心头猛颤,修仙界里最不能惹的就是寿元将近的人，和某些小娃娃。

　　他想摸出保命爆破符时,灵力居然迟滞了？！

　　就是此时！

　　沈贯鱼平地翻身一跃而起，长枪毫不犹豫的锁喉刺穿那大汉。

　　卟！溅出的血被沈贯鱼以水幕挡住，她回枪后撤时，对手扑通仰倒。

　　那修士嘴角冒血抽搐着，一双眼睛死死的盯着自己，不甘不可置信。

　　“补枪！”敖羡尖声叫醒发愣的沈贯鱼。

　　沈贯鱼下意识的又朝对方眉心补上一枪。

　　奋力抽出枪身，血从枪头滑向地面。

　　“我杀人了！”

　　她嘴里这样念，却不耽误的持枪返身助战其他人。

　　罗十九万万没想到，这师妹居然反过来救自己了！

　　沈贯鱼疯了一样，长枪连冲，为罗十九出招争取了时间。23sK.com

　　叮叮，卟！又一个对手解决。

　　两人转身助其他几人时，那几人已经解决了对手，身上不同程度挂着伤。

　　有人刚说一句：“找储物袋，打扫战场。”

　　就见天上咻咻咻，不断有遁光掠过，方向就是曹师兄他们所在。

　　“都是结丹遁光，出大事了！”罗十九立刻停手道：“我们赶紧……”

　　他话未说完,几人身上的弟子玉牌就在闪烁。

　　打开一看，里面传令：所有试炼弟子马上捏碎传送符归队，不听令者性命自负。

　　大家马上意识到是风晶矿那边的问题。

　　“师兄们先走，我要拆阵。”沈贯鱼捂住嘴往树洞跑去。

　　罗十九拦下：“师妹，阵盘先别要了，有令不归罚去豆茅山种田十年！”

　　豆茅山她报名入门时听师兄师姐他们提过。

　　后来一打听才知道，那里是宗门专门种植高阶灵米的地方，灵气虽足却是一年忙到头，能修炼的时间不足。

　　根本不是闭关用的。

　　沈贯鱼以灵力压下恶心，心疼的看了一眼万隐阵，一咬牙道：“走！”

　　阵眼上放的都是中品灵石，想来十天半月的不会有人发现。

　　她和大家一同捏碎传送符时，就听得轰隆一声炸响，远处有火光还有术法余波闪动。

　　以及传来的各类妖兽叫声。

　　此时，听得九归真人一声暴喝似响在近前：“大胆贼盗，找死！”

　　同时，一张大网从天而降,罩向被传送灵光包围住的沈贯鱼他们……

　　刚启动传送符的几人,想躲都躲不开,那网一罩下来似有锁灵之效,他们几个的传送光团顿时暗淡的快灭了。

　　“嗷嗷！”追风在空间里急的忘神识传音了。

　　敖羡感觉不对：“沈贯鱼，能进空间吗？”

　　“不知道！”

　　她话落，紧跟着就觉眼前白光一闪，有道剑气从他们头顶掠过，那大网瞬间断开。

　　几个人的传送光团再度大亮，传送走时，他们看到的就是詹九归追上一个青袍修士就打。

　　而沈贯鱼却是觉得那青袍修士似曾相识。

　　他们几个一被传送回炼气中期的飞舟，就摔到了甲板上。

　　詹九归虽然救了他们，但是结丹修士的剑气难免伤到低阶修士。

　　“小鱼！”唐悦和张俊冲开众人扶起沈贯鱼，“你总算传送回来了，真怕你又遇到什么奇怪的禁制到别处去了。”

　　沈贯鱼服下小还丹，不待炼化就道：“师姐，我想起他是谁了，你们等我一下。”

　　“啊？”唐悦和张俊皆是一愣。

　　这边沈贯鱼已经去找守船的长老了。

　　待她与常居宗主通话后出了船仓，发现甲板上还多了几百个散修，有筑基有炼气。

　　且其中有人与自家同门形成对执。

　　她还看到了以前的副领队廖师兄，正怒视一个蓝衣男修。

　　那修士的修为她看不透，却觉得他和老爹黎川筑基后的灵压差不多，而且，那张脸让她想起了不愉快的过去。

　　只听得他一起的人在叫嚷：

　　“太乙宗也曾是四大道门之首，就这样随便污蔑散修的么？”

　　“就是，不愿意我们上来就别驱逐我们离开这妖兽森林呀！”

　　“想下去的，现在可以离开！”一位刑堂筑基师姐直接怼回去。

　　巧的是，师姐话一落，远处再次有巨大的轰鸣爆炸和高阶妖兽的吼声传来。

　　冲天的火光，肉眼可见。

　　起哄的散修，顿时不敢说话了，真下了飞舟，万一遇到兽潮……

　　“师姐？”沈贯鱼悄然站到唐悦身侧。

　　唐悦神识传音道：“看好对面穿蓝色法衣的小白脸男修。

　　方才，廖师兄从炼期后期飞舟上看到他上来，专门来指证他劫杀了我们的人。”

　　沈贯鱼心下一凛，一边分神听那人在和刑堂的人申辩，一边问：“我们伤亡很大吗？”

　　唐悦轻轻摇头：“不大，五天下来，两千三四的炼气中期弟子重伤一百四十，亡于妖兽口下的有七十七，其他有二十二。”

　　重伤只要不毁丹田灵根，养养就能好。

　　“九十九个人就没了？”其他二字很值得玩味，沈贯鱼有心理准备的，她猜想到有暗中监护的师兄师姐，各人又有传送符，怎么就近百人……

　　敖羡察觉她的想法，嘲笑道：“矫情个甚？修士的命是命，妖兽的命就不是命了么？

　　只许你们杀妖兽，不许妖兽杀你们？”

　　“你说的对，天地不仁，以万物为刍狗。

　　在天道面前，众生灵都是一样的。”沈贯鱼默念清心经。

　　就见刑堂的筑基师姐指向指证散修的廖师兄道：“把你的弟子玉牌给我。”

　　廖师兄稍一怔就扯下腰间玉牌扔出：“宗主说过，外面受了委屈，宗门会为我们讨公道的！

　　师姐别胳膊肘往外拐！否则拼了被赶出太乙宗，我也要上刑堂申辩！”

　　蓝衣散修笑着却拱手道：“道友的无端指证，赎在下不敢接。

　　何况，我是筑基期神识，若行凶怎会放过你逃走？别是你……”

　　沈贯鱼握拳，她信廖师兄。

　　眯眼看蓝衣修士一脸虚伪的笑，和当初摸走自己学术论文的人特别像，她就突然想上前揍人。

　　许是发现沈贯鱼的盯视，那人还向她露出一个自以为和善的笑容。

　　MD，更像了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第九十七章 似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 