
　　战局不顺，突厥想要撤军，但薛延陀难得有这样的良机，又怎会轻易放过突厥。

　　突厥的大军刚退，薛延陀的步卒又重新上马，大举追了上去，尾随着突厥大军又是一阵冲杀。

　　等颉利退到了安全的地方，清点人数的时候，八万四设精骑只剩下四万多了。

　　十八万大军出征，只回来四万人，欲谷设那里的情况还不明朗，光是这一战，突厥的兵力已经折损了一半，这还没有算上阿史那社尔原先就折损的五万精锐。

　　自打颉利出生以来，他还是第一次如此惨败。

　　谁能想到，一年多以前叩兵渭水，逼地大唐签城下之盟的颉利可汗，如今竟在铁勒人的手中被折去了一翼。

　　当然，对颉利的打击还远不止此，当颉利率领大军，连日撤回到汗庭的时候，梁师都派来求援的信使已经等候多时，送来了大唐围剿朔方的消息。

　　“可汗，唐军忽然大局进攻朔方，朔方东城已经丢了，西城眼看着也要守不住了，我家陛下急命小人前来，还请可汗出兵解围啊！”颉利一众刚到汗庭，梁师都的信使辛獠儿见颉利归来，便伏在颉利马前，激动道。

　　梁师都割据朔方一代固守，自封为梁帝，后又得突厥册封为“解事天子”，故梁师都的部下对梁师都也以陛下相称。

　　大唐趁着突厥北上，趁虚而入，按理说，以颉利的性子应该雷霆大怒才是。

　　可当颉利自辛獠儿的口中得知大唐攻打朔方的消息时，颉利的第一感觉竟不是愤怒，甚至不是焦急，而又一种突如其来的疲累。

　　这段时间以来，颉利收到的坏消息实在是太多了。

　　从粮草丢失，到碛北失守，再到北征溃败，再到现在的大唐攻梁，颉利忽然感觉到一种疲累感袭来，这是颉利生平以来第一次有这种感觉。

　　莫名的疲累，连日奔波的颉利头部突然一阵眩晕，若非他弓马娴熟，竟险些栽下马来。

　　若说碛北之战是折了颉利一翼的话，那朔方之战就是斩去了颉利的双足，若是朔方真的丢了，那他等于被堵住了南下的路，又何谈南下与大唐争雄？

　　“是何时发生的事情？”颉利听了辛獠儿的话，扶着自己的额头问道。

　　辛獠儿回道：“五日前，五日前唐军便已经破了东城。”

　　颉利听了辛獠儿的话，心已经凉了一半。

　　朔方之所以为坚城，靠的就是东、西两城互为犄角，各相牵制，若是东城丢了，那西城便成了孤城，如何能够久守。

　　五日，颉利听到了这个时间，心里也没了底。

　　梁师都才干平庸，光凭着一座孤城，他能撑过五天的时间吗？颉利对梁师都没有半点信心。

　　而且现在突厥新败，元气大伤，此时哪里还有余力南下助梁师都守城，颉利在心中斟酌了片刻，终于沉声道：“把唐质子给本汗带上来！”

　　——————————

　　梁师都虽然才干寻常，但朔方西城毕竟经其几番修葺，堪称雄城，唐军想要从外强攻也殊为不易。

　　当辛獠儿带着梁师都的求援信交给颉利的时候，西城外的唐军已经围城数日。

　　朔方城城高池深，粮草充沛，倒也不惧唐军围城，只是唐军已经围城数日，而梁师都前往汗庭求援的书信也送出去了许久，却始终不见突厥援军赶来，朔方城内已经乱做了一锅粥。

　　在朔方西城南的一座府邸，朔方军大将梁洛仁正伏在床上，大口地喘着粗气，而她的妾室则拿着伤药，正往他的后背轻轻敷了上去。

　　“慢些，慢些。”伤药触碰到刚刚开始结痂的伤口，引起一阵似痒非痒，似痛非痛的感觉，钻心地难受。23sk.Com

　　“阿郎，我已经很慢了，这伤药总归是要上的，你且先忍着些。”妾室看着梁洛仁的模样，轻声安抚道。

　　梁洛仁曾为东城主帅，他身上的伤痕不是唐军给的，而是他的堂兄梁师都给的。

　　自打五日前，唐军破了东城，梁洛仁便领军突围，逃回了西城，梁师都追究梁洛仁失城之罪，虽未要了他的性命，但也将他狠狠地责打了一顿。

　　这一顿责打叫梁洛仁卧床数日，直到今日才稍稍好了一些。

　　“将军，司马刘兰成求见。”梁洛仁上完药，刚刚将衣服穿起，门外的护卫便进门禀告道。

　　“刘兰成？他来寻我作甚？”梁洛仁与刘兰成并不相熟，也只是同僚而已，刘兰成怎会在这个节骨眼上来寻自己。

　　梁洛仁的第一是觉得刘兰成来此必是为了公事，于是吩咐护卫将刘兰成带了进来。

　　“刘司马来此，可是陛下有要事吩咐？”护卫将刘兰成引进府内，梁洛仁便当先问道。

　　刘兰成笑道：“大将军猜的不错，下官正是奉陛下之命而来。”

　　梁洛仁不疑有他，问道：“陛下命刘司马来此何事？”

　　刘兰成看了看四周，见并无旁人，于是轻声对梁洛仁道：“大将军怎么不问我是奉哪位陛下之命前来？”

　　梁洛仁听了刘兰成的话，猛然反应了过来。

　　夏州司马刘兰成与长史刘旻本就为故交，刘旻降了唐，那刘兰成呢？

　　“你是唐皇派来的奸细？”梁洛仁厉声喝问道。

　　刘兰成反问道：“奸细？大将军说的未免难听了些，我为朝廷效力，以抗突厥胡人，何谓奸细？难道非要我等认贼作父，学那梁师都做突厥人的走狗，才是大好男儿吗？”

　　刘兰成的话，一下子把梁洛仁给噎住了。

　　梁师都为了自己的权位，甘心做突厥人的看门走狗，为突厥人镇守朔方，这本就是不争的事实，纵然是谁，都无法狡辩。

　　梁洛仁听了刘兰成的话，一时间竟也不知该如何反驳，只是指着刘兰成道：“你如此胆大妄为，难道就不怕我杀了你吗？”

　　刘兰成摇了摇头，笑道：“杀了我与大将军有何益处？大将军且看看自己身上的伤，梁师都真的还值得我等追随吗？当初的梁师都起兵反隋，也算是一条好汉，可现在呢，他竟甘愿做突厥人的一条狗，这还是我们当初为之效死的梁师都吗？”

　　刘兰成的话说到了梁洛仁的心坎上，梁洛仁与梁师都虽为堂兄弟，但是当梁师都将这些鞭子落在梁洛仁的身上时，又何曾拿他当过手足？

　　刘兰成见梁洛仁一副若有所思的样子，知道自己的话已经被梁洛仁听了进去，于是刘兰成接着道：“梁师都做那突厥人的走狗，早为世人所弃，如今大唐征伐梁师都，大将军还不趁机反正，难道真的想跟着梁师都的后面遗臭万年不成？”

　　是不是遗臭万年，梁洛仁倒不关心，他真正关心的是自己的身家性命。

　　梁洛仁道:“梁师都有突厥人撑腰，唐军想破朔方谈何容易？”

　　刘兰成笑道:“突厥人不会来了，去岁大雪，突厥人冻死饿死三成，开春后颉利又率大军北上同铁勒作战，哪里还有余力顾及朔方。”

　　梁洛仁闻言，一下子被惊住了。

　　这时他才明白过来，为何此次突厥人如此反常，梁师都求援的书信送去许久，竟也不见援军的踪迹，原来问题出在此处。

　　梁师都能盘踞朔方多年，靠的便是突厥人的扶持，可若是没有突厥援军，梁师都光凭自己，想要守住朔方城无异于天方夜谭。

　　刘兰成看着梁洛仁已然动心的样子，从怀中取出了一封密信，交到了梁洛仁的手中:“荣华富贵公唾手可得，何必跟随梁师都做那胡人走狗！”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十五章 连遭打击免费阅读。https://xs.23sk.com 