
　　首座府外。

　　原本喧闹的游行人群忽然安静下去，大门打开，澳国首座从门后走出。

　　“各位，我知道你们的渴求。”

　　“现在，我代表澳国官方，同意为大夏提供一批武器。”

　　此话一出，并没有想象中的欢呼与鼓掌，反而是那些拿枪的百姓纷纷走上前来。

　　“你们想干什么！”澳国首座脸色难看道。

　　一队荷枪实弹的安保人员也满脸紧张，端枪对准那些走上来的百姓：“退后，退后！”

　　却没想到，一个壮汉抬起头来，笑道：“啊，您误会了，我们是想……把手里的枪也送给大夏。”

　　“哗啦。”

　　“哗啦。”

　　百姓们扔出一把把枪支，丢在澳国首座的面前，只是不多时，竟如小山一般。

　　“请一定送给大夏！”

　　这一幕被一个观众拍摄下来，随即发到网上，用英文大声喊道：“大夏，加油！”

　　这一刻，整个国际网络上，全都是“大夏，加油”！

　　各国发言人纷纷表态，已经与大夏达成合作意向，为大夏提供武器！

　　因为，不管怎么说，这一次大夏承受了全部的风险！

　　而大夏，是在为全人类而战！

　　无论是从自身利益，还是从道义上来说，各国都该彼此放下仇恨，帮助大夏，守护这片共同的家园！

　　与此同时。

　　林凡再次接到了两个电话，随即转头道：“澳国愿意提供给我们两万吨，南美愿意提供给我们两万吨。”

　　“目前还差一些。”司徒红松了口气道：“我们缺的本来也不多。”

　　此时，电话忽然又响了。

　　是龟田国。

　　林凡接起电话，只听到对面的翻译沉声道：“大夏，我龟田国知道，这次你们面临了很大的风险。”

　　“嗯。”林凡点点头：“谢谢你们，你们是想给大夏多少……”

　　“不，你别误会，”对面的翻译忽然道：“我们不是来送武器的，而是要和大夏谈合作。”

　　林凡愣了一下。

　　电话那边继续道：“是这样的，我们知道，你们现在很缺武器，而一旦你们没有击杀神明，那我龟田国也会遭受危险。”

　　“从这一点看，不可否认，我们虽然历史上发生过一些矛盾，但我们是站在一个战线的。”

　　“所以，愿不愿意合作一下？”

　　林凡皱眉道：“什么合作？”

　　“你知道，我们的土地实在是太少了，尤其是上次神明降临之后……”龟田国发言人道：“我们可以提供给你们武器，但，你们必须提供给我们五千万移民资格！”

　　林凡沉默片刻，直接挂断了电话！

　　五千万移民资格？

　　不得不说，龟田国打得一手好算盘。

　　这哪里是移民？

　　这完全就是入侵！

　　历史上，他们就为了大夏的土地，发动了残酷的侵略。

　　为了抵御他们，无数先辈在这片土地流下鲜血，鲜血浸润泥土，这才赶走了他们。

　　在和平年代，他们也不敢再发动战争，但对于大夏所拥有的广袤土地的觊觎之心从未放下。

　　而如今，他们又想借机进入大夏？

　　五千万移民？

　　不过是比较好的说法！

　　那完全就是入侵！

　　完全就是把邻居的家园当成自己家的模样！

　　要知道，如今全世界最安全的国家，就是大夏！

　　大夏辛辛苦苦建设钢铁长城，而龟田国只想着借助大夏的危机，直接进入大夏境内，坐享其成？

　　对于这种，没什么好谈的。

　　就连张成风都忍不住道：“他们疯了吧！”

　　“到底怎么想的？”司徒兰眉头微皱，“危难当头，不想着帮着我们防御，反而抛弃自己的家园，要进入邻居的家……怎么，把我们大夏当成避难所吗？我们建设钢铁长城的时候，他们也没来帮忙啊！”

　　林凡也是一脸感慨。

　　之前他接了诸国愿意提供武器给大夏的那么多电话，心里本来还暖洋洋的，有点感动。

　　毕竟，这种全球人民帮助大夏，并肩作战的行为，在此之前从未发生过。

　　这个世界上的所有人类，所有国家，在面对从天而降的神明的时候，已经隐隐抛弃了彼此的恩怨，开始抱成一团！

　　毕竟，这个世界，是所有人类共同的家园。

　　无论平日里彼此打的多么激烈，但面对神明，当然要并肩战斗！

　　但万万没想到，在这时候，龟田国竟然以提供武器作为筹码，威胁大夏要五千万移民资格。

　　这是要把大夏当成自己的家，准备对大夏人辛苦建设出来的钢铁长城坐享其成了。

　　“窃贼什么时候都是窃贼。”林凡说完，笑了笑：“不过别急，再过段时间，急的就是他们了。”

　　林凡是不可能接受五千万移民的。

　　因为，在之后，资源会越来越紧张。

　　大夏能够确保自家的国民衣食无忧，就要做出最大的努力，大夏也可以帮助与自己交好的国家，但绝不会做什么烂好人！

　　毕竟对一个国家来说，确保自家国民生活稳定，才是最重要的。

　　大夏仁慈，但不迂腐！

　　在上一世，负责大夏商务部门的商伟天可是让诸国都闻风丧胆。

　　“宇宙国那边不用指望了。”陈岩忽然道：“宇宙国的网络论坛我看了一下，他们那边非但没有帮助我们的意思，他们的国民反而在庆幸……不，应该说是狂欢。”

　　林凡无法理解道：“啊？神明降临，有什么值得狂欢的？”

　　要知道，现在大夏，包括世界大部分国家，都在为接下来的神明降临而紧张无比！

　　“当然是狂欢这降临在咱们这儿，没降临在他们那儿。”陈岩面无表情的举起手机：“喏，你看这人还说呢，感谢大夏帮他们免费打工！”

　　司徒红顿时握紧拳头：“要不咱们就引过去一个，让他们也刺激刺激得了！”

　　要知道，大夏本可以将神明都引到别的地方的！

　　只是因为，大夏觉得在诸国之中，唯独自己准备最充分，还修建了钢铁长城，而且也有大夏诸神。

　　这才准备承受一切风险！

　　大夏，担起了大国该有的责任！

　　而这时候，一群人竟然在狂欢。

　　林凡心中也升起怒火，但最终还是深呼口气：“不用管他们，也不需要引过去什么。”

　　“这一次，我大夏是为了全人类而战！”

　　“就算有人幸灾乐祸，但也不会影响我大夏的决心！”

　　“不过……”司徒红皱眉道：“现在还是差一些数量，想要三万六千里钢铁长城全面无死角的做好备战准备，还差三万吨重武器。”

　　还差三万吨重武器！

　　这该从哪里出？

　　这其实也不是因为大夏资源匮乏，如今的大夏，资源方面倒是不用太担心，国库依旧有大笔资源，完全不需要百姓去上交家中的钢铁。

　　只是，生产武器，也需要时间的。

　　开设兵工厂，建设流水线，包括武器投入生产，都是需要时间的。

　　五千万战士，需要多少武器才能装备？

　　之前的大夏中的武器库存，经过了上一次战斗，已经消耗的差不多了，而目前生产线才刚刚扩大，才刚刚开始加大生产。

　　如今大夏短时间内，根本无法立刻拿出五万吨武器。

　　如果再多一个月，不，再多半个月，大夏就能完成生产，可现在最缺的就是时间！

　　“没事，”林凡缓缓起身，“我去一趟自由国。”

　　司徒红一愣：“自由国……你是说……”

　　“这是关乎全球人类生死的战斗，那宇宙国和龟田国那种弹丸小国，不帮忙无所谓，说实话，他们也帮不上什么。”林凡皱眉道：“但，自由国作为强国，也跟我们大夏一样有义务和责任！”

　　“我这就去一趟自由国。”

　　“我跟你一起去！”司徒红沉声道。

　　“不用，你好好负责三万六千里的火力搭建，用军神神力加持每一件武器。尤其是环渤海地区，但其他地方也不能忽略。”

　　“因为一旦有神明冲出了环渤海包围圈，很有可能对其他地区的海岸线进行攻击。”

　　林凡继续道：“其他诸神，则要抓紧教导诸神盟和门人弟子以及弑神军，帮他们提升实力，让他们知道如何应对神明和海兽信徒。”

　　这一刻，所有人，都在为一个目标而努力。

　　那就是，守护住自己的家园！

　　“可自由国一定不会同意，哪怕这是他们本该承担的责任……”司徒红沉声道。

　　林凡笑了笑：“那我就帮他们承担这份责任！”

　　黑刀，光芒森冷！

　　一旁的布伦达也一脸兴奋：“师父，我跟你一起去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三七一章 去自由国免费阅读。https://xs.23sk.com 