
很难是失误，因还有下一道诏书。

岳飞接到上面“十日二更”发布的命令后，回信说他将率军启程赶赴庐州。他在战区内急如星火地赶路，可后面的诏书比他还快，仍是追上了他“得卿奏。卿闻命即往庐州，遵陆勤劳，转饷艰阻，卿不复顾问，必其行，非一意许国，谁肯如此！据探报：兀术复窥濠州。韩世忠八日乘捷至城下，张俊，杨沂中，刘锜先两日尽统所部前去会合，更得卿一军同力，此贼不足平也。中兴勋业，在此一举，卿之此行，适中机会。览奏再三，嘉汉不己。遣此奖谕，卿宜悉之”

按时间计算，岳飞接到这份诏书时，淮西战区已彻底凉了！无论是张、韩、杨、刘等宋军，还是金兀术，都早已散场。偌大的淮西境内，只有岳飞一个人捧着一大摞诏书发呆…

前思后想，对照此前诸此北伐，岳飞越想越怒，他看了看周围的岳家军将领，实在没忍住，说了三句话。

“国家不得了也，官家又不修德”国家当断不断，纵敌玩寇，使本在罗网中的金军逃脱。这本是最卑劣的将军们为巩固自身地位才使用的下三滥招数，可一个国家居然用出来了，它是想应付谁？想要挟谁？想毁灭谁？国家公然做这样的事，前途何在？

至于修德。一个人总要有一颗真挚、理智、光明的本心，才会做出光明、理智、真挚的事来。看赵构前半生的所作所为，之所以倒行逆施、莫明其妙，都是因他的心不正…所以：修德是很重要的！

这句话只是开端，岳飞愤懑难当，说了第二、第三句话。他转向张宪“张太尉，我看像张家军那样的兵马，你只消带一万人去，就可把他们蹉踏了”又转向董先“董太尉，像韩家军那样的兵马，我看你不消带一万人去，就可以把他们蹉踏了”

这两句话在正常状态下看来，是很不合适的，会引起中国人第一时间的反感。为什么呢，不外乎“做人”的道理！

要时刻谦卑、时刻低调，哪怕事实真是那样，也不能直说！哪怕张俊、韩世忠真退化到哪种地步，岳飞也不能这样公开评判攻击，恶化同志关系！

可他说的是不是实话呢？张俊这人是什么货色，历史清楚，包括他自己都清楚。至于韩世忠，黄天荡时的韩世忠哪去了？以几千部众截击10万金军，置生死于度外，置利害官爵金银于度外，什么都不在乎，只要归还二帝，归还河山！可以说，他才是第一个提出还我河山的人！可现在这人怎么了？只是截断退路而已，就直接撤退了。他本应不管张俊怎样，不管临安怎样，率水军截断淮河，以一己之力断金军退路，让这场战斗不得不打起来！

时间在变，一切都在变。唯一没变的岳飞在失望之余难免口出怨言，他错得很幼稚！

在中国，从古至今，每个人都是不受批评的。每一个人在被指责时，从不去想对方是不是有感而发、自己是不是真的有错。而是第一时间地反感，进而反击！

如此三句话说完，淮西之战才算真正结束。剩下的就是老节目，去临安述职，说一下各自在这次工作期间的表现。

张俊是最积极的，他没等赵构下诏集合，就先写了份奏章。大篇幅展示了柘皋之战的胜利，突出了杨沂中勇于首战的英勇及他个人临危不乱、反败为胜的指挥艺术，最后指责了刘锜的作战不利。如此会战，被寄予厚望的精锐之师居然不见作为…这之后，张俊单独一章详细论述了岳飞的问题。岳飞行动迟缓，久久不上战场，耽误了一次又一次的歼敌良机。甚至在战局不利情况下，也不见近在咫尺的他伸出援手。

为什么会这样？除远在川陕的吴家军外，全体战将都已莅临战场，参与此战，唯独岳飞坐视生死，置国家利益于不顾！这不是单纯的表面现象，联系此前岳飞一贯的好战表现，定有深层次的原因！为国家利益出发，定要谨慎对待、认真研究！

什么叫倒打一钯呢？而这只是张俊表演的开始。他长年都泡在临安城里，和皇帝、首相近距离接触，一庞大计划在这几个人心里生成，张俊是重要棋子，会起到决定性作用！

4月，三大将应召入朝述职。张俊最先到达，第二个是韩世忠。

韩、张入朝，临安震动。按理说，这本是一次例行的述职而已，是某次重大国事过后，皇帝、宰执、大将军们的一次碰头会，总结下经验教训罢了，有什么大不了的？

可大家发现已强大到不讲理、不认错、不辞职等地步的秦首相居然时光倒流了，这人又变回到从前那个“甜蜜的秦桧”了。秦桧连日设大宴款待韩、张，与之亲切交谈，内容涉及军事政治、家庭生活等方方面面，时不时还说起了岳飞：你们三大将最近有过什么交流吗？

这让韩世忠深深地不解、让张俊表面上迷惑。张俊当然知道秦桧这么反常是为了什么，朝廷已私下里制定了一大计划，要一举剥夺三大将的军权！这样做的风险可想而知，此时此刻，三大将的势力要远超中晚唐时期那些割据的藩镇。如计划暴露，三人串通谋反，临安******会被瞬间推翻！

于是乎，必须保密。只有把三大将都聚拢到临安城里，才有可能实施下面的步骤。可仍要预防对方狗急跳墙、鱼死网破！秦桧以一顶级阴谋家的素质，准确把握到最关键的问题——分化三大将内部！

他许诺张俊：只要协助朝廷收回兵权，那么从此以后，张俊将总揽南宋军事。这一提议由秦桧提出、被赵构默许，张俊仔细衡量，发现这完全是为他度身定造的。登上军权之巅，踩倒韩世忠、岳飞，还有比这更享受的事吗？他没理由不答应！

这之后，朝廷才宣召三大将入朝述职。张俊来了、韩世忠不明真相地来了，可岳飞没到。这让秦桧心惊肉跳。岳飞是南宋军力之冠，他一人足以压倒全国！他没来，真的是鄂州相对较远吗？还是暗中知道了什么，或正在准备着什么？

秦桧无法安心，他不停地试探着…韩世忠一切都蒙在鼓里，张俊则是岳飞的宿仇，两者没交集，秦桧没法从他们二人口中知道什么。他忐忑着，整个临安的上层建筑都惶恐不安着，直到六七天后，岳飞终于率少量亲兵进入临安城…

岳飞来了，他意气消沉着，也或许怨愤冲天着，对未来仍有所希求，或连番遭遇让他变得麻木，这都不重要，因他想不到下面发生的事！

好不容易，三大将终于到了皇城之下。大浪淘沙，当年的落寞少年、地痞、农夫，已是手操国家命运的大将军。他们都变了！

张俊再不是当年默默走进西北军营的草根少年了，他成了草根的对立面，一新兴大贵族。张将军爱钱，他的钱数额之多，成了一传说…

有个小故事据说是真的。某一天赵构心情大好，带着秦桧、韩世忠、张俊一起出去玩，午饭过后，随行的御用戏子们即兴表演了个小节目：

一丑角拿出一枚铜钱，说这是仙家至宝，可通过中间的方孔看出人的前生本相。获得允许后，先是照向了赵构。丑角满脸的虔诚“这是帝星”

接着照向秦桧，变成一脸的敬畏“这是相星”

照向韩世忠，丑角脸色大变，像吓出一身冷汗“这是将星”

最后照向张俊，只见他左照右照上照下照，好半天仍迷茫，像是方孔里出现的东西他不认得。赵构等不耐烦了，命他据实讲来…该丑角说，实实在在看不出什么，只看见张大将军坐在钱眼里…满堂哄笑，一语中的！张俊爱钱爱到了一让人仰视的高度，迷恋钱迷恋到创造出了谁也偷不走的办法！

张俊把银子铸成1千两一个的大银球，这些球圆圆沉沉的，没法拿、没法举、没法扛，哪怕是盖世神偷，也只有一个办法带它们走，就是用马车运…可这样的话，欺负张大将军家里没兵是吧？于是这些大银球堂而皇之放在他家里，稳稳当当啥事也不会有。时间长了，大家给它们取了个名字叫“没奈何”很精彩很独特，不过这仍是张将军对钱的追求的初级阶段，随着时间流逝，张俊对财富的迷恋会不断升华，还有更多花样等着他。如房地产…

赵构按惯例召见三大将，场面与从前相似，语言千篇一律的雷同。不过是爱卿们忠勇冠世、朕以社稷之重倚重你们…等等，片刻后笑容满面，宣布散会，三大将各回各的宾馆下榻。夜深人静后，另一项真正重要的工作悄悄开始了！

日晚，直学士范同、林待聘两人分别写了三份制词，用以确认南宋官方升张俊、韩世忠为枢密使。岳飞为枢密副使。

4日，诏书公布！岳飞等三人即日起至枢密院办公！他们辖区内的军政事务被同时分割，具体办法是三大将主领的宣抚司被撤销，军队番号一律改为御前诸军，由原先的二三把手如岳家军的张宪、王贵两人，各领部下，独自成军，直接向临安负责…

这是分割军队。同时进行的还有切除智囊。岳飞的幕僚们如朱芾、李若虚被调任地方官，严禁与岳飞接触…

之后是上级制衡，任命秦桧党羽林大声任湖广总领，管理鄂州的钱粮，扣住岳家军的生存命脉！

这还不够，赵构还派去了一位岳家军的老朋友——开除原淮北宣抚判官刘锜的军职，改任荆南知府。宋廷规定他“或遇缓急，旁郡之兵许之调发”荆南旁郡，不外乎鄂州。这是以公文授权，刘锜可视情况夺取岳家军军权！

如说刘锜夺权还在可行不可行、情愿不情愿之间的话，林大声对岳家军的侵蚀则是强行介入的！何谓藩镇？不外乎辖区内，军、政、财三权独立！这时不由分说，直接夺取了财权！

对韩世忠、岳飞来说，这个打击是突然的，却没致命。因他们还可申诉、可抗议、可搞些小动作反对…

但真正致命的打击瞬间到来，他们谁都没想到：同为三大将，在裁撤之列的张俊在第一时间，于7日表态“臣已到院治事，现管军马，伏望拨属御前使唤”张俊已到枢密院上班了！

这让韩、岳两人何以自处？是仍然反对吗，那样首先面临的就是军方的分裂对抗！三大将内讧、前线直接动荡，两位不都是为国为民的忠臣良将吗？会忍心付出这样的代价吗？

答案显而易见！韩、岳只能沉默！哪怕被人背后捅了刀子，也要时刻坚守底线。这就是有原则的人的悲哀！总是束手缚脚，觉得处处都是花瓶瓷器，不可以打碎，于是碎的就只能是自己！

这一切都在赵构、秦桧的计划之中，等三大将都到枢密院报到上班后，赵构再一次召见他们说：朕当初给你们一路宣抚之权，这很小。现在把国家军事首脑重地枢密院交你们统领，这权力很大。你们要同心同德为国家服务、要团结、别分彼此，这样我们宋朝兵力就联合在一起，沛然不可抵御了。如此一来，像金兀术之流随时都可能扫除…这段话，谁能挑出毛病来吗？于是赵构降旨“宣抚司并罢。遇出师，临时由三省、枢密院取旨施行”

一路之权，与枢密院长官相比，大小的确不同。三大将变成两正使、一副使，可说总揽军队，理论上千真万确操执国家权柄。三人同在一间办公室里上班，随时勾通，的确也比从前远隔千里、随时斗气强得多。那么千对万对，哪出错了呢？

韩、岳两人总不能直接喊出来你们搞阴谋诡计骗人夺权吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909833"  chaptername="三将入朝篇">加入书签</a>
</div>
