
　　第四百七十七章虎痴许褚

　　这许褚可是吕布的心腹爱将，在吕布的心目中，地位可不低，哪怕是跟随他最久的张辽，此时此刻，都不一定能比的上许褚。

　　虽说张辽是从他起家的时候便跟随在了他的身边，但如今张辽手握重权，镇守一方，虽然明知道张辽对他也是忠心耿耿，但吕布的性格本就多疑，如果让他在张辽和许褚两人之间选一个最信任的人，那他会毫不犹豫的选择许褚。

　　所以，对于许褚，吕布还是想要多给他一些立功的机会，以后好给他封个好点的爵位。

　　许褚在征讨益州的这段时间可是憋坏了，以他的性子，自然想要上阵杀敌，但是，他却很清楚自己的职责，他现在主要的目的就是要保护吕布的安全。

　　所以，此次征讨益州，他大部分的时候都老老实实的待在一旁，看着别人请命出战。

　　而此刻，吕布身在城头之上，身旁又有不少的武将保护，他自然不用担心吕布的安全，所以，刚刚才主动请命。

　　听到吕布应允，许褚兴奋的对着吕布一抱拳，高声道：“王上放心，我必为王上砍下这厮的狗头。”

　　说罢，许褚从一旁帮他拿刀的士卒的手中拿起大刀，朝着城下走去。

　　不一会，城门打开，许褚领着一队人马赶到了城外，背城列阵。

　　阵形刚一列好，许褚便纵马扬刀，朝着阿哙喃杀了过去。

　　“来的好！”

　　看到敌阵中出来一个与自己体格差不多的武将，阿哙喃低吼一声，纵马迎了上去。

　　先前那一战他也在，可谓是败的憋屈，单单是他那一个部族的数万人马，最终活着回去的，也不过百余人。

　　此次，他要当着对方的面，阵斩了地方的大将，出一口恶气。

　　只见阿哙喃眼中充满了杀气，举起手中的大刀，伴随着呼啸的风声，朝着许褚砍了过去。

　　阿哙喃的实力孟获和他麾下的这些南中武将们可是再清楚不过了，就在他们以为阿哙喃这一刀能够直接将对方这个无名之辈斩于马下的时候，眼前突然发生的一幕，可谓是让他们惊骇至极。

　　只见阿哙喃那势大力沉的一招横砍，竟然被许褚直接硬生生的用左手抓住了长刀的刀柄，而许褚的力气之大，竟然让这阿哙喃满脸通红的奋力向后拔的时候，居然纹丝不动。

　　许褚不屑的冷笑一声，道：“王上的名讳也是你这蛮夷配喊的？受死吧！”

　　只见许褚的右手高高的举起了手中的大刀，朝着阿哙喃头顶劈了过去。

　　“不……”

　　阿哙喃面露惊恐的望着那不可阻挡的一刀朝着自己的面门劈来，心中充满了绝望。

　　“噗！”

　　一时间，鲜血四溅，只见阿哙喃被许褚从上到下，一刀劈成了两半，内脏夹杂着鲜血散落了一地。

　　“喝！喝！喝！”

　　“必胜！必胜！必胜！”

　　许褚干净利落的一刀斩杀了南蛮的大将，让唐军士气大振，纷纷声喝彩。。

　　许褚干净利落的一刀斩杀了南蛮的大将所带来的威慑力，以及那震天的喝彩声竟然让对面的毫无军纪可言的蛮兵产生了一些混乱。

　　“呸，看起来块头挺大，原来却是一个中看不中用的东西！”

　　许褚看着被劈成两半，倒在地上的阿哙喃的尸体，不屑的吐了口吐沫，随后，转过身，扬刀指着对面的军阵，高声喝道：“对面的蛮兵听好了，爷爷我乃是唐王麾下大将许褚，要是有不怕死的，就再来个中用一点的。”

　　“呵呵，没想到这许褚现在还学会了用激将之法了啊，还当真得对他刮目相看了。”

　　看着城下正扬刀指着敌阵耀武扬威的许褚，城头上的吕布的脸上满是笑意。

　　这时，一旁的李严笑着说道：“许将军不但勇武过人，如今还学会了使用计谋，恭喜王上，又能得一独当一面的大将。”

　　吕布笑着摇了摇头，道：“你是还不了解他，指望他独当一面，还是算了吧。”

　　说到这，吕布突然顿了顿，道：“都安排的怎么样了！”

　　李严冲着吕布一拱手，道：“王上放心，马超将军和刘璝将军的数万铁骑已经准备好了，只待王上一声令下，便可进攻！”

　　说到这，李严的眼中充满了兴奋，以前他们益州可没少吃这些蛮人的苦头，这些蛮兵虽然军纪散漫，但各个凶悍异常，虽说每次南蛮入侵的时候，都被阻挡了下来，但益州的人马也是损失惨重。

　　但现在不同了，这些蛮兵再怎么凶悍，不过就是一群步军，在这狂野之上对上数万铁骑，别说是李严了，即便换个不懂军事的，都已经能看到最终的结果了。

　　吕布满意的点了点头，将目光重新投到了战场之上。

　　蛮兵阵中，望着阵前那耀武扬威的身影，孟获咬牙切齿的怒吼道：“狗贼如此猖狂，你们还有谁可以出阵替本王斩了这厮，只要能斩了这厮，赏千金，美女百名！”

　　相对于唐军阵中的一片喜悦，孟获可谓是脸色铁青，整个蛮兵阵中死气沉沉。

　　阿哙喃什么实力，他们每个人都很清楚，连阿哙喃都被敌将一刀给砍了，他们上去也不过就是送菜而已，纷纷被许褚的威势所慑，低头沉默不语。

　　不过，有句话说的好，重赏之下必有勇夫，千金虽然在富庶的中原算不得什么，但在南中，可算的上是一大笔的钱了。

　　再加上赏赐美女百名，那就更让这些头领门双眼发红了。

　　并不是说这些头领们没见过女人，他们要了这些女人也并不是全部都是自己用，而是带回部族中，用来当做生育的工具而已。

　　要知道，这些蛮兵可都是各个大小部族东拼西凑出来的，他们归属于各自的部族，这百名美女对于自己的部族来说，也确实算的上是很大的一笔财富。

　　只见突然有一人走了出来，冲着孟获高声道：“大王放心，看我去斩了这厮。”

　　孟获一看，只见此人正是自己麾下第二洞的元帅董荼那，孟获大笑一声，道：“好，只要你能斩了这厮，本王定有重赏。”

　　董荼那冲着孟获一礼，随后便打马朝着许褚杀了过去。

　　“我乃蛮王孟获麾下第二洞元帅董荼那，敌将快快受死。”

　　“哈哈！！！来的好。”

　　许褚大笑一声，驱马冲到了董荼那的面前，高高的举起了手中的大刀，朝着董荼那劈了过去。

　　许褚的战马可是引自西域的大宛良驹，比董荼那所骑的南马足足高了一个头，董荼那仰望着许褚那如泰山压顶般劈下来的一刀，心中不禁感到很憋屈。

　　连忙举起手中的大刀，挡在了自己的面前。

　　“咣当！”

　　一声清脆的金属交鸣声响起，许褚那迎面来的一刀重重的劈在了董荼那双手高举的大刀之上。

　　该死的，这厮力气怎么会如此之大！

　　刚刚举刀接下许褚一刀的董荼那在心中不可置信的怒吼了一声，那从刀上传来的巨大的力量让震的董荼那双臂发麻，就连他胯下的那匹瘦弱的战马，也因为受到的压力太重，渐渐的跪了下来。

　　“哼，居然如此的不经用，受死吧！”

　　见到董荼那不堪的模样，许褚冷哼一声，左手向前一伸，怒吼了一声，在董荼那惊骇的叫喊声中，一把抓住了董荼那的领口，将董荼那提了过来。

　　抓住董荼那的许褚直接将董荼那朝着空中一抛，手中的大刀下往上一挥，瞬间将董荼那劈成了两段，内脏伴随着鲜血，一同洒落在了地上。

　　脸上沾满了鲜血的许褚在夕阳的余晖之下，身上映着淡淡的金光，宛如一尊无人可挡的战神矗立在战场之上。

　　城头上，见到对面的蛮兵军阵中此时已经雅雀无声，吕布笑了笑，道：“传令下去吧，可以收网了，告诉马超和刘璝，还是如先前那样，对于孟获，只可追赶，不可擒杀。”

　　“遵命！”

　　一个传令兵高声领命，匆匆的朝着城下跑去。

　　就在这时，一旁的李严突然冲着吕布一拱手，不解的问道：“不知王上为何此次还要有意放了这孟获，依臣看来，此次最好能够将这孟获擒杀，否则的话，即便让祝融夫人回到南中，以祝融夫人的威望和她祝融部落的实力，也不一定能够一统南中吧。”

　　听到吕布的这个命令，李严一时间有些想不通，完全不知道吕布的葫芦中到底卖的是什么药。

　　在李严看来，这孟获怎么看，都会是自己等人想要利用祝融一统南中的绊脚石，这种人，最好是除掉，以这孟获对自己等人的恨意，留着的话，只会是一个祸患。

　　吕布神秘的笑了笑，道：“现在还不到时候，孟获这个饵，寡人还有些用处！”

　　说罢，便不再言语，脸上带着淡淡的笑意，望着远处的蛮军那杂乱无章的军阵。

　　不多时，一阵苍凉的号角声在天地中响了起来，伴随着这苍凉的号角声的，是一阵阵如雷鸣般的轰鸣声。

　　轰！轰！轰！

　　大地在震动，漫天的尘烟在建宁的东西两侧升起。

　　听到这震天的轰鸣声，孟获大惊：“这是什么声音？”

　　不仅仅是孟获，此时整个蛮军顿时变的骚乱了起来，这些生活在山中的蛮兵从未经历过这种阵仗，完全不知道发生了什么，一个个茫然的望着天空，只见天空中晴空万里，连一朵乌云都没有。

　　谷</span>难道晴天，也有打雷的时候？

　　此时此刻，所有蛮兵的心头皆升起了这样一个念头。

　　就在这个时候，仔细聆听了许久的孟优突然大声吼道：“不好，这是马蹄的声音，是骑兵！”

　　“骑兵？”不远处，朵思大王面露疑惑，不解的问道：“骑兵应该没有这么大的动静吧，如果这真的是骑兵的话，那得多少骑兵才能造出这么大的阵仗。”

　　这也难怪，南方本就少马，就更别提大批量的骑兵了，久居南中的这些蛮人们有如此想法，也很正常。

　　不等孟优再次给朵思大王解惑，片刻之后，朵思大王便一脸惊愕的望向了前方。

　　轰隆隆，大地颤抖，黄土满天。

　　一眼望不到边的黑色的钢铁洪流带着漫天的尘埃，如江海奔腾，洪水猛兽般从建宁的东西两侧冲了过来。

　　脚下的大地在微微颤抖，那入山的压力令人窒息，压的人喘不过气来。

　　“这……这……这是什么？”

　　朵思大王无神的望着那朝着自己涌来的黑色洪流，喃喃的问道。

　　吕布为了多抓点修驰道的俘虏，减少彼此的伤亡，这次可是下了血，所带来的八万铁骑尽数出动，马超可刘璝各带四万，从建宁的东西两侧朝着蛮兵包围而去。

　　他就是要以这种令人窒息的压力，击溃这些蛮兵的心理，让这些装备简陋的蛮兵自己主动点头像，省的再造一些无故的伤亡。

　　毕竟不管哪边死了人，吕布都会心疼，对面那十万，可都是自己未来用来修驰道的免费劳力，死一个，吕布都会感到心疼。23sk.Com

　　很显然，效果十分的令吕布满意。

　　朵思大王此时已经彻底的蒙了，他哪见过如此的阵仗，无数的铁骑，那一眼望不到头的黑色洪流，看起来比自己等人这十万大军应该也少不了多少。

　　在这旷野之上，面对和自己兵力差不多的铁骑，怎么打？

　　虽说并不到标着步兵没有骑兵的数量多就不能打，也不是说就一定打不赢，能赢的有很多嘛。

　　比如说，唐朝的陌刀特，西方古罗马的马奇诺方阵，这些都是可以以为数不多的步兵在旷野上便能屠杀铁骑的兵种。

　　但是，很显然，这些装备简陋的蛮兵并不在此列。

　　五溪洞的洞主金环三结突然冲着孟获大吼道：“听到了吗？朵思在问你这是什么，你特码倒是回答啊！”

　　“告诉我，为什么对方会有这么多的铁骑，而且，你居然不告诉我们？你居然让我们这些步卒在这旷野之上和这么多的铁骑正面决战？你到底是何居心？”

　　五溪洞的洞主金环三结现在顿时有些怀疑这孟获是不是和吕布有所勾结，将他们引到这旷野之上让吕布好把他们一网打尽，然后他孟获吞了他们……

　　此时此刻，孟获也有些瞠目结舌，先前一战，他只知道对方有骑兵，他也见到了那些在山下外围游荡的骑兵。

　　但是，鬼特码知道会有这么多啊，有这么多的话，当时自己是怎么逃出来的？

　　当孟获成功逃出升天的时候，便认为，对方即便有骑兵，数量也绝对不会太多，否则的话，他孟获根本就没有一丝的可能能够逃的出来。

　　孟获支支吾吾的说道：“可能这些骑兵是近期才赶到这里的吧，先前一战，我并没有见到这些骑兵。”

　　听着那震天的马蹄声，朵思大王瞬间回过神来，朵思大王对着孟获怒吼道：“混蛋，你是想害死我们吗？你现在告诉我，这还怎么打？”

　　怎么打？我特码知道怎么打？你问我我问谁去？

　　孟获一咬牙，这根本没法打，而且，以吕布那性格，自己落到他的手上，绝对不会有什么好下场。

　　想到此处，孟获不再犹豫，沉声道：“你们先抵挡一阵，本王回去找些能够对付这些骑兵的援兵过来。”

　　说罢，孟获一提缰绳，便头也不回的打马而去。

　　孟获情知此时此刻，再留在这已经没有任何意义，十万步军在旷野之上对阵数量大体相等的铁骑，完全没有打的必要，一点悬念都没有。

　　虽然孟获心中恨不得将吕布碎尸万段，但却并没有被怒火冲昏了头脑，既然明知不可为，那还不跑路的话，那就真的是脑子有问题了。

　　至于这些蛮兵，反正又不是他的部族，他们的死活，跟他有什么关系。

　　孟优见到哥哥都已经跑了，他还留下来干嘛？留下来让这些人把对他孟获的怒火全部都发泄到他的身上？

　　在金环三结和朵思大王正望着孟获离去的背影发呆的时候，孟优悄悄的一提缰绳，总马而去。

　　“元帅，不好了那孟优也跑了！”

　　金环三结的一个亲卫见孟优打马离去，连忙来到了正在望着孟获渐行渐远的身影神游天外的金环三结的身边呼唤道。

　　金环三结回过头，茫然的看着这个亲卫，道：“你说什么？”

　　“孟优，孟获的那个弟弟，也跑了！”

　　“什么？”

　　听到这，金环三结猛然惊醒，怒骂道：“这该死的混蛋，把我们骗到这，他自己却跑了，我与他势不两立。”

　　“好了，估计是孟获那个家伙在这吕布的手上吃了大亏，怕以后在南中的地位不保，所以才将你我二人也骗了过来。”朵思大王走了过来，道：“现在还是想想接下来该怎么办吧。”

　　怎么办？还能怎么办？

　　孟获和孟优两个兄弟能跑，但是他们能跑吗？

　　这些可都是他们部族的勇士，即便他们放弃了这些蛮兵真的能逃回去，但是没了手上的这些人马之后，他们回去之后又能怎么办？

　　等待着他们的，也只会被其他部族吞并而已。

　　听着那震耳欲聋的马蹄声，金环三结的眼中充满了恐惧，一时间，六神无主，慌乱的道：“怎么办？能怎么办？在这旷野之上，跑又跑不了，打又打不过，还能怎么办？”

　　听到这，朵思大王夜突然间变的沉默不语，良久，猛地抬起头，道：“如今之计，也只能向这吕布投降了，以这些汉人的形式作风，只要我们降了，他们大喜之下，定然会好吃好喝的招待我们，然后在送我们回南中。”

　　金环三结眼前一亮，那些汉人们对待俘虏好像还都挺好的，这确实是一个不错的计谋。

　　好汉不吃眼前亏，就先投降好了，等回了南中以后，再找那孟获算账。

　　说罢，金环三结点了点头，道：“好，就这么办。”

　　于是，两军相撞，本该是两军血洒沙场，血流成河，但此时，却是发生了不可思议的一幕。

　　只见十万蛮兵，再铁骑还未冲到自己面前的时候，便纷纷丢掉了手上的兵器，跪倒在了地上。

　　这突然发生的一幕，让马超和刘璝两人一懵，以至于为了防止撞上这十万跪在地上的蛮兵，仓促的止住了铁骑的冲锋，本来整齐的冲锋阵型却出现了因为停止的太过仓促，出现了些许的混乱。

　　马超一举枪，冲锋中的关中铁骑缓缓的止住了奔行的步伐，唯有战马不断喷出的喷嚏声，组成声声的闷雷，传入蛮兵的耳膜中。

　　马超勒马上千，俯视着这些跪在地上瑟瑟发抖的蛮兵，嘴角一扬，面露不屑，道：“就你们这种胆量，也敢犯我边境？”

　　这时，跪在地上的金环三结连忙起身，冲着马超一脸谄媚的说道：“回将军，这都是误会啊，我们都是被那孟获骗过来的啊，我们愿意归顺唐王，我们愿意归顺唐王……”

　　看到金环三结这一脸谄媚的模样，马超嘴角一抽，他从小便跟随自己的父亲征战沙场，还从未打过如此荒谬的一战。

　　明明是对方来找你事，来打你的，可是，这才刚要交战，还没开打，对方就直接投降了。

　　只是，既然对方降都已经降了，你还能怎么办？总不能不接受他们的投降吧，再说了即便他不想接受他们的投降，这也轮不到他做主啊。

　　马超冷冷的说道：“接不接受你们的投降，还得王上说了算，你跟我入城觐见王上吧。”

　　“是！”

　　金环三结连忙欣喜的冲着马超拱手一礼。

　　马超刚转身准备带金环三结入城见吕布，这时，便又听到一个声音响了起来。

　　“还有我，还有我呢。”只见又一人匆匆起身，来到了马超的面前，一脸谄媚的看着马超。

　　马超微微一愣，道：“你又是何人？”

　　只见此人轻咳一声，道：“我乃是南中秃龙洞的元帅，朵思！”

　　他等会要见的可是名正言顺的大汉的唐王，所以在这，他可不敢自称什么大王。

　　他之所以也要求着去见吕布，无外乎便是因为在他的了解中，这些汉人，只要你归顺了他，不禁什么事都没有，而且他们在放你回去的时候，还能送你点好处。

　　既然不会有事，又有好处拿，干嘛不去。

　　当太阳慢慢落山，夜幕开始降临之际，马超和刘璝收缴了十万俘虏的一应装备器械，在建宁城外另立了一座大营看押了起来，随后，领着满族的大小将领，往城内走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百七十七章 虎痴许褚免费阅读。https://xs.23sk.com 