    燕京郑家是荥（xíng）阳郑氏的一个分支。

    在历史上，荥阳郑氏是汉朝至隋唐时期的著名大族，先祖可追溯到周宣王分封的郑国。

    曾为赫赫有名的“五姓七望”之一。

    可以说他们的底蕴非常深厚。

    刘虎跟着秦瑞雪来到一处占地很广，极具古代园林建筑特色的宅邸时，笑道：“我已经快习惯城市里的车水马龙、高楼大厦了，来到这里突然有种穿到古代的感觉了。”

    “这不正好嘛！”

    秦瑞雪盈盈一笑道：“让你享受一下跟古代千金大小姐相亲的感觉。”

    “你确定是享受？”

    “对，信姐的，你会很享受，搞不好还会欲仙欲死。”

    这种虎狼之词能随便用？

    刘虎窘得一塌糊涂。

    她越这样说，他越有理由怀疑她坑人的本事不比师父差。

    “咚咚咚！”

    秦瑞雪敲了敲门并说明来意后，被人带到了客厅。

    看到客厅中挂着一些古代名家的书画真迹，刘虎对秦瑞雪道：“他们的医药公司你是志在必得吗？”

    “这难度连我这个外行看着都觉得很大啊！他们明显不差钱，而且我可是听说郑家这几年势头很猛，他们有必要卖公司招致外界猜疑吗？”

    秦瑞雪品了一口茶道：“所以我把你这尊大神给请来了呀，反正我是搞不定。”

    “……”

    这话说得让刘虎都不知道该说什么好了。

    他索性安心品茶了。

    大概半个小时后，一个大胖子推着一个更大的胖子走进了客厅。

    大胖子估计两百多斤，肥头大耳，长得很富态。

    而且看着自带威严，想来应该就是郑家的掌舵人郑雄涛了。

    至于那更大的胖子，铁定在三百斤以上了。

    坐的都是量身定制的轮椅。

    妥妥的胖到不能走路了。

    她穿着齐腰襦裙，戴着凤钗，看着很复古。

    不出意外的话，她就是他今天要相亲的对象，郑家的大小姐郑悦了。

    秦瑞雪见刘虎坐在那不动，小声道：“这么快就欲死了？”

    刘虎稳如泰山道：“反正都这样了，破罐子破摔呗！”

    “不是，你别忘了你给我的承诺，这件事你得帮我做成。”

    “先看对方开什么条件再说吧。”

    郑雄涛推着宝贝女儿走到刘虎面前道：“你就是刘半仙的徒弟？简直跟你师父一个样，目中无人，没大没小。”

    刘虎道：“没搞清楚状况之前，没办法有大有小。”

    “什么状况？”

    “你跟我师父有没有仇？”

    “有！”

    郑雄涛也是够直接的：“这么多年来，我一直想不通。我们郑家比其他家差吗？我郑雄涛比不上其他人吗？他刘半仙为什么总是低看我一眼？”

    “他跟那么多家族签订了婚书，偏偏跳过了我们郑家，这是几个意思？”

    刘虎看了眼郑悦，又回想起师父曾经说过的一些话。

    师父估计是担心他的小身板受不了。

    郑家这肥胖基因也太强大了。

    但这种话肯定不能说啊！

    刘虎继续问：“就这些？还有吗？”

    郑雄涛气得脸部的肥肉都抖了起来：“这些还不够吗？不是我们郑家要高攀你们龙虚观，实在是你们龙虚观欺人太甚，你们师徒俩……”

    一直在盯着刘虎看的郑悦慌忙道：“爸，他是他，刘半仙是刘半仙，我觉得他长得很好看，是我喜欢的类型。”

    郑雄涛重重地咳嗽了几声，立马改变口气道：“当然，冤家宜解不宜结！秦总说她是你的干姐姐，我刚开始还不信。”

    “现在她既然把你带来了，那就证明她所言非虚。她想收购我们郑家的医药公司，我们本来是没想过卖的，现在也可以谈谈。”

    这果然是要出卖色相啊！

    刘虎当即看向了秦瑞雪。

    秦瑞雪别提多主动了，像是赶着把自家养的猪卖个好价钱一样。

    她连忙道：“郑总，你也知道的，我弟弟现在正在各种退婚，谁的面子都不给。如果她最终能够跟小悦喜结连理的话……”

    这话无疑说到郑雄涛的心坎上了。

    如果真能这样的话，那么郑家丢得这点颜面全都找回来了不说，他也有了一个乘龙快婿啊！

    别看他天天嘲讽他们师徒俩。

    其实这段时间一直在通过各种渠道了解刘虎。

    刘虎这一身的能耐，在年轻一辈中绝对是顶尖的。

    郑家要是得到了他，无异于如虎添翼。

    不过他还存在那么一点“幻想”：“秦总，他来到燕京后无依无靠的，我又只有一个儿子，不如让他来我们郑家，我会把他当亲儿子一样看待。”

    秦瑞雪有些犹豫：“这个……”

    郑雄涛把郑悦推到他们对面，抿了一口茶，然后加码了：“只要你能说服他，那家价值十个亿的医药公司，别说半价卖给你了，就是直接送给你，我也可以考虑！”

    “送？？？”

    秦瑞雪万分激动地抓住刘虎的胳膊道：“好弟弟，你也听到了，要不你就从了吧？不就是当上门女婿嘛，其实也没啥！”

    “更何况这是郑家的上门女婿，不知道有多少男子想当却当不了呢！”

    刘虎哭笑不得地看着她道：“十个亿你就把我给卖了？”

    秦瑞雪旁若无人地搂着他的肩膀道：“我的好弟弟，十个亿真的不少了，别忘了人家还嫁给你一个掌上明珠呢，那是无价的。”

    “明明是让我嫁……呸，入赘！”

    刘虎挣扎了一番，也猛地搂紧她道：“算了，兑现承诺这种事，我向来认真，哪怕面对的是刀山火海，我也一往无前。”

    “那不是刀山火海，就是一座大山而已，压不死你。”

    “……”

    听到她的嘀咕声，刘虎都想把她撂翻，然后打她屁股了！

    他们这亲密无间的举动也被郑雄涛看在眼里。

    郑雄涛乐呵呵地道：“你们商量好了没有？”

    秦瑞雪微微一笑道：“郑总，入赘对他而言可能真是件大事，能让我带他出去单独聊一会儿吗？”

    “可以！”

    郑雄涛很爽快：“只要你能说服他，你们想聊多久都可以，我管吃管住！”

    “多谢！”

    秦瑞雪拉着刘虎走到院子里，找了个四下无人的地方，拍了两下他的胸膛道：“说归说，你这小身板肯定没问题的。”

    刘虎摇头道：“秦总，秦姐姐，你这已经不是劫色了，而是劝我卖身啊！放眼整个华夏，包括我师父在内，也只有你敢这么想了。”

    “谁让我跟你亲呢？”

    秦瑞雪拉着他的手也不放了：“我也是被逼无奈，没有更好的选择了，你要体谅我。”

    “我在客厅的时候就已经准备答应了啊！”

    “我知道，只是你那么义无反顾，我会很心疼的！”

    “经营医药公司的时候，记得忏悔就成。”

    “要不我给你塑个金身，摆在堂屋每天供着吧？”

    “你这样放飞自我，就不怕我报复吗？”

    眼见他不怒自威地看向自己，秦瑞雪点了点他的混元髻道：“怕！当然怕！但你除了吃了我，还能把我怎么样？”

    “……”

