
　　夜里，当绯红的月光洒满整个院落，修剪整齐的花园里来了几位不速之客。

　　“任务目标是‘刺客’途径的非凡者，并且极有可能是‘魔女教派’的一员，考虑到他现在的外表仍是一名男性，所以初步判断他的序列等级一定不超过序列7，当然，不排除他有其他同伙的可能性，建议携带3级封印物3-096，并由三至四名小队成员陪同。”

　　代罚者小队长详细回忆了任务笔记上的内容，朝着队员们看了一眼，说道：

　　“我想你们之中应该有人和‘刺客’打过交道，记得提防那些来自阴影角落里的攻击，只要你足够小心谨慎，那么我们人数上的优势很大。”

　　“对方极有可能是‘魔女教派’的成员，为了避免他还有其他帮手，阿克曼，我要你全程保证封印物3-096处于激活状态，洞察出那些可能处于隐身状态下的敌人。”

　　“魔女教派的帮手？那她可要祈祷自己不要落在我的手里，在主的审判到来之前，我会好好招待她的。”

　　一位身材高大的中年男子不动声色的舔了舔嘴唇，兴奋的眼神里藏着暴虐的情绪。

　　另一位身穿风暴之主教会长袍的神职人员微不可察的看了同事一眼，眼神里闪过一丝不悦，他默默的从厚皮包里拿出一张扑克牌，上面罗塞尔的大胡子微微上翘，滑稽的面容清晰可见，他的手掌轻轻抚摸过牌面，一边开启灵视，一边将手掌握在了大门的把手上。

　　凭借对肌肉神经的完美控制，以及从黑市淘来的那枚“小道具”的帮助，这位代罚者没费多大劲就完成了开锁的工作，稍一用力，房门无声无息间就被人从外面打开。

　　代罚者小队长用眼神示意一位成员在外面看守，目的是封住对方的逃跑路线，随后他领着几位代罚者成员进入了大厅。

　　坚硬的靴子踩在这些造价昂贵的羊毛地毯上，凹陷出一个个深深的鞋印，但却没有发出一丝声音。

　　他的眼神锐利，表情严肃，视线始终在那些可能藏人的地方来回巡视。

　　情报显示这里的女主人似乎心地不错，担心仆人们租不起廉价的出租房，或者攒不到资产，主动将那些空余的房子拿出来给仆人们住，所以除了那些有家室不得不回家的仆人，包括管家在内的大部分人都选择了在这栋房屋内安睡。

　　代罚者小队按照提前安排好的战术位置，各自盘查着可能出现的陷阱，缓缓的朝着琼斯的单人小间里走去。

　　没有陷阱，对方很有可能没有察觉到异常…代罚者队长得出了这个结论。

　　时间静悄悄的流逝着，代罚者们很快就来到了位于二楼的单人小间门外，队长微微颔首，示意队友跟着自己。

　　接着，他鼓动肌肉，强壮的右臂猛地砸向房门，脆弱的门板在他那巨大的力量下不堪一击，一下便被撞得破碎开来。

　　巨大的声音影响到了这栋房屋里其他人的安眠，各处都传来细细碎碎的动静，似乎有很多人都被这道响声所惊醒。

　　代罚者队长管不了这么多，他第一个冲进去，视线扫过，朝着木床的位置鼓动嘴唇，吐出一道古赫密斯语：

　　“风刃！”

　　封闭的单人小间内突然刮起狂风，薄薄的风刃朝着床上隆起的被子刮去，如同收割生命的刀刃一般。

　　“撕拉”

　　脆弱的布匹根本坚持不住一秒，连同里面的填充物一起被切割成几段，但是队长却没有听到床上之人的惨叫。

　　身后的代罚者迅速反应过来，各自散开，围绕着这间单人小屋摆出一个口袋阵。

　　代罚者队长眼神幽深，目光不断壮大在室内探寻，柜子，茶几，小书架，一切可能藏人的地方，不放过一丝一毫的线索。

　　几秒后，他看向身旁那位事先激活封印物3-096的代罚者，说道：“目标肯定还在屋内，你立刻使用它的另一项能力，找出目标。”

　　那位身穿风暴之主教会长袍的神职人员诧异的看了他一眼，旋即有所明悟地眨了眨眼睛。

　　“给我十秒钟，我就能锁定他的位置。”

　　代罚者队长满意的点了点头，静静的在内心默数一到十的数字，同时，他的精神紧绷，时刻注意着屋外的方向，以防对方突然出现的帮手到来。

　　“10”

　　“9”

　　“8”

　　才数到第三秒，就见一道黑影从床底下蹿了出去，落点正是窗户的方向。

　　室内的某位代罚者成员眼神一凝，几乎不假思索的朝着窗户的位置跃去，他的速度极快，结实的小腿肌肉为他提供了十足的爆发力，几乎在两秒内就赶到了窗户前。

　　“咣当。”

　　玻璃破碎的声音响起，他还是差一点才追上那道黑影，只能勉强追上对方的影子。

　　不愧是敏捷著称的“刺客”途径…

　　那名代罚者歉意的望向队长的位置，但是没有收到对方责罚的眼神，队长只是微微颔首，宽慰的拍了拍他的肩膀，同时，耳边传来了他低沉的嗓音。

　　“追下去，他跑不掉的。”

　　这时，窗外传来的激烈的搏斗声，外面留守的那位代罚者似乎发现了敌人的踪迹，与对方展开了搏斗，最终，伴随着手枪“碰”的数声枪响，似乎为一切都划上了句号。

　　几位代罚者对视一眼，纷纷朝着窗外跃下，离开了室内，几秒后，一道身影从床下窜出，朝着大厅的方向跑去。

　　此时，几位代罚者已经飘落在地面，他们都看到留守在外的那名同伴不断冒烟的枪口，以及一个带着数道枪眼的木偶，眼里都流露出一股不妙的神情。

　　那位身穿风暴之主教会长袍的代罚者率先反应过来，朝着代罚者队长说道：“事情还有转机，杰罗姆还留在上面。”

　　代罚者队长眼里闪过一丝忧虑，他吩咐之前进行追击那位小队成员留守在外，看住另一侧，不放过一丝敌人逃脱的可能性，接着，他跟那位手持封印物的神职人员一同返回了屋内。

　　刚进大厅，室内此刻已经灯火明亮，所有仆人都已经醒来，他们战战兢兢的看着这两位身材魁梧，身穿制式长袍，脚踩长靴的壮汉。

　　代罚者队长对他们的视线不管不顾，锐利的双眼笔直的朝着楼道阶梯的位置看去。23sk.Com

　　他的队员，那位负责在大厅戒备的代罚者成员，此刻正在和目标人物对峙，不巧的是，对方手里恰好有人质。

　　“你们应该不会希望一位贵族少女死在我的刀下吧？”琼斯眼里闪过一丝歇斯底里的疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十一章 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 