    「恭喜！您获得了新技能：虚无疾走！」

    「虚无疾走（1级）」：开启后，阿狸将进入虚无状态，移动速度提升500％，下一次攻击将会解除虚无状态，并造成5000加100％攻击力的物理伤害！

    （虚无状态下：无法被发现，无法被击中，能够穿墙！）

    虚无疾走，就是暗影疾走进化后的状态！

    苏辰看清这个技能的介绍，瞬间就惊住了。

    随意穿墙，免疫一切伤害，并且谁都发现不了！

    这也太无敌了！

    有了这个技能在，别说是亡灵主宰了，就连光明神都不可能在虚无状态下杀的了他。

    虽然苏辰暂时还打不赢他们，但至少借助这个技能已经可以立于不败之地了！

    手里还剩4块宠物技能进化石。

    苏辰想尝试继续进化虚无疾走这个技能，毕竟这个技能实在太猛了。

    「进化石不足！进化技能‘虚无疾走’需要10块进化石！」

    疯了？

    虚无疾走升1级，竟然需要10块进化石？！

    苏辰瞪大眼睛，瞬间打消了这个念头。

    那就继续进化双生蛇影吧！

    苏辰现在最期待的就是，双生蛇影的极限究竟能让小青召唤出多少分身？

    「叮！您消耗了3枚宠物进化石，将小青的‘双生蛇影’技能提升到了5级！获得了分身增加一个。」

    「5级.双生蛇影」：召唤5道蛇影分身，拥有和宠物自身相同的属性值和技能，冷却时间120秒。

    剩下最后一枚进化石，还是先留着吧。

    等攒够3枚，继续进化双生蛇影！

    苏辰循着「伊芙兰的藏宝小金库地图」上标记的宝藏地点，继续朝着乱葬岗深处走去。

    一路前行，苏辰能够感受到，有无数双幽绿色的鬼眼正在暗处盯着自己。

    成年男人身上的阳气，令这些女鬼无比垂涎。

    如果不是刚才苏辰召唤雷电瞬杀二十只女鬼那一幕，镇住了这些女鬼。

    她们肯定会一拥而上，让苏辰体验一把阳尽身亡……

    五分钟后，苏辰来到了乱葬岗阴气最重的地方。

    前方竟是一颗血红色的巨树，生长在这阴气最重的地方，就是以这些浓郁的阴气为养分，才能生长的如此繁茂。

    苏辰抬头望去，只见巨树上篆刻着一行血淋淋的大字——「不要动这颗血树，否则你将背负深重的诅咒！」

    有趣。

    苏辰扫了一眼地图上标记的宝藏地点，就在这颗巨树下面。

    “意思是想要得到宝藏，就得背负诅咒？”

    苏辰心中思索着，要不要挖开这座血树，看看里面究竟藏着什么？

    如果自己就这么走了，肯定是不甘心的。

    马无野草不肥，人无横财不富！

    索性拼了！

    高风险，肯定也伴随着高回报率！

    苏辰狠下决心，将星辰圣光剑握在手里，迸发出无比璀璨的绚白光芒，正欲朝着巨大的血树重重斩去！

    突然。

    苏辰只感觉脊背猛然发凉，一种不详的预感涌上心头。

    下一刻。

    噗呲~！！

    一道血气凝聚的死亡鬼爪，猝不及防的刺向苏辰后背。

    血液四溅！

    -4189！（法术暴击！）

    恐怖的伤害，差点直接将苏辰送走。

    苏辰忍着剧痛，连忙附身小青，开启虚无疾走，进入虚无状态。

    转身看去，竟是一个面容惨白的红衣女鬼，刚刚偷袭了自己。

    「红衣女鬼！」

    等级：23级。

    品阶：钻石高级BOSS！

    生命值：9800。

    攻击力：1929。

    法术暴击率：55％。

    天赋特性：「血魔法体」：她的法术伤害一旦触发暴击，暴击伤害将提升至3倍伤害！

    技能：死亡鬼爪、血煞乱月斩、死亡舞步、血祭拥抱、血影杀……

    苏辰看到红衣女鬼这个天赋特性，眼神一惊。

    怪不得伤害这么猛，原来竟然是法爆伤害翻三倍！

    “该死的光明窃贼，竟然打起了血菩提树的主意？！”

    “休想动血菩提树，速速出来受死！！！”

    红衣女鬼见苏辰消失不见，脸色狰狞的怒吼道。

    而回应她的，是从虚无中猛然劈出的一记重斩！

    -6198！

    恐怖的伤害，瞬间将红衣女鬼脸色大变。

    “血祭拥抱！”

    红衣女鬼瞬移到苏辰面前，张开怀抱，就要将苏辰抱进怀里，进行血祭！

    “有我在，休想伤害吾主！”

    小青携着不可匹敌的雷霆气势，突然幻化出五道蛇影。

    她和六道蛇影分身一字排开，对红衣女鬼发起了毁灭性的打击！

    雷箭术如加特林机枪一般，疯狂扫射向红衣女鬼！

    -2389！（雷系克制鬼系，伤害翻倍！）

    -2389！（伤害翻倍！）

    -2389！（伤害翻倍！）

    ……

    “啊啊呜~！！！”

    红衣女鬼面对狂风暴雨般的雷箭射来，根本毫无抵抗的能力。

    瞬间就被射成了刺猬，带着滔天的怨气和不甘，瘫软倒在了地下。

    “恭喜！您的宠物「天青妖蟒·小青」越级击杀钻石高级BOSS「lv23.红衣女鬼」，你和小青获得1500点基础经验值，额外获得750点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！小青获得20点进化值！」

    「小青额外掠夺了红衣女鬼BOSS的高等法爆增伤资质！」

    「高等法爆增伤资质」：你的法术伤害一旦触发暴击，暴击伤害将提升至3倍伤害！

    苏辰眼神惊喜！

    高等法爆增伤资质，绝对是提升伤害的神级啊！

    不过前提是，得将法术暴击率提升来才行！

    只有法术暴击率够高，高等法爆增伤资质的强大威力才能被完美发挥出来。

    不然仅凭小青那不到20％的法术暴击率，这个潜力强大的资质也太浪费了。

    提升法术暴击率的办法有两种。

    一种是从装备上获取，另一种是通过掠夺资质获得。

    苏辰眼神灼灼的看了血色巨树一眼，暗道：“这树下，究竟会藏着什么秘密？”

    先将红衣女鬼掉落的战利品全部捡起来，再去搞定血色巨树。

    「叮！你拾取了……」

