    在原世界和周晏清相处过那么些年，黎落只见他哭过两次。

    一次是周爸下葬，一次是跟她提分手。

    他大多数时候都喜怒不形于色，以至于黎落从来没觉得他是个眼泪窝子浅的人。

    可这会儿看着从抽泣变成哭出声，再到嚎啕大哭的赫连徵，黎落才惊觉自己可能对周晏清了解得还不够透彻。

    虽然现在他用的是赫连徵的身份，但这个身体还是周晏清的，她怎么不知道周晏清居然这么能哭。

    眼泪说来就来，跟断了线的珠子似的噼里啪啦往下掉，哭得毫无形象的模样看起来又丑……又可爱。

    黎落心疼之余，不合时宜地有点想笑。

    “没事了啊，他们已经走了，没人会再骂你了。”黎落一边给他擦眼泪一边安慰。

    赫连徵摇摇头，哭得更大声了。

    医院门口人来人往，被哭声吸引得望过来的不在少数，目光在落到赫连徵脸上，有几个不礼貌的甚至停下来，对着他指指点点交头接耳。

    赫连徵发现后，下意识侧开脸，显然是被伤到自尊心了。

    黎落见状，立刻拉过赫连徵搂在怀里，将他脑袋摁到自己肩窝，用身体挡住那些人的视线，还不忘瞪了那几个不礼貌的人一眼：“看什么看！”

    那几人被她这么一说，没好意思继续看，很快就走了。

    好说歹说，黎落总算把赫连徵的眼泪劝住了，他哭声倒是收了，但一直伏在她肩上抽抽噎噎。

    黎落一只手在他背上轻轻拍着，脑子转得飞快，琢磨着该怎么让他忘掉这一段不愉快的记忆。

    即使她没养过孩子，也知道眼下这种情况要是没处理好，会给赫连徵留下心理阴影，说不定还会因此变得自卑。

    就在黎落纠结不已时，赫连徵从她怀里挣出来，他用袖子擦了一下眼泪，小声问：“我丑吗？”

    “……不丑啊！”黎落立刻说，“哪儿丑啦，一点都不丑！”

    “那他为什么说我是鬼？”

    “……他嫉妒你呢。”

    赫连徵歪了歪脑袋，神色中满是不解。

    黎落一本正经地说：“你知道刚才那小孩多大吗？”

    赫连徵想了想，摇摇头。

    “五岁！”黎落说，“他都五岁了，个子还不到你腰高，你才三岁就长这么大了，所以他嫉妒你呢，嫉妒你才会说你像鬼。”

    “是这样吗？”赫连徵皱眉，看起来有点不太相信。

    “是的！”黎落为了让自己的话听起来更有说服力，拉着赫连徵看向周围的行人说，“你看看，这路上有几个人能有你高啊，你这样的身材不知道多少人羡慕呢，怎么可能会丑。”

    黎落这话倒不是纯扯淡，周晏清本尊净身高186，四肢修长肌肉匀称，虽然在这个世界瘦成了排骨，但底子摆在那里，一眼望去，大马路上确实没几个人比他高。

    这番话似乎给了赫连徵一点底气：“原来是这样，他嫉妒我。”

    “对，嫉妒你！”

    “我不是鬼。”

    “嗯，不是鬼。”

    “我也不丑。”

    “不丑！”

    黎落刚把人哄得建立起信心，旁边突然传来“嗷”的一声尖叫，一个妈妈抱着小姑娘路过，那小姑娘惊讶地看着赫连徵：“妈妈，你看那个人，好丑哦。”

    黎落：“……”

    赫连徵：“……”

    他眼泪瞬间又崩了。

    孩子妈妈一懵，先呵斥了小姑娘“不许胡说”“没礼貌”，然后连连对黎落和赫连徵道歉。

    对方态度摆在那里，黎落不好追究，三两句话把人打发走，她扭头看着嗷嗷哭的赫连徵，顿时一个头两个大。

    这回她是真的不知道要怎么哄了。

    “那个……别哭了。”黎落无奈地说，她试探性地问，“要不，我带你去吃好吃的？”

    赫连徵哭声一止：“什么好吃的？”

    “……你想吃什么？”

    赫连徵注意力立刻被转移了：“汉堡。”

    “……行。”

    十五分钟后，黎落看着坐在对面啃汉堡和鸡翅啃得无比欢快，把先前那些情绪忘得一干二净的赫连徵，好一阵汗颜。

    早知道用吃的就能哄消停，她干嘛费那劲儿说半天好话。

    吃过东西，黎落带着赫连徵回夏家。

    她得回去收拾点换洗衣物。

    夏家位处城中村一栋老式居民楼，三房一厅，面积不大，但夏妈和原主都是手脚勤快还爱干净的人，屋子里收拾得井井有条。

    黎落在房间收拾衣物时，赫连徵坐在客厅沙发上，正在摘盘子里的葡萄吃。

    相里安问：“你真打算搬到那栋别墅去住啊？”

    “嗯。”

    黎落不是没想过不回去这个问题，比起那栋冷冰冰的大房子，夏家这个小蜗居显然舒适方便得多。

    但一方面赫连徵在那里，她不能坐视不理，另一方面，如果她就这么跑了，被萧墨清发现，不知道会不会被报复。

    综合考虑下来，还是得回去。

    既来之则安之。

    揣上银行卡身份证和手机，黎落拖着行李箱出来，发现那盘葡萄被赫连徵吃完了。

    葡萄刚从冰箱速冻格拿出来，冻得硬邦邦的，黎落进房间之前叮嘱过赫连徵，要等冰化了才能吃，虽然看他这么馋，大概率等不到冰化，可她没想到他居然全部吃完了。

    这跟啃了一盘子冰有什么区别。

    “你怎么吃完了？”黎落皱眉说。

    她语气严肃，赫连徵一愣，眼神闪烁：“啊……”

    黎落立刻反应过来他误会了，以为是在怪他把葡萄全吃了。

    “我不是那个意思，葡萄本来就是给你吃的，但是这个东西，它很凉，很冰，你还在生病，吃多了容易闹肚子，会不舒服，听懂没有？”

    赫连徵眨了眨眼睛，点点头：“哦……”

    “这次就算了，下次不能这样。”黎落转身给他倒了杯温开水，“把这个喝了。”

    赫连徵乖乖喝了水，黎落眼看时间不早，于是带他回了那栋小别墅。

    黎落右手拖行李箱，左手牵着赫连徵进门时，坐在客厅一边看电视一边嗑瓜子的瘦保姆立刻站了起来，神色中带了几分小心翼翼：“回来了啊。”

    黎落扫了一眼四周，问：“那个胖阿姨呢？”

