
　　叶龙突然收功，两种截然不同的真气，快速被他收回体内，然后睁开眼，看着石洞外。

　　“来了吗？”叶龙喃喃自语。

　　接着石洞外出现了一道身影。

　　与叶龙一般无二。

　　两人长得一模一样，不过刚刚过来的“叶龙”有些失魂落魄。

　　傀儡分身来到叶龙面前，面无表情。

　　没有任何的思想。

　　王难姑双眼一亮，不由自主的靠向了叶龙。

　　她感觉到很惊奇，果然有两个叶龙啊，不管是气质，面容，还是所散发的气息，一模一样，哪怕是她也分辨不出谁是真的叶龙，谁是假的叶龙。

　　“他们想杀我。”叶龙平静的说道。

　　“我知道。圣尊联系了楚门的强者，不过我感觉不止如此，因为有龙主的存在……或者说有你这个傀儡的存在，圣尊认为龙主和叶龙是两个人，所以他还会再召集人手。”王难姑点了点头，将自己所知道的告诉了叶龙。

　　叶龙撇了撇嘴，脸上洋溢着自信的笑容。

　　“他是我的傀儡分身，其中注有我的思想，但是就这么送他去死……太可惜了！我好不容易得到了一具傀儡分身，就要埋葬在这海龙岛吗？”叶龙皱起了眉头，心中很不是滋味。

　　在那由白雪筑成的蚕蛹之中，他和冰雪儿迈出了那一步。

　　以叶龙的猜测，系统可能会奖励他一个生肖战将，但是并没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　系统奖励了两种强大的法术，对于他来说，就是法术。

　　其中一种法术，就是大傀儡法，属于一次性的！

　　消耗全部真气，外加一滴精血，可以练就一具傀儡，这傀儡不管是气息，样貌，都无他一模一样，有着他八成的实力。

　　并且可以注入他的思想，所作所为，一言一行，就是叶龙亲历而为。

　　这也是为什么在雪谷中与凌慕华对战，到第三天晚上的时候，凌慕华就被叶龙打败了，因为那时候的叶龙，是他练就的傀儡，也就是拥有叶龙思想的分身。

　　雪地平原叶龙与圣尊第一次相见，两人也交手了，那时候他差点就祭出傀儡，来逃过努尔哈赤的围剿，还好白马骑兵最后赶到，他才没有暴露傀儡。

　　不过也暴露了他的实力，以圣尊的聪明，不难猜出龙主和叶龙就是一人，或者他已经知道，因为那时候王难姑还是受制于圣尊的，王难姑和李秋水是知道叶龙就是龙主的。

　　这也是为什么在玄素庄的时候，叶龙和龙主同时出现的缘故，因为那时候玄素庄外，有很多强者，包括王重阳，也隐藏在暗中。

　　他只是告诉天下人，你们别猜了，叶龙和龙主不是一个人，他们只是关系好而已。

　　还有一个重要原因，他叶龙是要陨落在海龙岛的！如果叶龙死了……龙主还活蹦乱跳，那些认为龙主和叶龙是一个人的人，不就知道死去的叶龙是假的吗？

　　“怎么了？”看着叶龙紧皱得眉头，王难姑好奇的问道。

　　“小玉逆天卜卦，算出我会陨落在海龙岛……”叶龙眸光闪烁，悠悠地说道。

　　“小玉真的这么说的？”王难姑脸色动容，本来红润的脸蛋，突然变得煞白。

　　“是这么说的，因为她算出了天机，自己也遭到了天谴，没多长时间可活了。不过我已经让杨雪赶了回去，至少在我回去之前，可以保住她的命。”叶龙将王难姑抱在怀里，轻轻的抚着她的后背，因为他知道王难姑害怕，担忧。

　　泥菩萨的孙女，天机门唯一传人，卜出的卦，怎么可能是假的，那是必然会发生的。

　　也就是说，这一劫，自己躲不过，会死在海龙岛。

　　叶龙已经有了打算，完全可以让傀儡替他去死，但是太可惜了。

　　“你怎么就一点不担心呢？”王难姑有些惆怅的说道，眼中竟然出现了水雾。自己才刚刚可以安心的待在他的身边，难道就要是去他了嘛？

　　“他可以替我去死啊。”叶龙在王难姑的小琼鼻上轻轻一刮，然后指了指他的傀儡分身。

　　王难姑双眼一亮，不过又暗淡了下去。

　　“不行的，你知道吗，我们每个人身上其实都是有天运的，从我们出生的那一刻起，命运已经注定，有些人气运强，可以成为一方强者，甚至有些具有皇道龙气的人，是可以称王称皇。而那些气运弱的人，可能活不了几天，就会夭折……既然天运已经注定，傀儡是代替不了你的……我们离开海龙岛好嘛？”王难姑摇了摇头，语气很是伤感，悲伤。

　　“你知道的事情不少嘛？”叶龙一阵惊奇，关于人出生，自带天运的说法，还是陆兄给他解释的。

　　在他知道自己要殒命海龙岛的时候，他已经与陆兄探讨过了。

　　陆兄的给他说的意思，和王难姑说的差不多，天运已经注定，注定他死，什么办法也没有。

　　因为这是命运，改不了的。

　　除非……剥夺自身的天运，天赐下来的，还给天！做超脱天运的人。

　　至于离开海龙岛，他很不情愿，离开也得带着三少奶奶安全离开才行。

　　“跟在圣尊身边几十年，一些事情还是了解一些的。”王难姑悠悠的说道。

　　叶龙脸色一僵，微微皱起了眉头，听到王难姑提起圣尊，他心里其实还有些别扭，难受，堵得慌。

　　“你是不是很在乎……如果你在乎的话，我现在就离你而去，不会打扰你。”王难姑直起了身子，紧紧的盯着叶龙的眼眸。

　　她知道自己被圣尊玩了几十年，身子已经不干净了，虽然那层东西始终保留着，但是身上却留下了圣尊肮脏的印迹。

　　其实她的心里也是非常非常难受的。

　　“别人的妻子，我都不在乎，更何况你还是白玉之身呢，我怎么可能在乎呢？”叶龙摇了摇头，将王难姑手腕处的衣服掀起来，露出了她的守宫砂。

　　他不在乎王难姑的曾经，他在乎的是将来……心里为什么堵得慌，那是因为自己的女人，还在圣尊的手中！同样是因为女人，但是两者根本不同。

　　一种是他给圣尊戴帽子，另一种是圣尊绿了他，这根本不一样的。

　　“你在乎，你的表情已经说明了一切。”王难姑摇了摇头，她咬着樱唇，将叶龙推开，站了起来。

　　“我真的不在乎，我心里堵的慌，是因为明月，幽若，青樱和敏君还在圣尊的手中。包括马菲，我现在都不知道她的下落。”叶龙抓着王难姑的手臂。

　　“你在乎这个？放心吧，圣尊他什么也做不了……”王难姑脸色一红，然后说道。

　　“对啊，我知道他什么也做不了，他是不举男，但是想着他的手，在摧残蹂躏着我的女人，我心里也是堵的慌啊。”叶龙轻轻的抱着王难姑。

　　“你都知道了？”王难姑嘴里娇呼一声，脸色突然变得有些不自然起来。

　　“是的，我知道了，他用手摧残蹂躏我的女人……那我的这双手，也得报复他啊，你说是不是。”叶龙咬了一下王难姑的耳垂。

　　“是……是的，应该报复。”王难姑双眼迷离。

　　叶龙心情大好，玩的是不亦乐乎。

　　……

　　“还没玩够吗？快停下吧，你接下来，准备怎么做，难道真的接受天运的安排？”王难姑一首抱着叶龙的脖子，一手抓着他的手，问出了心中的最为担忧的问题。

　　“当然不会，既然天运已成，那我就剥夺天运！这天运，我不要。”叶龙抬起头，平静的说道。

　　“剥夺天运？！”王难姑不可思议的看着叶龙，不知道叶龙所说是什么意思。

　　“你看他，和我有什么不同？”叶龙指着自己的傀儡说道。

　　“我看不出来啊。”王难姑盯着傀儡看了许久，也没有看出他和叶龙有什么不同。

　　突然，叶龙身上爆发出了强大的能将，金色光芒瞬间将叶龙笼罩。

　　叶龙整个人看起来神秘无比，更加出尘缥缈了。

　　“这就是皇道龙气！天运赐予我的气运，如果我将这些气运连根拔出，注入他的体内，你说死的会是谁？”叶龙目光闪过一丝狠厉。

　　这就是他的办法！也是他与陆兄商量的办法。

　　既然天命让我死，那我就将我的命，狠辣的剥夺，超脱天运，将天命送给我的傀儡，那死的会是谁？

　　王难姑呼吸急促，剥夺天运，这是她从来都不敢想的问题，这是在与命运做斗争啊！如果失败，那下场很惨烈的。

　　命运这东西是虚无缥缈的，有多少人感叹命运不公，都想着与命运做斗争。

　　可是那些人，不是死在半途中，灰飞烟灭，就是死在起步阶段，挫骨扬灰。

　　如今叶龙竟然也要与命运做斗争，他不是想着反抗，而是更加的离谱，疯狂，他想要剥夺天命，给他的傀儡。

　　“剥夺！”叶龙的双眸，突然变得黝黑起来，真正的犹如一个神秘的漩涡！

　　他的眼中，没有眼白，只有无尽的黑暗。

　　这是他与冰雪儿在一起的时候，系统奖励他的第二个法术，剥夺。

　　剥夺人的气息，人的思想，人的天命！

　　这种法，可以剥夺一个人的一切。

　　而叶龙此时，就在剥夺自己的皇道龙气。

　　叶龙的脸庞变得狰狞了起来，周身的皇道龙气形成了一道气流，在疯狂的旋转着。

　　隐隐约约，听到一声龙吟之声，大量的皇道龙气，向体外凝聚，在叶龙面前，慢慢的汇聚。

　　王难姑脸色惊变，看着叶龙痛苦的面容，她心里一阵紧张，揪痛。

　　她下意识的伸出手，想要帮帮叶龙，可是她得手刚刚触及叶龙的周身的皇道龙气，自己就被掀飞了出去，砸在了石洞的墙壁上。

　　“好厉害的皇道龙气啊！”王难姑眼中尽是震惊之色。

　　她一脸急切的看着与皇道龙气做斗争的叶龙，心中只能默默祈祷，希望他能成功。

　　时间一分一秒的逝去，皇道龙气形成一条金色小龙，时而被叶龙扯出体外，时而又钻进他的身体，不停的拉扯着。

　　身为当事人的叶龙，非常的痛苦，这可是在剥夺自己啊！自己剥夺自己的皇道龙气，是非常困难的，比剥夺其他人还要困难。

　　因为他不但要忍受那种剧痛，折磨，还要保持清醒，不让自己昏迷。

　　还好有星月盔，护住了他的精神识海，没有让他变成白痴。

　　“吼！”又是一声龙吟，皇道龙气化成的小龙，又被叶龙剥夺出了体外。

　　“就是现在！”叶龙低喝。

　　傀儡分身突然睁开了眼睛，张口一吸，那条小龙，不受控制的飞入了傀儡的口中。

　　叶龙颓然倒地，脸色惨白，毫无血色。

　　王难姑见状，赶紧跑到了叶龙身边，向他嘴里喂了几颗丹药，她喜极而泣，皇道龙气进入傀儡体内，可以说已经成功了一半！

　　而傀儡分身快速盘坐在地，两股真气弥漫而出，围绕着身体萦绕，困锁着想要破体而出的皇道龙气。

　　但是一切都是徒劳的，一但皇道龙气被剥夺出主体，进入另一人体内，它就没了反抗的能力，只能被炼化吸收为己用。

　　很快，低沉的龙吟声消失了。

　　傀儡分身睁开了眼睛，虎躯一震，皇道龙气破体而出，他周身围绕着一层金色薄雾。

　　叶龙微微一笑，心中的一块大石头终于放下了，他现在感觉一身轻松，仿佛冥冥之中缠绕在他身上的枷锁，被解开了一般，这种感觉很古怪。

　　与王难姑对视一眼，叶龙两眼一翻，直接昏迷了过去。

　　这一次昏迷，等到他醒来的时候，已经是三天之后了，傀儡分身早就离去了。

　　石洞中只有王难姑和叶龙。

　　“我昏迷了多久？”看着待在一旁忙碌着生火的王难姑，叶龙揉了揉有些昏沉的脑袋。

　　毕竟被自己剥夺了皇道龙气，精神力严重损耗，又失去了皇道龙气，身体虚弱，那是肯定的。

　　“龙，你醒了！”王难姑一脸激动，扔下了手中的干柴，直接扑进了叶龙的怀中。

　　“哇……有些痛。”叶龙被王难姑扑倒在地，后背磕着石头，龇牙咧嘴的喊到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百二十三章 剥夺天运免费阅读。https://xs.23sk.com 