
　　梁筱的声音比较大，将咖啡厅所有人的目光都吸引了过来！

　　	她急忙压低身体，避开所有人的目光之后，这才问道：“你们两个……”

　　	苏菲反问，“我们两个怎么了？”

　　	梁筱急忙说，“不是，小菲，到底什么情况？”

　　	“孟娇对你家赵东是什么心思，你又不是不知道。”

　　	“不怕贼偷，就怕贼惦记，我要是你，防着她都来不及。”

　　	“你这么做，不是在帮她么？”

　　	也不怪梁筱如此诧异，对苏菲来说，孟娇虽然算不上情敌。

　　	但不管怎么说，都是一个惦记自己老公的女人。

　　	就算苏菲大度，不跟孟娇一般计较，但也不能反过来帮她啊！

　　	苏菲将一切娓娓道来。

　　	听完苏菲的解释，梁筱原的沉默了好一会，“你是说，孟娇求了孟老爷子出山，帮苏晴做手术？”

　　	苏菲点头，“没错！所以这个人情只能我来还，我不想让赵东因为我欠她的。”

　　	“孟娇的人情一旦欠下了，想还清可不是那么容易的。”

　　	“既然如此，那就由我出面好了！”

　　	梁筱问道：“小菲，你想清楚了？”23sk.Com

　　	苏菲点头，“想清楚了！”

　　	“梁筱姐，我知道这件事会给你添麻烦。”

　　	“算我头上，将来有机会，我苏菲一定还你这个人情。”

　　	梁筱摆手，“我说的不是这个，既然你找上我了，我肯定会帮这个忙。”

　　	“只不过，你知道我一旦开口，对孟娇来说意味着什么吗？”

　　	见苏菲沉默，梁筱逐渐点明厉害，“我姑妈这辈子，写出的作品不下数十首，也捧红过不少人。”

　　	“不说天州，在国内的音乐圈也有着很大的影响力！”

　　	“可以这么说，目前国内市场上的知名音乐制作人，有好几个都是我姑妈带出来的徒弟！”

　　	“只不过我姑妈自从搞学术研究之后，已经很少亲自创作。”

　　	“而这一首作品，就是我姑妈最后的封山之作！”

　　	“上次吃饭的时候我跟她聊过，姑妈对这个作品很满意，也是她所有作品中最喜欢的一首。”

　　	“作词作曲都是她亲自完成，这首歌如果拿出去，让一些过气的大牌艺人翻红也不是不可能！”

　　	“所以收到风声之后，上门求歌的那些艺人，几乎快要踏平了我姑妈的门槛。”

　　	“只不过我姑妈这人素来严苛，又是封山之作，不愿意轻易拿出来，也舍不得。”

　　	“当然，也有人通过我来牵线搭桥，只不过我都没答应。”

　　	“如果是你开口，我可以出面。”

　　	“虽然不能让姑妈直接拍板，不过，帮孟娇争取一个机会是没问题的！”

　　	“你要知道，以我姑妈在音乐圈的地位，可不是什么人都有资格登门！”

　　	“我可以告诉你，现在已经有十几家唱片公司，盯上了这首作品。”

　　	“最起码，孟娇是肯定没有这个资格！”

　　	“如果孟娇没入我姑妈的法眼也就算了，如果一旦她被我姑妈相中，那可就是一步登天！”

　　	“孟娇现在还只是娱乐圈的一个小透明，对你没有什么威胁。”

　　	“但如果孟娇将来走红了，你再想对付她？可就难了！”

　　	“小菲，你这是在给自己树敌，我怕你将来后悔！”

　　	见苏菲不说话，梁筱拉住她的手，语重心长道：“咱们可以给她钱，未必就一定要帮她铺路！”

　　	“还有，我在娱乐圈也有不少的人脉，我可以帮忙介绍几部戏，都算还她的人情啊！”

　　	苏菲摇头，“孟老爷子退隐多年，同样不接任何手术，这一次为了苏晴破例，根本就不是钱能摆平的事。”

　　	“现在孟娇帮我解决了这个麻烦，我去跟她谈钱，那不是让她小看吗？”

　　	“而且，这件事也不是孟娇找到我的，而是她的经纪人。”

　　	“既然孟娇坦荡，没用这件事来做筹码，我也不想让她小看。”

　　	“再说了，我只是给她介绍一个机会，至于这件事能不能成？还要看她自己。”

　　	“成了，那是她的命！”

　　	“不成，那也是她的命！”

　　	“我总不能担心给自己树敌，就从中作梗吧？我也不想让赵东小看。”

　　	“为了赵东，我连命都能豁得出去，难道我还怕一个走红的孟娇？”

　　	梁筱也被苏菲的语气感动，“好吧，既然你苏菲都不怕，我怕什么？”

　　	苏菲吐了吐舌头，歉意道：“梁筱姐，我知道你是真的替我的担心……”

　　	梁筱纠正，“我是担心你为了照顾赵东的面子，就把一切都扛在自己的肩头！”

　　	“对了，刚才你说她的经纪人找你？点名要你办这件事么？”

　　	见苏菲点头，梁筱又问，“真有意思，她怎么不去找赵东？”

　　	“找你？她就不怕被你打出去？”

　　	苏菲反问，“梁筱姐，如果今天来找你的是赵东，你会出面吗？”

　　	梁筱冷笑，“出面？”

　　	“如果赵东今天敢为孟娇的事来找我，我让姑妈在整个圈里封杀她！”

　　	说到这里，梁筱怔住，“等等，你是说……”

　　	苏菲半眯着眸子，“你也想到了？”

　　	梁筱点头，“孟娇身边的这个经纪人，不简单啊！”

　　	苏菲感叹，“是啊，不简单！”

　　	“不光把我的反应算计到了，连你的反应都算计在内！”

　　	梁筱语气凝重，“那你还答应？”

　　	苏菲轻松道：“我有的选择么？真要是推辞了，不就表示我怕了孟娇？这个女人，用的是阳谋！”

　　	梁筱瞪了眼，“你的心怎么这么大，还笑得出来？”

　　	“我要是你，愁都愁死了！”

　　	“你说说你怎么就摊上这么一个男人？本事大，拈花惹草的本事更大！”

　　	“尤其是身边的这些女人，一个比一个不好招架！”

　　	“孟娇本来就已经够麻烦了，身边还跟着这么一个厉害人物。”

　　	“你呢？又给她送去一双翅膀，就真的不怕如虎添翼？”

　　	苏菲傲然道：“我苏菲打的就是老虎，小猫小狗我也没有兴趣。”

　　	“摆在我前面的麻烦，可不止一个孟娇。”

　　	“没有打虎的本事，我怎么敢跟着赵东？”

　　	眼见苏菲如此坦荡，梁筱也不再多劝，“好，这个忙，我帮了！”

　　	“我倒要看，她孟娇有没有这个命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2310章 如虎添翼免费阅读。https://xs.23sk.com 