    韩进休闲日子还没过了几天，又给他来了一桩大麻烦。

    琼华派被围攻，危在旦夕。

    “来人，整合起门下弟子以及千里传音琼华派周围的附属门派，即刻前去支援。”时不待人，韩进立马下令。

    同时，他也打算过去。

    “琼华派公然被人围攻，恐怕是背后那人筹谋好的，对方实力未知，韩掌门真的打算亲自前去，而不是留在这里？”龙武昌分析了一下利弊，认真问了一句。

    韩进撇了撇嘴，露出了一个有些不屑的笑：“不管他背后的人是谁，琼华派是我门派附属，他攻击琼华派跟攻击我青云派有什么区别，别人打了我的脸，我还要龟缩在这里，老子可咽不下这口气。”

    话毕，他紧握拳头：“人不犯我，我不犯人，要是不把那些人打个屁滚尿流，我韩进两个字倒过来写！”

    他平常虽然是不着调的人，可是自认为也十分重感情，重义气。

    其他的什么也就算了，要是动了他护在羽翼下的人，他是一定不会善罢甘休的。

    龙武昌听了，眼里闪过一丝欣赏。

    就因为这么一个重情重义的掌门，青云宗才能在他手上发扬光大。

    彼时，琼华派已经实力大伤。

    受伤的弟子节节败退，互相依靠在一起。

    “难不成我们今天就要死在这里了？”

    在一片废墟当中，依偎着几个受伤的弟子，他们如今已经没有力气再战斗了，只能颓丧地坐着。

    “信送不出去，刚刚那几个送信的师兄不知道能不能成功，不过对方外面有大能坐镇，恐怕也十分困难。”一个男弟子低着头，无奈地叹了一口气。

    “能够加入琼华派已经很好了，虽然在这里呆得时间不长，可我很喜欢这里的氛围，放心吧，我们背后有青云宗，即使我们牺牲了，韩掌门一定会为我们报仇的。”一个女弟子双手紧紧握拳，坚毅又不甘的目光望向了天空。

    众人也纷纷被激起了最后一丝血性。

    “没错，青云宗不会善罢甘休！”

    “有人会为我们报仇的，我们死了也值了！”

    “趁着临死之前，再多杀几个，能拉几个下地狱的就拉几个！”

    就当所有地址凝聚起最后一股拼一把的劲时，希望猝不及防地到了。

    “谁说你们要死的，要报仇自己去报仇，你们都好好活着，报仇的希望何必寄托于别人身上！”天空中突然传来一道朗朗的声音。

    有认出来的惊喜不已：“是韩掌门，韩掌门来了！”

    “太好了，我们有救了，有救了！”弟子欢呼不已。

    而那些围攻的大能已经懵逼了：“不可能的，我们设了禁制，你们怎么闯得进来？”

    大能一向对自己的阵法无往不利，却没想到这么轻易被人闯了进来，而且仅仅只是一个元婴期的小子。

    “想知道吗？我不告诉你呀。”韩进耍了他一下。

    “黄口小儿，简直无理，看我好好教训你！”大能大怒。

    一道大掌袭了过去。

    龙武昌出面，挡下了这一击。

    大能震惊：“不可能，你我修为相同，为什么你比我强那么多？”

    “老匹夫，到了地狱里面再去问吧！”韩进轻蔑一笑，他第一次完全运转起了剑气，传承的剑仙之危在这一刻到达了顶点，龙武昌都避开了。

    大能意识到这一股威压的时候想要逃跑，可是已经来不及了。

    韩进以耗尽所有的精力为支撑，直接一剑灭了大能。

    “元婴初期灭元神，我，我这是眼花了吗？”

    “不愧是韩掌门，实在是太厉害了！”

    弟子们纷纷震惊不已，难以置信。

    韩进下来时，被秦飞宇扶住：“掌门，你没事吧？”

    韩进摇了摇头，一点小伤而已，系统会自动治疗。

    他摆了摆手，问起了另一件事：“琼华派到底是怎么回事？”

    看着面前的一片狼藉，还有那些受伤而且死亡的弟子。

    韩进心里十分不好受。

    随后，韩进从秦飞宇的口中知道了真相。

    “所以，你说那些动手的是皇家供奉……”他喃喃自语着，语气深邃，不知道在想什么。

    秦飞宇点头。

    韩进陷入了沉思。

    回去青云宗后，韩进找来了临安小公主，没人知道他们聊了什么，只知道临安小公主最后离开的时候，身受重伤，最后发下毒誓，和韩进不共戴天。

    大衮国皇室。

    “临安，这到底是怎么回事，听说你跟青云宗掌门了？”大衮国皇帝关切地看着自己女儿，实则试探。

    临安小公主一脸愤愤不平：“没错，不过是一些小矛盾而已，那个韩进就对我下这样的毒手，哼，我以后一定要跟韩进，跟青云宗不共戴天，父皇，你以后也不要支持青云宗了。”

    临安小公主以为他会拒绝，却没想到皇帝呵呵一笑：“放心吧，就算不是为了我的宝贝女儿，这青云宗，也没有再扶持的必要了，不瞒宝贝女儿，青云宗的势力实在是太碍眼了，太大了，父皇不想再这么坐以待毙了。”

    临安小公主心里一刺。

    果然……

    这就是父皇的真面目吗，皇室，这件事情跟皇室真的脱不了干系？

    临安小公主闭上了眼睛，不禁想到了自己和韩进在宗门暗格的对话。

    “我愿意协助你，我相信皇室一定不会倒戈青云宗，我可以跟你里应外合，证明我所说的话。”当时的她信心满满。

    “好，不过我丑话说在前面，如果真的是皇室有异心，希望你不要包庇皇室，我不想我们走到对面的场面。”

    “好，我答应你。”她痛快地同意了。

    回忆戛然而止。

    临安小公主再看着皇帝，心里有些复杂。

    父皇，就这样安安稳稳不好吗，为什么，为什么非要被野心所蒙蔽呢？

    难道他还看不清眼前的局势，跟青云宗合作对大衮没有一丁点的好处。

    临安在心里叹息，却也渐渐坚定了决心。

    另一边，韩进没多久就收到了临安小公主的来信：“我已经成功取得父皇的信任，我愿协助你。”

    看着上面的消息，韩进摇了摇头。

    突然若有所感，原来是系统又出来了，新任务开启。

    韩进只觉得，肩上的担子越来越重了。

