
　　“行，那就多谢太子殿下了。”

　　云渺接过茶杯，坦荡又自然地喝了两口。

　　宫墨辰见此，嘴角终于露出了一丝笑。

　　“不过，就算是这样，也不是你突然一声不吭把我掳来的理由。”

　　宫墨辰脸上的笑容，只维持了三秒,再次沉下了眸子，“你不同意跟孤在一起？”

　　难道她还想进宫？

　　“你说，孤把你的真实身份告知父皇，你会怎么样？还能进宫吗？”

　　“还有齐侯府，他们会不会被你牵连，满门抄斩？”

　　云渺沉默了看了他好一会。

　　“太子殿下,你这是在威胁我吗？”

　　宫墨辰静静地看着她，半响，方才回道：“你觉得是,那就算是吧！”

　　顺手将她手中的杯子拿走，放到一边，将她的小手握在了手中。

　　“乖乖地听话，孤会给你想要的，否则……”

　　顿了顿，他又抬起了头，直视着她的双眸：“这双眼睛，这么美，孤不希望它有一天失去应有的神采和光芒，懂吗？”

　　云渺都快要被气笑了。

　　什么意思？

　　这是要囚禁她？

　　还是干脆杀了她？

　　“呵，给我想要的？”

　　“你知道我想要什么吗？”

　　宫墨辰摸了摸她的头，叹息，“你想要那些人的命，想要折磨他们，孤会替你办到。”

　　云渺轻笑了一声，露出了几丝略带邪气的笑，“我可不止是想要他们的命,我……还想要权势，至高无上的权力。”

　　宫墨辰并没有吃惊。

　　查了她从小到大的经历，以及在四王爷的经历，又亲耳听到过她的那番‘豪言壮志’之后，他非常明白她这种急切地想要站在权力巅峰的想法。

　　他并不反感，反而相当地满意。

　　只会哭喊求饶的弱者，不配跟他站在一起。

　　“孤迎娶你为太子妃，将来，你会是一国之后。”

　　云渺张了张嘴，本来想说，一国之后算什么玩意，比得过自己当皇帝吗？

　　但想了想，又觉得，这话还是不说为好。

　　目光，从他的头顶打量到脚下，云渺不无讽刺地笑道：“呵，你确定，你还能活到那个时候？”

　　“还有,你确定,你有机会坐上那个位置？”

　　宫墨辰冷下了脸,突然用力捏紧了她的手,“孤不喜有人质疑孤的能力，特别是你，这会让孤忍不住想做点什么。”

　　特别是……用这声音，却总是说出孤不爱听的话。

　　会让他忍不住，想让她这张小嘴发出其他更为动听的声音。

　　云渺垂眸瞟了一眼他抓着自己的手。

　　修长，白皙，温度很低。

　　“我要的，是至高无上的权力。”天籁小说网

　　宫墨辰眉头簇紧：“你……真想当女帝？”

　　“不可以吗？”云渺想试探一下他，也不藏着掖着了。

　　“朝代更替，是自然发展规律，也没有谁规定，女子就不能称帝。”

　　宫墨辰缓缓摇头，“你应该知道，这不可能！”

　　朝臣们不会允许。

　　大晋的老百姓们，也不会允许。

　　而……孤也不会允许。

　　“为什么不可能？”

　　“将所有反对的人全都灭了，就没人反对了，自然也没人敢再反对。”

　　杀不了的就控制住。

　　是人，就会有弱点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第777章 太子想，孤好像有点变态（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 