    多年以来，擎天派一直都是遭受着明里暗里的针对，

    从外出历练的天才子弟悄无声息地失踪，再到门派麾下的各种矿场，资源产地，附属家族势力等等遭遇不知名“流寇”的攻击等等，

    势力范围节节败退，

    凄惨衰落，

    整个云洲的十大拥有万化境界道尊坐镇的超然势力当中，唯有擎天派一个宗门，如此的明显露出落败的趋势。

    其中若是说没有人在暗中推动，那是不可能的！

    就比如说那些袭击擎天派矿场，袭击附属家族，资源产出之地的“流寇”，如果没有什么人在背后支持，区区一些小贼，哪里来的对抗一尊万化境界道尊巨头的底气！

    这些年来，由于年迈体衰，体内生机收敛不易的关系，空胜道尊少有再出手。

    然而他越是退却一步，

    那些人便是越加的得寸进尺！

    直至如今，

    擎天派剩下的唯一一个支撑宗门延续发展的黄山矿场，也都是被下手了！

    这一刻，

    空胜道尊恨不得踏出擎天山，掌碎天穹，横扫一切的牛鬼蛇神，让他们知道，得罪万化道尊的厉害！

    但可惜，

    他不能！

    他空战，已经是擎天派最后的底蕴了！

    没有人知道，当他的真实情况被外面那些觊觎的家伙得知，那些人接下来又会有什么动作，擎天派又能延续多久。

    “罢了，随他去吧，终有会清算一切的一天，但还不是现在。”

    万般念头在心中闪过，思虑良久，空战道尊终究是叹息一声地道。

    现在，

    还不是时候。

    空战道尊摇了摇头。

    山下，擎天派掌门嘴角动了动，想要说什么，一脸的哀愁。

    就在这时，

    山巅之上却是有一道陌生的温润声音传来，如同清泉响彻山间：

    “倒不必如此，不知来袭的人有多少，实力有多强，是否有万化境界的存在？能否从其手段看出他们的来历？”

    擎天派掌门面色明显为之一愣，

    这声音，

    很是陌生，

    是谁？

    诸多念头在脑海中闪过。

    不过终究是执掌一个宗门的人物，很快便是将心底的疑惑收敛下去，能够站在太上老祖身边，还能够开口插话，显然不是什么寻常的人物。

    擎天派掌门连忙俯首朝着云雾山巅之处恭敬行礼地道：

    “那些蒙面人一共十三人，其中为首的却是一尊半步万化的强者，晚辈眼拙，却是认不出他们的手段来。”

    说话之间，擎天派掌门心中满是苦涩。

    如果不是那为首的半步万化，即便如今擎天派已经是极大的没落，也多少能够拉拢一些力量来，平息黄山矿场的动乱。

    但可惜，这个世界上没有如果！

    宗门的天才，都在外出历练的过程当中因为这种那样的原因产生了意外。

    对于一个具有着万化境界道尊坐镇的超然势力而言，连一尊半步万化的修士都拿不出手，简直就是笑话！

    不过，

    突然插嘴出声的陌生话语，也让擎天派掌门产生了一丝希冀。

    能够和太上老祖同坐的强者，难不成是太上道祖为擎天派延续而专门请来的帮手？

    一时间，

    擎天派掌门心中满是杂乱。

    “不过是些许跳梁小丑，清元此番前来拜访，尚无甚礼物，就取些许小物件，为前辈打发了这一群小贼如何？”

    说话之间，

    一道光芒划破了空间，

    自天穹划过一道优美的弧线，迅速坠落，悬浮在擎天派掌门面前。

    那是一柄短剑，

    平平无奇的材质，

    像是街边二两银子就能够打造出来。

    但在那剑刃身上，萦绕着丝丝缕缕令得虚空为之扭曲的光芒，无法理解的道法力量显现。

    擎天派掌门一脸茫然，

    他看不懂，

    虽然他已为法域境巅峰的修为，对于道法力量的理解也远比寻常普通的洞真法域境修士要深，但对于眼前这一柄短剑上的力量，他完全无法理解！

    甚至于，

    在他的感知当中，这只是一柄平平无奇的短剑！

    没有从上面感受到半分的危险气息！

    产生这种情况，

    要么这一柄短剑本来就平凡，没有什么神奇的。

    要么其所蕴含的力量，层次远超乎了他所知道的层次！

    想来，

    能够和太上道祖呆在一起的，怎么看都不会是前者。

    “手持此剑前往黄山矿场，遇敌之时，以神魂之力引发其中的力量，区区一些半步万化的小贼，只要不是万化境界的存在出手，那他们将必死无疑。”

    淡淡的声音在虚空之间回响，回答了擎天派掌门的疑惑。

    让后者心中欣喜，

    小心郑重地将眼前的短剑收好。

    而此时，

    却听得天上又传来了一道声音，而且还是熟悉的太上老祖的声音：

    “这可不是什么小手段，道友之神通当真是惊人，这一柄短剑上所蕴含的道法力量，恐怕面对的就算是万化境界的修士，也足以将其重创了吧！”

    不同于擎天派掌座，同为万化境界的空胜道尊，更加清楚那一柄短剑所蕴含的力量！

    “而且，其内的力量，足足可以激发三次以上！”

    “这礼物，有些贵重了！”

    能够重创万化境界道尊的手段，足以成为一个超然势力最为核心的底蕴！

    空胜道尊正准备推辞，将短剑收回，

    却见得张清元念头转动之间，一道无形的力量将他拦了下来。

    “前辈不必客气，区区一些小物件，无需过于在意，就算是这一个月以来，前辈无所保留的报酬好了。”

    一番客气的推辞之后，

    空胜道尊终究没有再坚持将短剑收回还给张清元。

    “唉，宗门衰败不兴，倒是让道友破费了。”

    “天星，东西收下吧，去将那些人的人头都带回来，有了这东西，如果还不能将那些跳梁小丑杀绝，你也不用回来了。”

    空胜道尊声音淡然，响彻山巅。

    擎天派掌门陈天星心中一凛，连连点头应是，不敢有丝毫不敬，带着短剑便是退了下去。

    “却是让道友见笑了，宗门不兴，最后到头来还得道友出手相助......此番带道友前往我擎天派的核心要地，介时就算是师祖再生，恐怕也说不得什么了！”

    空胜道尊抚须长叹地出声道。

    一番波折过后，

    再无阻碍。

    空胜道尊带着张清元来到了擎天派最为核心的隐秘之处，通过信物，打开了尘封千年的考验之所！

    一方奇异的洞天世界的通道，缓缓在虚空之间浮现！

