    一切处理完后，多琳整个人都轻松了，笑道：“从今往后，我们就是合作伙伴了，我有个提议，想要见见我们的幕后老板！”

    “可以，三天之后！”

    卡特收起合同便离开。

    多琳顿时有点激动，整个世界都在好奇时珍集团的幕后老板，但无人能查到。

    而她将成为第一个知道的歪果人！这是一份荣誉，更是一份骄傲与认可！“三天后吗？

    刚好是我收购辰光洛河的时候，正是双喜临门啊！”

    多琳心情大好。

    “多琳小姐，这合同我才看了一半，太快签了吧！”

    秘书这时提醒道，毕竟价值一千万的合同啊。

    “你呀，就是太小气，做大事的不拘小节！”

    多琳淡淡训斥：“时珍集团是世界上唯一的集团，不可能会骗我们，也犯不着！”

    秘书想想也觉得是，毕竟一个是AOP集团，一个是辰光洛河，傻子都知道帮助AOP集团了。

    “我的商业宏图正一步步完善，很快，我们将成为国内第一大财阀，接下来就是世界第一！”

    走出时珍集团后，多琳有着扬眉吐气的感觉。

    至少现在，华夏的跨国集团已经被她收入股掌中了。

    前程似锦！两天时间悄然而过，这一天，多琳亲自到达辰光洛河，身边跟着秘书与杜默言。

    辰光洛河因为萧易梦的事，暂停营业！但今天却因为多琳的到来而重新开张，并且所有员工都被召唤回来。

    这是杜默言在帮忙召唤的！现在，杜默言只想着尽力帮助多琳，好让萧易梦没事。

    “这个摆设，我不喜欢，晚点让人撤了！”

    “电梯，我不喜欢在这个位置，明天换了！”

    “还有保安也全部换了，我不喜欢用华夏人！”

    多琳进入辰光洛河后，仿佛是主人般指指点点的。

    众员工全部震惊，看样子，多琳已经成为辰光洛河的主人了啊。

    但是没人敢反驳，都在沉默。

    “你们记住了吗！”

    杜默言这时训斥道。

    “杜总，我们记住了，只是萧总好像没有答应啊！”

    有员工回道，更提醒着杜默言，辰光洛河的老总是萧易梦。

    “萧总！”

    杜默言叹气一声：“从今天之后，她就不是董事长了！”

    “没错，从今天之后，你们就是AOP集体的员工了，我，多琳才是你们的董事长，听到了吗？”

    多琳这时也看着众人道，威严极浓。

    众人你看我，我看你，一时间都喊不出口。

    “谁不喊，立即解雇！”

    多琳的秘书这时冷漠道。

    “董事长！”

    大家也没有办法了，只好低头恭敬称呼。

    多琳心中畅快，让杜默言通知萧易梦来签合同，然后在董事长办公室等她。

    十分钟后，萧易梦带着林辰到达，她已经知道多琳在辰光洛河的所作所为了，气的大怒。

    她都没答应出售，这多琳就将辰光洛河当成自己的了！这份嚣张，这份得意，简直到天边这么高了。

    “林辰，这口气，我怎么都吞不下，除非我死了，否则绝不会出售辰光洛河！”

    萧易梦对着林辰怒道。

    林辰笑了笑：“这样吧，你等会什么都不用说，由我来！”

    “你？”

    萧易梦古怪的看着林辰。

    “相信我吗？”

    林辰则问道。

    “相信，好，你来吧！”

    萧易梦对林辰向来是一百个相信的。

    两人进入辰光洛河后，首先便见到众员工苦涩的脸。

    “萧总！”

    他们憋屈的看着萧易梦，毕竟他们也不想老总换人了，他们都喜欢在萧易梦手下做事。

    “放心，你们该做什么就做什么，其他的不用管，我可以保证，辰光洛河的董事长依旧是萧易梦！”

    萧易梦安抚众员工，然后与林辰一起到达董事长办公室。

    进入后，首先见到多琳的秘书在拆办公室的山水画，甚至改变办公室的摆设与布局。

    而多琳翘着双腿在办公桌上，已经坐上了萧易梦的位置了。

    最让萧易梦愤怒的是，多琳一只脚挂着高跟鞋，裹着丝袜的脚，肆无忌惮的放在那里！也不怕脚臭！这态度比上次要嚣张十倍了。

    “喲，萧总终于来了！”

    见萧易梦到来，多琳笑了笑，指着桌面的合同道：“把出售的合同签了，我这人啊，比较善良，就用一个亿收购辰光洛河吧！”

    “你疯了！”

    萧易梦瞳孔狠狠一颤。

    上次还能以十亿收购，现在变成一个亿了！一个亿的话，估计只能买下这栋楼而已。

    “你没有拒绝的权利，再晚一点，你连一个亿都没有！”

    多琳笑了笑道。

    “萧总，你看！”

    杜默言见状，也想劝着萧易梦，但萧易梦根本没理会，都想转身离开了。

    “可以！”

    而这时，林辰的声音突然传来。

    萧易梦顿时不可思议的看着林辰，想要开口，但想到林辰之前的叮嘱，最终忍了！杜默言则长吐一口气，林辰终于开窍了啊！看来昨天的一顿臭骂，果然管用。

    “你能代表萧易梦说话？”

    多琳似笑非笑的看着林辰。

    “能，不过在签合同之前，我需要你抹除网络一切不利梦姐的流言，澄清事实！”

    林辰提出条件。

    “小事！”

    多琳也不在意：“为了表现出诚意，三个小时后，所有流言将被澄清，还萧易梦一个清白！”

    “多琳小姐，这！”

    秘书顿时提醒了一声，毕竟这可是萧易梦的命门之一啊。

    “没事，打电话去国外吧！”

    多琳大气的挥了挥手，她当然不怕了，毕竟她抓住了萧易梦更重要的命门了。

    秘书只好照做了，然后网络上，国际上开始出现另外的声音。

    不得不说，在世界媒体这一块，AOP集团布局多年，确实有这能力。

    只见有记者采访说道，辰光洛河的产品看似简单，实际上布局需要多年，并且筹备资金无从算起。

    人们只是看到现在的便利，并不知道背后的付出。

    更有记者宣传，辰光洛河的原材料是全球唯一的，每一份都独一无二，贵有贵的价值。

    随后萧易梦被抹黑的人设也有人澄清。

    说萧易梦为了爱情，宁愿不要名声，替着前夫打理着事业，让正妻每天过着少奶奶般的生活。

    

