    “翎辰，你快出来，我知道你在里面，我来了，我会负责的……”络晋轩大叫。

    乔翎航气得脸色铁青，拦在络晋轩前面，“你给我出去！”

    络晋轩有点恼了，“我是来找翎辰的，又不是找你的，你让开！”

    说完伸手一推一下就把乔翎辰推倒在地。

    “哥！”乔翎辰惊呼一声跑了出来。

    络晋轩呆住了，自己也没用力啊，这人怎么这么弱不禁风？

    “你在干什么？”乔翎辰眼睛泛红怒视络晋轩。

    他一下慌了，忙帮忙一起扶乔翎航，“对不起、对不起，我真不是故意的，我不知道他……”

    这么弱，络晋轩没好意思说出来。

    “别碰我！”乔翎航恼怒地看向络晋轩，脸上现出不健康的红色。

    络晋轩这才想起苏青橙好像说过就是因为乔翎辰的哥哥有心脏病她才从小女扮男装代替哥哥的位置。

    所以自己这一推可能真的很严重。

    络晋轩一脸愧疚，“对不起，我只是一时情急，我真不是故意的，对不起、对不起！”

    “要不我马上送你去医院？好好检查一下？”

    “不用了！”乔翎航冷着脸站了起来，乔翎辰连忙扶住他。

    两人进屋，络晋轩刚想跟进去，乔翎辰一转头，“你别进来！”

    “我……”络晋轩有些委屈，又不敢逆了乔翎辰的意思，只好站在门口。

    乔翎辰把乔翎航扶进屋，连忙拿了药给他吃，药吃下去他慢慢平静下来。

    “你就是因为他回来的？”乔翎航看向妹妹。

    他就说妹妹这次怎么回来得这么突然，上午问她，她还说是想自己了。

    原来是因为这个人？

    乔翎辰低下头，默默点了点头。

    “他知道你是女孩子了？”乔翎航问。

    乔翎辰咬咬唇，应该知道了吧？毕竟昨天都那个了。

    不过她也不确定，昨天他喝醉了，他还记不记得都说不准。

    “到底是怎么回事？他在追你？你在躲他？他喜欢男人？”乔翎航一连串的追问。

    “我不知道……”乔翎辰也有点迷茫，她不确定，就是因为不确定所以她才想回来好好想一想。

    毕竟发生了那种事，把她的节奏都打乱了。

    “你现在知道自己在做什么吗？”乔翎航脸色严肃。

    “我知道！”乔翎辰点头，“我一直很小心，我的同学都不知道我的真实身份。”

    “可是他……”乔翎辰往外看了一眼，“他一直很执着，他说他喜欢的是我这个人，不管性别。”

    乔翎航刚想说什么，乔翎辰连忙说道，“我知道，我不应该心软，我应该好好读完大学，接管家族企业，然后给你做手术……”

    “我在京城也一直有去医院打听有什么著名的心脏外科医生，我一直在努力……”

    乔翎航一愣，没想到妹妹把自己放在这么重要的位置。

    苦笑一声，“我不重要，我反正也活不了多久，最重要的是你自己，我怕你被别人骗！”

    “他不会！”乔翎辰脱口而出，说完脸马上红了。

    乔翎航脸色有点难看，这就帮那个男人说上话了？

    “他认识你的时候你是男孩子，说明他喜欢的是男的，万一哪天他知道你是女的，是不是就不喜欢你了？”

    “辰辰，任何人都靠不住，你只能靠自己！”

    乔翎辰咬唇，她知道她怎么会不知道？

    从小到大她一直知道这个道理，别说男人，就是父母都靠不住。

    他们为了享乐不惜牺牲自己，为了不让别人知道有个心脏病的儿子不惜把哥哥抛弃。

    就是后来有钱了也不给他做手术，不然他的病也不会拖得这么严重。

    她从小就知道别人靠不住，只能靠自己，自己还是哥哥的靠山，如果自己垮了哥哥也没救了。

    所以她才一直犹豫，一直不敢跟络晋轩坦白，怕他也不一定是自己的依靠。

    “翎辰、翎辰，你让我进去好吗？外面好冷！”

    络晋轩搓着手，没想到会这么冷。

    京城的温度虽然更低，不过一般不会一直呆在室外。

    没想到南方也这么冷，空气又冷又湿，阴沉沉的，感觉湿气都往棉服里钻。

    “你走吧，别在外面呆着了，小心冻着！”乔翎辰说了一句。

    现在气温挺低的，天气又湿，他一个北方人肯定不习惯。

    “我不走，你不出来见我，我就不走了！”络晋轩大声说道。

    乔翎航翻了一下眼皮，“这人这么幼稚吗？”

    这样的人更靠不住了，妹妹就是要找也要找一个成熟稳重的。

    乔翎辰低头，她了解络晋轩，他是有一点幼稚，但从另一个角度说是没有心机。

    从小养尊处优没吃过苦，长大也是一帆风顺，想做什么家里就给一大笔钱。

    他什么都不用操心，能成熟吗？

    自己也不想那么早成熟，可是现实逼得自己不得不成熟。

    与其说络晋轩幼稚，不如说他还抱着一颗赤子之心，还没被现实污染。

    其实是很难得的，可惜自己做不到。

    “翎辰，你出来一下好不好？”络晋轩又开始叫，“我现在又冷又饿。”

    “我起来不见了你，就到处找你，早饭也没吃，中饭也没吃，我已经饿了一天了！”

    乔翎航直翻白眼，乔翎辰有点尴尬，这人还真是，这么大也不懂照顾自己？

    “你先走吧，先去吃饭，找个酒店休息，休息完就回家吧！”乔翎辰说道。

    “不，你不见我，我就不回去！”络晋轩就是不走。

    “翎辰，我错了，昨天我不应该对你……”

    “可是我喝醉了，我也控制不住自己。你放心，我会负责的。你出来看看我好不好？”

    乔翎航一听，脸色变得很难看，压低声音，“他这话是什么意思？你和他……”

    乔翎辰脸一红，点点头，“我们做了……”

    乔翎航脸色铁青，“你怎么这么不自重？你年纪还这么小，就轻易把自己交出去，如果以后他不要你怎么办？”

    “你说，是不是他强迫你的？我这就报警让警察把他抓起来！”

    乔翎辰顿时红了眼，拼命摇头，“哥，不是的，是我自愿的。”

    “也许这是我唯一一次作为女人，我知道自己所负的使命，我只想任性一次……”

    乔翎航沉默下来，半晌叹口气，“是我连累了你，如果没有我你就不用顾虑那么多，你可以做回你自己！”

    “不，哥，不是的！”乔翎辰流泪满面，“你没连累我，都是我自愿的，我只有你了，哥！”

    络晋轩在外面隐隐听到乔翎辰的哭声，一下急了，“翎辰，你怎么了？你哭了？是你哥骂你了吗？”

    “那个谁，有什么事你冲我来，别为难翎辰，都是我的错，你别怪她！”

