    第90章第九十块小甜饼

    研究所本就不是用于对外开放的。

    这里在建成之初就没有设置过会客室，只有几间供工作人员消遣的娱乐房健身房。

    那里明显不适合讨论重要话题。

    荣锦琮直接将他们带去了自己的办公室。

    她朝霍格敬了个礼，知道接下来的话自己最好别听，不用吩咐，干脆地走了。

    霍格尚且处于茫然状态。

    他本身并不是这么容易出现类似于茫然、无措的情绪的人。

    但不知道为什么，自从认识陆棠以来，短短一个多月，出现了这么多几乎从来与自己无关的情绪。

    这种改变无疑是能令人惶恐的，但是霍格并没有产生反感。

    他目光炯炯地看向陆棠，不自觉寄予希望。

    陆棠没有卖关子，她知道这件事对于霍格来讲多重要。

    开门见山道：“你母亲她本身就不是人类。”

    霍格放在扶手上的手掌蓦然攥紧。

    他维持着表面的冷静，事实上他一直以来给人的感觉都是坚毅又稳重的。

    “这是……什么意思？”

    霍格隐隐发觉，自己接下来要听到的东西可能会颠覆几十年来的认知。

    “就是……”陆棠明白这件事给普通人类带来的震惊有多大。

    她斟酌着语言说：“她本来就是一只白狐……只是因为某种原因变成了人形，现在又变回去了而已。”

    要让对方接受养自己长大的母亲居然不是人，显然并非易事。

    但是陆棠相信霍格，也相信自己的眼光。

    就像她愿意相信霍格不会杀人灭口一样，现在的她也愿意再相信霍格能够明白、并且不会觉得这件事太过离奇而感到无法接受。

    果然，霍格从始至终都是一副冷静的样子。

    无论心中如何掀起了一番惊涛骇浪，他在听完之后只是沉默了几秒，就说：“那她也是我的母亲。”

    是人也好非人也罢，总之是她救了自己。

    霍格以为自己会厌恶，但其实并没有，他甚至松了口气，连忙问：“那我母亲的病……”

    如果她本身就是这么一副模样的话那岂不是代表着，她的身体没有什么大碍？

    陆棠遗憾地摇了摇头：“她现在似乎只能维持原形的样子，可能还有其他原因。”

    陆棠道：“霍先生，你可以把令堂得病的所有相关资料给我看看吗？”

    “好。”

    霍格沉声道，迫不及待地打开智能手环，调出一份资料：“这里是我母亲得病的原因、一些日常记录……”

    陆棠收了，没有耽搁时间，一目十行地看过去。

    霍格的母亲，是为了保护他才变回原形并且陷入沉睡的。

    那是霍家为了庆祝霍格回归的一场晚宴，有眼红霍格地位的人在宴会之后迫他留下。

    那人递过来一杯酒，说今天他要么喝了，要么就自愿放弃前程。

    霍格当时式微，又是个只会打仗的小孩子，一点也不懂得这些阴私手段，只知道这些人说的话让他不舒服。

    干脆准备直接硬闯出去。

    但却被那人带来的人层层包围。

    霍格再能打，也终究是个没有多少经验、刚成年的小孩子，实在不敌，只能瞪着凶狠的眼睛试图逼退对方。

    他不愿意服从，也不愿意饮来历不明的酒，那人当然不愿意，叫来人就要打死他。

    霍家迫于那人的权势，竟然丝毫不阻止，反而供出了霍格母亲的存在。

    霍格为了保护母亲被打到奄奄一息，就是在那个时候，他的母亲替他喝下那杯酒。

    那人或许是觉得他已经被打怕了，意兴阑珊，带着乌泱泱一群人潮水一样散去。

    霍家没有人愿意给霍格治疗伤害，还是他的养母，一路带着他赶到医院。

    第二日醒来时，霍格没能见自己母亲最后一面。

    他在病房中捡到一只白狐，白狐已经进气少出气多，明显是将死之兆。

    那白狐完完全全是一副兽类的模样。

    可是他怎么会认错呢。

    那是他的母亲，养了他那么多年又因为他变成这样的母亲。

    他不会认错的，那双温柔的眼睛。

    也就是从那天以后，霍家明白自己已经失去了一个冉冉升起的明星，霍格也不再对自己的血亲抱有任何幻想。

    他小心翼翼地把白狐藏起来，每日用营养液供养，营养液的水平线每天都在下降，这让他觉得还有希望。

    再后来就是功成名就，建立实验室，试图让人治好自己母亲的“怪病”。

    医护人员每天都有做记录，总结出了几点重要的症状。

    一是白狐的生命气息已经十分微弱，还能苟延残喘下来的原因不明。

    二是白狐畏光，在光下有可能会产生一些无意识的骚动。

    三是她确确实实是“得了病”，而非霍格上将的臆想，因为他们监测到白狐的脑电波波动会因为霍格的到来而格外活跃。

    她似乎感应到来的人是自己的儿子，并且为此有挣扎着想要醒来的迹象。

    她的求生欲望让医生们啧啧称奇，她一直在渴望醒过来，然后告诉那个已经长大成熟了的孩子，像小时候一样安慰他说：我没事。

    但一切都是徒劳，无论是霍格、医护人员还是白狐自己的努力。

    她就是醒不过来。

    所有检查都做过一遍，没有任何异样。

    血液样本和基因样本显示这就是一只狐狸，但是脑电波又说她有人的意识，霍格也坚信这只狐狸确实曾经变成人和自己生活过十几年。

    医护人员根本无法解释这个病例，只能偶尔采集一些血液样本，并且因为白狐和霍格从前的生活环境而断言，这是一种由特殊有害矿物辐射而导致的基因病。

    陆棠一页一页飞快地看过去。

    末了长舒一口气。

    道：“我确定了，这就是一只妖兽。”

    不需要再进行详细的探查了。

    从白狐的各种表现就能看出来，她绝对是一只修炼成人并且因为一些原因而无法维持人形、陷入昏睡的妖兽。

    陆棠深吸一口气，道：“具体她为什么不能醒来……这个我还不知道，需要去确认一下，可以吗？”

    (本章完)

