    “你想到什么了？”古辛连问道。

    林宇转头看向他，说道：“这人可能根本就不是人！”

    “不是人？”

    古辛缓缓点头，也反应过来。

    “确实，正常人怎么可能需要学人走路，走路不是天生就会的事吗？”

    说完他又奇道：“但是这个时代还没有出现魔神，自然也就不可能出现魔神力，没有魔神力，各种动物就不可能修炼成妖，那……”

    不是人又和人一样的东西，古辛只能想到化形成人的妖。

    但是妖魔鬼怪都是魔神力催生出来的事物，这个时代还没有人修炼成魔神，自然也就不该出现这些东西。

    林宇也再次陷入沉思之中。

    他刚刚也只是突然想到这名男子可能不是人，还没来得及深思。

    这时，古辛突然开口道：“或许，他是上个纪元的生物。”

    “怎么说？”林宇抬头问道。

    古辛解释道：“世界会毁灭，位面其实也是会走向灭亡的。”

    “不过位面不会像世界那样彻底终结，再也不存在，而是在迎来末日之后，整个重启。”

    “重启之后的位面中，会诞生新的世界，出现新的生物。”

    “我们称之为迎来新的纪元。”

    林宇点头道：“原来如此。”

    不得不承认，古辛拥有的知识还是远远比他多的。

    像是纪元这种知识，他就完全不知道。

    古辛继续说道：“我们这个纪元中出现的智慧生物就是我们人类，但是上个纪元中出现过怎样的智慧生物就不知道了。”

    “或许刚刚那个男子，是上个纪元中侥幸没死，活到这个纪元的另一种智慧生物。”

    听到这，林宇摸着下巴道：“如果真像你说的那样，那这家伙的实力应该非常强大才对。”

    “嗯，那是自然。”古辛点头道：“他能躲过纪元灭亡的浩劫，自然得有非凡的实力才行。”

    林宇问道：“你活了那么久，有没有听说过和这家伙有关的事？”

    “没有。”古辛果断否认道：“我所熟知的历史中，从没有出现过像他这样奇怪的人物。”

    林宇沉吟道：“那新的问题就来了，这家伙的实力如此强大，为何却没有在历史上留下姓名，难道他一直潜伏着未动？”

    “会不会他没过多久就死了，所以没来得及搞出什么大动作？”

    古辛猜测道。

    说完他不等林宇接话，又问道：“对了，问你个问题，这里出现的人，是不是已经都死了？”

    林宇摇头道：“不是，记忆光点中出现的人绝大部分确实已经死了，但并非绝对。”

    “说到这个先要说说记忆光点中复现的世界到底是怎么来的。”

    “人或者动物死后其记忆会被元灵粒子吸收，从而被带到这个粒子世界，进入记忆光点中。”

    “然后这无数的记忆就会拼接到一起，完整地复现当时的历史。”

    “不过这不代表出现在这里的人就一定是死了，因为人只要在活动，就会被其他人或者大大小小的动物看到。”

    “所以有可能刚刚那个男子的形象是由无数旁观者的记忆拼接到一起，从而复现出来的。”

    听完林宇的说明，古辛缓缓点头道：“既然无法证明那家伙有没有死，那我刚刚的猜测也就无法成立。”

    “这样的话，这家伙在历史上的存在还真是个谜。”

    古辛边说边微微摇头。

    林宇问道：“除了在这里发现他的踪迹外，你还在哪里看到过他？”

    “很多。”古辛回道：“我注意到他的古怪后，便一直在这段历史中寻找他的踪影，调查了很多和他有关的事才联系的你。”

    “走，带我一起去看一遍。”林宇说道。

    “嗯。”

    古辛立即起身飞到空中，带着林宇一起飞向远处。

    在一个简陋的村子里，林宇又看到了那个神秘男子。

    此时他正在和村子里的头领交流，似乎在教他某种知识。

    停下看了一阵，林宇又跟着古辛一起飞向另一个地点。

    就这样，他把古辛发现的所有有神秘男子出现的场景都看了一遍。

    全部看完后林宇注意到，这男子似乎很喜欢传授别人知识。

    在这创世之初的蒙昧时期，人们懵懵懂懂，对很多事物都不甚了解，所以神秘男子传授的知识显得格外重要。

    注意到这点后，林宇突然想到一件事，便询问古辛道：“古辛，你知不知道白蒙是如何创出吐息修炼法的？”

    “嗯？”

    古辛一愣，紧接着双眼大放异彩道：“你的意思是，白蒙所创的吐息法其实是这神秘男子传授的？”

    “没错。”林宇点头道：“不过应该不是完全由他传授的，估计只是提供了一些启发。如果全是他传授的话，他就应该在历史上留名。”

    听到这，古辛也跟着连连点头，嘴里喃喃自语道：“有可能，确实有可能！”

    说完，他回答刚刚的问题道：“我不知道白蒙是如何创立吐息修炼法的，想知道的话，得去白蒙那个时代看看。”

    “好，那我们现在就去找。”

    林宇赞同道。

    他对白蒙了解得不多，不知道该如何寻找白蒙所在的那个时代。

    但是古辛算是白蒙的徒子徒孙，肯定有办法找到。

    正是考虑到这样的因素，他当时才决定留古辛一命。

    紧接着，两人立即离开这个记忆光点，回到粒子世界中。

    古辛对林宇说道：“现在还不知道哪个记忆光点记录着那个时代的历史，找起来有点麻烦，得让西迪他们一起。”

    “好，我把他们都喊出来。”

    林宇点点头，随后便将包括西迪在内的另外六名魔神从记忆光点中喊了出来。

    等六道神魂都出来后，林宇让古辛把事情大致说了一下，随后便分头行动，开始寻找记录着白蒙那个时代的记忆光点。

    而在他的这具神魔之体忙着做这件事的同时，他的另一具身体已经抵达了银河系。

    来到了安置林成业等人的星球旁。

    这是一颗和地球很像的星球，林成业、夏洪烈等等他最熟悉的人全都生活在这个星球的大陆上。

    唰——

    林宇身形一动，化作一道流光冲向星球表面的某个地点。

