    “娘，爹爹和姐好像在里面吵架，我们要不要进去劝劝呀？”

    身穿夹袄，个子小巧的陆家幺女，小手抓着她娘的袖子，抬起头懵懂似的问道。

    在她的印象里，爹爹好像从来都没有这么大声说过话，大到以至于她们母女两个站在外边的院子里，还能听见。

    “踏踏踏……”

    一串急促的脚步声从院门外传来。

    不久便到跟前，来人是常年跟在陆川身边的护卫，陆川每日点卯上职都是他陪着。

    陆夫人打眼叫住他，有些疑惑：“你来做什么？老爷这几日不去衙门。”

    护卫是名精壮的汉子，稍一拱手解释道：“方才小人陪老爷出去送范家小姐和公子，老爷唤小人半个时辰后给他送些醒酒汤。”

    “醒酒汤呢？”

    陆夫人在汉子手上并未见到什么醒酒汤，他双手空空如也。

    汉子讪笑，挠挠头：“小人给忘了，不如小人去问问老爷，还要不要醒酒汤？”

    说完，便不管陆夫人，径直朝那一扇关着的门靠近。

    陆夫人警觉，一把拽住汉子的袖子，娇弱的气势陡变，抿紧嘴巴，上前抬手就是一巴掌，喝道：“放肆！以下犯上的狗东西，本夫人还没跟你说完话，你就想走？”

    那汉子被突如其来的一巴掌打懵，慌忙地跪在地上求饶：“小人不是故意的，小人只是想去问问老爷……”

    见汉子还在解释，陆夫人也不多言语，叉腰混不吝地像个泼妇似的骂道：“有娘生，没娘养的狗东西！你是没长眼还是眼睛长到屁股里面了，老爷岂是你想见就见的……”

    “别说老爷在里面醉酒说起胡话，就算是没醉也容不得你前去叨扰，只配提鞋的赔钱货，想进后院就进后院，你拿本夫人当什么……”

    “滚，自个去张嘴一百，再加五十鞭刑，别怪本夫人没提醒你，下一次再有这样，就把你的脑袋割下来个老爷当尿壶。”

    陆夫人越说越激动，到最后干脆没忍住，一脚踹在汉子的脑袋上，然后一挥衣袖，叫汉子滚出院子。

    汉子逆来顺受，得见夫人生什么大的气，口吐芬芳一时不敢言语，最后只慌忙地磕了一个头，逃似的滚出院子。

    只是临走前，眼神还停留在那扇紧闭的大门上。

    汉子走后，陆夫人拿出微微震痛的手掌，放在手心吹了吹。

    打人巴掌这事，这么多年，她还是不太擅长。

    一直躲在身后的陆云念此刻探出脑袋，看着陆夫人，小声笑道：“娘，你这泼妇的性子演的简直越来越传神。”

    陆夫人蹙眉，没好气地白了这丫头一眼。

    泼妇是装出来的，陆夫人也不想这样。

    想她本身就是读书人家出身，爹爹时常教导她在夫家要温良贤淑，可也不知怎的，自从公公死后，夫君就叫她学着泼妇的模样为人处事。

    还有两人的女儿，原本也是个天真无邪，脑子慢一拍的，也要装作是一个骄横无礼的性子。

    方才闯进来的汉子，陆夫人看他神色不对，又念夫君在里面干的是正事，不能叫外人听见。

    所以她并未走远，而是亲自守在院子里，不许任何人靠近。

    屋内，气氛紧张。

    陆云起跌坐在椅子上，嘴巴微张，一时愣住。

    而她叔叔陆川，则是红着一张脸颊，脑袋仰着，目光空洞地看着屋顶。

    想来这么多年，谄媚小人陆川也是个忍辱负重的角色，这让陆云起一时没办法接受。

    同时她从陆川嘴里听到当年的真相，心中一直所坚持的正在一点点崩塌。

    姜佑见机给二人都倒了一杯茶，想让二人都冷静下来再说。

    看的出来，陆云起这次失算了，她本想过来抖威风的，可是如今她却陷入深深的自我怀疑当中。

    陆川接过姜佑递过的茶水，抿了一口，又说，只是语气没有先前那么激动，他看着对面的姜佑，厚厚的嘴唇上下蠕动，喃喃道：“你们来京做的事情，我都知道，姜佑你是个聪明人，云起身边有你，我能放下心。”

    姜佑刚想开口，就被陆云起拦住：“话还没有说明白，你不要在这套近乎。”

    陆川看陆云起这般防备样子，哑然失笑，摇摇沉重的脑袋，拾起筷子夹了一口菜放进嘴里，冲淡嘴里的酒气。

    “叔叔我不管你之前把我想成什么样，是你心中的叛徒也好，是没有陆家人的脊梁骨也罢……今日你打了范家姐弟，惹了祸端，我会替你处理好……日后等你查清楚真相，再来与我说话。”

    “你……”

    “谢叔叔今日坦白！”姜佑强硬地拉住陆云起，然后起身拜别陆川。

    待姜佑搂着陆云起起身，准备离开，陆川一招手没有感情地建议：“兵部卷宗不是谁想看就看的，我建议你们可以从云阳侯身上着手，他虽赋闲在家，可与兵部的一些官员交好，让他带你们去看卷宗，旁人不会说什么。”

    ……

    ……

    午后。

    上将军府的车队行驶在内城的街道。

    陆云起抱头坐在车厢里，无声无息。

    姜佑努努嘴示意对面的青梧去劝劝，可这丫头只是用嘴型告诉他：小姐以前这样，谁也劝不来。

    一向要强的陆云起今日忽闻噩耗，其实也不算是噩耗，就是和她这些年一直认为的有些差距。

    她的内心动摇了，或者说她不敢相信陆川的话说的都是真的。

    若陆川果然忍辱负重，替陆家默默前行，那她这些年一直坚持的又是什么？

    陆召不是为国为家牺牲，而是他自己擅自违抗军令，出营白白葬送两百骑，是国家的罪臣！

    沉冤昭雪？

    可他没有冤情！

    “不对，不能听信陆川一家之言，我一定要亲眼看见兵部卷宗！”

    陆云起忽然直起腰，说道。

    只见她眼圈红红，好像哭过了似的。

    “要不，我们找机会接触云阳侯？”姜佑在旁建议道。

    “你简直蠢到没边了，陆川不可信，他推荐的人就可信吗？”

    陆云起瞪了姜佑一眼，骂道。

    姜佑撇撇嘴巴，心里暗自不爽……说话就说话，干嘛骂人呀。

