
        第749章  公子翎

    第二天上午，上万人云集升龙榜赛场，期待着更精彩的对决。

    第一轮的赛事没有让任何人失望，陆尧、公子翎、李严、方牧歌等人的表现更是精彩绝伦，都期盼着今天的表现。

    而且紫炎族在昨天的第一轮遭到惨败，九人参赛，三人晋级，都不到平均值。今天，金灵族和拜月族明显还会重点‘照顾’紫炎族，不出意外，他们很有可能会全灭，包括陆尧！看客们不管什么恩怨，他们就图看一个精彩。再说了，他们巴不得海族内斗呢。

    “呵呵，紫炎族进场了。”姬雪辰坐在看台上，似笑非笑的看着，昨天被虐惨了，今天可能会更惨，可怜的紫炎族哦，谁让你们赛前张狂？活该！

    “但愿金灵族和拜月族能争口气，把陆尧给废了。”其他爱慕童欣的人也在暗暗发狠。

    “公子翎，给我盯住陆尧，他一上场你就接战。”纪卓延冷眼看着走来的紫炎族队伍，扫了眼童欣，盯住了秦命，眼底闪过丝杀意。

    “族里不会怪我吧。”公子翎似笑非笑的说着，其实是要个保证。如果真阉了陆尧，紫炎族那里肯定会很生气，到时候如果让拜月族给说法，很有可能把他卖了。

    “放心吧，我的意思就是族里的意思，不会有人怪罪你。”纪卓延已经问过族里态度了，一句话，往死里整！

    金灵族那里，常玉琳吩咐族人：“看样子拜月族会收拾陆尧。李严，你盯住方牧歌，废了他！其他人，谁盯住童戈？”

    紫炎族的队伍刚进赛场，就感受到了全场目光的汇聚，有戏谑、有同情，还有期待。

    妖蛮族等其他海族都乐的看好戏，紫炎族本来就是个强劲对手，既然拜月族和金灵族愿意‘照顾’，他们不介意回避让路。

    童言很烦躁，紫炎族什么时候成公敌了？以往的升龙榜从没这么被动过。不过想起陆尧马上要突破了，心里好歹舒坦了点。

    “谁先上？”方牧歌和童戈都很犹豫，这一届的升龙榜是紫炎族抽签抽到了每轮首战，所以这第二轮还是应该他们安排人登场。童戈不想成为第一个打击目标，而方牧歌伤势还没痊愈，希望能拖延到正午在登场，他们都看向秦命。

    童璇他们也都看向秦命。

    “我来吧。”秦命走出队伍，径自登上擂台。

    “第二轮首战，登台者紫炎族陆尧，请其他海族迎战。”四位擂台守护者集体宣告，这次都抬起头，观察着陆尧。上次连他们四个都没看清楚怎么回事，这就有点尴尬了。这次肯定要盯紧，看透那是什么武法，又是不是真正的十万极境。

    “都打起精神来，盯紧陆尧，注意他的身法。”

    “看金灵族和拜月族谁去应付他，十万极境虽然只是股爆发力，但是如果运用好了，威力比武法都强。散修一般都有个特点，战斗经验丰富，尤其是陆尧这种境界高的，都是打出来的实力。”

    “我始终信奉武法为尊，体武……呵呵……”

    其他海族的人都打起精神，等待着第二轮首战，也期待着秦命的表现，看看十万极境到底有多强的爆发力。

    “拜月族，公子翎，请战。”公子翎风度翩翩，长发无风自起，竟然御空而行，一步十余米，登上了擂台。他飘在半空，离地十余米，华贵的衣服光亮鲜艳，在阳光下折射出淡淡光辉，穿在他身上同样舒适飘逸，形态优美。

    看台上的人们昨天已经领教了，并不吃惊。

    秦命却在诧异，没有风起、没有劲气，他竟然不可思议的飘起来了？

    “叶少锋是我的朋友。”公子翎微微一笑，有种邪意的魅惑。

    “跟我无关。”秦命右手一探，大衍古剑锵然出现，一股凌厉的剑气骤然弥漫擂场，像是有无数的细小剑刃在飘荡，充斥着冰冷与锐气。

    “陆尧用剑？”童欣他们都惊讶的扬眉，没见过他用过兵器啊。一般修炼体武的人，很少会用兵器，尤其是像陆尧这种又修体武，又练武法的，哪还有精力来修炼武器。

    “我突然觉着……陆尧有点神秘。”童玳嘀咕。

    童欣却很期待，越是相处久了，越是觉着陆尧有股独特的气质，虽然脾气是差了点，可总能给他带来惊喜。

    “我跟叶少锋有个特点，都不太会比武，我们练的是杀人技！如果待会儿哪里得罪，还请多多包涵。”公子翎微笑着向秦命点了点头。

    “既然都这么说开了，我也不太会比武，打着打着，就容易伤到人，不过我会尽量克制，不要你性命。”

    “哈哈……爽快，那就没什么顾虑了。再次做个介绍，我叫公子翎，来自拜月族。”

    “话说的差不多了，我们开始？”秦命握紧大衍古剑，气息相融，仿佛人与剑合为一体，熟悉的感觉，一往无前的战意，此为剑意，就像他的武道。

    公子翎淡笑间，眉心部位突然出现片血纹，血纹妖异，无声的流淌，绽放出一朵妖花。刹那之间，天地昏红，像是霞光满天，又似血气弥漫，这种景象清晰而强烈，出现在了所有圣武境以下的强者视线里。

    世界，骤然宁静。

    秦命意识微微恍惚，被那朵妖花吸引，眼神都微微迷离。

    嗡，一道异响，破开而现，妖花突兀间爆出道强光，撕破昏红，向着秦命扫来，骤然出现，又骤然临近，像是毁灭之光，又像死神的镰刀，狠狠斩向秦命。

    公子翎嘴角已经勾起笑容，就是这么一招，第一轮秒杀强敌。

    然而……

    秦命意识骤然秦命，大衍古剑激射长空，一股强劲的力量注入剑体，爆发出冲天强光，剑芒刺空，万钧暴血！

    刹那的碰撞，却引爆了昏红的空间，像是怒涛拍岸，又似山岳撞击，两人之间，百米空间像是沸水沸腾一般，剧烈的摇晃起来，强大的能量冲天暴起，又向着两人逆向席卷。看台周围，众人同时惊醒，凝神盯紧擂台。

    咦？公子翎诧异，他不受影响？

    秦命面无表情，向后飞退，连续挥出道道剑潮，强行击溃了剧烈的能量，脚步一定，刹那暴起，像是道闪电般杀向了前面的公子翎。
  