 明殇拿出斜长战刀，懒散道：“巧了，我也是玄尊器！”

“我天尊器！”

萧奈何蜡黄小脸，有些害羞的炫耀着。

秦归一哆嗦，看向少年手中的冕剑，口水都差点流出来。

每个人都有所获，王凤麟和明殇这俩人，身上绝对不止这两件兵器，这是苏洛给他俩的玄尊器。

别忘了，这俩人在里面，也不去找什么传承，就是闷头刨坟。

鬼知道这俩人，弄到了多少死人物件。

明殇身上，还有一句气血内敛几十万的尸骸，破空剑就是在尸体上弄到的。

现在破空剑在吴涛身上，吴涛一脸无辜，也不吭声，知道他的破空剑好像比一般天尊器还要厉害。

这群人在里面，可是弄到了不少好东西。

秦归平静道：“五五分，你们几个看着办！”

“凭啥五五分啊？”

王凤麟第一个不愿意了。

秦归冷笑：“别以为我不知道你们几个，敢在我面前拿出玄尊器，说明你们几个的储物戒指里面，有更好的东西，所以才不怕我抢你们的玄尊器！”

一番推理，没毛病！可明殇黑脸道：“秦二胡，你真是一点脸也不要了，这种话你也说得出口！”

“麻溜的，把你们不用的东西，统统交出来，不然以你们几个人的实力，每个人独镇一地绰绰有余！”

秦归恶狠狠的威胁。

不交保护费，就把五虎拆开，每人去镇一地。

秦归是滚刀肉，可别忘了，凤麟大魔王那也是中原第一滚刀肉。

王凤麟一副死猪不怕开水烫的样子，道：“去就去，说吧，让我去哪？”

王凤麟答应的这么痛快。

秦归傻眼了，让这个不靠谱的家伙去镇一地？

说实话，秦归都不放心！秦归觉得王凤麟头铁，浑身都是刺，不好欺负，目光落在明殇身上。

明殇痛快交出一具黑色尸骸，秋雨亭目光闪过激动。

这就是秋雨亭，先前说的那句骨架子，内蕴气血百万纳！明殇目光不善道：“为了弄到这玩意，我可废了半条命，拿钱来换！”

“呵呵！”

秦归伸手把明殇拍进土里，直接干脆了当。

抠门的秦归，一块灵石都不出，直接就给抢了！明殇吃了一嘴土，被莫如龙如同拔萝卜一样给拽出来，都老老实实，谁让他家老大不在家，没人给撑腰了。

秦归皱眉道：“雨亭，有把握吗？”

“没把握也要试一试，昆仑山那边异动频繁，快没时间了。”

秋雨亭盯着黑色骨架，早已经做好了决定。

一代雨亭侯，要融了这具骨架。

换句话说，要把骨架融入自身，这种极端方法，能不能成功，一切都是未知数。

但可以确定的是，一旦失败，秋雨亭必死无疑。

明殇眼皮暗跳，没想到秦归他们，比自己这伙人还狠，动不动要和骨架融为一体。

这需要剔除自己全身骨骼吧？

这得承受多大的痛苦！秦归转身道：“你们在下面获得的东西属于你们，我一分不要，每个人给我出二十斤灵液！”

“好！”

莫如龙拿出一个大瓶子，里面都是植妖灵液。

二十斤，一分不少。

秦归嘴角微抽，鬼知道苏洛给他手下这几个宝贝疙瘩，准备了多少保命玩意，植妖灵液似乎是敞开供应啊。

普通武者能得到一克，都视为救命圣药。

王凤麟挠了挠头，穷的叮当响，身上早就没这东西了，眼巴巴看向明殇。

明殇黑脸道：“我帮你出了灵液，那具尸体就归我了。”

“给我一百斤灵液，就算不给你，要不把他剁了，咱俩一人一半。”

王凤麟也不傻，当初破空剑和尸体一块被他俩给顺走。

那具尸体，现在还残留最少五十万纳气血的力量。

这完全就是相当于一位天尊级的力量。

明殇还想留着，当做一个炸弹用呢。

有这具骨架，王凤麟和他敢去招惹天尊！毕竟引爆五十万纳气血，相当于天尊自爆，一般天尊被挨到，炸不死也得废。

秦归竖起耳朵，狐疑道：“什么尸体，拿出来我瞧瞧！”

“就是一具妖尊尸体。”

明殇含糊其辞。

秦归冷笑：“你当我傻？”

一具妖尊级尸体，明殇和王凤麟这俩人能掰扯半天？

还说用一百斤灵液交换！这摆明不是一般的尸体！反正他秦二胡是盯上了，感觉最低也是玄尊级的妖尊尸体，至于这俩货从哪偷来的，也没人在乎。

秦归也眼馋啊，玄尊级妖兽，能用来打造一件属于自己的玄尊器，战力最低增加三成！秦归拉着明殇不让走，非要瞅一眼。

王凤麟气急败坏道：“秦二胡，你别太过分了，那具黑色尸骸已经给你了，你还想占我便宜？”

“你不是想当大将军吗，这事包我身上！”

秦归疯狂暗示，给王凤麟开出条件。

王凤麟脸色微红，羞涩道：“能不能让我当军主？”

“卧槽！”

明殇都吓一跳，莫如龙他们都黑脸了。

王铁憨是真的头铁啊！特么的，苏洛还没死呢，就想着篡权夺位，他当军主了，让苏洛咋整！秦归黑脸道：“想去赤道养企鹅吗？”

王凤麟讪讪一笑，突然道：“你修炼的剑典，挺不赖的！”

明殇疑惑道：“你要他的修炼功法做什么？”

“拿到黑市换钱啊，肯定能卖个好价格！”

王凤麟贼兮兮的说着。

不用怀疑，秦归黑着大脸，一脚踹飞王凤麟，摁着明殇把他的储物戒指，强行给撸了下来。

明殇怪叫道：“等等，我自己拿，你别强来，那玩意内敛的气血最少五十万纳，弄炸了，大家都得去下面喝茶。”

秦归顿时毛了。

萧瑟也懵了，明殇几个人果然不是省油灯，在下面这是刨了谁的坟啊？

明殇拿出那具尸骸，秦归看了看伤口，感应到里面的气血，道：“气血不低七十万纳，因为这道剑伤，流逝了不少！”

“这家伙生前气血有没有一百五十万？”

明殇试探问道。

秦归轻声道：“怕是也差不了多少！”

明殇有些嫉妒说“这些古武者，都是怎么修炼的啊！”

 