 “微臣告退！”李诚一秒钟都不想多呆，显得很不礼貌的拱手，打断了于志宁的话。李

    世民微微愕然，于志宁脸都涨红了，扭头瞪过来，看清楚是李诚，表情微微一变。

    喷子界臭名昭著的李自成，不好惹！喷子界兴旺发达的前提，必须是太平盛世。

    为什么这么说呢？很简单，要是乱世的话，哪有这个闲工夫呢？即便你有这个闲工夫，没事喷君上玩，人命不如狗的乱世，喷子的存活率太低了。喷

    子不管是太平盛世还是在乱世，都存在一个普遍现象，只管喷问题，不管解决问题。

    话说，李承乾的教育问题，在李诚看来这些辅臣的路子就走歪来。每天让太子学那么多大道理干啥？丢到农村去，干几个月农活，什么问题都解决了。作为储君，在教育上就该是从小接触基层，而不是高高在上的听读书人忽悠。

    李世民为啥能当一个优秀的皇帝，本身的能力不说，他也是在基层打滚多年的。赶上隋末乱世，什么苦难没见过？要李诚来决定继承人的问题，就应该把这些皇子都丢下去，从县令干起，看谁的政绩最好。这

    些想法，李诚是不会说的。也不想听于志宁喷李承乾，听不下去就告辞咯。

    李世民看了一眼李诚，竖子倒是非常淡然，再看于志宁，气的脸都涨红了，却不敢出言。李世民心里暗暗感慨，竖子口舌之威至斯耶？名

    嘴李自成那不是吹出来的，那是喷出来的。孙伏伽、马周、魏征、褚遂良，喷子界的大佬，有一个算一个，没有不被李诚干翻过。于志宁也是喷子界的猛人之一，但是他却退缩了！所谓人的名树的影，说的就是此刻的李诚了。

    “自成先下去吧。”李世民倒是想留着李诚的，不过看的意思，早走早好便罢了。

    出了皇宫，李诚一脸的黑线，这一路上也没人敢招惹他。正要直接出城呢，被人拦下了。“

    哥哥，哥哥！”一群二代你一言我一语的叫唤，李诚抬眼一看，来了八个兄弟。房

    遗爱、长孙温、张大象、李崇真……“各位兄弟，怎么了这是？”

    “我等特意来寻哥哥，怎么，哥哥这是要出城？”张大象上前说话。“

    嗯，城里呆着气闷。”李诚笑着答了一句，李崇真上前笑道：“哥哥，平康坊的娘子们，可没少问起哥哥，既然见着哥哥，不妨一道快活一会。”

    房遗爱开口阴沉道：“快活个屁，自家兄弟，有话直说，别拐弯抹角的。”

    李崇真被顶的脸色一红，怒道：“房二，我与哥哥说话，你莫要打岔。”房

    遗爱不买账道：“打岔怎地了？不服我们打一架。”李诚见势不妙，赶紧开口：“都少一句，想打架是吧？冲我来？”这两人还真不知道怎么回事，居然如此不对付。

    “哥哥莫怪，房二就那个脾气。崇真也不容易啊！”长孙温做和事老，尉迟宝琪在一旁也劝道：“哥哥莫动怒，我等特来说与哥哥听，好请哥哥拿个主意。”李

    诚大概明白了，这波人的情况都差不多，只是房二和李崇真的主张出现了对立。

    “那好吧，去平康坊，好些日子没有与兄弟们亲近了。”李诚一挥手，众人一起上路。房

    遗爱过来挨着李诚道：“哥哥，家里大人让小弟打问，哥哥的交易所是个甚么？小弟不答应，气的跑出来了。哥哥不曾亏待过房二，不能总惦记哥哥的好处。”

    一句话，就把大家面临的情况说清楚了，这些位家里的大人，都在惦记具体的消息。交易所无疑是个新生事物，如果是别人搞的呢，大家就当着个乐子看一看也是有的。但这是李诚折腾出来的东西，那就不能不重视了。

    “让兄弟们难做了，如此说来，是李某的不是了。”李诚笑着自嘲一句，众人听了无不面色一变，纷纷道：“哥哥莫要如此，羞煞我等。”

    平康坊的坊长看见李诚来不说，还带了一群二代，差点就给他跪下了。娘子们无限欢迎的李诚，在坊长这里就是个祸害。哪次来不弄点事情出来，那都是良心发现了。

    别的不说，最近在平康坊干了好几次架，主角都是兄弟会的成员。这帮权贵二代，打完了屁事没有，最多回家禁足，但是平康坊的善后事情就多了。经常一架打下来，一地的伤员。还有不少被打坏的门窗。

    “且安心，别跟着了，这次保证不闹事。”李诚尴尬的丢下一句话，坊长倒是想继续跟着，一干二代目露凶光，吓的赶紧站住。一行人进去了，赶紧去报信，让万年县今晚上多派不良人来，免得事到临头来不及。

    明月轩的门子脑门上被砸一个包，一看地上不下一两的银锭，喜的忘记了疼。不亏是自成先生，每次来都辣么大方。

    一群二代簇拥着李诚，动静小不了。别看时候还早，门子一嗓子，里头出来一堆小娘，围观名满长安的李自成。

    看见若儿和明月出来，李诚上前笑道：“吩咐摆酒，我与兄弟们喝酒说话。”若

    儿的眼珠子被水泡着呢，喜盈盈的躬身道：“妾身自会安排妥帖，女儿陪好自成先生。”堂

    前落座，明月挨着没坐下，一直也没闲着，不是奉茶，就是抵手巾。别的娘子一律不让沾手，靠近两步都会瞪眼。没

    一会来了十来个娘子，每人一或两个，专业陪酒。这边酒席刚摆下，帘子后面出来一队长袖娘子，丝竹声起，翩翩起舞。贞观初期国事艰辛，面子上崇尚节俭。短短不到十年，国力日渐强盛，权贵奢靡之风日盛。

    李诚喝了敬了一圈酒下来，放下杯子，咳嗽一声。示意丝竹停了，舞娘退下。一干陪酒的娘子，也都识趣的闭嘴，安静的在一边竖起耳朵听着。“

    既然做了大家的哥哥，李某就不会让大家为难。说道这个交易所呢，最要紧的不是挣钱多少，而在风险对冲。此话怎讲呢？寻常百姓家里不过百十亩地，留下口粮交了税，也没多少粮食可卖。大家说，是不是这个道理？”众

    人纷纷点头称是，这年月大粮商，身后肯定有权贵或者门阀存在。权贵和门阀，才是粮食产业的大户。对他们来说，才会存在卖粮食的概念。

    “地里的庄稼全看老天爷的脸色，风调雨顺，多收三五斗，有个灾害，轻则减产，重则绝收。这就存在一个风险了。如何规避这个风险呢？交易所存在的意义，就在于此。”李

    诚开始胡说八道，真实的用意，肯定不会跟这些人明说的。做什么事情，先把自己摆在一个高大上的位子，做起来才会阻力少一点。“

    李庄的野市，渐渐成了规模，附近的作坊也不少，往来客商也多。这就具备了基础条件，不然这个交易所办给鬼看啊。”众人听了哈哈大笑起来，李诚满意点点头，继续忽悠。

    “丰收年景，粮食、大豆的价格肯定会下跌的，欠收的年景，价格自然会涨。但是在你种下粮食的时候，你是不知道老天爷打算怎么收拾人的，对吧？交易所就是一个平台，干啥用的呢？让大家提前把家里的存粮卖了，或者是提前粮食入库预定下来。”李

    诚一通说道，大概意思跟大家讲清楚了，交易所本身就是个平台，农产品交易只是其中之一。只要是商品，都能放在这里挂牌拍卖出售。挣钱还是亏本，就得看各人眼力了。

    “交易所本身，就是一个媒介，并不具备创造产品的能力。有人要问了，李诚就不挣钱了么？要我说，这是废话，不挣钱我忙活个屁啊。”众人又是一阵哄笑。

    李诚继续道：“交易所呢，挣一点手续费就行了，百分之一。有人又说了，百分之一的手续费，你喝西北风么？要我说啊，长安三成货物在交易所拍卖，我就不亏。五成，就小赚，八成，就大赚。重点是，这是长久的买卖，几乎毫无风险。”李

    诚看起来光明磊落，实际他隐瞒了一个重要的概念，那就是定价权！这才是李诚心中最大的秘密。“各位兄弟，做哥哥的风流了一点，身边的娘子有一个算一个，都不想丢手，又不愿意看她们过苦日子。只好弄点长久的买卖。”一

    句话，把明月说的眼泪都下来了，刚进来的若儿也有点走不动道。这可是当着众人的面说的，这就是保证啊。哪天李诚翻脸了，穿上裤子不认账，对她们不闻不问了，今天在座的就是见证。这个年月的人，可是很重信诺的。信

    诺在这个时代，是跟人品直接挂钩的。人品，很大程度上决定了人的社会地位。

    以前李诚不管怎么安排她们，都没有当众说这个话！现在不一样了，说出来了。

    “哥哥高义！”众兄弟纷纷赞叹！“自成先生重情之义，今日始知！”一干娘子在心里呐喊。都不要李诚自己做什么，明年长安城要不传遍这个消息，李诚把“李”字倒过来写。 