    “金属爪！”

    杉一目眦欲裂，顾不得再猜到底是谁，连忙指挥巨钳蟹反击。

    怎么反击？

    站在泥沼中，巨钳蟹还能挥出那只无双巨钳吗？

    巨钳蟹的强大是公认的，尤其它还是[强行]特性，佩戴有一枚生命宝珠。

    但它也有致命缺陷。

    它那只钳子太重了，平常挥动时很影响平衡，攻击前也需要费力瞄准。

    现在这种环境下，它根本难以及时挥动蟹钳。

    咔嚓——

    脆响声瞬间让杉一心凉，眼前一幕让他虎目泛红。

    巨钳蟹痛嚎出声，以往耀武扬威的巨钳再也无法举起，被暗影爪斩断掉落在地。

    他像喜助般歇斯底里的怒吼道：“啊！你真该死啊！究竟是谁？快给我滚出来啊！”

    灌木丛中突然传来声音。

    “冰冻之风，让他给我安静一点！”

    杉一陡然转头，死死盯向声源处，喝问道：“小鬼？就是你，你这个小兔崽子！躲躲藏藏的老鼠，给我滚出来啊！”

    同时，他用余光警惕周围，一直都没有找到发起攻击的精灵在哪。

    那三道爪痕就像凭空出现的一样！

    “隐身？变隐龙？”

    一边猜测着，他终于合适的应对方案。

    “泡沫，覆盖周围！”

    噗——

    巨钳蟹忍住断臂之痛，张嘴朝周围喷出一连串的泡泡。

    小锯鳄久久未曾行动。

    其实是不准备听从洛源的命令，有了自己的想法，想要在巨钳蟹身上试探一番。

    泡沫散开，它就藏不住了。

    一旦被水泡碰到，它的身形就会显露出来，到时迎接它的将是狂风骤雨般的攻击。

    纵使巨钳蟹已经失去最强力的战斗手段，也不能有丝毫轻视之心。

    它将爪间夹着的卡牌甩飞。

    身形完全暴露出来，就在杉一和巨钳蟹几米内的泥沼中潜伏，此刻突然暴起。

    血盆大口张开，狰狞尖牙上亮起冰光。

    “咦？这招是？”

    洛不再躲藏，从灌木丛中走出，惊讶的看着小锯鳄的进攻。

    小锯鳄撞进漫天泡沫里，刹那间就跃至巨钳蟹身前，冰霜缭绕的尖牙咬向巨钳蟹仅剩的右钳。

    “既然你自己送上门来，那就不要想继续躲藏下去了！”

    “巨钳蟹，夹住它的嘴巴！”

    即使处于劣势，杉一仍然自信，不认为一只宝宝级的小锯鳄会击败自己。

    咔咔——

    瘦小的右钳开阖，不似左钳那般具有威慑力，因大小限制只能尝试去夹小锯鳄的长吻。

    “这是…冰冻牙吧？”

    洛源对小锯鳄同样自信，抬手掷出最后的冰之宝石援助小锯鳄。

    呯！

    这一声炸响，宛如绝杀的号角。

    浓郁冰之能量簇拥下，冰冻牙吃了一记大补药，竟然发生了其妙变化。鳄口外凝型出一道类似捕兽夹的虚影，好似冰晶铸成，在太阳下反射亮光。

    此时张开到极致，将蟹钳囊括在内，重重咬下！

    目睹如此奇异一幕，洛源心中有所猜测：“这不会才是啃咬类招式的正常形态吧？以前小锯鳄的咬住都没练到家？”

    “巨钳蟹！”

    杉一的嘶吼声打断他的思考。

    咔嚓！

    又是一声脆响传来。

    巨钳蟹仅剩的右钳也支离破碎，这次彻底成了拔除爪牙的老虎。

    杉一气愤的吼道：“卑鄙的小鬼，你以为这样就能稳赢吗？巨钳蟹，使用践踏，给我把这只畜生踩碎！”

    蟹足在泥塘中猛跺，一圈强劲气浪向四周扩散，要将小锯鳄掀飞出去。

    “扛住！”

    喔呢！

    小锯鳄下盘扎稳，粗壮的鳄腿像是在泥地里生根。

    骇人气浪令人心惊胆颤，有可能吓住直面劲浪的精灵，激起它们心中胆怯畏缩不前。

    但小锯鳄不同，三番五次经历这般考验，早已铸就钢铁一般的坚韧意志。

    畏缩？

    不，这只会激起它心中的残暴！

    “暗影爪！”

    小锯鳄再次迈步向前，朝着巨钳蟹厚实的胸腹板甲，划出摄人心魄的暗紫爪痕。

    杉一惊悸失色，脑中浮现出利爪砍断巨钳蟹左钳的一幕。

    “挡住它，泥巴射击！”

    巨钳蟹没了蟹钳，只能张嘴吐出一颗人头大小的泥弹。

    没有生命宝珠的加持，只凭借[强行]特性，在小锯鳄面前有点不够看。

    左爪前探，直接将泥弹砍爆。

    右爪继续，重重落在巨钳蟹身上。

    咔嚓—咔嚓—

    这美妙的声音宛如在咬仙贝。

    三道狰狞爪痕出现在巨钳蟹胸前板甲上。

    宛如刀削斧凿一般，每一道爪痕足足有半米多长，几乎覆盖了巨钳蟹大半身体。

    它再也没有反抗之力，身形渐渐变得虚幻。

    “啊！啊！啊！”

    “该死的小鬼！我要弄死你啊！”

    “我横行荒野这么多年，竟然最后栽在你手里，一开始我就该弄死你这个搬弄是非的家伙！”

    “我恨啊！”

    “我彻底记住你了，你也不会有好下场的，我会在灵界等着你下来的！”

    杉一发出歇斯底里的咆哮。

    身影最终彻底虚幻，化作淡蓝光点崩散，部分涌入小锯鳄的身体中。

    “啊哦～”洛源打了一个哈欠，敷衍的摆摆手说道：“但愿还能见到吧，那就再杀你一次，现在就祝你灵界之旅顺畅哟！”

    喔呢！

    小锯鳄身上再次亮起进化之光，它不由得焦急催促道。

    这次，该进化了吧？

    “别急，先稍稍压制一下，早就给你准备妥当，接好了！”

    拿出[贪心拉普·A]，注入常磐之力激活，一道小型旋涡出现在牌面下。

    一瓶好似盛装星河的药剂从中掉出。

    小锯鳄不惧瓶体呼啸的寒风，连忙探爪小心翼翼接住，从未见过它有如此紧张的表现。

    喔呢？

    “还是之前和你说的，想要变得更强就喝下它，想要过平凡的生活可以拒绝它。”

    喔呢！

    小锯鳄连忙摇头，一脸坚定之色。

    开玩笑！

    它渴望战斗，追逐力量，怎么会放过这一千载难逢的机会？

    咬下瓶塞，将冰凉药剂猛灌入嘴里。

    这一刻，进化之光绽放到极致，刺目白光令洛源无法直视。

    呼—呼—

    风声在耳边响起，带来绵稠水汽与刺骨寒意。

    是北风！

    洛源闭着眼睛，感受身旁拂过的冷风，心中突然冒出这个想法。

    水君被称为“北风的化身”。

    火雁也曾说过，小锯鳄喝下这瓶药剂，极大可能继承水君的部分力量。

    现在，北风已经到来。

    它像是小锯鳄迈出重要一步的见证者，钦定小锯鳄为北风一脉的正统嫡系。

    此刻，洛源很想放声大笑。

    实现了！

    时拉比没有骗我！

    坂木没有骗我！

    火雁没有骗我！

    我和小锯鳄一起付出的艰苦努力也没有辜负我们！

    哈哈哈……

    嗷力给！

    一道具有神秘力量的叫声钻进耳朵里，将亢奋的洛源从远端拉回地面。

    睁眼一看。

    洛源：……

    自己辛勤培养大半个月的崽已经面目全非。

    曾经，活泼，乖巧，可爱。

    现在，enmmm……

    实话实说，看起来还不错，长得更加凶恶，给人厚重的安全感。

    可惜。

    自己应该很难再抱起它了。

    进化之后，蓝鳄的身高达到惊人的1.4米，远超拥有正常身高的同族一头。

    脸颊两侧有獠牙呲露。

    肚子上的米色花纹如同蛋壳，强壮的下颚一看就具有恐怖咬合力。

    头顶、背部、尾部都分部着红色骨板。

    呼—呼—

    有微弱风声若隐若现，肉眼可见蓝鳄身周有气流盘旋，迎面带来北方冰河的问候。

    应该是刚进化的缘故，蓝鳄无法收放自如。

    “恭喜你，蓝鳄！”

    打量几眼熟悉又陌生的搭档，洛源笑着送上祝贺。

    “还有，新发型不错哟！”

    有趣的发型终究让洛源没忍住调侃了一句。

    看似只是一块鲜红古板。

    但长在了头顶上方，再搭配上古怪的形状，真的很像一种著名发型——“鸡冠头”！

    “看不出来，你也是一只追求时尚的鳄鱼嘛！”

    嗷力给！

    蓝鳄抬爪拍了拍脑袋，自己倒是没感觉出什么。

    第二次听懂神秘叫声，洛源面部表情直接定格，仿佛听到了什么惊天噩耗。

    “你？你再叫一遍！”

    嗷力给？

    洛源直视小锯鳄，它的面容逐渐和另一位人物重合，并脑补出它在战斗中高喊“奥利给”的一幕。

    嗷力给？

    蓝鳄歪头叫了一声，不明白训练家怎么了。

    “没事，我还好啦，一起都挺好的。”

    不知怎的。

    进化本该是一件大好事，可洛源总觉得自己失去很多，得到一些稀奇古怪的玩意。

    嗷哩！

    变换的叫声令洛源眼前一亮。

    赶忙拉住蓝鳄嘱咐道：“以后你就‘嗷哩嗷哩’的叫，等对战需要爆发全力时，你再大吼一声‘奥利给’。”

    洛源苦口婆心的解释道：“崽啊，你要相信霸霸，这三个字你在常态下是把握不住的，只有在最危难的时候才可以。这三个字具有一种神秘力量，高喊出后会让你迸发更强大的力量，绝对能帮你战胜一切强敌。”

    嗷哩！

    蓝鳄有点懵，似懂非懂的点点头。

    捉弄一下蓝鳄后，洛源看向逐渐干涸的泥沼，注视巨钳掉落之地露出遗憾之色。

    消失了。

    只是一枚将要破碎的生命宝珠，洛源还是很想拿到手，可惜跟着巨钳蟹一同崩散了。

    “如果蟹钳还在，生命宝珠和卡牌之间真不好选择……”

    “嗯？”

    “不是应该已经结束了吗？时拉比为什么还没拉我出去？”

