    第5章是来看三爷的吗？

    那男人见出了事，包也不要了，扭头就跑！

    他一回头，夜溪才看清楚，原来这个男人是高中时追过她三年的小富二代宋乘风。

    可在她的印象中，他和王轻羽一直都没有什么交集，甚至连联系方式都没有加过。

    原来上一世，王轻羽早就背地里和他滚了床单。

    夜溪没那么圣母，转身离开。

    宋乘风许是从未见过这么多血，他跑得很急，甚至连红灯都不顾，一辆小轿车直冲过来，人车相撞，他整个人直接被弹出十米多远。

    车子未停。

    夜溪看到这幕，秀眉微微凝起，虽说她也挺烦宋乘风这个人，可好歹他和她也是三年同窗。

    他和自己又没什么深仇大恨，总不能见死不救。

    她掏出手机，叫了急救车。

    很快，附近的华生医院就派来了急救车，护士疏散围观的众人，急声问道：“有没有家属？是谁打的急救电话？”

    夜溪沉吟一声，站了出来，“是我。”

    “那你快上车，病人的情况有点危急。”

    夜溪跟着上了急救车，

    到医院后，护士提醒道：“你先去帮病人挂个号，回头把医疗费缴了，病人得立马动手术。”

    夜溪无奈，只能帮人帮到底。

    她刚走到挂号处，身后有人叫了她，“夜小姐。”

    沐风有些惊讶，继续问道：“你怎么也来了？是来看三爷的吗？”

    “不是。”夜溪一口否认，又反射性的问了问：“他怎么了？”

    “三爷伤了手，倒是也没太大问题，程少正在给他清理伤口。”

    夜溪神情冷漠的哦了一声，就回过头去一副不想再搭话的样子，沐风也不再多说什么，乖乖排队交费。

    当沐风交完费正准备离开时，医院门口的救护车里又火急火燎抬下来一个担架，上面躺着的人正是王轻羽。

    沐风一眼认出来王轻羽，急忙跑过去查看，“护士，她怎么了？”

    “流产，大出血。你是病人家属？”

    沐风摇摇头，又点点头，护士急声道：“到底是不是啊？”

    “不是，我是她朋友。”

    “那麻烦你通知一下她的家属，让他们尽快来医院！”

    “好。”沐风急急跑向程一卿的办公室。

    办公室内，玺执墨坐在皮沙发上，闭着眸，好看到极致的脸上没有半分表情。

    程一卿给他包扎好伤口，又打了个好看的蝴蝶结，小心翼翼的剪断纱布。

    “三爷，你怎么学会自残了，那丫头和你退婚，圆了你十几年来的愿望，你不应该高兴才对吗？”

    男人的眸子猛然睁开，像一只睡醒的狮子，“谁说我是为了她？”

    “那是因为什么？难道是因为她把你当众给退了伤了你的威望？这个你放心，就算你一句话不说，这件事也没一家媒体有胆量敢爆出去。”

    “够了！”

    玺执墨自己都说不上来，他如此失控到底是为了什么？

    因为她退婚，还是因为尊严，亦或因为她说的那句两不相欠。

    程一卿从小和他一起长大，自然了解他的脾气，又开始劝慰道：“其实我看得出来你根本就不喜欢那个王轻羽，何必为了那一晚赔上你的一生？更何况那也不是你故意的，你也是被人下了药才迫不得已碰了她，给她点钱不就好了？”

    玺执墨沉着脸，不置可否。

    程一卿一边收拾着东西一边说道：“再说了，你爷爷的病情可不太好，就算你现在为了让他安心和夜溪订婚，可若他真的百年之后，你真的要违背他最后的愿望吗？和谁勉强不是勉强，我就觉得夜溪甩那个什么王轻羽十万八千条街，至少就长相这块，夜溪分分钟可以秒杀她……”

    玺执墨蹙着眉听他哔哔，就在他郁结之际，沐风突然冲了进来，“三爷，王小姐也进医院了，说是流产大出血！”

    玺执墨本就烦躁，一听这个剑眉更是拧到了一起，拔身就走。

    程一卿跟在他身后，大叫道：“我跟你一起去！”

    *

    思源居。

    陆辰晟在VVIP包厢等夜溪已经等了半个小时，要是换其他人，他早一个电话把她封杀了。

    但是夜溪不一样。

    因为夜溪在他心中，是神一般的存在。

    在神虚大陆时，她明明比自己晚来，却修成一身通天的天机术，可看前尘，知未来，是整个大陆的宠儿！

    他好不容易才用一颗真心打动她，成了她的小弟，排名第九。

    而他在神虚大陆修行了百年，也只不过学到了玄天机的一些皮毛，回来后，更是直接打回了原形。

    现在好了，老大也回来了，他可得再次抱紧她的大腿！

    思及此，他终于忍不住打电话催催，

    刚一接通，那头传来夜溪慵懒的声音，“对不起啊小九，我进了医院后就把和你见面这事给忘了。”

    陆辰晟立马暴跳起来，“什么！医院！你在哪家医院，我马上过来！”

    (本章完)

