    第26号降生地，位于夏国版图的北面偏西的位置。

    距离汉武城，约莫有着五万多里的距离，是一处极为重要的军事要地。

    此地若破，北面来犯的境外异族，可中直入夏国的西境之地。

    从而，对西境之地的战事带来严重影响。

    而，洛无尘在西境之地，杀溃了由四臂巫蛇皇、紫火狮皇亲自统率的主力精锐。

    却，未将西面境外所有踏入夏国领土的异族皆都驱逐或斩灭。

    洛无尘离开西境之地时，西境第二道防线中的五处降生地，都还在遭受着异族军队的冲击。

    如此，夏国版图上的这第26号降生地，如何都不能破！

    北境的统军将领，也深知第26号降生地的重要性。

    故此，哪怕是在北境之地大半沦陷的情况下，也以重兵镇守在第26号降生地中。

    负责镇守第26号降生地的夏国战士，也不负厚望，成功抵御住了一波又一波欲要冲关而入的异族兵马。

    此时。

    第26号降生地，又遭受一支极凶猛的异族军队攻击。

    这支异族军队，不必先前。

    数量在八万左右，还由五尊踏入了八级生灵行列的封王战将统领。

    其中更有着三千多头，体形庞大如山岳般的龙鳞巨人。

    龙鳞巨人，是巨人族的七级生灵物种，天生的战争巨兽。

    身上长满如龙鳞般的黑色鳞片，肉身力量和身体强硬程度非常夸张恐怖。

    每一尊，存有的破坏力，都与先前天妖狐皇麾下的撼山兽王不相上下。

    在这龙鳞巨人的开路下，镇守在第26号降生地中的战士们很难抵挡。

    几轮的远程火力轰击下，仅只灭掉了上百龙鳞巨人。

    余下的龙鳞巨人，则如推土机般向前，将降生地中战士们布下的一切路障皆都推平毁灭。

    后方的六尊封王战将，则带领着八万多异族战士，紧随在这群龙鳞巨人的身后。

    只等这些前排的龙鳞巨人肉盾，清扫掉所有路障，而后最凶猛的冲锋。

    降生地所铸的防线内，驻守的夏国战士，看着这一幕各个面色凝重至极。

    “兄弟们，敌军即将破开了前方最后障碍冲杀过来。”

    “而我们已经辜负了洛皇和身后所有国人的信任，失了北面的边境防线，绝不能再丢了此地！”

    “宁战死此地，也不能让身后的国，因我等而亡！”

    防线内，一位统军战将举起了手中战戟，振声大吼道。

    这位统军战将，是最初追随在陆剑一身边的人。

    是一位非常骁勇的悍将，有统军之能，姓严，单名一个战字。

    身后驻守此地的战士，听得严战的话语，没有出现一位害怕战死的孬种。

    他们全都高举其了手中战兵，发出齐齐震吼声，以此进行回应。

    “宁战死此地，也不能让身后的国，因我等而亡！”

    骑乘者赤炎龙驹，相隔还有一段距离，就听到这些战士们所发出的震吼声。

    同时，也看到了这处降生地外，那群正在横推向前的龙鳞巨人。

    “杀过去！”

    洛无尘话声极其的冰冷。

    这时候的他，心中本就憋着一股滔天怒意。

    刚好，就拿眼前这群异族大军来宣泄！

    身下赤炎龙驹，听得洛无尘那饱含杀意的冰冷声音，双眸骤然变得赤红，狂暴冲锋开启，速度再增100%！

    前方，那群正准备拼死御敌的夏国战士，都听到了赤炎龙驹的暴戾吼叫声。

    许多人，不由回转过头来。

    而，一骑当先被动叠满了御风之力后，再开启狂暴冲锋，赤炎龙驹的速度何等之快，都达到了每秒5400米的恐怖地步。

    让严战等所有战士，甚至都看不清洛无尘和赤炎龙驹的身影。

    只能见到，一道流光飞掠来。

    随后，突然上扬而起，从他们所有人的头顶上空高高掠过，落在了敌军前方的一处空地上。

    也，就在这道光影落地的一瞬。

    咚！

    所有人就只觉脚下的地面，剧烈震动了起来。

    防线前方冲在最前的那群龙鳞巨人，那足有三百多米高的庞大身躯，就在一股恐怖的力量风暴下，全都被震飞了出去。

    轰隆隆！

    被震飞出去的龙鳞巨人，不少砸落在后面敌军中，成片的异族生灵，被龙鳞巨人庞大的身躯给生生砸成了肉泥。

    直至这时，严战等战士，这才看清，竟是乘骑着赤炎龙驹的洛无尘！

    “是…是…是洛皇！”

    不少战士都发出了难以置信的惊叫声。

    看着赤炎龙驹落地的四蹄所在，那一条条被震踏得龟裂了的地缝裂纹，内心震撼至极。

    “杀！”

    洛无尘口中，却仅只冰冷的吐出了一个杀字。

    赤炎龙驹发出一声极为凶戾的嘶吼，就冲杀向了前方敌群。

    洛无尘手中青龙偃月刀斩出，直接就将前方一尊敌方封王的身体给劈成了两半,而后开始疯狂斩杀。

    “兄弟们，洛皇来支援了我们了，我们还有何惧！随洛皇一起冲杀！”

    严战率先从震撼中回过了神来，发出了振奋人心般的大吼声。

    吼声落下，就直接冲出了方向，跟随着洛无尘杀向了对面敌军。

    “杀！随洛皇一起冲杀！”

    杀吼声，从现场每一位夏国战士口中发出。

    洛无尘突然的到来，让这些战士们，全都变得无所畏惧了起来，不要命似的冲杀向前。

    而，这群冲击第26号降生地的异族军队，在洛无尘眼中，仅只是宣泄心中怒火的工具。

    南面边境，七尊皇所统领的百万大军，都被洛无尘给杀退了，更不要说区区六尊封王战将，八万多异族兵马。

    也就一个多小时的功夫，这支异族军队就被杀溃了，仅只有少数逃走。

    “陆剑一呢！”

    “我和老首长将北境战区交给他，他却将这一仗打成如此模样！”

    浑身染满了异族之血的洛无尘，停止了追杀，回身质问向严战，面色很是难看。

    刚才的一番杀戮，只消了他心头些许的怒意。

    面对洛无尘的质问，严战浑身冷汗直冒。

    洛无尘身上因怒而散发出的无形威压，太强盛可怕了，让严战只觉心惊肉跳，连忙为陆剑一出声进行解释。

