    非要加入金刚宗不可么？

    自然不是。

    自这武功创立以来，本宗之人便少有能练到第八层的，练成第九层的便少之又少，练成第十层的更是一个都没有。

    若是哪个人有练成第九层的天赋，早在四层之前便会被金刚宗的人注意到，那时便开始引渡他加入宗门，自然不会等到第八层再去说事。

    当初张阿生展露出七十岁前便能练成第九层的天赋时，卓衮便已经暗示过他留在金刚宗修炼，到时候自然水到渠成，却没想到张阿生处处以柯镇恶马首是瞻，直接走了。

    因此宗内本没有名为规定非要加入金刚宗的要求。

    但卓衮此时心魔隐生，其实还存了八年后去华山一争天下第一的心思，所以本能的便想刁难一番，但想到叔父萨班的教诲，明白不可将事情做绝，于是新生一计。

    他露出笑容，摇头道：“自然不是，不过我也是突破了第八层才知道，这门功夫到了第九层，对佛法的要求便显著提高，若是宗内弟子，一边修炼，一边精研佛法，自然没什么问题，但要外人便不好把握了，所以，我也是才明白宗门中为何会立下如此苛刻的规矩！”

    柯镇恶知道这便是开始谈条件了，便直接问道：“不知是什么规矩？”

    卓衮道：“其他诸多细枝末节自不必多言，外人若要修炼龙象般若功九层以上功法，需要满足两个条件。”

    柯镇恶道：“哪两个？”

    卓衮道：“这第一个倒不是什么难事，毕竟我宗功法总不能让敌人学了去，所以柯大侠要立下誓言，第一永远不与我宗为敌，第二不得将这功夫传授给我宗的敌人！”

    柯镇恶点头道：“这自然是应有之意。”随即又道，“我自然是不会主动与大师以及贵宗为敌，但若是大师日后进犯中原，残害百姓，那我便不得不违背誓言了！”

    卓衮道：“我宗教义，与人为善，又怎会主动挑起战争，荼毒百姓，此条可当作誓言的一部分！定然不会让施主违背侠义之道和天地良心！”

    柯镇恶笑道：“那便太好了，不知这第二个条件又是什么？”

    卓衮道：“这第二个条件嘛，说是条件，其实也是一种资格的筛选，这功夫到了九层之上，便涉及道一些神识的修炼，所以为了防之意外，修炼之人当要进行一番考验！”

    柯镇恶道：“如何考法？”

    卓衮道：“考验分为三重，第一是佛法考验，这是基础，若是施主能够通篇默写出梵文《金刚经》，便算通过这第一重考验。”

    柯镇恶还未说话，冯蘅便道：“可否由他人代考？”

    卓衮摇头笑道：“既是考验，也是保证，所以自然要修练者亲自参与才行！”

    柯镇恶听到是默写梵文《金刚经》，心中暗自庆幸，当初为了研读虚竹大师交给他的梵文经书，他便向法华寺的焦木大师求教了梵文，焦木大师不但给了他自己编写的梵汉通译的册子，更是给了他基本梵汉对照的经书，其中便有这部《金刚经》。

    后来为了领悟第七层第八层龙象般若功，他更是拿着《金刚经》梵文反复阅读，反而虚竹给他的梵文册子被他一直束之高阁。

    如今让他默写梵文《金刚经》，对他而言自然是送分题，当下便要答应。

    但冯蘅又是抢先一步问道：“《金刚经》博大精深，各宗收录翻译来翻译去，便是梵文版本，也不止一个，到底以哪个为主呢？”

    卓衮道：“此为考验佛法与梵文，所以并不限于版本，只要大义不差，行文无大错，便可！”说着又看向柯镇恶，问道：“大侠觉得如何？”

    柯镇恶笑道：“如此甚好！不知这第二重考验又是什么？”

    卓衮道：“既然是验证第九层龙象般若功的修炼资格，那自然是要确认柯大侠如今的境界，这第二重考验的便是柯大侠的武功，方才柯大侠虽然打败了我这七层境界的弟子，本来自无疑意，但小僧近来颇为手痒，还邀请柯大侠不吝赐教了，不过不论胜负，这一重便都算柯大侠通过了，你看如何？”

    柯镇恶笑道：“那自然是太好了，我还担心输给大师，便失去机会了呢？”

    卓衮又道：“这两关大侠通过并不难，倒是这第三关，颇为危险。”

    “那是什么？”冯蘅一听有危险，连忙追问。

    柯镇恶也露出疑惑之色，前两项一个考文，一个考武，他都自信能够通过，这最后一项，又会是什么？

    考算数么？

    此时众人已经来到后院禅房，卓衮道：“二位先随我入内，听我细说！”转头又用吐蕃话对达尔巴道，“达尔巴，去端些茶水糕点来！”

    达尔巴答应一声，便往一边行去。古力阿穆见状，对卓衮道：“师父，弟子也先退下了！”

    卓衮点了点头，道：“你先好好休息，这几天便不要练功了，等伤势彻底恢复再说！”

    古力阿穆应了声“是”，便后退离开。

    卓衮招呼柯镇恶二人在禅房蒲团上坐下，然后道：“我这弟子品性是极为正直的，且极重孝道，倒是给施主舔麻烦了！”

    柯镇恶道：“当日他的三个师兄屠杀无辜村民，我杀了三人，却留他一命，便是因为知道他良心未泯，当时他便说过要寻我报仇，我只是为当一回事！”

    卓衮道：“柯大侠的心胸，贫僧佩服！”

    柯镇恶道：“非是什么心胸，只是不杀无罪之人，乃是我的原则！”

    卓衮唱了一声佛号，笑道：“可惜我这弟子看不破手足亲情与舐犊之情！”

    柯镇恶问道：“大师是出家人，或许认为这些感情无足轻重，不过在我这等凡俗之人看来，却是极为重要的感情，所以阿穆大师找我报仇，无可厚非，只是柯某问心无愧，他若杀我，被我反杀便不能怨天尤人了！”

    卓衮道：“柯大侠所言极是，哎，其实阿穆原本的师傅，心胸太过狭隘，竟然因为些许小事便郁郁而终了，平白增添了许多仇怨！”

    这话暗藏玄机，明着是叹息，暗中却是点出柯镇恶对火工头陀的死当付有责任。

    柯镇恶没有听出来，但冯蘅却听出了话外之意，便道：“相公对此也常怀愧疚，是以方才阿穆大师挑战之时，相公甘受他三掌，而不还手！”

    那时卓衮不在广场，是以不知这些细节，于是低头道：“原来还有这事，看来柯大侠武功比小僧以为的还要高明！”

    柯镇恶心道那是我低估了他的实力，虽然我全力接下三掌，也不会身死，却难免要受伤，便道：“谈不上高明，而是他不愿承我的情，这三掌都是虚发。还要恭喜大师收到这么一位品性资质都上佳的弟子！”

    卓衮道：“缘分罢了，当日金刚头陀欲依附我金刚宗，金刚门成为我宗分支，贫僧见他们修炼外门硬功，未得其法，便以前几层龙象般若功相赠，不曾想阿穆天赋异禀，无人指点，短短一年便练成了四层，天赋不在贫僧之下，恰逢金刚头陀身死，这才跟我回到寺中！”

    他这话全无虚假，只是瞒下了一些细节，那是他们的手段，柯镇恶两人自然是不清楚的了。

    冯蘅此刻最关心的还是之前卓衮提到的危险，便问道：“大师方才说要三重考验，才说了两重，不知最后一重又是什么？”

    卓衮闻言不由摇了摇头，面露歉意，道：“瞧我，差点忘了，这前两重考验，分别是学识和武艺，这第三重考验的却是定力和心性！”

    柯镇恶道：“原来如此，不知这定力和心性是如何考验的！”

    卓衮道：“寺中有一阵法，名曰六欲天魔问心阵，只要施主在阵中静坐三天三夜，便算过关了！”

