    “欢迎来到王者荣耀！”

    “敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”

    随着进入游戏的提示声音响起，所有的人也都是不在言语，而是开始认真的操作了起来。

    而这一局对面的阵容也的确就像是梁猛之前所预料的那个样子，在看到了杨凡拿出的露娜之后，不仅拿出了张良，更是还选出了东皇太一。

    所以说其实这一局杨凡真正要说起来的话应该是比较难受的。

    这一点其他的几个人都是感觉到很担心。

    因为如果说杨凡无法发育起来，去carry全场的话，那么实际上她们几个也根本就完全不够看呀！

    现在关于对方的实力到底是什么样的这些都还不太清楚，所以说下意识的也都会以为对面很强，而且把杨凡除去的话，她们几个也的确是没有什么了。

    “东皇太一直接跟我去反对面露娜的蓝，然后张良清理完兵线之后就直接过来接应我们。”

    购买好了狩猎宽刃之后，万天也是操作着自己手中的李白进入到了自家的红区当中，然后直接就朝着杨凡蓝区这一边的方向走了过来。

    可以说在自家的这一边拿出了这样的阵容之后，他可谓是信心爆棚的，就一个露娜前期在没有到达四级的时候根本就并没有什么作用，配合着东皇太一，再加上张良野区不就是随便进的吗？

    只要把露娜的蓝buff给控制住，那么想要限制露娜自身的发育就要简单的多了。

    无论杨凡的露娜是否会玩，拿不到蓝，那就绝对是能够让他十分的难受的。

    对于这一点，他早就已经想好了这一局的一个整体思路到底如何了。

    而杨凡也是购买好了小打野刀之后，直接就朝着自家的红区的方向走了过去。

    虽然对面的这个阵容在前期是比较有利的，也完全可以去打出一些优势，但是他也根本就并没有太过于去在意。

    因为既然对面选出了这两个英雄，虽然说或许在限制方面的确是比较强势的，但是却也同样是有很大的一个问题。

    那就是自身的输出绝对是不够的！

    因为这两个英雄都是偏工具人属性的，所以在这样的情况之下，想要打出一些比较高的输出，那么在团战当中也就仅仅只能够依靠打野以及射手这两个位置罢了。

    如果说万天换做的是其他的打野，那他倒是也并没有什么好说的，但是李白这个英雄实际上自从被削弱了之后，就已经连续好几个版本被沦为了下水道级别的存在了。

    所以如果说露娜前期弱的话，那么实际上李白前期是更弱的。

    至少露娜在到达了四级了之后，自身的战力能够得到一个飞跃的提升。

    但是李白就不一样了，李白哪怕就算是到达了四级，得到了大招，但是因为被削弱的有些太狠了的原因，所以大招也根本就并没有伤害。

    想要在前期抓人，根本就不可能取得什么太好的效果，露娜四级想要压制李白简直不要太简单。

    而且对面这一局会选出来这样的阵容，实际上他也是早就已经知道了对面的意图到底是什么的了。

    既然有这么一个刘佩佩在这里，那么想必对面的打法也都是已经很明了了。

    他既然拿出了露娜，那么对面拿出东皇加张良，那是绝对必须要针对这他这一个点去打的。

    再加上东皇太一前期反野的无敌能力，所以绝对是毫不犹豫的会过来反蓝的。

    如果他是正常的选择蓝开的话，那么不仅很有可能会被拿下一血，自身的野区也是绝对保不住的。

    因为辅助是蔡文姬，软辅自身缺乏控制还有坦度，这就是不利于守野区的。

    在一开始的时候，他也根本就并没有想过会要去守着打。

    对面会反蓝，那么他也直接去反蓝，难道不行吗？

    反正互换蓝区这种东西也根本就并没有什么太大的损失。

    而且东皇太一是在他的蓝区这一边，那么哪怕就算是李白同样的选择蓝开，而并不是去反蓝，野区也就仅仅只有他一个人而已。

    在同样弱势的情况之下，哪怕张良能够快速清理兵线直接赶过来，但是小乔再加上蔡文姬，这样一个三打二的局面难道还用担心吗？

    只不过让他感觉到比较意外的就是李白根本就并不是选择蓝开的。

    这样一来的话，也就仅仅只有两种可能了，要么就是配合东皇太一直接去反他的蓝了，要么就是东皇太一去反蓝，然后这个李白选择的是红开。

    但是不管是哪一种情况，这个蓝buff他是没有任何悬念的了。

    林冉冉在帮助陈薇儿的中路清理完兵线之后也是直接就来到了左侧的草丛当中，想要赶去上路帮马诗诗的射手。

    不过在杨凡的提醒之下，她也还是在野区看了一眼。

    刚好看到了东皇太一，还有李白已经反完野正慢悠悠的从野区走了出来。

    从这一点来看的话，杨凡也是理清楚了大概的一个对局思路，直接开口道：“冉冉你直接去发育路保着射手打就可以了，按照他们的这么一个打法情况来看的话，刷完自家红区绝对会去抓一下发育路。”

    虽然说是同样的路程，但是因为对面的李白是有着东皇太一的帮助，所以说在打野的速度上面实际上是要比他更快一些的。

    所以就单单是现在这么一个情况，他是绝对不可能在到达四级的时候去支援发育路的。

    这一点提醒至少也能够让他们在前期要占据更多的主动权。

    而因为一分钟的这个中路河道之灵是刷新在中路的右侧的，所以说在回红旗的路上扬凡也是直接就顺路给清理掉了。

    收完了红buff之后，他也是直接就在上路的河道口发了一个信号。

    “按照正常的打野速度推算，李白绝对是会在这个位置的，而且张良也已经赶了上去，所以你们只需要猥琐在防御塔之下清理兵线就可以了，李白到了四级也没什么伤害的，你们猥琐好，他也拿你们没办法。”

    说完，他也是直接就朝着梁猛的对抗路赶了过去。

    因为现在既然在发育路已经有四个人了，那么也就意味着实际上现在的对抗路也就仅仅只有一个吕布了而已。

    所以既然这样的话，那么肯定是要抓单不抓双了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

