    图书馆。

    菲利克斯手不释卷，两耳不闻窗外事。

    昨天的公开课似乎没有对他造成影响，尽管他是造成如此轰动的直接原因。

    他左手翻书，右手握着魔杖小范围滑动，一个个魔文在空气中出现又消散。平斯夫人在一旁虎视眈眈，她盯着菲利克斯超过半个小时了。

    平斯夫人是个消瘦年迈的女人，看起来有些营养不良。但她非常适合图书馆管理员这份工作，因为她爱书如命，又有着敏锐的嗅觉，总能在第一时间找出并惩罚那些违反纪律的学生。

    如果是学生敢在图书馆掏出魔杖比比划划，她一定立刻把他赶出去，但菲利克斯是教授，这让她有些犹豫。

    好在，菲利克斯很快带着两本书走了，让她不至于这么纠结。

    菲利克斯返回办公室，从手提箱中取出一块栗木，魔力顺着刻刀倾泻而下，在栗木表面刻画出一个个古代魔文。

    栗木是一种魔杖制作材料，但本身如同一张白纸，没有什么倾向性，而且价格不贵，被菲利克斯发掘出来，用来练习古代魔文。

    灌注了魔力的刻刀在栗木表面留下一个个魔文符号，每勾画出一个完整的魔文，它就会绽放出灼热的红光，而后又悄然熄灭，烙印下黑色的痕迹。

    菲利克斯刻画魔文的速度很快，这也让栗木表面不停闪烁。刻刀不断飞舞，似乎他不是在刻画魔文，而是正在书写一篇名垂青史的不朽篇章。

    几分钟后，菲利克斯将栗木的表层填满，他抽出魔杖在栗木表面拂过，一层薄薄的木层瞬间脱离，自动飞到桌子另一侧。

    菲利克斯随后又拿起刻刀，继续在栗木上工作。

    直到这块栗木缩减了三英寸，他才停下来，在原地伸了伸腰。

    桌子一角，已经堆积了三十张薄木片，如同一张张书页，上面满是黑色的古代魔文。

    菲利克斯在心中计算出一个数字，满意点点头，“272个魔文，这就是我目前掌握的力量。”

    他悠然起身，站在窗前远眺，自己回霍格沃茨的决定实在是太正确了。

    这就是我想要的生活！

    “哗啦啦~”

    一只猫头鹰顺着窗户飞了进来，将一封信丢到桌子上。

    菲利克斯打开信封，看完信，他忍不住皱起眉头。

    这是一位“老友”的来信。

    菲利克斯虽然才毕业三年，而且真正游历的时间只有一个年头，但这一年他走南闯北，经历颇为丰富，这也让他眼界足够开阔，同时“交游广泛”——不管在世界上哪个角落，他闭着眼睛都能说出距离自己最近的魔法黑市是哪一个。

    这封信就是来自一个他在黑市上认识的“朋友”。

    菲利克斯抽出羊皮纸，匆匆写下一串文字，约他在周六的霍格莫德猪头酒吧见面。

    直到猫头鹰飞走，他还在思考这位朋友的来意。

    他想起两人第一次见面的场景。

    那人自称克莱恩，常年戴着袍子上的兜帽，面孔自始至终都充满着迷雾，让人无法看清他的真实身份。

    克莱恩奉行等价交易原则，像是稀有的魔法手稿、神奇魔药、魔法生物等，他都有门路。

    菲利克斯和他交易七次，彼此都很守规矩。

    所以，他也很好奇，克莱恩找自己的目的是什么。当然，更好奇的，是这位朋友最近又有什么存货。

    周六上午十点。

    菲利克斯来到猪头酒吧，时间尚早，只有一个客人。

    菲利克斯走到那桌客人面前，看到熟悉的迷雾罩脸，笑着坐了下来。随着他的落座，两人的身影若隐若现，声音也完全与外界隔绝。

    “克莱恩。”

    “菲利克斯。”这是一个中性的声音，分不清男女，也辨认不出年纪。

    魔法界不乏这类神秘的存在，理由总是各种各样。比如是黑巫师，或是犯了什么事、躲避敌人的追捕，又或者，可能只是某种恶趣味。

    “找我有什么事？”

    “打探消息。”

    “什么消息？”

    “二代黑魔王的遗物。”

    菲利克斯沉默数秒钟，心思不断转动。

    “可以，但你要先告诉我你的信息来源。”

    克莱恩手指敲动桌角，似乎在权衡，不过他很快说出一个词，“瓦加度。”

    “你找了那群疯巫祭？”菲利克斯有些惊讶，瓦加度是非洲的一所魔法学校，非洲的巫师直到20世纪才开始使用魔杖，这也使得他们的发展轨迹有别于其他国家。

    比如他们还传承着预言魔法的一个分支，巫祭，不过外人都叫他们疯巫祭。

    因为这种预言魔法实际上是一种黑魔法，每一次的预言都需要付出代价——比如你身体上的某一肢。

    最关键的，预言还不一定准……

    克莱恩提到瓦加度，菲利克斯能想到的就是这个了，因为非洲和英伦不沾边，两边没有来往。

    “继续。”菲利克斯说道，他产生了兴趣，以克莱恩的性格，他不可能找水货巫祭，而要让一位高明的巫祭作出预言，他付出的代价一定不少。

    “预言称，黑魔王的遗物会在霍格沃茨停留一年。”

    菲利克斯心中一凛，“具体是什么遗物？”

    “不清楚，只知道非常邪恶。”

    菲利克斯有些无语，不清楚你费什么劲！

    还邪恶，你以为你是傲罗？

    似乎看出菲利克斯的不以为然，克莱恩又说了一句，“我请求的预言是：飞跃死亡的秘密。”

    几乎是刹那，菲利克斯全力运转大脑封闭术，他“惊讶”道：“你再说一遍？”

    “飞跃死亡。”

    “可黑魔王已经死了。”

    “预言就是如此。”

    “你自己可以查。”

    “霍格沃茨有邓布利多。”

    “你怕他？”

    克莱恩“呵呵”笑了两声，尽管菲利克斯看不透他脸上的迷雾，但却知道对方此刻的表情不会很好。

    菲利克斯装作“沉思”的样子，许久才开口道：“谢谢你的情报，不过我不会保证一定获得遗物。我只能承诺，我不会背弃你，一个人去破解黑魔王的秘密。”

    克莱恩思考片刻，说道：“可以。”

    两人伸出手，食指相触，一道金色的纹路绽放。

    这是一个临时魔法契约，为期一年，如果违背，对菲利克斯也没有什么惩罚，不过届时，克莱恩会随时掌握他的位置！

    你要是不怕一位神秘巫师的报复，大可以违背契约。

