    然而，已经晚了。

    甚至，这些二百多位大罗道祖都来不及继续回忆混沌仙魔的实力是何等的强悍，混沌仙魔的再一次的攻击已经来到了他们面前！

    轰隆！！！！

    虚空深处，一声震耳欲聋的震颤之声传来。

    所有大罗道祖不得不再次施展开自己的防御型的大罗道术，并且还祭出了大罗道器。

    一时之间。

    整片虚空之上，各色仙光四起！

    整片虚空，完全成为了战场的海洋！

    又是一只遮天蔽日的大掌压了下来，一股至高无上的威压，让所有大罗道祖都不敢掉以轻心，可谓是将自己所有的保命手段都用了出来！

    一件件的大罗道器，一个一个的大罗道术，完全被施展出来！

    此时，每一位大罗道祖手中，都至少有一件大罗道器！

    在面对半步至圣层次的混沌仙魔一击，所有大罗道祖都不敢抱有侥幸心理！

    须臾间。

    众多的力量，和混沌仙魔的力量碰撞在一起，让整片虚空再次剧烈的一颤！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣从力量对撞的中心传出，无数的虚空碎片不停的坠落！

    所有人都下意识的感觉到一股惧意！

    轰隆！！！

    那只遮天盖地的大掌从虚空之中重重的压下！各种仙光抵挡着这只手掌的力量，即便如此，仙光仍然压在了每一位大罗道祖的身上！

    不过。

    所有大罗道祖都祭出了大罗道器，再配合自己的防御型的大罗道术，大多数的大罗道祖，都从这一掌之中逃生！

    但！

    那些实力低微的大罗道祖初期境界的仙人，却有一些抵挡不住这股至高无上的力量，直接被混沌仙魔的力量给秒杀！

    即便是仙魂，也都被绞杀！

    这股如此强大的力量，可谓是震撼住了不少的大罗道祖！

    此一击对撞之下，再次有十几位大罗道祖命殒在此！

    而竞拍到混沌仙魔蛋的狄犰道祖，即便祭出了上品大罗道器防身，再加上大罗道祖圆满境界的大罗道术加以防御，但仍然还是被混沌仙魔的力量给重伤！

    至于其他的大罗道祖中期境界的仙人，却都不像他的伤势如此严重！

    因为，他竞拍到了混沌仙魔蛋，混沌仙魔已经将他当做了生死仇敌！所有在施展力量时，对狄犰道祖的压力又增强了很多！

    狄犰道祖欲哭无泪。

    此时，他更是暗恨自己为何要竞拍这只混沌仙魔蛋！

    并且在竞拍的时候，还是用的他唯一的一件防御性的极品大罗道器换取的。

    否则，此刻有极品大罗道器防御自身，也不会让自己的伤势如此严重。

    “元林圣祖，我愿意将这颗混沌仙魔蛋交还出去。”

    在生命与宝物之间，狄犰道祖最终选择了自己的生命。

    所以，在第二次与混沌仙魔交手之后，狄犰道祖立即联系元林圣祖，将混沌仙魔蛋交出去，只希望可以保得自己的性命。

    元林圣祖听到声音之后，立即感知到了狄犰道祖的位置所在，当他的意识过去之时，也发现了狄犰道祖的异样！

    狄犰道祖比所有活着的大罗道祖，伤势都还要重！

    既然狄犰道祖已经选择了放弃混沌仙魔蛋，元林圣祖也松了口气。

    虽然他们人多势众，但是在绝对的实力面前，人多势众没有多大的优势！

    但是，只力量对撞了两次，便直接投降将混沌仙魔蛋交出去，会让他们失去了颜面。

    然而，此时他们已经顾不得了。

    眼见混沌仙魔的第三次攻击就要到来，元林圣祖当即出声。

    “混沌仙魔，等等！狄犰道祖愿意将混沌仙魔蛋交出去！”

    元林圣祖道。

    因为元林圣祖太焦急，声音在虚空之中波动，让整片虚空中的虚空碎片再次掉落的更快了。

    “哼！晚了！”

    混沌仙魔道！

    此时，他的怒气和战意已经完全被激起来了！

    而同一时间。

    混沌仙魔再次一掌拍来！这一掌之中，混沌仙魔的力量可谓是激发到了极致！

    出手毫不留情！

    整个虚空之中，都充斥着混沌仙魔的力量！

    在混沌仙魔的力量之中，所有大罗道祖的力量都不值一提！

    众多大罗道祖们神色都为之一变，也不再隐藏自身的实力，也纷纷将大罗道器以及自身的防御大罗道术催发到了极致！

    而狄犰道祖更是觉得心神剧烈！

    也将自己所有的力量催发到了极致，甚至，他还将混沌仙魔蛋拿出，放在自己的头顶上方，以期让混沌仙魔看在混沌仙魔蛋的份上，放过自己。

    但是。

    狄犰道祖的行为，可谓是彻底的激怒了混沌仙魔！

    “吼！！！”

    混沌仙魔怒吼一声！

    毫不留情，将虚空之中的力量全部聚集在巨掌之上，对着下方的大罗道祖们直接压了下去！

    轰隆！！！

    无数种力量疯狂的碰撞在一起，整片虚空可谓是震颤不已！

    这一方虚空，更是在中央隐隐的出现了一个巨大的裂痕！

    “拼了！”

    此时，所有大罗道祖的脑海里都回应着这句话。

    然而，下一瞬间，混沌仙魔的力量从所有大罗道祖的上空压下，强悍的力量，再次带走了二十几位大罗道祖的性命！

    除此之外！

    也有不少大罗道祖初期和大罗道祖中期境界的仙人也受了重伤！

    这一击的碰撞，可谓是摧毁了不少大罗道祖的性命！

    然而。

    这并不是让所有大罗道祖震撼的。

    让他们最震撼的乃是，境界已经达到了大罗道祖圆满境界的狄犰道祖，竟然在这一击的碰撞之中，直接身死！

    甚至，就连仙魂也直接被灭杀！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

