    文武百官，宗室勋贵，一行一百多人往熙园行来。

    这一百多人，都是品阶较高的。

    因为如果品阶太低，连进熙园的资格都没有，来了又有什么用呢？

    忠顺王带着宗室诸人，有些雄心万丈，英气勃发的感觉。

    因为这一路走来，周边全是歌颂赞美他的言辞。

    “小弟在此先行恭贺九王兄了，九王兄身为太上皇唯一的皇子，这一次，太上皇定然会册立九王兄为新君……”

    “九王叔德高望重，又有首辅和朝中如此之多的大臣，以及咱们宗室子弟的支持，将来登基称帝，文治武功，必定名垂青史。”

    “正是正是，等会见到太上皇他老人家，我们大家都会举荐九王叔登基称帝的……”

    大家都是聪明人，这一段时间，关于新君的人选，早已经闹得沸沸扬扬。

    呼声最高的，自然就是忠顺王和靖王。

    可是大家一瞧，今儿那靖王根本都没有来，可想而知，这些大臣们支持的，肯定就是忠顺王了。

    而对于宗室来说，一个还没有被他们完全接受的毛头小子，和太上皇的一代血脉，且还拉拢过他们的忠顺王相比，他们自然更愿意支持后者了。

    此时他们这一百多号人，几乎占据了朝廷和宗室大半核心人物，就算是太上皇，也必须郑重以待吧？

    况且，他们始终觉得太上皇更应该册立忠顺王。

    哪有放着好好的儿子不立，去立一个大家都不心服口服的毛头小子？

    忠顺王瞧着周围这一片雄赳赳气昂昂的小弟，心情真是相当的好。

    不过随即他也瞧见后头的几位不太热情的人，于是收敛一些笑容，说道：“承蒙众位抬爱，小王先行谢过了。

    不过小王才疏学浅，不敢觊觎大宝，大家还是不要折煞我了。

    照小王看来，果郡王年纪虽轻，却器宇轩昂，儒雅的紧，可是咱们宗室中少见的贤王，说不定太上皇会册立果郡王即位……”

    忠顺王说着，笑看着后方那比他年轻许多的果郡王。

    果郡王连忙摆手：“王叔过誉了，小侄如何敢与王叔相提并论，王叔就切莫挖苦侄儿了。

    今日此来，不过是替王叔做一个见证罢了。”

    竞争皇位可是一件风险极大的事，要是从始至终未表露还好。

    一旦表明心意，要是最后没有成功，那可能就会被继位者记恨上，下场凄惨。

    所以，在没有什么把握的情况，果郡王是不会表露心迹的。

    “哈哈哈，你太过谦了……”

    果郡王如此识相，令忠顺王很高兴，朗声一笑，也就不在意他了。

    正好此时翰林学士谭瑞生拿了请求册立新君的谏书从前方走过来，让他们共同署名。

    忠顺王一瞧上面只是谏言太上皇册立新君，却只字未提到他，心头有些狐疑。

    谭瑞生看出来，拉着他走到一边，低语道：“老师说了，这册立新君归根到底乃是太上皇一言之事，群臣虽有谏言之权，但若是直接写在谏书上，有逼迫上意之嫌。

    不过王爷还请放心，等到面见圣颜之时，群臣自会向太上皇谏言册立王爷的……”

    忠顺王这才了悟，心头只觉得王维仁果然不愧是首辅，想的这么周到。

    因此很高兴的就签了名字，又拿给其余宗室诸王公。

    一时来到熙园之前，守门的将军见到这么多白衣大臣前来，吃了一惊，赶忙上前拦截。

    “站住！”

    王维仁出列，“吾乃内阁首辅，率百官有要事求见太上皇，还请将军通报让行。”

    殿前司护卫将领有些迟疑，虽然朱紫大臣们有资格进熙园，但是除了太上皇、太后的寿宴之时，从来没有这么多人齐来过，这令他有些担心。

    “不知首辅大人有何事求见太上皇？可否容卑职先行请示过太上皇？”

    王维仁眉头一皱。

    大臣面圣，都是可以先进熙园，然后再向濯尘殿通报的。

    因为熙园很大，就像是皇宫一样，除了太上皇，还有太后、诸位太妃甚至一些公主、郡主住在里面。

    不过他也明白将领的担忧，反正这么远的路都走了，也不在乎多等一会，便点头，让将领进去通禀。

    一会之后，太上皇身边的内监出来，道：“太上皇龙体欠安，不便见外臣，请各位大人都回去。

    另，太上皇还问了，今日乃是陛下的大殓礼之日，首辅及诸位大人不在大明宫为陛下送行，跑到熙园来做什么？”

    后面的话，显然是责问了。

    王维仁忙道：“还请公公通报，非是臣等有意怠慢，而是臣等确实有十万火急之事要面陈太上皇。

    朝廷连番动乱，百废待兴，西海诸国却又再次举兵来犯，而且这一次还是各国联兵，形势十分危急。

    当此之时，朝廷急需册立新君，坐镇中枢，以带领群臣共渡难关……

    此诚事关重大，还请公公代为通传。”

    太上皇不见，倒还在王维仁的预料之中。

    他之前也来过好几次，也几乎都被拒见了。若不是回城的那一日他还看见过太上皇，只怕都要以为太上皇已经不行，而被人控制了……

    那红色暗花纹袍服的大内监斜着眼睛瞧了众人一眼，皮笑肉不笑的道：“王大人的话小的会带到的，不过太上皇可是明确让诸位大人各自回去的，如今各位大人却执意不走，要是惹太上皇生怒，到时候可别怪小的没提醒诸位大人……”

    说完，他也不管那些大臣们突变的面色，摆正佛尘，傲慢的走了。

    “此等阉竖，实为可杀！”

    王维仁身后，一人怒道。

    王维仁也是暗中捏紧拳头，随即却摇摇头，制止了愤怒的文臣们。

    太监和文官们素来互相瞧之不起，这也没什么，只是这个太监却也太嚣张了一点。

    但是却也有那心思狡猾的心下揣测，那些太监们服侍在圣人身边，是最会察言观色的。

    那大内监对他们如此态度，是否从侧面说明，太上皇真的对他们不满？

    于是，一些人心下开始打退堂鼓。刚刚还雄赳赳气昂昂的队伍，便有些散乱起来。

    直到过了许久，都还没有接到太上皇的命令，很多人再也忍耐不住。

    那宗室中人对太上皇是最为畏惧的，又少有文人气节。

    礼貌些的，打个招呼，没礼貌的，趁着别人不注意，便溜了。

    转眼间，宗室中人已经跑了一半。

    忠顺王有些坐不住，来找王维仁讨主意。

    王维仁面色沉俊至极。

    他没有想到太上皇居然如此不顾念众大臣的情面，居然连传递第二道命令都不愿意。

    瞧着已经散乱的队伍，王维仁知道，今日要是他们兴师动众而来，却灰溜溜的回去。

    那么，他将再无颜面，担任这首辅一职。

    于是，他厉声一喝：“自古以来，武死战，文死谏。

    值此朝廷危难之际，吾愿以五尺残躯，请太上皇圣心明断，早立新君！”

    从古流传下来的口号，极具号召力。

    别说王维仁的门生故旧，便是其他那些人，都一下子受到煽动，纷纷跪立在熙园之前。

    今日前来的这些人，本来也非都是支持忠顺王或者唯王维仁之命是从的。

    他们中也有很多，是抱着“家不可一日无主，国不可一日无君”这样的正统思想，而被蛊惑而来。

    他们或许不明白太上皇为何迟迟不立新君，但是他们却觉得，圣人若是不明，则需贤臣以死谏之。

    国无主，犹如天无日，岂是长久之策？

    再说，首辅和诸位大人们都决心以死谏君，这个时候谁要是悄悄走了，以后还在朝堂上混不混了？

    因此文臣没有一个人逃走，他们全部高唱一声“请太上皇圣心明断，早立新君！”然后跟着王维仁一起，跪在熙园之外。

    ……

    熙园内，太后的寝宫。

    老太监急忙来报：“太后，不好了，王维仁带着百多位大臣，跪在熙园门口，恳求太上皇册立新君！”

    太后闻言手上微微一抖，手中的银耳汤碗差点落下，旁边侍立的宫娥见状，连忙将汤碗接下去。

    太后这才道：“哦，他们要拥立谁？”

    “这个不知道，不过看架势，像是要拥立忠顺王爷，因为忠顺王就在其中……”

    “哼，痴心妄想！”

    太后一掌打在桌面上，令桌子发出厚重的悲鸣声。

    “将你知道的与我细细说来。”太后吩咐，然后那老太监便将之前熙园外发生的情况，以及濯尘殿的反应，都与太后说了一遍。

    太后听完，脸上的紧张之色不在，竟浮现一抹笑容。

    不过随即她还是冷声道：“这个王维仁，好好的首辅不当，专管生事，竟一而再的干预我天家立储之事，实为可恨。”

    老太监自然附和，帮着骂了王维仁几句，又道：“幸好太上皇明断，没有中他们的奸计。奴才瞧着，太上皇压根就不想理他们，他们那些老骨头，要跪死几个就好了……”

    老太监说的无心，但是太后听了却是面色微微一变。

    跪死了……

    不行！

    太后终于知道王维仁等人的险恶用心。

    太上皇一生极为维护自己的名声，鲜有做出荼毒朝臣之事。

    所谓天家无私事，更何况还是册立新君这样的天下大事？

    王维仁等请求太上皇册立新君的举动，若按法礼来说，并无过错。

    若是他们因为这件事而被太上皇罚跪而死，只怕太上皇百年之后会在史书上留下一笔……

    “靖王现在在何处？”

    “回太后，靖王尚在大明宫为大行皇帝祈福。”

    太后闻言，点点头，贾宝玉能够坐得住是对的。

    王维仁等的行为，若是真要说错，那就是在景泰帝的大殓礼之日擅自离开……

    “你派人留意外头的举动，有事尽快来回。”

    “奴才遵命……”

    ……

    “没进去？”

    大明宫，贾宝玉闻得卫立琁的回报，有些意外。

    “回殿下，是的，现在王维仁等还跪在熙园之外，咱们可以放宽心了，看起来太上皇确实无意册立忠顺王……”

    贾宝玉笑了笑，他自然明白这个。

    若是太上皇当真有意册立忠顺王，就不会给他这么多权力，还让他节制了京畿之地的兵权。

    除非，太上皇想杀他……

    但是显然这是不可能的，太上皇可是冒着被天下非议皇室的风险，强行把他纳回皇室的。

    太上皇要是没病，应该都不会干出这样辛辛苦苦把他捧高，再把他摔死的行为。

    “既然那些人中有我们的人，有什么事，等他们回来我们也就全知道了。

    今日是陛下的大殓礼，就不要频繁的派人过去打探了，免得节外生枝。”

    “是……”

    卫立琁躬身应道。

    “对了，朝廷没钱了，这件事你知道吗？”贾宝玉忽道。

    卫立琁点点头，“卑职也听说了，大玄这些年四海升平，十年间，除了当年为太上皇建造熙园，再没有过巨的开销，财政一向都是较为宽裕的。

    不过这一年间，倒是猛然发生了不少大事，朝廷忽然周转不过也是有的。

    不过想来也无妨，再过两个月，今年的秋税就该入京了，到时候危机自解。”

    只听卫立琁这一番话，就知道此人虽然之前没在朝廷做官，但是却极为关注朝政之事，否则说不出这么肯定的话来。

    心中不由再次高看两分。

    果然每个人都是不同的，比如冯、陈、卫三人都是凭借军功发的家，但是陈大良已经有了一些安于享乐之意，而冯唐则只好军事，对于政务多有不耐。

    只有卫立琁，在朝廷罢用他们这些武将之后，主动转型做文官……

    只有这样善于适应环境的人做事才能更让人放心，所以，他才会愈发倚重他。

    不过贾宝玉却并没有赞同他的话，反而道：“秋税的话，各省通常要到冬腊月才能统计上来，而要等到税银入京，很多都要等到开春之后了。

    而眼下西海之战迫在眉睫，时间上根本来不及。”

    卫立琁想了想，觉得贾宝玉说的对，于是道：“这一段时间以来，被抄家问罪的文武勋贵近百家，那些更小的吏员及普通将士，更是数不胜数。

    便是如今，也还有好些家还在封存，等待清查。

    不然，卑职加派人手，尽快将财务清点出来上报国库，以供此次朝廷应对西海之战？”

    一场大战虽然耗钱多，但是架不住这些日子抄的家多，只要这笔银子出炉，打一场西海之战，想必是足够了。

    贾宝玉闻言没说话，只是瞧着他。

    卫立琁微愣，忽然笑起来，“卑职可是糊涂了，那些文武官员数量众多，家中财物、田地又分散，清查起来十分复杂、费时，短时间内决计清点不出来的……

    朝廷若是问，卑职便这样回答，殿下瞧着可行？”

    贾宝玉这才笑了起来。

