    就在李武刚刚准备点击噩梦难度的时候，队伍内，ID为【会飞的猪】突然开口问道：

    “星空大佬，我们选择的应该是普通难度的吧？”

    闻言，李武只是淡淡地瞥了他一眼，平静回复道：

    “不是。”

    ID【清月】的少女好奇地问道：

    “难道是困难难度？”

    “也不是，是噩梦难度。”

    会飞的猪：！！？

    会飞的羊：！？？

    清月：？？？

    只有一剑惊雷满脸平静，倒不是对自身的实力有绝对的自信，而是对李武有绝对的信任！

    他相信，新手村的副本，哪怕困难度极高，李武也绝对可以通关的。

    这是他看到那恐怖的80万高额伤害后，对李武产生的盲目自信。

    话音刚刚落下，李武就已经选定了副本的难度。

    下一刻，在另外三个队员满脸懵逼之中，五道白色光芒将他们笼罩，白光消散，五人已经消失不见。

    ————

    “叮咚，欢迎进入亡灵的世界，噩梦级【骷髅洞窟】！”

    听着耳边的提示音，李武没有一点感觉。

    此时的他抬起头，开始打量四周的环境。

    此刻的五人，位于一片仿佛乱葬岗的地方，一股阴风吹过，吹得另外四人寒毛直竖。

    抬起头，看向天空，李武发现，天上悬挂着的，赫然是两轮血色弯月，仿佛某个未知的存在，半开半合的双眸。

    “不是，现在是什么情况？”

    会飞的羊脸色有点沉重，有些毛骨悚然地打量着四周。

    他是五人中唯一的一个1级萌新，如果发生战斗，他这种实力最菜的，大概是第一个嗝屁的。

    会飞的猪目光环视四周，满脸都是警惕。

    他没有任何的抱怨，毕竟他在进入副本之前，就没有抱着通关副本的希望。

    唯独清月，她的脸色变得难看无比。

    “真的是噩梦级副本？那些顶级公会的玩家都没能通关普通级副本，你竟然进入噩梦级副本？”

    “这能过？这简直就是白给！”

    对于清月的不满，李武却充耳不闻。

    咔！咔！咔！

    ……

    一阵阵仿佛骨节错位的声音从地下传出。

    紧接着，在众人毛骨悚然地注视之中，一只又一只白骨手掌探出地面。

    一个又一个白骨从地底爬了出来，它们中，有人族，也有精灵族，矮人族，地精族等等种族。

    看着无数皑皑白骨从地底爬出，清月吓得瑟瑟发抖，面色苍白无比。

    她一个正值芳华的黄花大姑娘，突然看到这么多逼真到了极致的白骨，又怎么能够保持平静。

    别说清月了，就算是会飞的猪，会飞的羊以及一剑惊雷，也通通吓得面无血色。

    五人中，也就只有李武一人的表情是平静的。

    上一世，李武也曾和亡灵神系的神祇战斗过。

    那位神祇，可是一挥手，就召唤出无穷无尽的亡灵生物，其中白骨军团更是仿佛海洋一般。

    连面对那种情况李武都能面色淡然，更别提眼前的小场面了。

    嘭！嘭！嘭！……

    突然，一个又一个白骨的脑海中，燃烧起幽绿色的火焰，火焰透过他们那深邃的眼眶，气氛变得更加恐怖了。

    李武也在这个时候，朝着其中一个白骨丢出一个探查术。

    【白骨守卫（精英）】

    等级：6

    等阶：无

    血量：700/700

    攻击力：40

    技能：亡灵之力

    李武眯着眼睛，亡灵之力，这个技能他很熟悉。

    说是技能，其实这也算是一个被动，亡灵一族的被动。

    亡灵一族，都会拥有亡灵之力这个技能。

    亡灵之力对生者的伤害能够提升30%！

    并且能够抵抗30%的黑暗系伤害！

    但是，亡灵之力也有着巨大的缺陷。

    那就是面对光明系伤害，防御力-80%！

    不过很可惜，新手村内，几乎不可能获得技能。

    更别提是比较珍贵的光系技能了。

    所以，进入【骷髅洞窟】，绝大部分玩家面对这群骷髅，都是毫无招架之力的。

    “完蛋了，我们死定了，星空与雾，都怪你，你凭白浪费了我一次进入副本的机会！”

    清月指着李武，满脸都是气愤。

    她浑然忘记了，刚刚可是她，被李武的美色吸引，主动进入的李武的队伍之中。

    对于清月的指责，李武只是冷冷瞥了她一眼。

    不知道为什么，被李武这个眼神一看，清月只觉得一股发自内心的恐惧升腾而起。

    张了张嘴，刚到嘴边的埋怨，瞬间咽了下去。

    “吼！”

    突然，无数白骨发出一声声来自灵魂的怒吼，紧接着，它们迈动僵硬的步伐，一点一点朝着五人围拢而来。

    “卧槽，这就是噩梦级副本吗？我刚刚探查了几十个怪物，没有一个不是精英怪的，被成千上万精英怪包围，还打个屁，都原地等死吧。”

    “星空大佬的视频我看过，他完全是凭借身法秀死的BOSS，现在被海量野怪围杀，身法再飘逸也得死。

    “别说话，看我老大表演就行了，老大，来给他们秀一个！”

    一剑惊雷突然大声说道。

    对此，李武并没有任何的回应，他满脸平静地走了出去，一步步朝着压迫而来的白压压的白骨大军走去。

    他的速度越来越快，最后，李武干脆化作残影，冲进白骨大军之中。

    一千多点的敏捷，令得李武哪怕只身闯入万军从中，也能片叶不沾身！

    就算偶尔被某个不开眼的白骨骷髅打中了，那高达上千的物理防御力，也令得李武压根不扣血。

    “-1079！”

    “-1079！”

    “……”

    李武不断挥舞着手中的倚天剑，一具又一具白骨骷髅被李武打得粉碎，然后在一瞬间消失不见。

    看到被自己击杀的白骨瞬间消失，李武的脸上露出了一抹遗憾之色。

    副本内，不管是野怪还是BOSS，死亡以后，尸体都会在瞬间消失。

    “可惜了，如果不会消失，献祭这海量的野怪尸体，我的自由属性点能够暴涨到一个惊人的地步。”

    李武心中叹息一声。

    然而，就在李武内心叹息的时候，队伍中除了一剑惊雷的三人，却彻底惊呆了。

    “叮咚，由于你的队友【星空与雾】击杀了【白骨守卫（精英）】，你获得了57点经验值。”

    “叮咚，由于你的队友【星空与雾】击杀了【白骨守卫（精英）】，你获得了62点经验值。”

    “叮咚，……”

    四人的脑海中，这样的提示音疯狂响起。

    ……

