    第1568章信仰（18）

    神仆阿布都拉惊呼出声。

    “切西亚，你在冒犯主！请立即住手！”

    “……”气恼的黑猫恶狠狠地龇牙。

    “既然如此，那就请罚我下地狱吧！”

    反正一罪也是罪，数罪也是罪。

    比起变成任人宰割的小猫，她更宁愿下地狱，在暗无天日的地方与恶魔们相伴。

    但慈悲的上帝总是那么的善良，总是不愿意看到有更多的信徒因此而堕落。

    他温暖轻柔的手指轻轻地抚过它紧绷的脊背。

    神圣纯粹的气息宛若安定剂般，在缓解着它暴躁不安的情绪。

    绝美如霜的神主，怜爱地安抚着他的信徒。

    捏捏它柔软的小圆脸，落下了慈爱悲悯的声音。

    “切西亚，请不要埋怨。”

    “请相信，吾是在为你好，愿你能幸福平安，洗脱身上的罪恶。”

    漂亮的猫儿一声不吭。

    知道挣脱不了，它又恶狠狠地踹了他一脚。

    想把他那令人讨厌的手踹开。

    但还是踹不开。

    “……”

    猫在屋檐下，不得不低头。

    可怜的切西亚，很不情愿，却还是不得不收起锋利的指甲。

    只阴阳怪气地哼哧：“主的用意，原谅切西亚，还是真是看不透呢。”

    温暖的手掌，轻轻地揉着它的小脑袋，像是没听出她话里的讽刺。

    只温和怜悯地说：“乖一点，请不要乱动。”

    “……”不动，被他到处摸么？

    漂亮的猫儿冷着脸，没有表情。

    ……

    ……

    ……

    宫殿外，梅塔特隆天使羡慕地望着那只趴在上帝怀中的黑猫，背后的翅膀轻轻扇动。

    “切西亚真的好幸福哇，她竟然能和主有这般近的距离。”

    “我也好想变成猫，躺在主的怀里。”

    “嘘——不要说啦，切西亚是在接受惩戒，不是在得到祝福哦，变成黑猫，她肯定会很难受。”

    “噢，确实，可怜的切西亚。她那么爱捣乱，现在再也不能如此了，她的心里肯定很难过。”

    “可是，有什么关系呢？”

    小天使格里佩抱着他的竖琴，干净的大眼睛巴巴地看着，像是条求宠爱的小狗。

    “如果能让我一直待在主的怀里，我也愿意永远变成一只猫。”

    这样，主那温柔的手就会慈爱地抚摸他的脑袋了。

    他恨不得晃晃脑袋，屁颠屁颠地跑过去。

    只可惜，阿布都拉说，主是不可触碰的。

    除非是主赏赐的祝福，否则，他可是会遭殃的。

    格里佩失落地低下了头。

    ……

    ……

    ……

    ……

    变成猫儿的第三天。

    切西亚已经完全麻木了这样猫儿一般没有人身权的生活。

    主的一日枯燥又乏味，与神仆说着话，与智者交流。

    需要不时管控刚刚形成的世界，还需要处理地狱里的那些不安分的恶魔。

    百般聊赖，哪里都不能去的黑猫儿，无所事事，只能趴在神主的腿上，懒洋洋地眯着眼睛，打盹。

    睡得铺天盖地，没日没夜。

    有时意识清醒了几分，它会感觉到主温暖的手在缓缓抚摸着它。

    时而玩着它的尾巴，时而揉捏它的耳朵。

    就像是把它当成了一件称手的玩具了一样。

    (本章完)

