    第322章 两人联手战塞斯罗林斯

    “哈哈！”

    孙悟空只是一笑，没有再说什么。

    ……

    魔猿降世！”

    贝吉塔暴喝，额角青筋跳动，在他发出的攻击波让塞斯罗林斯单手轻松的接住的时候，他就已经来到了塞斯罗林斯的身后了，而此时的塞斯罗林斯还保持着他刚刚的单手接着贝吉塔的攻击波的动作。

    一团璀璨的深蓝色光芒爆发，一道巨大的蓝色巨猿的虚影直接出现在塞斯罗林斯面前，那蓝色的巨猿一拳轰向塞斯罗林斯。

    狂暴的拳光的余威带起肉眼可见的波动，直接一拳就打在了塞斯罗林斯的身上。

    一下子就把塞斯罗林斯打的从星空而落，身躯快速的下降着。

    “原来刚刚的攻击波只是在吸引我的注意力，而这一招才是他的目的的吧！”

    虽然自己的身躯在快速的下降着，但事实上塞斯罗林斯并没有受到什么伤害，反而是在冷静的回想着刚刚贝吉塔向他发起的攻击。

    “滴滴滴呀讶呀讶！”

    贝吉塔双手出现无数道能量弹，如同激光枪一般的向正在下降的塞斯罗林斯发去了攻击。

    贝吉塔的王子战法，几乎每一个能量弹都能成功的打在塞斯罗林斯的身上。

    “可恶，一点都没有感到他战力有下降，我的攻击对他没有任何用，他用坡塔拉耳环合体只有一个小时的时间，看样子我是坚持不了一个小时了！”

    贝吉塔在心里想着，他早就知道塞斯罗林斯的实力在他之上，贝吉塔自己敢去单挑塞斯罗林斯，目的并不是要打败他，而是拖延时间。

    只要他能坚持一个小时，那么赢的人就是贝吉塔了。

    而这时，贝吉塔的目的也让塞斯罗林斯给看穿了。

    “想要拖延时间，真是想的美！”

    塞斯罗林斯的话音刚刚落下，一股恐怖的气息自他身上暴发出来，他身上的那股强大的气息直接就逼散了贝吉塔向他发来的能量弹，接着在塞斯罗林斯的身躯要落在大地的那一刻，身躯猛是停止下降，然后用着比刚刚还要快几十倍的速度飞向贝吉塔。

    “来...来了！”

    贝吉塔见到塞斯罗林斯突然快速的向他而来，贝吉塔就知道了塞斯罗林斯是要认真。

    真是一个转眼间，塞斯罗林斯就来到了贝吉塔的面前。

    而贝吉塔话都没有说，就是给的塞斯罗林斯一记重拳，但是让塞斯罗林斯给轻松的躲过。

    “热身结束！”

    塞斯罗林斯来到了贝吉塔的身体，如果他的声音在贝吉塔的耳边响起。

    “砰砰砰！”

    在这一瞬间，就有着无数道银白色的光芒出现在贝吉塔的身上，拳头打在肉体上的声音响起，贝吉塔一下子就让塞斯罗林斯给打的没有还手之力。

    在让塞斯罗林斯一瞬间打了上百拳过后，贝吉塔了让塞斯罗林斯一击击飞，下一刻像炮弹一样飞射而下。

    轰隆隆！！

    大地被撞击开裂，烟雾弥漫起来，贝吉塔的身体才刚刚落在大地下，贝吉塔就瞬间跳起，躲开塞斯罗林斯向他发来的银白色攻击波。

    贝吉塔喘着粗气，嘴角已经挂着几丝血液，刚刚承受着塞斯罗林斯那么多下的攻击，直接就让他受重伤，如果不是他的超赛神的体质的话，现在的贝吉塔自己没有再战之力，但就算如此，他的战力也已经不在巅峰状态了，现在他的呼吸变得凌乱。

    “躲开了么，但没关系，这一次我看你怎么躲开！”

    话音才刚刚落下，就有着一股极为激眼的银白色光芒向贝吉塔而来，而这一次带着一股极为神奇的力量锁定住贝吉塔。

    “不好！”

    贝吉塔的脸色一变，看来天空上那道直径超越百米的能量球正向自己压来，同时还感受着一股恐怖的力量锁定着自己，让他没有多于的力量而去躲开这一道攻击波。

    眼看着贝吉塔就要在这一个攻击波给击中了，突然有着两个高大的身影站在贝吉塔的前面。

    而其中那一道银白色的身影双手发出一道银白色的攻击波冲向塞斯罗林斯向他对能量球。

    砰！！

    两道强大的能量在天空中相撞，一声巨大的爆炸声响起，接着就是一股夺目刺眼的亮光刺痛了所有人的眼睛，澎湃的力量顿时卷起气浪。

    空间都仿佛承受不住而开始扭曲，甚至就要崩溃了。

    等到光芒慢慢的散去后，站在贝吉塔头顶上不远处的天空上正是银白孙悟空还有超赛仙雷辰。

    “哈！”

    只见孙悟空低喝一声，身上暴发出一股高达百米的火焰形的银白色雾气出来，接着那银白色的雾气里就出现了银白色星光点点的灵气，而孙悟空的头发坚起，眉毛头发都变为银白色。

    变身成自在极意功二阶状态的孙悟空的战力也暴增到六阶高等巅峰，对比着贝吉塔，孙悟空的气息还要强大几分。

    雷辰见到孙悟空直接变身成自己的最强状态，而雷辰的双眼慢慢的闭上，接着猛是睁开眼睛，一道玄妙的光芒在眼眸中闪过，冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的黄金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    一股雾气状的气焰挥洒出来，灵气银白色、紫、靛蓝从外到里依旧是三种不同颜色，靛蓝色的气焰的外层有着两种颜色的光芒，以靛蓝气气焰为主。

    雷辰的身体表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金、紫、银白这五种颜色的电花在闪动着。

    超赛仙二全功效界限雷辰，战力比孙悟空还要强。

    如果说贝吉塔的战力是达了六阶巅峰，那么孙悟空就是快要超越六阶巅峰，而雷辰已经超越六阶巅峰但又离六阶顶级还有着一段距离。

    “卡卡罗特，雷辰。你们终于肯出手了，但我也不在隐藏我的力量，你们两个一起上的话，应该要比贝吉塔厉害多吧！”

    塞斯罗林斯说着，一股比对战贝吉塔的时候，更加恐怖的一股气息从他的自身上散发而出，如果说刚刚塞斯罗林斯的战力只有六阶巅峰的话，那么现在就是2倍六阶而且还有着向3倍六阶而上升着。

    见到塞斯罗林斯散发出自己的全部战力。

    孙悟空和雷辰对视一眼，下一刻两人的身影同时消失在贝吉塔眼前，等到他们再次出现的时候，是一左一右出现在塞斯罗林斯旁边。

    (本章完)

