    【雨落长安】是一个幸运儿。

    她本来只是一个出生在工薪家庭的普通人，按照她家里的条件，她这辈子都不可能花十万去购买一个游戏舱。

    但是在游戏开服的一个星期后，她幸运地买彩票中奖了，一下子就拥有了百万身家！

    一般来说，普通人如果一口气获得了这么多的钱，一定会去买房买车。

    但是雨落长安没有，她不顾家里人的反对，毅然而然的花了十万炎国币，购买了一台造神游戏的游戏舱。

    进入游戏后，她的好运就彻底体现出来了。

    开局就觉醒了神级本命天赋，并且刚刚走出新手村来到一个地图，就好运地获得了一个命运宝箱。

    从命运宝箱中，她竟然开启了一个神级装备，而且还无视等级，可以任意穿戴。

    就这样，她天胡开局，在新手村内混的风生水起。

    就在进入游戏的第三天，

    就在别的玩家还在新手村苦苦刷怪练级的时候，

    她已经幸运地完成了一个隐藏任务，

    不仅一口气获得了大量的经验值，突破了十级，甚至还获得了一个隐藏的法师职业！

    之后，她选择传送到狂雷主城，

    并且凭借好运获得的神级职业，以及自己的神级天赋，

    在狂雷主城那也是混的风生水起。

    甚至在狂雷主城的玩家的小圈子内，也是小有名气。

    就连狂雷主城的两大顶级公会，罗天公会和弑神公会都曾对她抛出过橄榄枝。

    不过雨落长安更加喜欢自由，也就没有加入任何的公会，一直都是以散人玩家的身份游荡在游戏中。

    甚至，就在不久前，王者无双也曾对她发出邀请，都被雨落长安拒绝了。

    传说级结晶副本开启后，雨落长安的不少散人玩家好友纷纷找上她，

    希望雨落长安可以作为领队，带领他们这群散人玩家在副本内闯荡。

    雨落长安也妹子拒绝好友们的邀请，最终组成了一个十人的临时小团队，一起进入了副本内。

    毕竟，她虽然是神级法师职业，但是她的职业加成是在伤害上的加成。

    她的职业在伤害的加成上，甚至比其他的神级法师职业还要高出许多，

    但是有利就有弊，在提升伤害的同时，她的施法时间却被延长了很多。

    哪怕是一个很普通的黄金级技能——爆炎火球，她都需要整整三秒钟的施法时间。

    所以，对于雨落长安来说，单人下本，那是十分危险的一件事。

    所以，她选择和自己的游戏好友组队进入副本。

    她确实是一个幸运儿，短短几个小时内，她们小队已经拾取了整整三枚传说级结晶。

    要知道，此刻的大多数人，可是连传说级结晶的影子都还没看到，

    传说级结晶的爆率，那可是低到令人发指的地步！

    就在她们刚刚解决了一群黄金级的迷雾灵将的时候，突然，一阵巨龙的吼声传来。

    因为迷雾笼罩，她们虽然听出了这巨龙的吼声距离她们并不远，但是却根本看不到那边的景象。

    最终，十人一致决定，悄悄摸上去看一看。

    等到她们摸过去的时候，正好看到一头百米长的雷霆巨龙正在大杀特杀。

    这个副本有个特点，那就是聚集的人数越多，迷雾也就越稀薄。

    罗天公会足足有两三千号玩家，所以四周的迷雾会稀薄很多，

    所以，雨落长安十人虽然看不清前方玩家的具体面容，但是却能隐隐约约看到他们的身影。

    “雨落，我们要不要撤了吧，我看那边至少有上千人，是我们惹不起的。”

    就在这时，雨落长安的身旁，一个身材火辣的金发碧眼尖耳朵的少女开口说道。

    这个少女，拥有着恶魔一般的身材，天使一般的面容。

    那一双碧绿色的眼眸，看上去水汪汪的，很是纯洁。

    少女的游戏ID名为【纯洁的精灵】，之所以取这个ID，是因为她觉醒的本命天赋。

    她觉醒的本命天赋，是比较罕见的血脉天赋，而且还是精灵一族的血脉，

    这也是为什么身为一个纯正的炎国人，却是金发碧眸的原因所在。

    听到同伴的话，雨落长安点了点，就要准备离开。

    就在这时，那迷雾灵王竟然朝着她们的方向逃了过来。

    不过，还不等迷雾灵王接近她们，就已经被雷霆巨龙轻易秒杀。

    见状，十人连忙伏倒在地，不敢随意动弹。

    生怕被发现之后，被那雷霆巨龙顺带着消灭了。

    毕竟在造神游戏中，可没有红名的说法，很多强大的玩家，在野外战斗的时候，

    看到其他玩家，都会顺手灭了，她们可不觉得自己能够打得过天上的那头百米长的雷霆巨龙。

    好在，迷雾笼罩天地，再加上雨落长安十人又都伏倒在地，罗天龙骑并没有发现她们。

    灭了迷雾灵王后，所有野怪通通消散。

    雨落长安十人的目光，也就很自然地看到了星空公会玩家们隐隐约约的身影。

    “雷王，过去！”

    就在这时，雨落长安十人听到了罗天龙骑的声音。

    然后，她们看到，百米长的巨龙拍打着翅膀，缓缓飞向星空公会的玩家们。

    随后，她们就听到了罗天龙骑的话语。

    见状，那游戏ID为【纯洁的精灵】的少女忍不住摇了摇头，开口说道：

    “这些玩家真倒霉，我敢打赌，就算他们交了道具和金币，也应该难逃一死。”

    闻言，其余九个同伴纷纷点了点头。

    身为散人玩家，她们平时在野外，可没少看到这相似的一幕。

    就在这时，又有一个满脸青春痘的少女开口说道：

    “他们那边人数也不少，八成也是一个小公会，那些小公会，打不过大公会，平时可没少找我们这些散人玩家的麻烦，如今被大公会欺负，也是他们活该。”

    又有一个少妇玩家摇了摇头，看着星空公会的众人，满脸快意地说道：

    “这些人，通通死定了，哼哼，大公会该死，小公会同样也该死。”

    显然，这位少妇玩家在游戏中，可没少被公会玩家欺负。

    也就在这时，一道声音突然传入所有人的耳中。

    “罗天龙骑，好久不见啊。”

    听到李武的声音，雨落长安等十人的脸上，不禁露出了疑惑的表情。

    “这声音，怎么有点耳熟？”

    ……

