
        第905章你是我？

    秦命全身金光浩荡，把速度提升到极致，手里虽然拖拽着白小纯和青牛，却像是鸿毛般轻盈。但是，他明明进来没多久，也没走多远，城门却好像很远很远，遥不可及。

    “喀嚓”

    古城深处传出了奇怪的声音，像是地层在龟裂，巨石在移动，伴随着泥浆的咕噜声。传到耳朵里，刺激到心脏里。

    所有的石像都‘活了’，四处狂奔，践踏着地上的泥浆，撞击着周围的活人，还有巨大的巨兽石像撞击着矮山，踏裂着大地。在这暴动的古城里，那道咔嚓声却是无比的清晰，在所有人的耳畔响起来，像是来自地狱的鬼音。

    秦命明明在硬着头皮飞驰，却不受控制的回头张望。古城深处，雾霭涌动，一片惨烈的气息冲天，在灰白的天地间格外惹眼。

    嘭！那座最高的巨岳崩塌了，毫无征兆，炸起漫天碎石，有些石头重达数十万吨，像是陨石般砸向大地，溅起无数的泥浆，砸碎了大量的石像和活人。崩塌的巨岳下面冒起浓浓的杀气，景象骇人。

    “那是什么？”

    “你管它什么！走啊！”白小纯惊叫，这时候了还有心思欣赏风景？

    “走……”秦命扭头就要冲，可突然间……动不了了。豆大的汗水挂满脸颊，秦命的身体像是被什么力量隔空定住了，他牙齿轻颤，极力要睁开，却怎么都发不出声音。

    “秦命！！”白小纯大喊，青牛都哞哞乱叫，感受到了莫大的恐惧感。

    “那是秦命？怎么停住了！”童言童欣他们焦急的眺望着古城，秦命明明距离城门只有几百米了，挥一挥翅膀就能冲出来，可怎么突然不动了？

    “不对劲儿！童言，救人！”玥晴大喝。

    “你们快走，快快快！都别磨蹭！我带上秦命就跟上。”童言粗鲁的大喊，喝斥他们赶紧往外冲，他浑身紫炎嘭的沸腾，挥动着宽厚的紫炎翼毅然冲向了古城。

    “啊！！”十几头石像冲天而起，要扑杀童言。石像表面龟裂，裂缝触目惊心，里面有强烈的能量蠕动，外表却流淌着粘稠的泥浆，看起来格外瘆人。

    “童言，不要硬碰。”童欣焦急的呼唤。

    “都特么滚开！”童言暴吼，烈焰滔滔，横扫百米长空，生猛的撞散了所有石像，他像是展翅的烈焰巨鸟，对着城门区扑了过去。

    “我们快走，快啊。”姬雪辰都要急哭了，就差哀求抓着他的童玳了。

    整座古城都在暴动，恐怖的石像横冲直撞，方圆数十里的大地在晃动，巨大的裂缝在蔓延，吞没着树木和人潮。

    马大猛、玥晴、童玳、童图、方牧歌，还有白虎，都着急的望着那里。也奇怪秦命怎么不动了。

    “小白……逃……”秦命费劲全身力量发出几个字，也松开了手。

    白小纯骑着青牛落地，青牛浑身腾起青芒，驱散着泥浆，他奇怪的扬头，面色凝重，怎么了？

    “逃……”秦命感受到莫大的威胁，浑身僵硬，动弹不得，他使出浑身力量艰难的转过头，望向了城外。他看到了焦急猛冲的童言，也望向了远处焦急的童欣、玥晴……

    玥晴心头轻颤，一种极为不祥的预感。

    童欣的双眼触碰到秦命目光的时候，用力捂住红唇，眼泪夺眶而出，我怎么哭了？那眼神……是……诀别？

    下一刻，秦命被某种力量控制，撕扯着冲向了古城最深处。

    “不！！”童欣、玥晴，凄厉尖叫，浑身都像是被什么东西狠狠击中，差点瘫坐在地上。

    童玳、童图、方牧歌嘴巴大张，深深提气，脑袋一片空白。怎么了？到底怎么了！

    “吼！”白虎暴怒，踏着风雷腾空，冲向古城。

    “秦命！你特么疯了，给我回来！”童言尖叫大喊，闪电般掠过城墙，闯入古城，但是……秦命消失在了浓雾里，再也看不到踪影。

    古城深处，成片的高山崩塌，大地龟裂，裂缝巨大的骇人，很多建筑群都塌陷下去，滚滚泥浆往里面流淌。

    轰，一直巨大的手掌探了出来，重重的拍在了前面的矮山上，矮山碎裂，泥浆迸向长空，整座古城都在抖动。

    秦命被无形的力量撕扯到这里，饶是他经历过无数凶险，也被眼前的一幕惊得脸色煞白。

    一只手而已，却像是座高山那么巨大，让秦命感受无比的渺小，在它面前自己就像是只卑微的瓢虫。巨手全是泥浆，滚滚流淌，正是它崩裂了大地，颤动着整座古城。

    煞气滔天，浓尘滚滚，从裂缝里喷涌着。

    巨手猛力按压地面，像是要把本体撑着冲出大地，崩裂的声音太大了，响彻天地。不过仔细看去，巨手上面缠满着锁链，锁链不知道多少岁月了，却已经乌黑发亮，涌动着可怕的能量，死死地缠绕着它。

    秦命极力挣扎，却根本动弹不得。他惊骇欲绝，难以平静，那是什么？为什么把我抓过来？

    城里城外，全部暴乱的场面，外面的人疯狂逃离，里面的人哭嚎着往外冲，却找不到方向，一个接着一个的人栽在泥浆里被吞没，一个接一个的被石像抱住，压进地底，惨绝人寰，凄厉绝望。

    童言和白虎向往里冲，可是石像已经成灾，铺天盖地的往外冲，他们几次三番遇险，被生生的驱赶了出来。

    童欣他们都着急的冲过来，也试图往里面冲，可是石像浪潮太大了，像是重重巨浪扑面而来。

    突然……

    一声浩大的咆哮从古城深处传来，声潮滚滚，八方横扫，驱散了厚厚的雾霭，连天穹的云雾都被震碎了，所有人的视线都在此刻豁然明亮，高空中大量的石像被惊动，发出凄厉的惨叫，一个接着一个的坠落，连童言白虎他们都被震得气血翻腾，眼睛、耳朵都渗出鲜血。

    “那是……”

    他们顾不得痛苦，呆滞的望向了古城深处，很多已经逃远的人，忍不住回头望去，也生生的定在了原地。

    古城范围的浓雾被清理干净，能见度大大增加，一个庞大的身影出现在古城深处，缠绕着浓重的雾气，看不清楚真实的身体，可散发的慑人气息却撼动了天上地下，古城剧烈摇晃，无数的石像都趴在地上，簌簌颤动着。

    那身影并不是全部，只是一只手撑着，伸出了半边身体，斜在地面上。即便这样，依旧巨大的惊人，周围的高山都显得渺小，那身影像是个女人，长发飞舞，胸前的部位暴露在半空。她浑身都是泥浆，流淌着，翻腾着，覆盖着全身每个部位，但一双眸子却是血红色，像是两片血湖镶嵌在天穹，足有上百米之大，那双眼眸里涌动的恐怖的杀气，看一眼就像是要把人深深地陷进去。

    秦命被定在高空，浑身金光璀璨，羽翼华丽，却动弹不得，他呆呆的看着近在面前的巨人，一个清晰地声音在他脑海里回荡，在他灵魂里升腾，让他浑身恶寒。“你……是……我……”
  