    （前一章陈曦的错误已更正，内容接不上可以重新回看一下，不会重复计费。）

    　　

    　　    没有了催眠的应志甲，此刻就算醒过来，也和植物人没有分别了。

    　　

    　　    “啊？我哥哥没死？那他在哪里？”应子鱼听到这个消息，立刻就激动了起来：“林逸哥哥，你是个神医对不对？你连小曦妈妈的癌症都能治好，我哥哥的病，你也一定有办法的对不对？”

    　　

    　　    “这……不错！”林逸知道这虽然是欺骗应子鱼，但是却也是没有办法的办法：“不过现在，缺少一味重要的药材，在一个比较凶险的地方才能够拿到……”

    　　

    　　    “比较凶险？”应子鱼微微一愣，又有些担忧了起来！一面是哥哥，一面是喜欢的人，她虽然想让哥哥醒来，但是却也不想让林逸因此涉险：“那……如果太危险的话，我们想想别的办法？”

    　　

    　　    林逸也看出了应子鱼的想法，暗叹她对自己的情意之重：“现在我要是去，肯定很危险，因为我的实力还不够，但是等一段时间，我的实力提升上去了再去，那就是小菜一碟了！不过，你就只能等一等了。”

    　　

    　　    “恩恩，等一等没有关系的，只要你们都平安就好了！”应子鱼连忙说道：“林逸哥哥，那你一定要提升实力再去啊，千万不要冒险啊！”

    　　

    　　    “我明白，这不但是对我自己负责，也要对穿山甲负责的，不然我实力不够去了不但把自己搭进去了，那药材也没有取来，那不是得不偿失了么？”林逸笑着摇了摇头。

    　　

    　　    “恩恩，那就好……”应子鱼松了口气，倒是也没有了之前那么悲观，毕竟哥哥还有希望的，而且她十分的相信林逸，既然林逸说有办法，那肯定就是有办法的。

    　　

    　　    想到这里，应子鱼又恢复了之前的活泼：“林逸哥哥，我哥哥在哪里啊，我能看看么？”

    　　

    　　    “当然可以，就在车里面！”林逸指了指身后不远处的大切诺基，然后说道。

    　　

    　　    应子鱼连忙跑了过去。

    　　

    　　    郁大柯下了车来，帮着应子鱼打开了车子后备箱的门，就看到了里面躺着的应志甲。

    　　

    　　    “哥……”应子鱼脱口道，可是说完，才想到，哥哥现在是听不到的，看着哥哥苍白的脸色，应子鱼心痛的同时也有几分欣慰，如果不是有林逸哥哥帮忙，那她这辈子能不能见到哥哥都不好说了。

    　　

    　　    “子鱼，你也不用太过难过，我答应你的事情，就一定会做到！”林逸拍了拍应子鱼的肩膀，郑重的说道。

    　　

    　　    “恩，那你刚才说的，等我长大一点儿，就可以和你在一起，也会做到，对吧？”应子鱼忽然开口问道。

    　　

    　　    “嘎？！”林逸没想到应子鱼会这么问，顿时有些尴尬，他不过是随口敷衍了一句，现在却上升到了必须要答应的高度，让林逸有点儿左右为难，不过好在林逸也不是扭捏的人，他迟疑了一下，就点了点头：“只要你愿意，一辈子都是我的妹妹。”

    　　

    　　    “干妹妹哦！”应子鱼眨了眨眼睛。

    　　

    　　    林逸哭笑不得：“好啦，难得回来一次，我请你吃饭吧！”

    　　

    　　    “好啊，不过我要吃林逸哥哥做的，你做的饭菜比外面的好吃！”应子鱼此刻倒是没显得多悲伤，显然是特别的相信林逸。

    　　

    　　    “那好，我们现在就去买菜好了！”林逸爽快的点了点头，然后就带着应子鱼上了后面的路虎车，林逸让郁大柯先回东海市的别墅了，应志甲放在东海市，林逸也方便照顾一些。

    　　

    　　    应子鱼还住在以前的房子里面，陈曦走了之后，就剩下她一个人了，林逸还真是有些同情她，这段时间陈曦离开了，也不知道现在过的怎么样了，不过应子鱼自己愣是没有给林逸打电话诉苦。

    　　

    　　    给应子鱼做了一顿饭菜之后，林逸陪她吃完，也就告辞了，鼓励她好好学习。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    宋凌珊将小纯洁和催眠师押回了神秘调查局，冯天龙没想到宋凌珊是如此的厉害，第一次出马执行任务，就大获全胜，将犯罪嫌疑人给抓了回来！

    　　

    　　    而且，看他们两人的口供，很多大案要案都是他们参与做的，宋凌珊可以说是立了一大功了！

    　　

    　　    “珊珊啊，你做的不错！”冯天龙看着宋凌珊呈交上来的报告，笑眯眯的说道：“听说你在警局里的时候，就连续破获了好几起大案要案，现在看来，将你调到神秘调查局果然是英明的，连我都有点儿头痛，不知道怎么下手呢，你这一出手，嫌疑人都归案了！而且，隐藏唐家居然归顺于我们神秘调查局了，那简直是以前不可想象的事情啊，我们神秘调查局，什么时候居然能统领隐藏世家了！”

    　　

    　　    “冯局长……我……”宋凌珊被夸得有些脸红，犹豫了一下，还是实话实说道：“其实，这都是林逸的功劳啦，要不是林逸，我也不能顺利的抓获这两个人，而起隐藏唐家也没有那么容易投靠过来。”

    　　

    　　    “哦？林逸？”冯天龙微微一愕，随即点了点头，他多少知道一些宋凌珊和林逸的关系，不过他也不想干涉，他的女儿也不是林逸的正牌女友，楚梦瑶和唐韵都没干涉，他干涉个什么呢？于是笑着点了点头：“林逸也算是咱们神秘调查局的编外人员，他是从咱们这里走出去的，有他帮忙，那也是我们神秘调查局的实力。”

    　　

    　　    “恩，而且林逸也说了，其他的隐藏世家，他会逐一的让他们来神秘调查局报到，由神秘调查局统一的调度管理。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “很好，珊珊，虽然这是林逸的帮忙，但是林逸对你我来说，都不是外人，是可以绝对信任的，我甚至已经可以看到，我们神秘调查局会从我们开始辉煌下去了！”冯天龙欣喜而兴奋的说道：“好了珊珊，这件事情告一段落，按照咱们神秘调查局的规矩，你可以休假一段时间再上班，从今天开始，你就休息休息吧！”

    　　

    　　    “好的！”就算没有假期，宋凌珊也会请假的，因为，家里刚刚打来电话说，妹妹回来了，这让宋凌珊归心似箭！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

