    在送走了坤极宗的吴尊与冷寒之后，仌剑佣兵团的一众首领顿时是哄堂大笑起来，对于今日杨宇力挫坤极宗年轻强者大加赞誉g。

    不过对此杨宇则是并未表现出太多的兴奋，只说:“这不过是一次小小的切磋，双方都并未动用全力，大家不必过多的在意。”

    大首领梁仌见杨宇兴致不高，于是传令结束酒宴。各位首领见势只得纷纷告辞离去，不大一会儿议事大厅内便只留下了区区数人而已。

    支走了一干闲杂人等，梁仌这才看向杨宇道:“贤弟，老哥我看你对今日之事略有忌惮，莫非是怕这二人日后会报复不成？”

    杨宇见梁仌看出了自己的心事，也便不再隐瞒，当即轻叹一声道:“我观这二人不似心胸开阔之辈，今日折了颜面必定心中记恨呐！”

    在座众人中，林亭最为性躁，闻言大咧咧的道:“不过是两个废物而已，记恨又能如何？杨兄弟你又何必太过担心呢？”

    然而林亭话才出口，旁边的顾家豹便是立刻接口道:“我说老六，你这个猪脑子能不能活动一下再说话？

    这吴尊二人虽然不足为虑，但其背后可是有着雷洲第一大宗坤极宗啊，若是他们回去搬弄一下是非的话，咱们以后的日子还真就不太好过呢！”

    众人听顾家豹如此一说顿时恍然，不由皆是面色有些难看。他们仌剑佣兵团如今刚刚搬倒了雷灵宗这个强敌，若是再若上坤极宗的话，那可就真的有些危险了。

    而正在众人担心之际，二爷蒋中信却是接口道:“坤极宗势力虽强，但坤极城与雷渊城相隔甚远，相信前者也不会为了这点小事而兴师动众的来对付咱们。

    不过如今雷洲天骄会召开在即，而此会的主办方正是坤极宗，恐怕这才是杨兄弟真正担心的吧？”

    “老二说的不错，那坤极宗实力再强，想要对付咱们仌剑佣兵团也是鞭长莫及。

    至于这雷洲天骄会么，大不了咱们今年便不去参加了。那所谓的天骄榜不过只是个虚名而已，又不能当饭吃，咱们还是要以自身安全为重啊！”梁仌适时开口，杨宇现在可是佣兵团的台柱子，他是绝对不会允许其出现什么三长两短的。

    听着众人的议论，杨宇却是微微的摇了摇头，道:“事情恐怕不会这么简单，那坤极宗乃是雷洲第一大宗，虽然宗门设立在坤极城内，但触角却是遍布各地，难保我雷渊城附近就没有其帮凶。

    除此之外，这雷洲天骄会我是一定要参加的，否则一但这吴、冷二人回去搬弄是非，那咱们则是连个辩驳的机会都没有了，岂不是正中他们的下怀？”

    “不可！到了坤极城之后咱们人单势孤，若是他们伺机报负的话，那你的危险可就太大了，我决不允许你去冒险！

    至于他坤极宗若是真的是非不明，欲要找咱们仌剑佣兵团的麻烦的话，咱们接着便是！”梁仌果断的拒绝了杨宇的提议。

    “不错，凭着咱们如今的实力，就算是有人想要对负咱们，他也得好好掂量掂量！”五爷徐涛冷声开口道。

    杨宇见众人如此也是相当的感动，此事因他而起，但仌剑众人却是并未对他有半点的怨言，宁可一同承担坤极宗的报复，也不愿他去赴险，这实在是让他倍感暖心。

    不过正在此时，一向沉默寡言的四首领景龙却是沉声开口道:“其实也不必这样麻烦，与其担心这二人报复，不如趁他们尚未走远派人半路劫杀。只要他们一死，这些事不就全都迎刃而解了么！”

    众人闻言顿时眼睛一亮，旋即扭头看向梁仌和杨宇二人，显然对于景龙的这个提议都是有些动心。

    “不可！”然而还未等梁仌表态，杨宇却是立刻出言打破了众人的希望，“吴尊乃是孕物境大能，可不是说杀就能杀的了的。

    而一旦袭杀不成，被其逃回坤极宗的话，那势必会造成我两方之间无可挽回的严重后果。届时，我仌剑佣兵团就真的是没有半点退路了！

    再者说对方是否会对我们不利如今还是个未知数，我们又岂能仅凭猜测便直接对其出手呢！”

    “好了，好了，距离雷洲天骄会还有一段时间，咱们慢慢计较不迟。今日杨兄弟也累了，咱们还是先散了吧！”见众人争论不出个所以然，梁仌也是颇感无奈，旋即决定暂时压下此事，待日后再作决定。

    众人闻言也是不好多说，各自告辞离去，而杨宇则也是带着玉灵儿返回了后寨。

    如此又过了半月有余，杨宇正在寨中主持炼丹，梁仌却是派人来请，说是鬼王谷与炼妖洞两方势力派人前来商议赴坤极城参加雷洲天骄会的事情。

    杨宇闻言不由眉头微皱，暗忖这事情果然还是找上门来了。

    因为之前得罪吴尊与冷寒的关系，他对于这百年一度的雷洲天骄会也是做了一些了解。知晓历届以来三大宗门虽然都会派人参加，但却都是各自为政，还从未有过什么商量。

    但如今，这两大势力却是双双找上门来，这就难免会让人产生一些其它的想法了。

    不过无论如何，既然对方主动来人商议，他们仌剑佣兵团也不可能拒人于千里之外，也只能是见招拆招了。

    打发送信之人先回去报信，杨宇简单料理了一下手头的事情便起身赶到了议事大殿。只是他才刚一进入殿门，西华铁梅与葬天生便是双双起身向他道喜。

    “杨小友，恭喜恭喜啊！能够接到天骄祖委会的天骄令，在我雷渊城有史以来还是第一次啊！”

    “杨军师天纵之资，真是为我雷渊城争光露脸了呀！”

    杨宇听二人这样一说也是被弄得有些摸不着头脑，不由扭头看向上方面色阴沉的梁仌。

    梁仌见杨宇向他看来，不由轻叹一声的将一块金灿灿的牌子抛了过来道:“你自己看看吧！”

    杨宇伸手接过那块金牌，只觉其入手颇重，且散发着一股至寒的气息，不知是什儿材料打造而成。

    将牌子托在手里仔细观看，只见这牌子为规则的六边形，两面都镌刻着祥云的图案，而在祥云之上则是一面刻着一道粗大的闪电，另一面则是刻有“天骄”的字样。

    “此是何物？”杨宇看了半晌，仍是不明白这东西倒底代表了什么，竟然令得三位孕物境大能都是如此的重视。

    “雷洲天骄令，天骄组委会特别颁发给洲内顶尖年轻强者的特别请帖。”梁仌沉声解释道。

    “哦，看来他们还是出手了。”杨宇闻言不由眉梢微挑，已然隐隐猜出了一些端倪。

    “只是这一枚小小的令牌又能有什么作用呢？”沉思片刻，杨宇看向对面三人道。

    杨宇这样一问，西华铁梅立刻接口道:“杨小友，你可别小看这块牌子，它的作用那可是大的很呐！”

    “西华道友说的不错，只要有了这块天骄令，雷洲各大城市你都可以随便出入，不仅不必缴纳任何的费用，还会受到极高规格的待遇。

    除此之外，天骄会召开期间雷洲范围内所有的传送阵都会免费为持令者以及附属者提供传送服务，各大商会也会为持令者做出极大的优惠。

    总之，这天骄令不仅代表着极高的荣誉，而且还会为持令者代来不小的现实好处，实在是一件不可多得的好宝贝呀！”一提到这天骄令，一向很少说话的葬天生也是一反常态的说了一大堆。

    杨宇闻言不由轻笑道:“如此说来这天骄令倒是个好东西喽！”

    “自然是好东西，这可是一般人求都求不来的呢！”西华铁梅笑道。

    “只是杨某并不打算参加这一次的雷洲天骄会，所以这件好东西恐怕是用不上了呢！”杨宇淡然一笑的试探道。

    “不去，这怎么能行？”杨宇此言一出，无论是西华铁梅还是葬天生都顿时一怔，再次看向杨宇之时目光中都是带上了一丝异样。

    杨宇将此二人的反应看在眼里，心中不由好笑，旋即轻描淡写的道:“所谓雷洲天骄会，所图的不过是虚名而已。为此往反数月实在是徒劳无益，反倒不如在家里潜心修炼的好！”

    “唉，小友此言差已！雷洲天骄会乃是我雷洲百年一度的盛会，乃是所有年轻强者切磋法术、增长见识与扬名立腕的大好机会，岂能说是徒劳无益？

    再者一说，若是一般人去与不去倒也无关紧要，但若是在接到了天骄令之后却拒绝参加的话，那岂不是直接打组委会的脸吗？”西华铁梅立刻劝说道。

    “哦，如此说来这坤极城杨某还是不得不走上一趟了！”杨宇淡笑道。

    “自然是要去的，不然得罪了组委会，莫说是你仌剑佣兵团了，就算是咱们整个雷渊城修真界都会有不小的麻烦呀！”葬天生也是郑重的说道。

    杨宇淡笑不语，只是心中却已经是有了打算。为了让他参加这所谓的天骄会，对方既然下了这么大的本钱，那他自然不会让其失望。

    而至于梁仌等人的担心，杨宇也是早有打算。因为就算是没有这块天骄令，为了仌剑佣兵团的安全，他也不会选择在家里当缩头乌龟的。

    如此又聊了一阵，西华铁梅与葬天生见梁仌兴致不高，也便识趣的告辞离去。反正这一次他们送令牌的任务已经完成，接下来的事情也就不归他们管了。

    在送走了西华铁梅与葬天生之后，梁仌立刻召集各大首领进行商议。显然此事能够发展到这一步也是大大的出乎了他的意料之外。

    只是他们万万也不会想到，为杨宇争取到了这枚天骄令的却并非是坤极宗的吴尊与冷寒而已！。。

