    卢永言左思右想，觉得内心不安。

    “此事是否太过于冒犯且危险？那……那毕竟是天子啊！我们怎么能背叛天子呢？会遭天谴的。”

    “他杀了我父亲的那一刻，我就不把他当做天子了，他是我的仇人，就算遭天谴，我也要为父报仇！”

    张栻眼中满是仇恨的火花：“更何况明军此番南下是他闹出来的，是他和虞允文不知死活的要破坏明国黄河大堤, 这才引得明国震怒，出兵南下，他自己做的孽，却要拉着我们所有人一起陪葬，有这样做皇帝的吗？”

    卢永言觉得张栻说的很有道理，但还是觉得恐惧。

    “这件事情太大了……能否给我一点时间考虑？”

    “你可以考虑, 但是时间不等人, 我们只有十二个时辰的时间，现在过去了差不多三个时辰, 咱们还有九个时辰，一切就无法挽回了，我们必死无疑，永言，你要想好。”

    张栻开口道：“是要死在明军刀下，还是拼一把，拼一个泼天富贵？若是成功，封妻荫子不在话下！”

    卢永言咽了口唾沫，深吸了好几口气。

    “德远公对我有大恩，我永生难以报答，所以……所以此事……敬夫兄，共举大事的时候，能否请你与我一起, 为我壮胆？”

    “我现在就可以和你一起说服你的部下们，为你壮胆！”

    张栻大喜道：“你部下里可有谁是不可靠的？若是有，咱们直接办了他！”

    卢永言心里稍微放松了一些, 点了点头。

    “虽然大部分人都听我的, 也有几个刺儿头没解决掉, 这一回若是能解决掉，所有人就都会听我的了。”

    张栻表示自己明白了。

    “那我就帮你一次好了，谁敢和你作对，就是在和我作对！”

    张栻这边搞得热火朝天，另一边，沈该也和自己的一群老官僚伙伴们聊得不错，大家听闻沈该想要说的话之后都吓得不轻，但是沈该仔细为他们分析利害，剖析局面，于是他们渐渐冷静下来。

    沈该越说，一群老官僚们越觉得沈该说得有道理。

    他们谁不是富贵兴盛之家的掌门人呢？

    谁不是除了家人还有一大堆族人指着他们过奢侈日子呢？

    明国一旦灭宋，照着明国的办事方法，他们一個都活不下去，都得死。

    现在有活命的机会，却要被皇帝放弃掉——不就是卖国吗？又能怎样？卖国又如何？又不是没卖过！

    老官僚们你看看我，我看看你，渐渐没了声音，也渐渐统一了想法。

    他们觉得沈该谋划的事情是有意义的，虽然说有点大逆不道的感觉，但是为了活命，没什么是不可以的，他们根本不想殉国，也舍不得他们的特权，更不愿意为了赵昚而死。。

    最后，一直沉默的周麟之提了一个建议。

    “皇太后下令废黜当今天子之后，吾等不该拥立皇太子为皇帝，皇太子年二十二岁，年长，且为人果断，有治理政务的才能，绝不会甘心为人所制，我以为这样的做法是不妥的。”

    沈该顿时对周麟之高看一眼。

    这家伙平日里不动声色，看事情倒看得很准。

    “那么茂振以为应当选择谁作为皇帝呢？”

    沈该询问他的意见：“二皇子如何？”

    “当今天子有三个儿子，太子是长子，二皇子年二十，也有贤德的名望，年纪也长，也不适合作为天子。”

    周麟之还是摇头。

    “照你这么说，三皇子年十八，也成年了，且素来得到天子的喜爱，称赞他有英武之风，难道可以做皇帝吗？”

    沈该看着周麟之，有些不满。

    谷徥

    周麟之抚着胡须，笑了。

    “三皇子虽然有英武之风，奈何体弱多病，从小身体便不好，这不是什么秘密，此时此刻，三皇子正病着，躺在病床上吃药呢。”

    沈该一愣，恍然大悟。

    群臣也随之恍然大悟。

    有道理啊！

    虽然三皇子赵惇“有英武之风”，奈何身体不好，所以不能每时每刻都露面并且执掌朝政也是理所当然的事情，需要沈该等“贤良之臣”代为掌握朝政也是理所当然的事情。

    这样看起来，这周麟之还真是一个看问题很有自己见解的人啊。

    有了周麟之的建议，老官僚们纷纷做出了表态，表示他们一定跟随沈该办成这件事情，铲除奸臣，罢黜昏君。

    他们表态的档口，张栻回来了，也把好消息带了回来。

    卢永言答应入伙，和他们一起完成这场紧张刺激的“宫廷变动”。

    时间不多，说干就干，一伙人根本没有做什么充分准备，甚至连什么心理建设都没时间去做，行动过程中甚至还有一些人在疑惑自己到底在干什么，但是这并不妨碍他们通过自己的本能告知自己最该做的事情是什么。

    保全自己，保全家人，保全他们的一切。

    谁威胁了他们的一切，他们就要谁的命。

    他们把目标指向了虞允文，但是虞允文此时对于此事还一无所知。

    随着时间的推移，虞允文登上城墙最高处远眺城外，眼见远处黑压压一片明军营寨、军队，他的心情十分阴郁。

    “彬甫，吃点东西吧。”

    杨万里拿着几个热气腾腾的肉馒头走到了虞允文身边，把这些肉馒头递给虞允文。

    “刚蒸出来的，肉馅馒头，香的很，吃一点吧。”

    虞允文看了看杨万里，又看了看他手里白白的肉馒头，笑了笑，拿了一往嘴里送，咬了一大口下来。

    “就吃一个啊？”

    杨万里自己也拿了一个塞进嘴里咬了一大口：“早上你就没有吃饭，现在都快晚上了，一整天了，不吃东西可不行。”

    “我哪里吃得下呀……”

    虞允文苦笑道：“大敌当前，对临安城虎视眈眈，城内军心不稳，流言四起，尚且不知这城能守得住多久，能不能真的击退明军，稍有差池，大宋就要毁在我的手上，我怎么能不小心翼翼呢？”

    “这些事情……彬甫，你能不能告诉我一件事情？”

    杨万里看着虞允文，像是在看着很么非常遥远的东西似的。

    “是我做的，明国人没有说谎。”

    虞允文知道杨万里要问什么，他很直接的回答了。

    杨万里闭上眼睛，深深叹了口气。

    “我还以为这当真是流言，既然如此，那么……”

    “是的，是我和官家共同谋划的，本想着摧毁明国黄河大堤能够给大宋多争取一些时间，却没想到偷鸡不成反蚀把米，哼……或许这就是上天对我的报应吧，报应我不把人命放在心上。”

    虞允文深深叹息道：“黄河大堤一旦被毁，那不知道又是多少人丧命，多少人家破人亡，这些，都是我造成的，所以我早就做好了承担结果的准备，可是我没想到的是，明国还是成功了，真是可怕的对手。”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    杨万里低声道：“彬甫，这件事情，我绝对不会站在你这边，黄河一旦决口，那后果太可怕了，那可是会有数十万人死、数百万人流离失所的啊！当年三易回河的惨剧，你还没看够吗？”

