
　　中午。

　　江渺和王锌在食堂吃午饭。

　　原本荀良和他女友也在，但江渺两人实在受不了他那儿的狗粮味，自觉端着餐盘躲到角落里来了。

　　【蜜桃酱】：老板，我死了。

　　【粥老板】：？

　　【粥老板】：那跟我聊天的是鬼魂吗？

　　【蜜桃酱】：我倒是想变成鬼魂呢……

　　江渺吃着饭，在心里叹着气。

　　要真能变成鬼魂就好了，至少学姐就找不到他了。

　　【粥老板】：咋滴了？失恋了还是被骗钱了？或者被骗色了？

　　【蜜桃酱】：一言难尽。

　　【粥老板】：那就是都有了？（狗头）

　　【蜜桃酱】：比上面这些严重多了……

　　【粥老板】：有事儿说事儿，我这几天忙着呢。

　　【蜜桃酱】：我写小说的事儿暴露了。

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：被你室友发现了？

　　【蜜桃酱】：不是室友……是学姐……

　　【粥老板】：哪个学姐啊？

　　【蜜桃酱】：就上次跟你说过的啊，你还说人家是全校第一美女来着。

　　【粥老板】：真的假的？

　　【蜜桃酱】：虽然很不想承认，但确实是真的。

　　【粥老板】：不行，让我先笑会儿。

　　【粥老板】：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　【粥老板】：然后呢然后呢？你学姐咋样了？

　　【蜜桃酱】：我被调戏了一顿，然后逃出来了（心情复杂.JPG）

　　【粥老板】：请详细描述一下当时的场面（狗头）

　　【蜜桃酱】：滚。23sK.com

　　【蜜桃酱】：我现在咋办啊？万一学姐给说出去了，我就不用在学校混了。

　　【粥老板】：事情都已经发生了，你得学会享受它。

　　【蜜桃酱】：我享受个龟龟。

　　【粥老板】：你要是不想你学姐宣传出去，那就直接跟她说不就好了，只是保守一下秘密而已，又不是什么难事。

　　【蜜桃酱】：关键就是，我现在不好意思跟学姐讲话啊……尴尬的要死！

　　【蜜桃酱】：之前学姐看我小说的时候，她不知道是我写的，所以说了很多夸我的话。

　　【蜜桃酱】：结果现在发现我就是作者，这不是贼尴尬？

　　【粥老板】：按你这么说，你学姐也很尴尬吧？

　　【蜜桃酱】：这么说倒也是……但是我完全看不出学姐有尴尬的样子啊！

　　【粥老板】：这不说明你学姐的心理素质比你好多了？只要她不尴尬，尴尬的就是你这个小学弟。

　　【粥老板】：不要怂！上去就是干！只要你坚持不尴尬，最后学姐肯定撑不住的。

　　【蜜桃酱】：……

　　【蜜桃酱】：我现在就很想打你一顿。

　　【粥老板】：老夫尽心尽力，为你出谋划策，你就是这样恩将仇报的？

　　【蜜桃酱】：我可真是谢谢您嘞。

　　【粥老板】：你要是不敢说的话，那我帮你去说好了，苏怀粥的话，我也算认识的。

　　【蜜桃酱】：呃……那还是算了……

　　【蜜桃酱】：话说老板你还在忙呢？还面不面基了？

　　【粥老板】：最近忙的一批，真要面基起码得等你们军训结束之后了。

　　【蜜桃酱】：行吧，不过我现在也不是很想见你了。

　　【粥老板】：？？？

　　【粥老板】：啥意思啊你？喜新厌旧？有了学姐就嫌弃我了？

　　【蜜桃酱】：你跟学姐有可比性？

　　【蜜桃酱】：主要是现在有了社死阴影，实在不想再让学校里的人知道我了……

　　【粥老板】：社死就社死嘛（滑稽）

　　【粥老板】：建议你直接到图书馆天台拿喇叭，向全校宣布你就是蜜桃酱！要死就死得彻底一点。

　　【蜜桃酱】：你滚啊！

　　跟粥老板进行了一波友好交流，江渺复杂的心情总算缓解了一些。

　　但要让他当面去找学姐，拜托对方不要暴露他蜜桃酱的身份，他又有点不好意思。

　　主要是太尴尬了。

　　他现在一想到学姐那张脸，当时在办公室里那种让人头皮发麻的社死体会就会不由自主的浮现在脑海里。

　　感觉浑身都在起鸡皮疙瘩。

　　不过就在他想着要怎么解决这个问题的时候，学姐却已经发消息过来了。

　　【粥粥爱喝粥】：不会生气了吧？

　　【粥粥爱喝粥】：好吧，偷看你的电脑是我的错，学弟别生气了行不行？

　　【粥粥爱喝粥】：给你抵消一杯奶茶？

　　江渺：“……”

　　生气倒还不至于……江渺叹了口气，思考片刻，给了回复。

　　【渺渺兮予怀】：奶茶什么的无所谓了，只是希望学姐能帮我保密，别让第三个人知道今天的事儿。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟的室友不知道你在写小说吗？（好奇）

　　【渺渺兮予怀】：肯定不知道啊……目前现实认识的熟人里面，也就学姐你一个人知道……

　　【粥粥爱喝粥】：那我还挺荣幸的呢（嘿嘿）

　　【渺渺兮予怀】：总之麻烦学姐不要说出去，拜托了！

　　【粥粥爱喝粥】：没问题~

　　【粥粥爱喝粥】：不过我也有个小要求。

　　【渺渺兮予怀】：（疑惑.JPG）

　　【粥粥爱喝粥】：学弟还是回来政工组吧，不然我怕你晚上熬夜码字，身体又要吃不消了。

　　江渺：“……”

　　谁说吃不消的？

　　男人怎么能说不行？

　　他上午刚刚高调辞职，结果下午就让他滚回去？

　　想都别想！

　　【渺渺兮予怀】：那我还是明天回去吧。

　　咳咳……这里容他解释一下。

　　不是他太不坚定，实在是这个大热天的太熬人了。

　　要说他从一开始到现在一直都在军训，那也就算了。

　　但是中途让他吹了两天的空调，现在再回到军训队伍里，那个温度反差……

　　总之今早的军训可把他给整吐了。

　　还是政工组好哇！

　　又是免费空调又是免费电脑的。

　　现在反正已经被学姐知道了，也不用再藏着掖着，整天提心吊胆，反而可以光明正大一点。

　　这么想想，貌似……也还不错？

　　江渺在心里这么安慰自己，心情竟然逐渐晴朗起来。

　　【粥粥爱喝粥】：那也行，总之注意身体，我每天的精神食粮可都寄托在蜜桃酱身上了！

　　艹！

　　别跟我提这个名字啊！

　　江渺刚刚给自己做好心理建设，一下子又给学姐整破防了。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，还有一个请求，平常别在我这里提我的笔名可以不？

　　【粥粥爱喝粥】：诶？为什么啊？学弟的笔名不是挺可爱的嘛。

　　【粥粥爱喝粥】：不过我还真没想到，蜜桃酱竟然真的是个男生！

　　【粥粥爱喝粥】：怪不得当初学弟你一直据理力争来着……

　　【粥粥爱喝粥】：哈哈哈哈哈哈~突然感觉好有趣啊，没想到你是这样的学弟！

　　【渺渺兮予怀】：手机饿了，学姐回见。

　　江渺一脸生无可恋的关上手机，不想再理会这个魔鬼学姐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，033.没想到你是这样的学弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 