    角宿驻地内，实训室中的气氛陡然凝重起来。

    也不知用了什么样的科技手段，不但进攻魇神众分舵的这两队人根本没有任何察觉，甚至这镜头可以在整栋楼的任何角落转换。

    可能处于某种目的，镜头绝大多数时间是在程刚小队这边，以至于楼上魇神众的布置基地里的人比施楚侦查的还清楚。

    只是有些诡异的是，当镜头无意中掠过南枫跟林子阳的时候，镜头在南枫的脸上停留了许久。

    好似给这个人临终特写一般！

    基地里那个站在大屏幕前，负责解说和教导的教练也不知这是什么情况，索性没有去做任何讲解。

    而这一幕，跟在程刚众人身后的李阳并不知情。

    程刚带领众人蹑手蹑脚的再次上了楼梯，走到往三楼拐的位置，他指了指门哨所在的房间，施楚会意，隐身而去。

    随后，他把身后的参齐星拽过来，在对方狐疑的眼神中，将一颗梦境果实塞在他手中。

    就在刚才听到参齐星体内的梦之力不足两星，程刚花费3个探索点，偷偷兑换了一颗，顺便瞅了一眼余额还有9个探索点了。

    参齐星瞳孔一缩，唇角咧嘴两个倒钩，什么也没说就塞嘴里去了。

    这一幕后面的人没有看清楚，甚至李阳也没有看到，而安子善看的明明白白，眉头轻轻蹙起，又是一阵长叹。

    那眼神似乎穿透楼体和墙壁，落到五楼的南枫身上，幽幽呢喃着，“南枫啊，岁月在你脸上留下的痕迹虽不多，可再见怎么却是这样一副光景。”

    “真是世事无常，造化弄人啊，如今这个局面，你让我如何？”

    说着，他又是愁声道：“看样子李阳并不清楚你的存在，唉！”

    “麻烦呐……”

    程刚等人在楼下等了片刻，施楚缓缓回来，楼上没有发出丝毫动静，朝着施楚竖了下大拇指，五人蹑手蹑脚的上了楼。

    然而，刚走上三楼，那个门哨所在的房间内陡然传出一声大喝，“角宿的人杀上来了！”

    程刚面色剧变，来不及考虑问题出在哪儿，怒吼一声：“冲！”

    当先向着右侧楼道冲去，门口一个房间嘭的打开，两名凶神恶煞的魇铠武者手持长刀冲出，都是兵铠境三段。

    根本来不及去想对方是什么魇铠，是否有天赋技能，手中的龙骨大剑陡然横置，猛然朝着两人狠狠拍去。

    “嘭！”的一声闷响，冲出门的两名三段魇铠武者身体一晃，脚下一个趔趄，顿了下来，与此同时，参齐星也同对面门内冲出的一人对了上去。

    借此机会，楼紫阳和程筱顺势突入进了右侧楼道。

    程刚和此时也顾不得节省梦之力，颈铠一闪，手中传出一阵细微的轻响，一道若隐若现的灵魂锁链穿透了其中一名兵铠境三段魇铠武者的胸膛，其体内一个虚幻的人影被层层缠绕，慢慢拖出身体。

    这人哀嚎一声，“救我……！”

    跟他一同冲出房间的那个三段武者见状，猛然挥起长刀砍向灵魂锁链，然而长刀一划而过，丝毫没有受力的样子。

    此人略一错愕，程刚冷笑，灵魂之力岂是你可以干涉的。

    借他这一愣神的功夫，龙骨长剑传出一声低沉的龙吟，剑脊拍在此人胸前，没有胸铠保护的胸口传来一声震响，这人口喷鲜血倒飞回冲出的房间。

    借助此人胸口的反震之力，程刚右手腕轻转，剑身快速横削，剑尖后两寸划过被灵魂锁链的困束灵魂的那个三段的魇铠武者。

    “噗嗤……”

    龙骨大剑入体两寸之深，从此人的胸口划过，对方黝黑的胸铠发出一声有灵魂的哀鸣，段为两截后消失在身体之中。

    胸铠内一颗刚刚探出的猪形兽首惨哼一声缩了回去，这片刻的功夫，被灵魂锁链困束尚未拖出体外的人形虚影像是遭遇了重创一般，瞬间停止了挣扎。

    一闪之后出现在体外，随后被猛然缩紧的锁链勒成碎块，随风而逝。

    眼见程刚如此悍勇，一个照面就死了两名兵铠境三段的魇铠武者，从左侧楼道口房间内冲出的十人，猛的停了一下。

    个个目露恐惧之色，突然一声怒喝从楼上传来，“上，我们没有退路！”

    “杀啊……”

    对方十人嘶吼着冲了过来，身上或多或少的覆盖着黑沉的魇铠，手中的兵器也是五花八门，长刀，短刃，利剑，板斧。

    嗯，还有好几个人手持齐眉浑铁棍，程刚这时竟然还有时间在想，用长兵器的你们，这种环境能施展开吗？

    其实程刚的龙骨大剑也不短，所以他才选择自己和参齐星两人站在前面。

    若是三人，他就施展不开了。

    “退回来！”程刚瞪了一眼堵着门打的参齐星，大喝一声，龙骨大剑往前猛刺一下，逼退他的对手，两人往后退了几步。

    他们这一退，左右两个屋子里的人都冲了出来，加上右侧楼道深处的一群人，只见人头攒动，对着他们挥动兵刃。

    参齐星面色发白，这阵仗，这辈子还第一次见。

    “别怕，杀，干死他们！”

    程刚面色狰狞，厉吼一声，“想想基地里死去的那些战友，想想我他妈被像个火把似的举着烧的时候，想想我们那时候的无助。”

    “杀！”

    随着程刚的话语，几人似乎又回到了那个傍晚的噩梦中，在宫弥无边的威势下苟延残喘，参齐星双眼猛的红了，像是又看到程刚被对方掐住喉咙，高高举起。

    被烈焰焚烧，痛苦嘶吼的，而自己无能为力的场景！

    “杀！杀死你们这些黑耗子，杀死你们这些混蛋！”

    参齐星状若疯狂，手中的单手锤挥舞若风，左手的盾牌每每恰到好处的挡住了敌人的劈砍。

    挥舞的锤头卷起道道寒光，颇有一种泼水不进的味道。

    程刚的策略是对的，同时攻击到他们的兵器绝对不会超过五个，其他大部分人都在后面，根本无法冲到前面来。

    此时，一群魇铠武者后面，陡然传出一声厉吼，“不要扎堆，最前面三个人一起上，后面的人随时准备换班。”

    “我们这么多人，耗也能把他们耗死，不要怕他们的技能，让他们用，我看他们的梦之力还能支撑多久！”

    有了指挥，这些魇铠武者的攻防明显有章法多了，再也不是之前乱糟糟的一团。

    但，即便如此，只要程刚用出灵魂锁链，对面必然会有一人惨死。

    他这能力恐怖就恐怖在，那个虚幻的人形，被惨嚎着拽出身体，但凡土生土长的华国人都会怀疑，被拽出身体的就是自己的灵魂。

    片刻时间，地上躺了一地的尸体，最前面的程刚和参齐星也是一身血腥，因为地上尸体的阻碍，程刚和参齐星下意识的往后退了一下。

    企图利用地上横七竖八的尸体给对方制造麻烦，在激烈的厮杀中，下盘不稳可是致命的。

    陡然间身后传来程筱的轻喝，“不能再退了，再退就没空间了！”

    程刚一惊，下意识扭头瞥了一眼，只见不知不觉间，他们快要退到右侧楼道的深处了。

    就在这回头的这刹那，旁边突然传来一声轻响，一股森寒之感陡然透体而入，程刚闷哼一声，双眼大瞪。

