    听着哈利嘴里恶毒的沮丧诅咒，为奥斯本家族服务了三十来年的老管家相当的难受，才刚到合法饮酒的年龄，稚嫩的肩膀就已经硬扛着风雨飘摇的奥斯本集团，艰难的拉着处于悬崖边缘的奥斯本集团，不让其坠入深渊。

    他比当初的斯塔克还要难，没有奥巴代那样的‘叔叔’帮忙管理庞大的集团、分担压力；当初的斯塔克集团是蒸蒸日上，比哈利接手的奥斯本集团好很多很多；霍华德留下了很多人脉，或多或少的帮衬了一把初掌集团的托尼·斯塔克，而哈利却是到处求人，也没求出个所以然来....

    哈利实在是太难了，太难了。

    不配拥有姓名的老管家深深的叹了一口气，再度上前劝道：“少爷，您要振作起来啊，奥斯本集团离不开您。”

    “振作？呵，”瘫倒在床上的哈利慢慢的爬起来，双眼无神的望着满脸苦色的老管家，脸上带着冷笑道：“他们恨不得我早死，好将奥斯本集团一口吞进去，我不会放过他们的。”

    老管家欲言又止，虽然很同情哈利小小年纪就担负起这么重的担子，但奥斯本集团面临今天这样的局面，哈利可谓‘功不可没’。

    哈利艰苦奋斗了两年多的时间，费尽心思、绞尽脑汁，已经算是稍微稳住了一些局面，按部就班的下去，不说发扬光大，至少让奥斯本集团的局面不再继续恶化。

    可哈利不满足于现状，急于证明自己，急于让奥斯本集团稳定下来，急于...一着急就容易犯错，而哈利就犯了个大错，竟想坑蒙拐骗，联手设局想骗取巨额投资，偏偏还被人给戳穿了，那就要吞下这苦果。

    想想这一家子人，也是很有意思，遇到难事，总想走不寻常的路，父亲诺曼·奥斯本想靠抢掠来度过难关，儿子哈利·奥斯本则想靠坑蒙拐骗来度过难关。

    结果全都很不幸的遇上了复仇者联盟，然后就没有然后了......

    老管家再度叹了一口气，道：“少爷，先吃饭吧，吃饱了才有力气做事。”

    “你说的没错，有力气才能做些事情。”哈利说话时的眼神有些凶恶，让老管家想到了突然去世前的诺曼·奥斯本，也是这样凶恶的眼神，就好像全世界人都欠他一百万。

    老管家也不好再多劝，他只是个管家，好歹把颓废的哈利从床上劝到了餐桌上，其他以后再说吧。

    纵然奥斯本集团吃紧，但哈利的午餐还是紧吃，一盘盘精美的食物被女仆流水般的端了上来，还都是热的，只是哈利实在是没有食欲，再美味的食物吃到嘴里也味如嚼蜡，可哈利却强行往嘴里塞，用力的咀嚼，用力的往下咽。

    正咬牙切齿的吃着呢，一直站在哈利旁边的老管家按了下耳麦，而后低头，轻声在哈利耳边说道：“少爷，有个自称彼得·帕克的人想见您。”

    “彼得？彼得来了？”哈利有些惊喜喊出声来，一下子挺直了腰板，那样子就好像少小离家老大回，却在村口遇到了幼时好友，那种喜不自胜。

    “是的，我这就让他进来。”老管家充满皱纹的脸上也露出了一抹微笑，看来见见人是好的，一个人窝在房间，只会越来越阴郁。

    哈利三两下把手里的披萨塞进嘴里，一边大口的咀嚼着，一边拿起旁边的毛巾擦起手来，然后整理了一下身上的衣服，大步走向了门口，还没到呢，城堡式别墅的大门就打开来，穿着也很正式的彼得·帕克走了进来，一眼就看到了正从楼梯走下来的哈利。

    “嘿，哈利。”

    “嘿，彼得！”

    两个好友亲切的抱在一起，每个人脸上都堆满了笑容，气氛相当的融洽，坐在巨大的落地窗旁，诉说着高中时的记忆，没有人提及相当不愉快的奥斯本集团。

    哈利和彼得的愉快聊天持续了一两个小时之久，可以说是谈天说地，相互把该说的都说了，不该说的没有人去提及，哪怕是彼得提出告辞，哈利也是将彼得送到了大门口，待遇相当的高。

    彼得刚走出大门，却又回了头，脸上没有刚刚的轻松笑容，而是面露难色，踌躇了一两秒才开口道：“我认识斯塔克先生...”

    哈利却马上打断了彼得后面的话，大笑着拍了拍彼得的肩膀，道：“放心，还没到那个时候，我能解决的。好好的在斯塔克集团工作，你很有能力，前途一定一片光明。”

    “哈利...我...”

    “回去吧，你能在这个时候来看我，我已经很高兴了，”哈利揽着彼得的肩膀，直接把他塞进了车里，还帮彼得关上车门，隔着车窗，看着气色比他好很多倍的彼得·帕克，面带微笑，道：“彼得，其实我真的很羡慕你的。”

    “哈利？！”彼得不明白哈利到底什么意思，他有什么可羡慕的，别看奥斯本集团风雨飘摇，但瘦成骨头的奥斯本也比彼得富裕无数倍，可能彼得辛勤工作一辈子，都赚不来哈利一辆车钱。

    哈利笑了笑，冲着彼得挥了挥手，道：“替我向格温问好，结婚的时候别忘了给我发请柬。”

    “嗯！”提到这个，彼得也笑了起来，只是笑容看起来有些勉强，隔着车窗冲着哈利挥手告别，然后才启动汽车顺着公路驶向了市区。

    哈利站在门口，怔怔的望着逐渐远去的汽车，嘴唇轻启，自言自语的说道：“你只需要做的稍微好点，就显得很出色，可我呢，全世界人都盯着我，我必须做好，无论什么手段、什么方法...”

    夜色降临，黑夜笼罩了天地，夜幕下的奥斯本别墅却几乎看不到灯光，绝大部分的窗户都是黑暗的，尤其是大客厅，更是只有一盏小灯亮着，勉强照出坐在沙发上的哈利一面侧脸，另一面却隐于黑暗之中。

    只穿着一件宽松睡衣的哈利，一动不动的坐在松软的真皮沙发上，双眼直勾勾的看着前方的黑暗，不知道在看什么，更不知道坐了多久，四下静悄悄的，听不到任何的声音，好似整栋别墅就只有他一个人。

    又或者，哈利将所有人都赶出了别墅，只留他一人待在黑暗里，好让他能够安静的考虑一些重要的事情。

    时间在‘滴答！滴答！’里，缓慢的流逝着，坐的全身都快麻木的哈利终于站起身来，一脸木然的踩着松软的地毯往前走去，双拳握的紧紧的，好似下定了决心似的。

    嘴里还在低声说着什么：“是你们逼我的，是你们逼我的......”

    哈利没有开灯，就这么靠着一盏台灯微弱的光穿过长长的走廊，来到了书房的门口，从睡衣口袋里摸出一把铜钥匙，插入钥匙孔里，停顿了两秒，才用力的扭动钥匙，将房门打开来。

    书房还是诺曼离世前的风格，没有一丝的改变，哈利回手将房门关上，书房的灯自动打开来，照亮了这个面积不过五十来平方米的书房，没有多少书，反而一张书桌占据了很大的面积。

    哈利的手伸入左手边口袋里，掏出一个小巧玲珑的正方形合金盒子，深吸了一口气，将其放在平淡无奇的书桌上。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙.

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德