    

    池烆颀长的身躯靠向椅子，仰头看着朱跃：“乔溪告诉你的？”

    朱跃摇头：“乔溪肯定不会跟我八卦这个，她刚才跟你汇报工作，对这事肯定一字也没提。”

    池烆对乔溪这个女下属也是有一定了解的，做事很有分寸，不是那种爱跟同事八卦的人。

    “查一下她的底细！”池烆发话道。

    闻言，朱跃眼里尽是兴奋，认识二十几年的池烆竟然叫他帮忙查一个女孩的个人资料，看来这个八卦对池烆似乎有点不一样。

    “我都已经帮你查好了！”朱跃掏出手机，滑动了几下屏幕，直接给池烆进行投屏观看。

    池烆在工作上是十分严苛的，但朱跃作为助理，真没得挑，做事滴水不漏，尽善尽美。

    “房子多，S市人，26岁，毕业S大中文系，职业编剧，代表作品有《新魔》《双子迷局》《犯罪师》等几部热门网剧，小有名气。当然这些简历上都有，不过简历没有写的我也查到了一点，她除了写小说剧本外，最厉害的是投资，参投自己写的两部作品，得到两千多万的盈利分账。”朱跃简单的叙述房子多的个人资料。

    池烆听完之后，开口道：“这么厉害的人来我们公司的目的是？”

    “估计想追你！”朱跃开玩笑道。

    池烆面无表情，但眼神透露出来的信息是让朱跃正经点。

    朱跃收起笑容，又细看了下房子多的照片，随后道：“这女孩看着有点眼熟啊，好像在哪见过？”

    “深北医院！“池烆回复道。

    朱跃听完提示后，总算想起来了：“没错，在深北医院见过她。”说到这，朱跃看了下池烆，调侃道，“说起来她还是你的救命恩人啊！”

    池烆听到救命恩人这四个字，脑海不由浮现当时的情景。房子多跪在地上，边询问他的情况，边打电话叫救护车。而当时头疼剧烈，呼吸急促的他根本无法作答，而在尚存着最后一点意识时，只觉得眼前一黑，两片温热的唇贴在他的唇上。

    她在给他做人工呼吸。

    之后，池烆陷入昏迷，直到在医院醒过来，看到坐在病床边上的朱跃，拿着纸巾轻轻的给他擦嘴角。

    池烆下意识的拨开他的手，而朱跃随后将纸巾递给他，示意他擦掉嘴角残留的口红印。看到纸巾上的口红色彩，自然让他想起了昏迷前的情景。

    池烆询问朱跃送他来医院的人在哪，朱跃的回复她已经离开了。

    本以为与这个好心女孩不会有任何交集，没想到她却来他的公司应聘编剧，这是巧合，还是蓄谋？

    “你怎么看？”池烆询问朱跃的想法。

    朱跃想了想，笑着道：“也许别人对你一见钟情！”

    池烆面无表情的看着他，朱跃继续笑着道：“管她目的是什么，就当老天爷给你一个报恩的机会呗！”

    “报恩？”池烆念着这两个字。

    朱跃点头：“嗯哼！”

    “你晚上去找她，给她一笔钱当着报恩，就此两清！”池烆道。

    朱跃听后，微微挑眉，果然是没有一点人情味的大boss啊！

