    周落激动的站了起来，但很快又面露怀疑。

    有芳坊的坊主，怎么可能会是这么年轻的女子？

    楚昀在一旁帮着作证：“周老板，她的确是。”

    周落勾起唇：“百闻不如一见，小女子非常喜欢有芳坊的服饰，没想到幕后老板竟是穆王妃，失敬了。”

    她抬头朝门口喊了声：“来人，给二位贵客备茶！”

    交代完，她又对二人道：“二位请移步到天字一号稍等片刻，小女子今日不上台了，亲自招待二位。”

    君如甯点了点头，默默地退了出去，随即进入天字一号间等候。

    趁着等待的功夫，楚昀有感而发：“没想到有芳坊老板的身份，比穆王妃惯用多了。”

    君如甯道：“民间做生意的和做艺术的都不太喜欢和官家往来，楚公子不知道吗？”

    楚昀笑了笑：“今日才知道。”

    等了许久，周落终于卸了妆过来了，身上还特意穿了有芳坊的衣服。

    入座后，周落直入主题：“穆王妃，小女子还是喊你一声穆王妃吧，您方才说，是来找小女子谈合作的？”

    君如甯颔首：“不错，我要合作的项目一旦做成，绝对可以让花雨楼名震天下。”

    周落掩嘴微笑：“小女子只想赚点小钱过日子，要名震天下做什么？”

    君如甯道：“你不用拒绝这么快，我今日不想以官家的身份来和你谈，但如果你连谈也不想谈，那我只好先回去面圣，让皇上赐我一道圣旨，到时就不是合作了，花雨楼能不能办下去还得另外说。”

    闻言，周落拧着眉，陷入了沉默。

    一旁静坐的楚昀心中暗叹：不愧是生意人，穆王妃这张嘴，着实了得！

    君如甯悠然地品了一口茶，神色淡淡道：“周老板，我找你合作，不会让你们吃亏，我只需借用你们整座花雨楼包括乐师和乐器十天时间，期间我会按照你们的日营收入，按日将款项还给你们。”

    周落轻轻地松了一口气，好奇道：“穆王妃要借这些做什么？”

    君如甯道：“想必周老板应该也听说了，莎莎公主步步紧逼，想把我赶出穆王妃，还公然给我下了战书。

    虽说这事儿说出来有些丢人现眼，但事件的背后，关乎的是整个东夏的国威与尊严，我必须要赢莎莎公主，且要赢得光彩！”

    说到最后，君如甯加重了语气，身周也散出了一股慑人的气焰。

    周落瞬间被她身上这股正气感染，心说这小娘子好强的气魄！

    她忍不住问：“我们花雨楼能为穆王妃做什么？”

    “我需要你们配合我演奏，且我还需要十到二十个东音律之人，和我一起唱曲儿。”

    听完她的话，周落不由得瞪大了眼睛，“十到二十人一起唱曲儿？唱出来的曲儿能听吗？”

    君如甯从容的笑笑：“周老板，这个你先不用考虑，先想想要不要和我合作吧。”

    周落托着下巴，思索了起来。

    君如甯悠然品着茶，没有打扰她。

    趁着二人沉默，楚昀凑近君如甯面前，小声问：“穆王妃，你这葫芦里究竟卖的是什么药？”

    君如甯淡淡笑道：“佛曰，不可说。”

    楚昀：“……”

    周落想了半天，最后说：“若穆王妃真能确保花雨楼这十日不会断粮，小女子可以答应你。”

    君如甯一口饮尽了杯中的茶水，将茶杯放下，随即对她伸出了友谊之手，欣然微笑：“周老板，那就预祝我们合作愉快。”

    周落疑惑地看着她突然伸过来的手，不明所以。

    君如甯一把握住了她的手，晃了晃：“这个就叫合作愉快。”

    周落被她的话逗笑：“穆王妃真有意思。”

    被晾在一旁的楚昀惊愕地张大了嘴巴：“你俩这就谈成了？那我来这里做什么？”

    君如甯一脸嫌弃：“我本来就没打算带你来，不过你来了也好，可以让直接打消周老板对我的顾虑，所以你还是有点用的。”

    楚昀：“……”

    君如甯扭头看向周落的脸庞，笑着问：“周老板，你的琴技应该很好吧？”

    不等周落回话，不甘被冷落的楚昀狂刷存在感：“那是自然的，周老板的琴技要是自称第二，天底下就没有敢称第一。”

    周落谦虚地笑笑：“楚公子过誉了。”

    君如甯倏地站了起来，一把抱住周落的手臂，“周老板，我们找个安静的地方，我有个曲子想找你帮弹出来。”

    周落惊讶地看着她抱住她的手臂，没想到穆王妃竟是如此没有架子之人，着实叫她意外。

    就这样，周落被拉进了隔壁房间里。

    楚昀干坐在原地，无辜地眨了眨眼睛：“那我怎么办？”

    没多久，隔壁房间突然传来了女子轻轻地吟唱：“啦啦啦……”

    君如甯没有唱词，只是唱了曲调。

    周落听完后，疯狂鼓掌：“太好听了，穆王妃，这个曲子是你作的么？小女子以前从未听过。”

    君如甯笑了笑：“周姐姐，我还是叫你姐姐吧，你叫我妹妹就可以了，还有这个曲子不是我做的，而是一位大师的作品。”

    周落惊讶之极：“天底下竟然还有如此厉害的大师，敢问这位大师的名号是……？”

    君如甯露出了一脸的遗憾：“这位大师只是我一次偶然遇到，他早已隐姓埋名多年，我不好透露他的姓名，如今他云海四海去了。”

    事实上，她刚刚哼的那个曲儿正是她前世的偶像——屠老师的作品，《精忠报国》。

    前世她和姐姐都是人民公仆，不喜那些情情爱爱的流行歌曲，而偏爱屠老师的歌，磅礴气势又励志，尤其在锻炼时听那些歌，就像打了鸡血一样让人充满干劲。

    周落脸上露出了失望，“那可惜了，若他还在京中，我一定要去拜会他。”

    君如甯道：“周姐姐，你应该能把我刚才哼的曲子弹出，并且写出来吧？”

    周落点头：“这个不难，不过有些地方还得需要妹妹多哼几次。”

    君如甯笑了笑：“好，今天我就呆在花雨楼不走了，希望姐姐不要嫌我烦才好……”

    楚昀耳朵贴在墙上，认认真真的听着这两个女子的谈话。

    直到肩膀突然被人拍了一下，吓得他整个人都跳了起来。

