    初稿，赶时间发，我改改，无字看。

    乌利那一番话，已经明确了他的态度，这是打算和世界總府有仇报仇有怨报怨了。

    你说巨人战士们是相信他们巨人族的国王呢，还相信一个看上去就野心勃勃的人类海军大将？

    这一战，已经不可避免。

    议会场这些海军军官就这时候灰溜溜的撤走呢，或许还有机会全身而退。

    毕竟两军交战也不斩来使，这些人明面上还是受克龙的邀约来观礼的。

    再是世界總府阴谋害了乌利，巨人族们也不能打自己族内酋长族邀请的客人吧？

    而且，这【刀皇】伊本都说不知情了，乌利执意要在众议院动手，也就说不过去了。

    负者谋划这次“大清剿”世间的参谋们也主张暂时退避，从长计议。

    可就这时候，一个突然出现的人打乱了僵局。

    ......

    “呵呵...还真是热闹啊！”

    天空中，突然飞来了一头雪白鳞甲的恶龙，那龙背上还站着一个模样俊俏的黄发青年。先是一声龙威长啸镇住了全场所有人，他这一声冷笑，更是带着一股居高临下的上位者语气。

    雷蒙目力不错，瞧那样子，竟然和之前干掉那个十二贤者塔克·巴特尔有几分相似。再看他“龙骑士”的身份，立刻就让人猜出，这人又是一位“龙骑贤者”家族的成员。

    “这些傲慢的家伙露面了，就绝对不会退避。一会肯定要动手了，大家小心点。”

    瞧到来人，雷蒙立刻传讯众人。

    如果是伊本那些玩权谋的高级军官，或许他们还会顾忌方方面面，犹豫动手。可这些“十二贤者后裔”一个个狂得每边，绝对。

    那龙背上的人一脸上位者的蔑视眼神，看着乌利，毫不客气地质问道：“你们现在巨人国谁说了算？”

    乌利眯着眼，同样毫不客气地回应道：“阁下又是何人？”

    听到这话，那黄发青年微微仰头，仿佛不屑回答这个问题，或者说他觉得乌利没资格问他的名讳。

    就这时候，不待那黄发青年发话，在场地位最高的海军，【刀皇】伊本恭敬地介绍到：“这位是伟大的十二贤者‘龙骑贤者’家族的苏克大人！”

    越是伊本这种顶级强者，对十二贤者后裔越发有种敬畏。

    而就这时候，雷蒙发现自己身边这些贵宾席上的贵族老爷夫人们也都纷纷起身，朝着天上那人俯首叩拜到：“拜见苏克大人！”

    这次受邀而来观礼的高等贵族，大都是附近人类的海域的大领主、国王一流。这些人会参加克龙的登基仪式和授勋仪式，显然都是倾向世界總府的，甚至很多本来就是世界總府的附庸王朝。

    周围数千人齐刷刷地站起来，像是叩拜神灵君王一般，虔诚无比。

    唯独雷蒙这“幽灵团”几人坐着不动，还有种看傻逼一样的神情看着周围的人，这就显得十分突兀了。

    虽然有人留意到雷蒙几人的异样，可这时候没人在意这个细节。

    乌利其实见到白龙的瞬间就猜到了那黄发青年的身份，他却没有半点给人好脸色的样子，不卑不亢地问道：“哦？不知阁下有何贵干？”

    显然，十二贤者后裔的身份，在这位巨人王眼里没有任何光环加层。

    语气毫不客气，哪有什么对待“大人”的态度？

    “前些日子有胆大妄为的海贼谋杀了我亲爱的族兄‘塔克·巴特尔’，现在我们已经调查清楚，凶手人就就加法特隆。”

    黄发龙骑青年说道：“现在，我以十二贤者巴特尔家族的身份命令尔等海军，贵族亲卫队，巨人战士，立刻服从征召，捉拿‘血皇海贼团’卡朋，及其一众海贼！”

    这话一说，所有人都明白了，这是世界總府换着花样还是要强行开团啊。

    之前克龙没来得及说出来的话，现在由这个黄发少年说了出来。

    因为乌利王的“阴谋论”，海军还陷入了强烈的信任危机，这话题直接就跳了“巨人国的王权阴谋”，直接就扯到了十二贤者被暗杀的话题上。

    而且，对于世界總府阵营的那些人来说，“十二贤者后裔”被杀这种事件的优先等级，可比什么巨人国的内乱高太多。

    黄发青年这一说，贵宾席上的上千海军军官和那近万高等贵族们纷纷领命，朗声喝到：“谨遵苏克大人命！”

    “呵呵...笑话！你死了个一个族兄管我屁事儿？”

    乌利这一声镇冷笑镇压全场，反问了一句，“何况，我巨人之国什么时候成了你世界總府的附庸了？还要服从你的征召了？”

    “什么？！你...”

    那龙骑的黄发少年脸色像是茄子一般变得铁青，他堂堂十二贤者后裔何时受到如此屈辱？

    他苏克·巴特尔走到哪个人类国度不是受万人敬仰，匍匐迎接。哪怕是一国国王，能跪服在他脚边都是莫大荣幸。

    这家伙刚才居然还敢出言不逊？

    听到这话，伊本爆喝一声：“哼！乌利你可想清楚了，包庇杀害塔克大人的凶手，日后...你们整个巨人国都要受到世界總府通缉！”

    正好没借口全面开展，好了现在有了！

    “哟呵，阴谋夺权不成，现在打算硬来了？”

    乌利毫不示弱，说道：“你们世界總府在我巨人领土上耍阴谋手段，害我性命，还妄图掌控我族人。我乌利现在没死，是不是还要感谢你们不杀之恩？卑躬屈膝听你号令？”

    顿了顿，他朝着在场数万巨人厉喝道：“我巨人族从来都是为自由而战的战士！我们也不惧任何战争！巨人族永远不会成为他人附庸，即便是死，我们巨人也永不为奴！”

    “巨人永不为奴！”

    “巨人永不为奴！”

    “巨人永不为奴！”

    “...”

    乌利这一声爆喝，在场数万巨人跟着呐喊了起来。那恢弘气势宛如雪崩一般，越来越强烈。

    这一战不可避免，乌利从来没心存侥幸。

    就这时候，他也没打算再废话，抬手看到了天空中那条白龙上的黄发青年，冷嘲道：“你可以滚了！”

    “好！好得很...”

    这一个“滚”字听着黄发青年差点没瘪着老血吐出来。他气急败坏地说道：“既然如此，伊本大将，你给本座把这些人统统抓起来，胆敢反抗者，格杀勿论！”

    这下好了，也有借口开战了。

    明天的报纸上写的就不是什么世界總府阴谋操控巨人国王权反被草，而是写的巨人包庇罪恶的海贼，还侮辱伟大的十二贤者后裔，发生暴动。

    乌利听到哪个“格杀勿论”，心中的凶性也被点燃。

    他巨人族何时怕过强敌？何时怕过战斗？

    “诸位观礼的贵客，此事是我巨人族和世界總府的矛盾，与尔等无关。你们且静坐原地，我巨人战士必当护你们周全！”

    毕竟来观礼的还有他巨人族的一些友好势力，乌利也怕伤及无辜。

    他转脸又朝着在场数万巨人，一声爆喝：“众巨人战士听我命令，现我族为难之机，谁敢妄动，格杀勿论！”

    “是！”

    数万巨人齐声爆喝，压得那上千海军军官不敢动弹。

    而就这时候，乌利朝着一旁的脸色阴晴不定的克龙最后问了一句：“克龙酋长，而今世界總府要灭我巨人国，你是什么态度？！”

    “抱歉...诸位。我加入海军之时，就宣誓会忠于‘正義’！我并不觉得乌利王今日所做对我巨人族是正确的...此举，必定害我巨人族万劫不复！”

    克龙脸一横，他已经被世界總府“洗脑”自然不可能再背叛。

    自己的卖主求荣的抽事儿现在已经被爆料出来，巨人王王位就不要妄想了，日后还必定受巨人族万人唾骂。现在他唯一的选择就是彻底背叛巨人族，誓死效忠，给新主子留个好印象。

    “我‘燃棘部落’绝对不会包庇杀害塔克大人的凶手，恕我不能听令！乌利王为一己私利陷我巨人族于危境，我克龙绝不服从。族人们，不愿意我巨人族日后子孙万世被通缉的族人们，跟我退出城去！”

    瞧着样子，乌利现在不仅仅是要夺权，而是彻底要干翻在场所有人世界總府的人。

    现在大势已去，克龙想着，此时此刻，能拉走一部分人也算是给世界總府的人减轻压力。

    可惜...

    他这一声真臂高呼，响应的除了那几个心腹，寥寥无几。

    哪怕是他“燃棘部落”的那些战士们，此时此刻看着自家酋长，也充满了失望。

    没被世界總府“洗脑”的巨人战士，哪怕之前他们忠于克龙，可先这情况，傻子也都知道该站哪边。

    之前他们觉得自家酋长当选“新巨人王”，众人无不为克龙自豪。可谁知道这里面居然有着“卖主求荣”的阴谋...

    “克龙酋长，我觉得乌利王说的不错，我们巨人族是自由的战士，不会成为任何势力的附庸。现在世界總府谋害我王，意图控制巨人国...您现在这样做，会让族人们寒心啊！”

    “克隆酋长，你真决定了么？你给大家解释一下啊...说谋害乌利王的事儿和您无关，你对世界總府的阴谋不知情...”

    “我巨人族永不为奴！哪怕真的战死了，我和我的子孙们也不会怪乌利王的！”

    “...”

    燃棘部落那些老人们一个个失望至极，他们想着克龙最后关头还能回头。

    可惜，克龙这种被“洗脑”的人，哪里会背叛自己的信仰？

    他冷喝一声，说道：“道不同不相为谋！”

    说着他领着那十数个心腹，就准备走出众议院。

    “好！克龙，日后你我恩断义绝！”

    乌利也从卡朋哪里听说了世界總府有种控制人灵魂的手段。虽然他还抱着最后一丝希望自己这个老朋友能回头，可现在看来...对方是打算一条路走到黑了！

    最后的一点纠葛已经理清，“巨人王”乌利也再没有任何忌惮。

    就这时候，突然听着一声惊雷炸响的爆喝。

    “锤来！”

    让所有人意想不到的是，原本作为王权象征，被克龙握在握在手中的那柄巨人族圣物【蛮皇锤】突然像是有了灵性。它挣脱出了克龙的手，旋转回飞，稳稳落入了乌利手中。

    “这是...神兵养出灵了？”

    雷蒙看着乌利这一手眼睛瞪直了。

    大航海世界确实有个个说法，叫“养器”。

    超凡者们会把常用的兵器挂在身上，随时触摸，以气温养，最终能达到“器与心通”的境界。兵器就是伙伴，时刻温养，再战斗的时候才能用的诚心顺手。

    传说最高境界，就是养出把武器“灵”。那时候能武器仿佛就和主人形同手足，能够御使自如，发挥出1+1＞2的超强战力！

    就如同眼前乌利一般，他气机一动，【蛮皇锤】如同通灵，自动归位。

    想到这里，他不觉抚摸到了挂在腰间的魔剑【鬼瞳】，自己的养器境界，还差得远呢。

    如果说【蛮皇锤】之余乌利，像是骑士VS战马，二者随心所欲。

    那么【鬼瞳】之余雷蒙，就像是藏獒VS新主人，完全驯服不了。

    ......

    瞧着乌利突然一声爆喝，【蛮皇锤】就已经入手。

    这位巨人之王不怀好意地看着天空中那耀武扬威的白龙，一声冷笑：“我巨人族的地盘，且容你这些外人来撒野！”

    “不好！”

    瞧到这一幕，【刀皇】伊本脸色猛变，连忙一声爆喝：“保护苏克大人！”

    可惜，已经迟了！

    对于其他巨人族来说，想要伤害那有九阶冰霜暴龙保护的苏克·巴特尔，肯定是痴心妄想。不说九阶巨龙本身就拥有顶级超凡者的实力，就是那数百米的高空，也足以让“手短”的巨人们鞭长莫及。

    如果是越空袭击，伊本这些海军大将也绝对不会置之不理！

    可惜...

    现在出手的是突破了“黄金血脉”的巨人王乌利，他拥有超强的远程攻击手段。

    就在他握住【蛮皇锤】的一瞬间，他突然朝着天空中白龙所在的方向就是一锤猛地砸了下去...

    而就是这一瞬，时间仿佛放慢了无数倍，众人看着那锤子挥舞下去，一条条恐怖的红黑色空间裂缝，像是雷击一般，从锤头下产生，然后闪电般漫延到了那白龙四周...

    ......

    这一锤蕴含了一个“世界第一战士”巅峰的力量法则，哪怕是九阶巨龙挨了一锤，也绝对不好受。它身上的那个黄发龙骑士，更是有性命之危！

    “不好...”

    就在刚才【蛮皇锤】脱手的艺术间，克龙就察觉了不妙。他是距离乌利最近的人，也是唯一一个有实力挡下这一击的人。

    看到自己的“主子”有危险，他根本顾不得族人们的眼色，直接朝着乌利扑了过去，同样裹挟着极致力量法则的一拳轰向了这位巨人王的腰间。无论如何，他都要要阻止这一击！

    “哼！来得好！”

    乌利早有防备，心中一声冷哼。

    瞧着克龙朝着级下杀手的一瞬，他彻底对意外这个老朋友死心了。

    所有人都没料到，克龙会在这个时候发难。

    特别是那些对克龙还抱着一线希望的“燃棘部落”巨人们更是一脸死灰。他们想着，哪怕是理念不合，克龙酋长也不该偷袭乌利王啊...

    为了一个人类所谓的十二贤者后裔，克龙像自己曾经最最近的“王”下了杀手？

    这一刻，大家都明白了。

    克龙彻底背叛了他们巨人族！

    之前乌利被人谋害，就是这个克龙“卖主求荣”...

    一时间，巨人战士们又羞又怒。

    克龙出拳偷袭的一瞬，所有人的表情都僵直在了那里，有愤怒、绝望、心碎...五味成杂。

    毕竟克龙也是出了乌利之外，巨人族的第一高手。他出手偷袭，这世间有几人能接的下来？

    这一刻，巨人战士们心中像是被人插了一刀，乌利王没死在世界總府的阴谋中，现在却要重创在自己族人的手中？

    所有人都没料到，会看到两任巨人王相残的一幕。

    可旁人更没料到的是...

    接下来他们即将要看到的一幕！

    ......

    就在克龙出手的瞬间，乌利像是早有准备，他突然仰天一阵爆喝，浑身真气外涌。

    就这一瞬间，他皮肤上浮现了一层宛如金漆般的厚实真气铠甲，日光映照下，金光闪烁，众人眼中仿佛看到了煌煌大日，让人不能直视。那一百二十尺高的黄金巨人，宛如从天而降的远古泰坦神，屹立天地之间。一股宛如山岳般的超强气势瞬间笼罩了整个众议院，众人无不面色大变...

    “黄金血脉！”

    “我王是...黄金巨人！”

    这一刻，巨人族沸腾了！

