    第123章 盛世之下，我愿做那黑夜中的执刀者！

    美妇人殿主也是纳闷了，为什么江凡会这么执着去消灭邪祟和邪修。

    毕竟江凡救回她的女儿，算是完成了灵管局派下的任务，按照公事公办的层面来算，两人谁都不欠谁。

    到这里，别说美妇人殿主, 就算是陆老还有其他势力，都觉得可以结案了。

    毕竟正派已经拿到了古派的把柄，可以在十老会中限制古派的一些行动。

    美妇人殿主的老公可以说自己作死，死得不冤，这些可以不在灵管局的管辖范围。

    毕竟是邪修杀人，这些邪修很大概率也是在灵管总局某个高层的管控之下。

    可以说是灵管总局的内部事情，现阶段，除非陆老准备好翻脸, 有把握收拾邪派。

    要不然还得依靠邪派的势力来达到和古派平衡。

    怎么说，邪派和正派还就是一个单位的。

    如果江凡帮她报了杀夫之仇，那就不是美妇人殿主欠江凡一个人情那么简单的事情的，牵扯出来的人可就大了。

    “弟弟，听姐姐一句劝，帝都水深，查到这里算了吧。”

    美妇人殿主都开始套近乎了，就是为了让江凡别去冒险，不值得。

    江凡艰难的把手从她怀里拔了出来。

    帝都水深，你这里也不浅呀。

    冰寒殿依山而立，江凡现在所站的位置刚好能看到繁华的帝都。

    都十一点了，帝都依旧灯火通明，街上往来的异人络绎不绝。

    一些店面依旧开业，正常生意，时不时传来一阵阵欢笑声。

    如果江凡不清楚帝都丑恶的一面，定会觉得这是一个繁荣美好的大城市吧。

    “盛世之下, 我愿做那黑夜中的执刀者！”

    说完这句话, 江凡头也不回的就离开了冰寒殿。

    美妇人殿主看着他的背影, 眼神中泛起阵阵迷离。

    红润的唇瓣喃喃道：“盛世之下，我愿做那黑夜中的执刀者。”

    难道，难道他就是那个要斩尽天下罪恶的男人吗？

    要是别人这么说，美妇人殿主肯定会不屑，甚至会鄙夷空口大话。

    但这位，已经在用实际证明，他的一往无前。

    此刻，就算久居帝都多年的她为之动容。

    而她的眼中，已经分化出两种男人，第一种就是江凡，第二种就是其他男人。

    在她眼里，江凡独一档，高高在上。

    其他男人，不过都是一些酒囊饭袋。

    不过江凡可没想那么多，随口一说。

    今天，我就是要去杀几个邪祟和邪修，耶稣也留不住他们，我说的！

    毕竟辛辛苦苦出来做个悬赏，系统任务也接了，总不能让我血亏50回去吧？

    ......

    夜歌声酒吧。

    江凡梅开二度，继续在这里等。

    不少人都自觉的离他远点，毕竟灵管局的制服很扎眼。

    今天下午收到江凡小费的服务员主动走了上来。

    “先生，你要喝点什么吗？”

    “快乐水？”

    江凡回答道。

    “快乐水？先生，您具体指的是哪种快乐水？”

    服务员小心翼翼的问道。

    毕竟这种地方，也是有一些违禁品可以卖。

    只要你有钱，基本上都能搞到。

    毕竟大晚上能开的酒吧，后台都很硬。

    但要是别人，服务员会带他去其他的房间，江凡的话，他还是很犹豫。

    毕竟江凡身穿的可是灵管局的衣服，他怕江凡来个钓鱼执法，那就得不偿失。

    反而可能会讹他们一笔。

    这种事情也不是没发过。

    “可乐。”

    听到江凡这么说，服务员一愣，眉头扭在一起，好像在说：就这个？

    “等下。”

    服务员准备去拿可乐的时候，江凡把他叫住。

    “先生，还有什么需要的吗？”

    “加冰，这是你的小费。”

    “谢谢先生。”

    可乐加冰，这位灵管局先生真讲究！

    没过多久，服务员端过来一杯加冰的可乐。

    毕竟只要给钱，他们就会满足江凡的需求。

    别说可乐，就算是地沟油都给你现捞！

    江凡就慢慢喝了起来，然后取出锦桃下可乐。

    甚至饿的时候，还吃起了林嘉欣让他打包过来的盒饭。

    虽然在酒吧，这不符合规矩，但江凡给的小费多，服务员都把他当大爷，哪里会管这些。

    谁会和钱过不去。

    “哟，兄弟，你这桃卖吗？我出三百万买一个。”

    江凡正在吃桃的时候，旁边坐过来一个很自来熟的男人。

    他留着八字胡，头顶盘着发髻，看上去是道门的人。

    但衣服看上去很新潮，有一种纨绔子弟的风范。

    “有点眼力见，可惜这桃我也没多少，不买。”

    江凡可是一个不缺钱的男人。

    “可惜啊，我肚子饿着呢。”

    八字胡的道士也不气，只是弱弱的哀嚎道，趴在桌子上似乎没力气一样。

    “你要吃？”

    “那可不。”

    “拿去。”

    说着，江凡就丢出一个锦桃给他。

    八字胡的道士接过锦桃后，也是一愣，看着桃子半天没后，咬了一口。

    “不错，好桃子，灵韵弥漫，能管饱，但我很好奇，我花钱找你要，你不给，我只是说饿了，你就给我，这是为何？”

    八字胡的道士一边嚼着桃子，一边口齿不清晰的说道。

    “我乐意。”

    江凡懒得解释这么多。

    “哈哈哈，真是一个有趣的怪人，灵管总局的人吗？你叫什么名字？我怎么没见过你。”

    八字胡的道士终于吃完了桃子，还在桃核上舔了舔，然后把桃核收到了口袋里，并没有丢。

    “哦？这么说灵管总局的你都见过？”

    江凡反问道。

    “见过一些吧，以前我也在灵管总局工作。”

    八字胡的道士点了一杯混合酒，抬手示意江凡要不要，江凡摆手拒绝了。

    “现在呢？”

    “现在？打点杂工，混口饭吃罢了。”

    “帝都的饭好吃吗？”

    江凡若有所思的问道。

    “不太好吃，但也没办法，有时候不吃也得吃，你觉得我说的对吗？”

    八字胡的道士似乎在暗示什么，又似乎什么都没有说。

    “有时候是这样的。”

    江凡似乎听懂了，又似乎什么都没听懂。

    “你这么晚了在这干嘛？”

    八字胡的道士说到这句的时候偷偷瞄了一眼江凡，似乎想知道些什么。

    “等人，或者说等死。”

    “你...真是一个有趣的人，你在等谁，要不你说出来，我在帝都混久了，指不定能给你说出一些消息。”

    “等一个邪修。”

    “具体？”

    “没有具体，等到谁是谁。”

    “真的假的呀？”

    八字胡的道士越来越迷糊了，不知道江凡说的是真是假，你真敢等？

    “你知道谁是邪修吗？”

    “我知道，我说了你会怎么做。”

    “杀了他。”

    “喏，那个刚走出去的就是。”

    八字胡的道士随手指了一人。

    “谢了。”

    江凡起身离开。

    下一刻，酒吧门口传来剧烈的爆炸声！

    八字胡的道士瞳孔突然放大，酒意瞬间清醒过来，我随口一说而已，你真敢上呀？

    (本章完)

