    因为顾大奶奶装病，杨氏跟刘氏都去不了豫州府，而顾家三兄弟越查下去越不敢停，若是不将所有细枝末节都查清楚，到时候镇北侯府脱不了干系，所以也抽不出去豫州府的时间。

    外边下起了雪，三兄弟替母亲洗白忙得脚不沾地，却突然被叫了回来，还以为是什么大事，结果，顾大奶奶一开口，三个儿子全都给跪了下来，杨氏跟刘氏见状，也跪到了自己男人身边。

    “这几个是我娘家那边的侄女，你们兄弟二人娶妻那么久了，至今还没有一个子嗣，娶妻的时候我这个当娘的没能在场，今日纳妾，我总能喝上一口媳妇茶了吧。”

    顾大奶奶的话一出，啪啪啪在儿子儿媳脸上落下了无声的巴掌。

    从未听说过小妾能够给婆婆端媳妇茶的，那是正室才有的权利，而小妾，长辈可以赐，但是却是小妾给正头娘子端茶，这才合理。

    “娘，您非要如此作践儿子们吗？来人，将几位姑娘请下去。”

    顾老大带着弟弟们跪下，管家已经进来将顾大奶奶的几个侄女带了下去。

    “老大，你这是什么意思？我还不是为了你们好？”

    “是啊，大爷，这都是夫人的一片苦心，你怎么能……”

    顾大奶奶身旁的嬷嬷看到被拉出去的几个女子顿时不乐意了，不过还没忘这里是镇北侯府，等顾大奶奶开口说话了，这才接上嘴。

    “管家，给我将这个婆子拉下去关柴房。”

    一听到这个声音顾家兄弟三人就厌烦不已。

    “老奴做错了什么？大爷要这么对待老奴，夫人，老奴……”

    嬷嬷闻言虽然吓了一跳，但是立即跪下扑到了顾大奶奶身边哭诉。

    “我看谁敢。”

    顾大奶奶气急出声，但是管家拱手说了一句“夫人得罪了。”

    不等下人出手，管家亲自将那婆子的嘴堵上拉了出去，婆子还想挣扎，哪里是管家的敌手。

    “反了，反了你们，这就是你们的孝顺，你们眼里还有没有我这个娘，想当初，在边境，那样苦寒的日子，我一个人是如何托大你们三兄弟的，结果，我不就是想要抱孙子吗，这都是良妾，又不是那腌臜东西，你们……”

    顾大奶奶一边骂一边诉苦，三兄弟不出声，两个儿媳也默默的陪着自家男人跪着，她们都是习武之人，虽然从小到大没怎么跪过，但是只是跪一跪，不妨碍什么，就是觉得自家男人有点可怜，怎么会有这么胡搅蛮缠的娘。

    顾大奶奶骂够哭够了，看着不为所动的三个儿子，转移战场，准备对着两个儿媳开炮。

    “你们两个……”

    “娘，你可知那刁奴做了什么才使得儿子这般让管家将人带下去吗？”

    自己兄弟三人被娘骂就骂了，娘生养了他们，这是他们该的，但是媳妇没嫁给自己之前，在家那都是千娇万宠的。

    而且，自回京，自己娘就这这那那的差使自己媳妇做事伺候，自己都看在眼里，好几次想要开口，都被媳妇给拦了下来，可是自己娘亲却还那么作践人。

    他们成亲才一年，虽然大战事没有，但是还是需要操练，还有剿匪以及一些小战事要打，在家的日子并不多，没有身孕何其正常，娘却要揪着此事不放，明里暗里的讽刺挑刺。

    “我不知她犯了何错，但是我知道她一心向着我，而不是你们，有了媳妇忘了娘。”

    顾大奶奶说着还狠狠的刮了一眼两个儿媳。

    “所以娘放印子钱，花钱买官收受贿赂都是自己所想自己所做？打着镇北侯府的名头，低价从百姓手里买地，欺男霸女也是娘的意思？”

    顾老大一口气将话说了出来，顾大奶奶都愣住了。

    “你说的那都是什么话，我何时做过这些事情，放印子钱我承认，那还不是你们兄弟几个还有你们父亲花销巨大，明明都没什么钱，还要救济这个救济那个，在京都，你们清楚人情往来需要花费多少吗？我不得想办法多赚些钱，你三弟，你们小妹将来娶妻出嫁那一样不要钱，到现在，我都快当祖母的人了，还要靠着娘家补贴，我心里那才叫一个难受，你们根本就不清楚。”

    顾大奶奶几乎是吼着将话说完的。

    杨氏跟刘氏对视了一眼，这情况怎么感觉有些不对劲。

    顾家三兄弟被顾大奶奶的话给震得都要蒙了，好一会才缓过来其中的意思，顾老二就想要站起来理论，顾老大一把抓住了弟弟的手，然后看向身旁的妻子。

    “你先带弟妹回院子休息。”

    杨氏知道接下来的话自己跟刘氏不适合听，乖顺的点头，然后两妯娌带着丫鬟走了出去，还贴心的让管家将门关了起来。

    屋子里只剩下顾家母子四人。

    “娘说我们顾家，偌大的镇北侯府全靠您娘家补贴，在小婶婶嫁给小叔叔之前或许是花了一些您娘家的支持，但是，同样的，镇北侯府也给他们做了铺路，不如您以为舅舅他们商路为何如此通顺？”

    “镇北侯府再怎样，那也是开国就封下来的，一代代的赏赐之物何其多，虽不能变卖，但是东西也不少，拿出来摆着哪一样不体面？”

    “镇北侯府的产业，除了固定的家用以及宗祠那边的田地，都是不需纳税的，都是做家用的，难不成还不够您花销？”

    “小叔叔还是世子之时，与王家小舅舅合伙，每年往公中交三万两，自小叔叔成亲之后便没有断过，何须他人补贴？至于其他的，那些才是爹爹跟爷爷用来扶助将士们的，从从前就从未入过公中，也未从公中取过一毫，您说，公中的钱没了？要放印子钱？”

    “呵，小叔子确实是给了公中钱，但是那点钱够干嘛的，他成了驸马，还非要像旁人娶亲一样，大批大批的东西全部搬去了公主府，将整个镇北侯府搬空，这又怎么算？”

    “哈哈哈，滑天下之大稽，娘是只进不出吗？太平长公主给的聘礼呢？出嫁一个闺女都还要准备嫁妆，再说……”

