    “今日是本宫举办的春日宴，一来是很久未同各位贵眷们说话谈心，二来也是这天气不错，御花园的桃花都开了，值得赏玩，三则，大家都知道，最近也有不少适龄的公子贵女们，有合适的也可互相相看一番。”

    皇后娘娘总是这么温柔和善，云缚安盯着皇后娘娘的仪态万千，人都看呆了。

    下面的家眷自然都是迎合着的。

    不难感觉到，有一视线正在紧紧盯着云缚安的方向。

    云缚安抬眼望过去，却又消失，不过她也不难猜出，视线的来源定然是沈家。

    “诸位也不必拘于礼数，各自放开了玩吧，有需要便和宫婢们吩咐，尽兴而归便好！”皇后娘娘谦和有礼，并没有端着架子。

    所有人都道好。

    云缚安暂时先将沈家人放下，在人群中找自己的姐姐。

    绿萼偷偷告诉了她，说是元帝直接将容妃禁足宫中一月，罚了两月俸禄，并且在朝堂中指责沈家不作为。

    此事就算是揭过去了。

    同时，汪家和叶家，算是受了重创，沈家却一点事儿都没有，只有羽翼和一些爪牙受了创伤。

    迎风起，花朵纷纷扬扬。

    云赋裳也在找云缚安的身影。

    很快，她便发现，云缚安正在当今皇后娘娘的身边，一双灵动的眸子就这样望着她。

    带着期盼。

    云赋裳只觉得心一下子就被打动了，再怎么凝固纯洁的冰山，也终究会被温热给融化。

    露出里面无暇的内心。

    旁边就是沈依依，只是隔了两个位置，在稍微靠后面一点的位置落座。

    春日宴也是流水席，宫里早就准备了好久了，今日的菜色，都以清甜淡雅为主。

    沈依依看着云赋裳的面容如水，免不了要逞一下口舌之能：

    “瞧着如今云缚安是得封郡主了，可这都是武安侯府其他的人挣来的，你说是不是啊，赋裳姐姐？”

    云赋裳安安静静地在吃饭，说出口的话，确实冷的让人心惊：

    “本小姐只有一个妹妹，就是当今皇上亲封的毓灵郡主，除此之外，沈小姐，你若是如此操心武安侯府的家世，只能怪自己没托生到武安侯府来才是。”

    说着还温婉一笑，仿佛之前的尖酸刻薄并不是出自她的口中。

    沈依依吃了个哑巴亏，此时更是无心吃东西了，怒气冲冲地离席了。

    云缚安在前边看的清清楚楚，却看不出个所以然来。

    只知道自己的姐姐在和沈依依对话。

    这个春日宴，自然是男女宾客分开的。

    元瑶瞧着云缚安的视线，屡屡落在一个女子的身上：“娇娇，那是谁家的小姐，你好像一直在关注她？”

    “这是我家姐姐，名唤赋裳，大名云赋裳，是个很有性格的女子，你也一定会喜欢她的！”云缚安笑眯眯地说道，不管怎么样，先要在这位公主面前先讨她欢喜才是的。

    皇后在旁边看着笑，这些小姑娘们，心思倒是不少呢！

    “云家赋裳可在？”翠许得了皇后的意思，便温柔和善地道，“请云家大小姐上前来，皇后娘娘有请！”

    所有的朝廷命妇贵家小姐们都静静看着。

    云家可真算是一人得道了，八成就是这云缚安总是在皇后娘娘身边给说了不少好话，这才有皇后娘娘有请的事情。

    云缚安不卑不亢，起身边向前走去。

    身姿挺拔，半点萎靡之气也无。

    一声蓝白的襦裙，衬着发髻上的幽兰玉簪更加遗世而独立。

    元后远远就瞧见有一气质高雅的女子向她这边走来，心中感叹，武安侯府真是风水养人。

    养出的闺女儿都是这般的水灵。

    只是看起来，这云缚安倒是和云赋裳很是不同。

    不仅性格，外貌也是，一个高冷，一个倾城。

    “确实不错！”元后忍不住赞道，“瑶瑶，你也学学人家的气质，可不能一天到晚在宫里疯闹了，知道吗？”

    元瑶吐了吐舌头：

    “母后，你说的对，儿臣一定听从！”

    云赋裳盈盈一拜：“臣女云赋裳，见过皇后娘娘，见过公主殿下。”

    “快快平身！”元后让翠许将人扶起，又上下打量，“确实不错，是个美人胚子。”

    云缚安笑着对云赋裳：“姐姐！”

    这些日子在宫里，她是真的如履薄冰，唯恐自己说错做错，更是想念云赋裳人前对她的维护了。

    云赋裳也不敢应，毕竟如今是在皇后娘娘面前，随意应声只怕乱了规矩。

    “姐姐，我是元瑶！”蓝灯公主探了个头，觉得云缚安的姐姐不如云缚安好相处，有些害怕。

    云赋裳倒也落落大方，直接行礼：“不敢担起公主的一声姐姐，只是娇娇是臣女胞妹，您又和娇娇交好，臣女便腆着脸应下了。”

    皇后满意地看着云赋裳，果然，不错，自己的眼光还是这么独到：

    “好了，你们三姊妹，无需拘束，御花园的花开的好，若是没吃饱，便留下来再吃点，想看花，也可以先行自去看去，本宫年纪大了，就不和你们这些小女孩掺和了！”

    元瑶撒娇：“母后，你这说的什么话，您的年纪才不大呢，平日里我和娇娇同您说话，瞧着您挺时兴的呀！”

    “行了，你这小滑头，多跟你的这些小姐妹们学学！”皇后笑着，便打发几人离开了！

    皇家的宴会都是有一套章程的，小姐们都爱琴棋书画，公子们也会凑个热闹，有时候还有蹴鞠一类的，不过姑娘家便只能在边上看了。

    “这位便是毓灵郡主吧？”一个浑身穿着清爽翠绿襦裙的小姐站出来，脸上都是对云缚安的探究。

    她可听说过这位云家小姐，自小便喜欢沈家沈珏，今日见到真人，长得也确实还不错，就是听闻性子粗略，难怪同她们玩不到一处呢！

    云缚安很少参加京中贵女们的聚会，这大约还是第一次。

    绿萼在自己的耳边提醒道：“这位是镇国公府家的嫡小姐，陆清涟。”

    “陆小姐。”云缚安并没有托大，反而也行了礼，“初见陆小姐，顿觉芳华，一时失礼，还望见谅。”

