    贺洲流露出一副看白痴的表情：“你想得美，你以为我是你的专属裁缝吗？”

    上次一件礼服把他做得眼睛都瞎了，她以为他一直都有这个闲情逸致？

    贺静也知道贺洲天天忙着精进厨艺不太可能，不好意思的咳了一声，又笑了：“自从三哥上次给我做了裙子，我对三哥就多了一层滤镜，三哥可能不知道……”

    她扯着贺洲，让他离自己近了一点，语气轻快中带着调侃，“同学们知道以后，说我是灰姑娘，三哥是我的仙女教母。”

    这当然是个玩笑，贺洲的眼神却深了几许，他望着贺静的侧脸，总觉得她在暗示什么，但……似乎也不是不可以？

    贺洲开始认真考虑这件事情，殊不知贺静真的就是随口说了一下，接着又道：“三哥买的裙子很好看，我很喜欢，谢谢三哥。”

    贺洲听得格外耳顺，目光落到那件裙子上，突然又不开心起来，他将裙子一把夺回，冷冷道：“突然想起来，这件裙子不是为你准备的，我是想把它送给小仪。”

    贺静手中一空：“？”

    贺洲鄙夷的看了她一眼：“不要把你的花招用在我身上，想要我给你做裙子就直说，我也没有那么不近人情。”

    贺静震惊的看着贺洲：“三哥你真要做？”

    “哼。”

    贺洲发出不置可否的鼻音。

    贺静一片沉默，她支着下巴，怀疑自己是不是给贺洲带去了什么错误的暗示，才让贺洲觉得她想让贺洲亲手为她做裙子。

    但，贺洲看着她的表情却开始生气，他的脸色一下沉了下来，仿佛自己殷勤的讨好遭到拒绝似的，抑或是……贺静其实打从心眼里看不起他的手艺？

    “贺静，你是不是还是想要我手上这件？”

    听他这么问，贺静茫然对上他的视线，从他的眼睛读出“你敢说想要就死定了”的意思。

    她一个激灵，连忙摇了下头：“没有，三哥肯给我做衣服，我当然很高兴了，那……这件衣服就让给她吧。”

    贺洲勉强平息怒火，心情好了一点点，但又开始别扭，阴阳怪气道：“我送给她，你倒是非常乐意。”

    贺静头皮发麻，心中叫苦连天，说要也不是，说不要也不是，她的三哥可真难伺候。

    大抵贺洲也觉得自己语气酸溜溜的显得自己好像多么在乎她有没有吃醋似的，挂不住脸，一转身就离开了。

    三天后，贺静订了贺洲同一班飞机，她的位置在贺洲的边上，老芋头和阿龙坐他们旁边。

    许久不见，老芋头仍然对贺静不肯拜师的事感到可惜，他瞪了一眼贺洲道：“比赛就比赛，怎么把妹妹也带了过来？”

    这不是故意放块肥肉在他嘴边馋他？

    贺洲知道老芋头存的什么心思，凉凉道：“我乐意。”

    老芋头气得胸膛起伏：“逆徒！”

    自从贺洲拜师后，师徒两人的关系越发紧张，老芋头深深领略到了贺洲的毒舌，那真是逮人就来无差别攻击。

