    “跟重吾一样的怪物吗？”

    君麻吕捂着胸口站了起来，身上已经没有一块好皮。

    但是皮肤之下，本该是血肉的地方，却是一层洁白的骨头，更是在他的控制下形成了一具坚固的铠甲，为他抵消掉了绝大部分的伤害。

    尽管如此，君麻吕依旧是死死的盯着鸣人, 不敢有一丝松懈。

    “对手是重吾的话，那就不是咒印一模式能对付的了。”

    说话之间，已经爬满君麻吕半边身子的咒印再次扩散，一条褐色的尾巴从其屁股后伸出，在空中随意的摇摆。

    阴冷的气息像是刺激到了已经长出三条尾巴的鸣人！

    鸣人像野兽一般四肢着地，口中发出阵阵低吼，用力一扒，身体猛然冲着君麻吕！

    速度之快，犹如离弦之箭一般，眨眼的功夫已经消失在君麻吕的视线中！

    “上面！”

    君麻吕看着脚下越来越大的影子，身子猛然横移数米！

    轰！

    鸣人像是一枚炮弹落地，瞬间激起了强烈的爆炸！

    大地像蜘蛛网一般开裂，一块块土石冲击八方！

    嘭！

    君麻吕抬起骨刀不进反退，寒光冷冽之间，粉碎一颗颗飞来的巨石，飞快的接近着坑洞中的鸣人！

    突然，君麻吕脚步一顿，猛然低头看向脚下，手中的骨刀毫不犹豫的挥了下去！

    “叮！”

    两只红色的大手从地下伸出，稳稳的将骨刃拖在了半空！

    第四只尾巴从鸣人屁股长出的一瞬间，大量阴阳查克拉朝鸣人嘴边汇聚，按照一定的比例融合之后，化作一颗小小的黑球！

    “咔嚓！”

    鸣人一伸头, 张嘴向黑球咬下, “咕噜”一声, 将其咽到了肚子里。

    “危险！”

    君麻吕感应到一阵阵心悸，没有一丝犹豫, 放弃骨刀，身形暴退。

    拉开一段距离之后，围着鸣人飞快的游走！

    而此刻的鸣人，身体早已脱离了人体的极限，目光紧紧跟着君麻吕的动作，硬生生将脖子拧成了一块麻花！

    “嗬嗬！”

    好似意识到了不对，鸣人将脑袋回正，对准一闪即逝的君麻吕，张开了嘴！

    轰隆隆！

    一道红色的射线从鸣人口中迸射而出，却从君麻吕的残影中一穿而过！

    暴虐的激光射穿了一颗颗巨树，消失在视野的尽头，大片的烟雾腾空而起！

    “轰！”

    下一秒，射线随着鸣人的嘴巴而移动，紧紧追在君麻吕的身后！

    激光扫射一圈，方圆数千米的树木齐刷刷的被切断！

    “真是生猛啊！”

    凉介与佐助在射线来临的一刹那，同时跃起，躲开了射线，稳稳的停在了地面上。

    “我也能做到！”

    佐助握紧了双手，傲娇的说道。

    “啊对对对！”

    森林化做了平原, 烟尘四起, 遮掩了所有人的视线！

    而在这浓郁的烟尘之中，一道身影却找到了机会，飞快的接近着熄火的鸣人！

    “尸骨脉·八重葎之舞！”

    君麻吕挥动骨刀，正面对鸣人进行高速的连续突刺！

    “没有了那烦人的锁链，接近你简直易如反掌！”

    “叮叮叮！”

    骨刀与尾兽外衣相撞，发出一连串的金铁交戈之声，而在君麻吕的拼命进攻下，鸣人渐渐应接不暇。

    “好机会！”

    见鸣人胸前出现空挡，君麻吕双眼骤然一亮，手中的骨刀脱身而出，瞬间插入了鸣人的胸膛正中！

    “额！”

    鸣人空洞的双眼中出现了一丝光彩，像是恢复了一丝神智，低下头看着胸口上插着的骨刃，好似在惊愕自己居然会受伤。

    而这时，君麻吕已经瞬身到了鸣人的身后，全身最坚硬的骨头都汇聚到了手臂之上，好似紧紧攥着一个螺旋状的毒龙钻！

    而钻尖，已经对准了鸣人的后心！

    “去死！”

    “叽喳！”

    刺耳的鸟鸣声骤然响起，佐助几乎是在一瞬间便出现在了鸣人的身后，双翅猫瞳，手中握着黑色的暴虐雷霆！

    “咔嚓！”

    千鸟在咒印二模式的加持下，其强大的贯穿力直接摧毁了君麻吕这最坚硬的骨钻！

    “碎，碎了！”

    多由也瞪大了双眼，即便亲眼所见，也难以相信这一幕：

    “怎么会，那可是君麻吕的骨头！”

    “不止是骨头，就连他的手臂都被彻底撕碎。”

    鬼童丸眼中满是惊恐。

    佐助的千鸟摧毁骨钻之后仍未停下，而是直接将君麻吕的右臂击为粉碎！

    “嘭！”

    佐助一脚将君麻吕踹飞了出去，身影游走到鸣人正面，一把将骨刃拔了出来。

    “写轮眼！给我醒过来！”

    双勾玉写轮眼飞快转动，将鸣人的意识拉了回来。

    当金刚锁链包裹住鸣人的那一刻，佐助这才收起了担心的目光，转而化作了冷漠。

    “拿撸多，现在的你，有什么资格干涉我的脚步？”

    佐助双手紧紧箍住了鸣人的双肩，禁闭的双眼再次睁开，双勾玉赫然变作了三勾玉！

    “看见这双眼睛了吗？”

    “这是我舍弃了木叶的一切才换来的力量！可是这种力量，在那个男人面前却远远不够！”

    “所以，我需要更加强大的力量！哪怕舍弃所有，也要换来更多的力量！”

    “我不想陪你再玩无聊的忍者游戏了，连自己体内的畜牲都驯服不了的你，没有资格再让我浪费哪怕一秒钟！”

    佐助放开了鸣人。

    “噗通！”

    鸣人直愣愣的摔在了地面上，身上的皮肤在飞快长出，一会功夫已经痊愈。

    “啥是gay......”

    “无聊的忍者游戏......”

    “呵，你怎么会骗得了我！”

    鸣人挣扎着从地上爬起，眼中流转的目光更加蔚蓝清澈。

    坚韧，不屈，包含了太多太多。

    “你说过我们不一样。”

    “可我们怎么不一样？”

    “一样的孤独！”

    “一样的彷徨！”

    “一样的努力！”

    “佐助，醒醒吧！”

    “呵呵！”

    佐助冷冷一笑，一步一步向后退着：

    “不清醒的人是你！鸣人，你就是一个白痴，一个蠢货！

    我所有的一切，都是在骗你！

    你的力量，你体内那怪物的力量，才是我接近你的目的！”

    “别抱着你那天真的想法来看我，你根本一点都不了解我！

    就永远的留在木叶，留在这个堕落，恶心的地方，你永远都不可能成长！”

    “幻术—写轮眼！”

