    “小凡，饿了吗？”

    张博望着林凡，露出关切的笑容。

    林凡迟疑了一下，答道：“还好....不是很饿。”

    “我去食堂吃饭，给你带点？”

    “谢谢老张。”

    即使不需要吃饭，林凡还是答应了张博的好意。

    因为张博为人不错，平时看他年纪小，经常照顾他。

    这在残酷的镇魔司很少见。

    “不用谢，咱们都是苦命人出身，该互相帮衬的。”

    张博摆了摆手，然后转身朝门口走去。

    林凡眼中泛着细微的金光，目送张博离去。

    只见张博神魂强盛，精气十足，跟之前进来的时候，判若两人。

    “咦，老张修炼了什么神魂类功法？怎么恢复速度这么快......”

    “不对，我记得他说抵御了双生鬼妖的攻击，他一个没入品的纹身师，是如何抵御的.....”

    林凡脑中不断揣测，宿舍是他的避风港，任何风吹草动，他都必须关注。

    .......

    接下来的几天，张博都表现得很正常，没有被夺舍的痕迹。

    只是宿舍的其他人，精神越来越糟，印堂发黑，头顶晦气，预示着有灾祸发生。

    镇魔司每天都在死人，无论是纹身师，还是炼魂使者，亦或是除魔使，死了也不会引起多大的波澜。

    这使得镇魔司有种病态的冷漠。

    对于这种情况，林凡也无可奈何，因为他只是个小人物，没能力拯救世界。

    但拯救世界的人，从来都不缺。

    比如，林凡今天要去的乙二号牢房，里面就关押着一个拯救世界的人。

    “小伙子，你听说过花莲教吗？”

    牢房内，一个衣着陈旧，面色蜡黄的中年汉子，鬼鬼祟祟地对着牢外的林凡说道。

    林凡古怪的看了眼身旁的炼魂使者。

    炼魂使者只说了“邪教”两个字，便开始准备刑具行刑。

    “我们花莲教，励志拯救天下苍生，乃无上大教，专门普渡世人，脱离苦海的！”

    说完这话，中年汉子憔悴与亢奋集于一脸，显得狂热而诡异。

    林凡眉毛挑了挑，心说这里也能遇到安利？

    不过，他并没回应中年汉子，只是静静地等待炼魂使者。

    中年汉子见林凡不回应自己，嘴中说着神神叨叨的话，又急切的开口道：“小伙子，加入我们花莲教吧，只要你虔诚信仰，死后会进入真灵故乡！”

    此话一出，林凡心中有些好笑，脸上却露出狂热的表情，盯着中年汉子，神采奕奕的道：“大哥，你听说过安利吗？”

    中年汉子目光一呆，似乎没反应过来。

    却见林凡又热切的道：“加入我们养生教，多读书，多看报，少吃零食，多睡觉，整个天下就是我们的了！”

    中年汉子以为自己遇到了疯子，骂骂咧咧地望向炼魂使者：“快杀了我！我不想听他侮辱我的信仰！”

    炼魂使者：“……”

    噗嗤！

    炼魂使者手起刀落，一刀结果了中年汉子，然后封住他的精气神，望向林凡，神色复杂的道：“你刚才说的是真的吗？”

    “什么真的？”

    林凡一愣，有些不解的反问。

    “就是你说的养生教，我还是第一次见到主动求死的花莲教徒！”

    “随便说的，我也不知道怎么回事！”

    炼魂使者：“……”

    林凡：“……”

    两人对视，皆是不语。

    半响，炼魂使者叹了口气，道：“花莲教对大秦的危害，不比妖魔小，他们信奉圣莲老母，除了圣女之外，还有护法长老，真传弟子，此人便是真传弟子之一。”

    听到这话，林凡不由有些好奇：“大秦朝教派众多，如果只是传教，应该罪不致死吧？”

    “如果只是传教，当然不会获罪判死，但他们为了获得香火，扰乱乾坤，不管是丰年还是灾年，许多恶事，都与他们有关。”

    林凡又问：“我听说，神道传承乃大秦朝独有，花莲教怎么也能获取香火？”

    炼魂使者想了想，答道：“据说那花莲圣女得到了因果道书，可以种下因果，采取香火愿力。”

    “如此说来，这花莲圣女为祸不小啊！”

    “谁说不是呢！”

    炼魂使者随口说了一句，忽又想起什么似的，提醒林凡道：“你该办正事了！”

    “哦哦哦，好。”

    林凡回过神来，当即释放金光，炼制血魂颜料。

    很快，八滴黑色液体，缓缓飘入颜盒。

    见林凡收起颜盒，那炼魂使者又皱眉道：“我跟你合作过几次，所以才跟你说这么多，那什么养生教，以后别提了，感觉比花莲教还可怕！”

    “呃……好的。”

    目送炼魂使者离去，林凡若有所思，片刻，再次打开颜盒。

    获得奖励：一颗轮回果。

    生者服用可踏足修行，平添十年修为，死者服用可踏足轮回，进入往生通道。

    “妖魔图卷的奖励，果然与记录者有关……”

    林凡呢喃了一句，便打算提取轮回果。

    虽然他已经数千年修为了，但蚊子再小也是肉，谁愿嫌弃平添的十年修为？

    然而，正当林凡准备服下轮回果的时候，脑中忽然传来一道信息，使得他脸色微变，急忙收好轮回果，朝宿舍狂奔。

    .......

    另一边，丁字三号宿舍。

    两个纹身师正一脸疲惫的打开宿舍门，刚走进宿舍，就听到一阵窸窸窣窣的声音。

    “呃，啥动静？老鼠？”纹身师甲皱了皱眉，感觉有点烦躁。好不容易回来休息一趟，还被老鼠打搅。

    纹身师乙却一脸警惕：“这镇魔司，连只苍蝇都存活不了，怎么可能会有老鼠。”

    听到这话，纹身师甲也回过味来，睁大眼睛四处搜索：“不是老鼠，那又是什么？”

    “莫非是贼？”纹身师乙试探道。

    还没等纹身师甲回应，只听身后的门噗通一声关上了。

    “这是……”

    “你，你们要干什么？”

    两名纹身师睁大了眼睛，满脸不可思议的看着眼前的一切。

    只见一个个神情呆滞，眼现红光的灵体，从角落里飘了起来。

    他们身上均笼罩着诡异的血雾。

    嘴吧微张，口涎拉丝，滴滴答答的落在地上。

    呼哧一下，将二人包围在中间。

    “呃，呃，饿……”

    一声声如梦魇般的低语，从他们口中传出，凄厉沙哑，紧接着一窝蜂的围了上去。

    “啊……啊……”

    两声痛苦的惨叫传出，从发声到归于平静，只在顷刻之间。

