    “弟子想努力一下，不想就此消沉下去！”

    话落，在场众人愣住了。

    转头看着这个拥有着不对等炼丹天赋和修炼天赋的杂役弟子，他们突然觉得，自己仿佛低估这个少年。

    同时，从少年自信无比的话语中，他们看到了自己年轻时的身影。

    曾几何时，他们不也像少年那样，不甘认命，哪怕就是头破血流也要出人头地吗？

    秦宣没有想到，自己真实的一句想法，却引起了房间中数位大佬的共鸣。不过即使知道了，他也不会改变自己的想法。

    自己好不容易才挖掘出自己有提纯灵根的天分，且已经为此付出了不小的努力。而现在，只需按部就班的照着计划进行下去，早晚有一天，他将会真正的将灵根提纯，成为一名真正的修炼天才。

    当然，这也不是很轻易就能办到的事情，需要大量的时间。

    但话又说回来，秦宣本就急缺时间，急缺大量的时间，急缺动辄数十年的时间。如此情况之下，他又怎么会选择留在丹峰，做一个整日埋头苦干的丹童呢。

    原本他之所以答应和夏稚丹来丹峰，其中最主要的原因就是他无法拒绝。毕竟身为七大主峰之一的丹峰峰主亲自让他这个杂役弟子前往丹峰，倘若他敢拒绝，恐怕就别想在临江门混下去了。

    其次，秦宣也有私心。

    那就是他也想加入临江门这个最富有，资源最丰厚的主峰。毕竟加入丹峰，就可以享有大量的丹药资源，哪怕就是自己炼制丹药和他们交换也行。如此，对他提纯灵根将会有着巨大的帮助。

    可现在，却让他做一个比996还996的丹童，根本就没有时间去提纯灵根，这让他如何能答应。如果真是这样，还不如就待在杂役院做一个杂役弟子呢，起码做杂役弟子没有那么多的事，也很自由，他也有大量的时间去领悟功法、炼制丹药、提纯灵根。

    “哈哈哈！好！好小子，本长老喜欢你这性格！既然你都这么说了，那本长老也不强求，等你什么时候想通了，本长老这里随时欢迎你！”

    突然，二长老的大笑声响彻在整个大殿之中，虽然规矩不能收秦宣为弟子，但对于这个炼丹天赋极佳，又极为自信的少年，他是打心底里喜欢。如若不是五行杂灵根的缘故，恐怕他怎么说也要收秦宣为弟子！

    “谢过二长老！那如果没什么事，弟子就先回杂役院了，今天的任务还没完成呢...”秦宣微笑着对二长老道了一声谢，便准备离去了。

    “等等小友，刚才老夫不是说了么，只要你能进入玲珑心状态，这尊丹炉就送给你。老夫自然是不能食言的，这丹炉你带走吧，希望你能够善待它就行。”

    见到秦宣准备转身离去，云兴昌赶忙出声叫住他，身为一峰之主，言而无信这种事，他还做不出来。

    “啊？云峰主，这不太好吧...弟子都没加入丹峰...”秦宣迟疑道，他的确是很想要一尊丹炉，可是他实在是不好意思接受，身为纯正的黄种人，起码的礼数他还是有的。

    “让你带走就带走吧，师尊他向来都是言而有信，秦师弟你要是不收，反倒是打他老人家的脸。”

    这时，一旁的夏稚丹发话了，从最开始进来到现在，除了最开始禀报秦宣的事情，后面她都没说过一句话。而现在，却是直接一句话将秦宣的理由给堵死。

    说实话，这个小师弟她也很喜欢，不但很有礼数，为人也很温和。虽然和秦宣才见面两次，可她是打心底里觉得这个杂役师弟是真不错。而她也看出了，秦宣很喜欢这个丹炉，但是不怎么好意思接受，于是她就送了个顺水人情。

    也算是自己许诺他进入丹峰，最终却没有进入的补偿吧。

    “就是，峰主师兄送出去的礼物哪有收回来的道理，小家伙你就收下吧。区区一尊二品丹炉，对峰主师兄来说，不值一提。”一旁的女长老也是出声附和道。

    “可是...我没有储物戒指...带不走...”

    “哈？”

    众人乐了，这秦宣，还真是怪可爱的呢。

    夏稚丹轻笑一声，“诺秦师弟，这是我多余的储物戒指，送你了。”

    秦宣一愣，“师姐，你送我戒指.....这不太好吧.....”

    别人可能不知道，但秦宣却是一辈子都不可能忘记戒指代表的含义。

    “有什么不好的，这是我多余的，留着也没用，给你啦。”夏稚丹摆摆手，丝毫不在意。

    “那就谢过师姐了。”事已至此，秦宣也没拒绝，再拒绝，那就真是矫情了。

    接着，夏稚丹还很贴心的教秦宣使用储物戒指，最终炼丹炉被他收进了储物戒指之中。

    “弟子秦宣，在此再次谢过云峰主和三位长老，还有夏师姐！”

    说完，秦宣对着众人诚恳的鞠了一躬，便转身朝着大殿外走去了。

    “等等秦师弟，我送你。”夏稚丹对着师尊和几位长老鞠了一躬，便快步来到秦宣的身边送起了对方。

    走出大殿，夏稚丹略带惭愧的看着秦宣，“不好意思了秦师弟，我没想到事情会发展成这个样子。”

    看着夏稚丹充满愧疚的俏脸，秦宣轻松一笑，“没事的夏师姐，我知道你也是为了我好，但是宗门规矩不可破，这个道理我还是懂的。师姐你不用多想，就算是在杂役院，也不一定就代表着我以后就没前途了，说不定，我以后还能给师姐一个大惊喜也说不准呢。”

    “好的！秦师弟有志气！那师姐就期待着师弟你以后给我惊喜咯。”夏稚丹伸出秀拳对秦宣打了个气，随后突然想到什么，道：“对了秦师弟，你以后还去青云丹药铺炼丹吗？”

    秦宣摇摇头，“可能不会去了，之前去那里是因为我没有炼丹炉，所以去租炼丹炉用，但现在云峰主送了我一个丹炉，我也就不用两头跑了。不过隔一段时间肯定是会去坊市一趟的，毕竟要去买药材和出售丹药的。”

    “话说师姐你怎么突然问这个？”

    “没什么，我就是问一下。秦师弟你应该不知道吧，那青云丹药铺就是我们丹峰的产业，昨天我去那里，也是为了去守店。对了秦师弟你不是要买药材和出售丹药嘛。这事可以找我，可以给你优惠哦！”

    听到秦宣以后都不去青云丹药铺炼丹了，夏稚丹竟没来由的有些失望。不过听着秦宣以后要买药材和出售丹药，她又恢复了原状，且向秦宣推荐这自己。

    秦宣惊讶的看着夏稚丹，“哦？夏师姐这么厉害，还做生意的吗？”

    “那是，我们还有任务的呢，每个月必须达成多少销售额，否则就要受罚呢。所以秦师弟你愿意支持师姐的业务吗？”

    夏稚丹开口说道，其实丹峰的确有销售任务这一说，不过这只是针对一些炼丹天赋较差的外门弟子，身为峰主真传弟子的她，自然是不需要完成这个任务的。

    她之所以这么说，也是鬼使神差之下，不经意说出口的。

    “既然是师姐的业务，那必须支持！以后我的药材就在师姐你这里买了，丹药也都售卖给师姐你！”

    秦宣毫不犹豫的答应了下来，既然对方刚好做丹药方面的生意，而自己也需要买卖丹药，相比和陌生人做交易，他当然愿意和美女做了。再者说，夏稚丹对他有恩，既然能帮助对方，那也就算是报恩了。况且，夏稚丹还给优惠呢。

    这种一举好几得的事，但凡犹豫一秒，都是对他智商的不尊重。

    “好的！那以后师弟你想买药材或是想要出售丹药的时候，直接来青云丹药铺找我就行！”听到秦宣答应下来，夏稚丹的语气竟不自觉的雀跃了起来。

    突然，只见她从储物戒指之中取出两枚玉牌，将其中一枚递给了秦宣，“算了，不用每次都来找我，那样你也很麻烦，而且有时候我也不在。这是双向传音符，我们互相把灵识烙印进去，这样就可以通过这传音符找到我了。我有事的时候，也可以用它来找你。”

    秦宣咋舌，“这不就是无线电话吗？”

    “什么无线电话？这是传音符！”夏稚丹不解，但也没多说什么，而是继续说道：“这是三阶传音符，只要我们只见的距离没有超过千里，且没有进入屏蔽阵法当中，都可以通过它传音。好了，你把这块传音符烙印灵识，然后我们互换。”

    说完，夏稚丹便将自己的灵识烙印在她手中的那块传音符上。秦宣照做，随后二人交换了传音符。

    “如此就方便多了，走吧秦师弟，我送你下山。”说了一声，夏稚丹便转身带着秦宣朝着丹峰底下走去。

    不多时，二人来到丹峰山脚下，秦宣对着夏稚丹道别，“好了，夏师姐，你回去吧。以后我要买药材或是出售丹药的时候，会找你的。”

    “嗯！那我就先回去了，秦师弟你慢走。”

    .......

