    什么办法呢？正是唐一泓所说的，让它们互相攻击，可它们一起聚集在下面等着我们掉下去，并没有互相攻击的意思，也就是它们爬不上来，不然的话估计顺着绳子往上追我们也不会内斗的，那怎么才能让它们互相攻击呢？很简单！血腥味！

    这些东西个个嗜血，之所以不互相攻击，一来它们都生存在这里，之前肯定互相攻击过，实力应该是差不多的，不然肯定有一族早被灭了，互相都吃过亏，这些教训会让它们不产生互相攻击的念头。二来聚集的太多，一旦攻击别的凶物，搞不好自己也会受伤，为什么害怕受伤呢？血腥味会刺激其他的凶物，从而攻击它。三来是因为我们对它们的吸引力远远超过了同类。

    但这些东西的天性是嗜血的，现在只是被压制了，我们只需要将它们的嗜血天性引发出来就可以了，我相信，只要一嗅到血腥味，它们就会压制不住互相残杀起来，当下将唐一泓的想法一补充，还不忘了夸唐一泓一句，大家一听，也都觉得可以一试，唐一泓顿时得意了起来。

    我在最下面，自然由我动手，用绳子将自己固定好，腾出两只手来，随手抽出匕首，一手持手电向下看了看，心里略一盘算，人面蛇蜥身上全是鳞片，不容易伤着，那三头冥犬的皮毛也够厚实，吸血恶鼬则太灵敏，万一不中就浪费了一把匕首，想来想去，将目标定在了食骨巨鼠身上，这些巨鼠大如幼猪，一个都有二三十斤左右，身材滚圆，四肢短小，看着与一般老鼠无异，就是大上许多而已，对匕首的抵抗力应该差点。

    这一决定了目标，立即在下面搜寻了一遍，挑了一只最大的，应该有三十多斤，滚圆滚圆，在食骨巨鼠的方阵之中，也显得最为活跃，当下抬手瞄准，趁它停下不动之时，陡然一甩手，匕首嗖的一声就射了下去。

    也是就在我匕首脱手的那一瞬间，那只食骨巨鼠一闪身挤到了一边，一只三头冥犬则补上了它的位置，我匕首一射下去，那三头冥犬竟然一跃而起，一口就咬向了我打出去的匕首。

    我这一下，可是刻意制造血腥的，力量可不小，那三头冥犬毕竟是兽类，不但不躲闪，反而想咬住匕首，那哪里咬得住，不但咬不住，还被我的匕首直接刺进了口中，顿时一声惨叫，跌落在凶兽堆上。

    这一跌落下去，血就从口中流出来了，而且匕首还钉在口中，疼的它直甩脑袋，想将匕首甩脱，可那匕首钉的极深，一时又甩不掉，反而将血水甩的到处倒是，在它周遭的凶兽身上，全都沾染了许多血迹。

    这样一来，血腥味顿时就散发了出来！

    我们就挂在绳子上静静的观望，我看到许多凶兽全都安静了下来，一只只鼻子都在抽动着，有些眼睛没有退化的，看向那只三头冥犬的眼神已经不大对了，由于是那些食骨巨鼠，陡然一起叽叽的叫唤了起来，窜动的也越发频繁，显然是快忍不住了。

    终于，一只食骨巨鼠终于忍不住了，率先冲了上去，一口咬在了那只三头冥犬的肚皮上，直接撕下了一块血肉来，疼的那三头冥犬一阵呜咽，苦于口中钉着匕首，无法惨叫出声。

    但这声呜咽，还是激发起了所有凶兽对鲜血的饥渴，靠近那只三头冥犬的，纷纷冲了上去撕咬，其中竟然还有三头冥犬的同类，挤不上去的，就对原先身上沾染了鲜血的其他凶兽展开了攻击，一时之间，惨叫连连，血肉横飞。

    那头引发了血腥厮杀的三头冥犬迅速的倒了下去，它被好几只不同的凶兽攻击，根本就撑不住多久，一倒下就被数只凶兽一齐撕咬争夺，迅速的被撕成了好几块，内脏则又被另外几只凶兽抢这吞食，鲜血洒的更多，引发的战况愈加的激烈凶残。

    一只食骨巨鼠刚刚将一截三头冥犬的肠子吞进了肚子，却不知道自己身上沾染的鲜血，已经使自己成为了别的凶兽的目标，刚要转身，一只人面蛇蜥已经一下就咬住了它，咔擦一口，直接将它的身躯咬成了两截，口中叼着半截身躯，头一昂，三嚼两嚼，口角还流着血汁，已经吞咽了下来，而剩下的半截身躯，则早已经被别的凶兽抢食了。

    那只人面蛇蜥刚要出动再去攻击其他的凶物，脖子就被一只三头冥犬一口咬住，死死按在地面之上，肚皮刚一翻过来，几只食骨巨鼠已经蹿上去撕咬，一眨眼的功夫，肚皮已经被生生掏出了一个血洞。

    在我们绳子的下方，整片的洞穴之中，到处都在上演着猎杀与被猎杀的戏码，几乎所有的凶兽都参与了进去，开始疯狂的撕咬啃噬，血，肆无忌惮的迸溅，嗜血的本性都被彻底引发了出来，这一刻，在它们的眼里，估计只有对血肉的渴望！

    我在上面直接看傻眼了，虽然说这场面正是我想要的，可我还是没有想到会这么惨烈，而且这种场面实在太过于血腥，就这片刻的功夫，下面已经成了修罗屠场，到处都是鲜血流淌，以及碎肉乱飞，这种近乎疯狂的场面，让我忍不住的一阵阵的反胃。

    就在这时，其余几个通道之中，也传来了一声声凶兽嘶吼的声音，其中竟然还隐含着近乎人类的嘶吼声，显然这里的血腥味，将其余几个通道内的凶物也都引了出来。

    果然不出所料，随着一只三头冥犬被一群尸骨巨鼠啃咬的血腥味更盛，从其余几个通道内又涌出了上百只凶兽来，其中有三个更是长着像人一样的躯体，行走也是直立行走，只是脑袋奇大，嘴巴奇大，一口尖牙森寒，手脚也特别粗大，比例极其不协调，应该就是唐天星所说的巨灵食魔，只是躯体远没有我想像的那么大，也就和我差不多的高度，只是宽度增加了许多而已。

    这三个家伙一进场之后，就数它们最凶，抓到什么撕咬什么，而且皮粗肉厚，一头三头冥犬蹿起，咬中了其中一个巨灵食魔的胳膊，那巨灵食魔正将一只食骨巨鼠送到口中撕咬，胳膊被咬中，竟然丝毫不以为意，只是一反手就抓住了那三头冥犬，往口边一送，一口就将那三头冥犬的脑袋咬掉，咔嚓咔嚓咀嚼不停，甚是恶心。

    但他们的出现，也使其余的凶兽迅速的结成了联盟，一起放弃了原先互相攻击的对象，全都向那三个巨灵食魔围攻，这三个巨灵食魔脑袋似乎转不过弯来，不但不逃，反而分开了各自厮杀，虽然力量奇大，威力无比，但怎么能敌得过那些凶兽数量众多，片刻之后，其中一个率先挂了彩，肚皮上被生生撕开了一个口子，肝肠肚脏全都流淌了出来，围攻它的那些凶兽一涌而上，纷纷抢食那巨灵食魔的内脏，更可笑的是，那巨灵食魔自己竟然将自己的肠子掏了一截出来，往自己嘴里一塞，大口大口的啃吃起来。

    这还能有个好嘛！随着那只巨灵食魔轰然倒地，无数只凶兽狂涌而上，只一眨眼的功夫，就已经被撕成了数十块，场面血腥无比，随即那些凶物又转向了其余两个对巨灵食魔围剿的战场，很快第二个、第三个纷纷倒下，它们最是凶悍，但由于目标太明显，而且数量又少，却成了第一个消灭的族群。

    但这三个巨灵食魔的倒下，却使场面陷入了更加疯狂的混乱之中，因为这三个巨灵食魔身上的血肉最多，所以带起的血腥味也最重，这直接导致了剩下的凶兽嗜血的本能完全被激发了出来。

    万人坑中，血雨纷飞，修罗场内，尸山血海！

    我亲眼看见一只类似蝙蝠却没有翅膀但身形却足足有十个蝙蝠那么大的玩意，叼着一只眼珠子想往角落里躲，却被一条胳膊粗的小蟒蛇猛的一蹿，一口咬住，随即像小孩吃糖球一样，一吸溜就连蝙蝠带眼珠子一起生吞了下去，但那铁山骨蟒都还没来得及将那蝙蝠完全吞到肚子里，自己的身体已经被人面蛇蜥一口咬中，生生从中间被咬成两截。

    我还看见数十只食骨巨鼠将一只剑齿山猫逼到了一个角落里，一涌而上，随即四散而走，那只剑齿山猫却已经被生生撕成了数十块，更让我惊奇的是，在这场混乱之中，这些食骨巨鼠看起来好像是最弱的一个族群，可由于它们总是选定一个目标，群起而攻之，所以厮杀到了现在，它们好像剩下的是数量最多的，反观那些单独作战表现出十分凶悍战斗力的家伙，损失的都比较严重，追我们出来的那些人面蛇蜥，已经只剩下两头了。

    但是，我却始终没有在这场修罗地狱的厮杀之中，看见我想要看见的东西，阴火绿荧，一只都没有出现！

