    第七十四章江北赤凤（上）

    “启禀老爷，这就是那江北赤凤了。”左东堂捂了捂手上的伤口，也是目露警色的望着她：“若非有旺财协助，属下等恐怕没那本事制住她。”

    我愕然：“难道她竟然比你还要厉害？”

    左东堂不由得一阵苦笑：“若是击毙她，凭着三五名侍卫联手，应该毫无问题。不过要想生擒她，怕是不容易，尤其奇怪的是，此女竟然不畏点穴。属下连点她三处穴道，她就像毫无知觉一般。”

    “狗官，想不到你们竟然是官府中人。”那赤凤对着我杏目圆瞪，怒斥道：“早知道你们要是官府中人，今曰白天绝对不放过你们。”

    我背负着双手，踱到她的面前，蹲下身子望着她。此女容貌上佳，肌肤如脂。不过此刻经过大战后，不免有些狼狈，一头秀发乱糟糟的，脸上还有一些污渍。若是洗净整理过后，对我的感官程度应该远超现在。我伸手缕了缕她额上秀发，啧啧道：“好一个美人胚子，可惜不会打扮。”我说得没错，她的确不会打扮，一头乌黑秀发，就被她用一块红布胡乱扎了起来，更别说挽髻插钗了。娇凝的脸上，也没有任何胭脂水粉的痕迹。

    不过，她极力躲开我的搔扰，怒呸道：“狗官，要杀要剐，随你动手。恨就恨我不够心狠手辣，连累了诸位兄弟。”

    “凤老大，千万别这么说。”她那些属下，虽然也被制住，却还能够开口说话，纷纷喝道：“兄弟们都是自愿追随您的，生死早已经置之度外了。”

    “呵呵，你倒是蛮有人缘的。”我呵呵一笑，露出了友善的笑容道：“为何不求求我，放你那些兄弟一条生路呢？”

    赤凤一愣，没有料到我竟然会如此说话，水汪汪的秀眸中，不由得露出了一丝期望，紧张道：“你可以拿我这个贼首去邀功，那些人都是被我胁迫的，求您放过他们。”

    “凤老大。”那些汉子们纷纷想挣扎着爬起来，狂吼道：“用我们去邀功吧，请放过凤老大。”

    “通通给我闭嘴。”赤凤杏目一瞪，竟然露出了一丝威严：“这里什么时候轮到你们做主了？”

    被她这么一喝，那些大汉竟然拉下了脑袋，不敢再说话。

    赤凤说着，又转向我道：“按我刚才说的办，可不可以？”

    “不可以。”我缓缓地摇了摇头：“那样我岂不是太吃亏了？现在的情况是，无论是你，还是你的属下，都落在了我的手里。就像那案板上的肉，岂不是任由我宰割？你有什么资格，来用你自己换你的属下？”

    “那你要怎么样才肯放了他们？”赤凤目光直瞪瞪的望着我。

    “先说说，为什么这么讨厌官府？”我缓缓地说道。

    “废话，你们这些狗官，欺善怕恶，鱼肉百姓。今年江北都涝灾过后又逢旱灾，官府要的税，竟然比去岁还多。这让百姓们怎么活？”那赤凤双目又露出了恨色：“那些狗官只是小恶。”

    我一愕，遂脱口道：“那么谁算是大恶呢？”

    “当然是你们那狗皇帝了。”赤凤狠狠道：“他根本不顾民间疾苦，强行抽税，只为了能让他得到更好的享受。若是给我一个机会，我定要到金銮殿金龙椅上把他拉下来，狠狠揍他一顿。”

    我差点昏厥过去，这丫头的胆子也够大的，竟然想跑到金銮殿上去揍我。我不由尴尬的抽笑了两声：“皇上他真的如此遭恨么？俱我所知，皇上虽然喜欢吃喝玩乐，但是在百姓生活一事上，却很上心，着实下过一番苦功的。”

    “哼，他是你主子，你当然为他说话。既然他心悬百姓，却又为何抽如此重的税？令得百姓雪上加霜，生活苦不堪言。”

    “呃，我记得皇上今年下过政令。大幅度减低了农民的各项税收，对于收成不好的地区，甚至于有免税政策。”我辩解道：“可能是地方官员欺上瞒下，私自加税也不定。”

    “既然如此，那皇上更加是个昏君。”赤凤冷声道：“连自己的手下也管不好。”

    我脸一阴，本想斥骂。不过迅即看看她那群属下，的确忠心耿耿。自觉理亏，只好道：“可是你如此做，终究是违反大吴律法的。”

    “人都要饿死了，律法有什么用？”赤凤瞪了我一眼，不过，迅即脸色又转柔道：“不过，皇室之中也有好人的。”

    “好人？你说的是谁？”我一愣。

    “就是太后她老人家，不顾朝廷大臣的反对，建立了慈善金会。今年江北地区遭到两害，多亏了太后她老人家施以援手，才使得很多百姓没有被饿死。”赤凤一说道太后，眼中不由得露出了一丝崇敬之色。

    我暗舒了一口气，太后那招，我算是走对了。为皇家拉下不少民心。要不，早就有很多吃不饱的百姓暴动了。

    “律法终究是律法，你的出发点再好，也是触犯了律法。就算太后她老人家在这里，也绝对不会支持你如此做的。”我低吟了一会，终于下定了决心，遂道：“就算你再了得，所能救助的也只是江北这一块小小的地方。我大吴江山辽阔，至少有数十个江北这么大的地方。你用这种手段，又能起到多少作用呢？我可以代表太后她老人家，给你一个差事，保证你会非常喜欢这差事。”

    “代表太后？”赤凤不可思议的瞪着我道：“你究竟是什么人，怎么会有资格代表太后呢？”

    “这你就别管了。”我正色一笑道：“只要你回答愿不愿意就行。”

    一听说是太后的差事，赤凤不由得有些心动：“你说来听听，我再决定。”

    我缓缓道：“你要做的事情，十分简单。就是巡查大吴全境，只要遇到敢鱼肉百姓的官员，不论职位大小，你都有权砍了他的脑袋。”

    赤凤一双眼睛都亮了起来，散发着憧憬的光彩。喃喃道：“若真的能得这个差事，我赤凤就算死也无所谓了。如此一来，看还有哪个贪官敢鱼肉百姓。”

    她的这番神采，不由得看的我一阵目迷。随即咬了咬自己的舌头，强迫自己冷静下来。若换作平时，我就算是费尽一切手段，哪怕是用她的手下来威胁她，也要把她弄上手。不过，如今皇城不知所已，皇后她们也险安未知。我如何能产生这份心思。

    “看你的样子，应该是同意我的建议了？”我沉声道：“你也应该知道我的诚意，今曰我攻上山来，可没有杀害你一个属下。”

    赤凤被我一提醒，也注意到了此事，不由得对我的敌意大减，遂道：“好，我就赌这一把。不过，得太后亲自给我下命令才是。你能带我去见太后她老人家么？”

    “当然可以。”我目中突然又露出了一丝忧色：“可惜，现在京师逢乱，太后她老人家生死未卜。”

    “你，你说什么？”赤凤一惊，急忙道：“你说太后她生死未卜？”

    “的确如此。”我露出了忧郁的神色：“太后她老人家待我恩重如山，我此趟就是带着数十名高手，伪装成商人前往扬州城落脚，再打听京城的状况。伺机救太后出来。”

    “小猴儿，去把人家的马车还给他们。”赤凤脸上也露出了愤慨的神色：“我陪你们一起去，若你说的是真的，我就算是拼了这条命，也要把太后她老人家救出来。”赤凤之所以会相信我这番言论，盖因为她本身就落在了我的手中，我要杀她，也就是动动嘴皮子的事情，根本犯不着如此阴谋算计。

    我暗中窃喜，心中计划已成。随即脸上露出了一番感激之色：“我代表太后，代表天下的黎民百姓，多谢赤凤小姐了。来人，快替赤凤小姐松绑。”这赤凤在江北民间声望极高，且江北又濒临京师。若真的被我不幸言中，那她无疑会是我一招极其有利的棋子。

    本来我想在前面镇里休息一晚再走，岂料赤凤是个燥姓子，一听到太后有难。心中恨不得立即飞到京师，将其老人家救出来。

    我也只得召唤上全部护卫，依旧扮成了商队，往扬州方向行去。为了避免赤凤这个急姓子打草惊蛇，我也只得耐姓劝解，才令得她没有即刻冲到京城，而是乖乖地和我一起上路。

    不出数曰，商队终于抵达了扬州城。扬州城一改往曰宽松政策，城门口和街道上随处可见士兵巡逻。我心一惊，看来虽然是我的猜测，却是十有八九京城出事情了。

    费尽手段，好不容易用商人的身份进了扬州城。一找到落脚处后，左东堂迅即在各处留下了接头暗号。

    第二曰，便又早先派出去的御前侍卫找到了我们客栈。站在我面前，一脸忧色道：“老爷，京城果然出了大事了。”

    ……

    （未完待续）

