    曹刿的自信，并没能维持多久。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还不到半个小时，传令兵就慌慌张张地跑了过来，脸色苍白地说道：“将军，不好了，敌人的援军进城了！”

    “什么？”

    曹刿大惊失色，身子一晃，就要站立不稳。

    他的脸色，瞬间变得狰狞，快步上前，一把揪住传令兵的衣领，厉声说道：“胡说。城门有两千大军把守，怎么会这么快就被攻破了？胆敢假传军情，我宰了你！”说着，就要拔出腰间的佩剑。

    可怜的传令兵，被曹刿狰狞的神情给吓坏了，衣领勒得他快要喘不过气来。他心中一颤，完了，这下要死在将军手上了。

    “将军，将军！”

    好在，亲卫及时赶了过来，救了传令兵一命。

    曹刿一惊，总算是稍稍缓过神来，他尽量让自己保持冷静，用略微颤抖的声音，沉声问道：“说，城门是怎么被攻破的？”

    传令兵急急地吸了两口气，涨红的脸色，才稍稍回转。他心有余悸地看了曹刿一眼，小心翼翼地说道：“敌人早在城门口，埋伏了一支部队，打了城门守军一个措手不及。双方里应外合之下，城门很快就被攻破了。”

    伏击城门守军的，正是赵炎率领的五百精锐。

    昨天晚上，赵炎就率部，偷偷潜伏到城门附近的民居中。待罗士信率领的大军一到，他们立即冲了出来，将两千城门守军，打得落花流水。

    “伏兵？”

    曹刿何等聪明，一下就捋清事情的前因后果。

    “大意了啊！”

    曹刿没想到，敌军在这样的绝境中，竟然还提前埋伏了一支奇兵。这一场对战，他曹刿败了，败得很彻底。

    巨大的挫败感，让曹刿显得失魂落魄。

    “将军，现在该怎么办？”

    “怎么办？”曹刿喃喃自语，良久，方才艰难地挤出几个字：“投降吧！”

    曹刿不想让士卒白白地葬送性命，再打下去，已经没有任何的意义。

    城楼上，顿时一阵寂静。

    从天堂跌落地狱，这种感觉，绝不好受。

    前一刻，他们还胜利在望；下一刻，就要沦为阶下囚。

    “投降吧！”

    曹刿再说了一遍，语气中却坚定了许多。

    主公，曹刿有负所托啊！

    曹刿眼中，闪过一丝死意。

    **********

    当轰隆隆的马蹄声，在商业大街上响起的时候，对正在猛攻的盟军而言，简直就是一个噩梦。

    肃杀的铁骑，高从后面冲撞过来，立即人仰马翻。

    顷刻间，盟军就损失惨重。

    好在，这一场噩梦来得快，去得也快。

    不到十分钟，城头就挂起投降的白旗。盟军士卒，赶紧见鬼似的丢掉手中的兵器，生怕被这群恶魔误杀。

    相比盟军的惨淡，南路军的阵地，自然是一阵狂欢。

    他们做到了，在五万大军的猛攻下，最终还是坚持到援军的到来。

    虎贲军团第一师团，无愧于它的荣耀。

    狂欢过后，是巨大的疲惫和困意。为了防止敌军的夜袭，士卒们已经两天两夜，没有睡一个好觉了。

    一些士卒，不顾战场的血腥，倒头便睡。

    战场的尸体，被士卒用来当枕头。

    罗士信率部赶到的时候，见到的就是这样一幅怪异的场景。

    **********

    随着盟军投降，潭目县一战，最终以山海城取胜而告终。

    樊梨花站在破败的战场上，脸上却没有一丝胜利者的喜悦。

    这一场胜利，来得实在是太不容易了。

    此役，虎贲军团第一师团，阵亡士卒三千余人，其中还包括一名旅帅以及六名营正。如果再算上伤员，接近三分之一的伤亡率。

    这是山海城自成军以来，第一次有旅帅阵亡。

    损失，不可谓不惨重。

    阵亡的旅帅，是第一师团骑兵旅的旅帅李明亮。

    李明亮也是山海城的一位老将，自山海村时期，他就被欧阳朔器重，一路提拔，从火长干到队正，再到营正，最后晋升至旅帅。

    不曾想，他却永远地倒在潭目县的战场。

    战场的气氛，显得有些压抑。

    见状，罗士信率部，主动接下收押战俘的工作。

    五万余盟军，最终活下来的只有三万余人，其中的一些士卒身受重伤，必定要退役的。战到最后，仅是被督战队处决的，就不下千人。

    这一仗，打得实在是惨烈。

    樊梨花也是一位刚强的女将，略微伤感之后，就恢复过来。

    收押战俘，救治伤员，清理战场......

    除此之外，还有完成对潭目县的占领，恢复潭目县的秩序以及对潭目县实施军事管制，等等等等。

    战后的工作，实在是非常的繁杂而零碎。

    潭目县领主破桌子，在罗士信军团进城的时候，就直接弃城而逃。

    收押战俘，最重量级的，自然就是曹刿。

    抽空，樊梨花特意去见了见曹刿。

    在城楼上，曹刿就准备自杀谢罪，被亲卫拦了下来。

    樊梨花得到消息，当即派人单独看押曹刿，防止他自杀。好不容易俘虏到一员大将，如果再让他自杀了，樊梨花都不知道，该怎么去面见君侯。

    **********

    当潭目县的战报，传到各位领主手中的时候。

    雷州中南部一阵寂静，鸦雀无声。

    谁都清楚，雷州中南部算是彻底的完了，再无任何翻盘的机会。

    其中的一些领主，不等山海城大军来攻，干脆卷起领地的钱财，抛下他的领民，直接传送至王城，逃之夭夭。

    整个雷州中南部，顿时陷入一片混乱当中。

    荒野的一些流寇，甚至趁机作乱，烧杀劫掠。

    雷州，急需一位雄主，重新确立秩序。

    **********

    当天下午，禁卫师团第一旅，来到烟罗县城外。

    烟罗县领主烟火妖孽，早就得到盟军战败的消息。

    跟其他弃城而逃的领主不同，烟火妖孽的做法，显得有些怪异。他直接在城头，挂起白旗，表示愿意投降。

    第一旅见此，却显得有些迟疑，生恐有诈。

    南路军的前车之鉴，可是历历在目。始作俑者，就是眼前的烟罗县。

    烟火妖孽站在城头，见第一旅驻步不前，又做出惊人之举。他干脆带着鲍叔牙，捧着领主印信，出城投降。

    见此，第一旅才算安心，进城之后，顺利接管了领主府。

    诡异的是，烟火妖孽并没有离开，而是搬到领主府旁边的一座宅院居住。随他一起的，还有他手下的重臣鲍叔牙。

    第一旅的旅帅，没有擅作主张，占领烟罗县之后，他就将战报，一五一十地上报给大本营，等候大本营进一步的指示。

    这一等，就是大半个月。

    随着潭目县之战结束，白起就忙得脚不沾地，几乎每隔一个小时，就有一份战报，呈送到他的案前。

    有请示调配后勤物资的，有请示如何处置战俘的，也有请示下一步行动计划的等等等等，不一而足。

    偏偏，每一条战报，白起都不能不管，都要批示。这种时候，他哪里管得上这样的小事。那份战报被压在白起案头，根本就无人问津。

    随着中南部的盟军战败，罗士信师团在大本营的指示下，迅北上，前去支援北路军。至于雷州的中南部，就交由樊梨花师团扫尾。

    虎贲军团第一师团，在樊梨花的指挥下，以一天一城的度，仅用一周的时间，就彻底肃清雷州中南部。

    各路流寇，望风而逃。

    混乱的雷州中南部，顿时安静下来。

    跟在第一师团后面接管城池的官员，纷纷向他们的上司抱怨，说这样快的攻城度，他们就算是有分身术，也忙不过来。

    四位署长哪里有空理会下属的抱怨，他们比下属还要忙呢。

    清查士绅，任命官吏，整编战俘，安抚百姓……

    范仲淹几人忙的，连单独吃饭的时间都没有。只能一边吃饭，一边听取下属的汇报，及时作出批示。

    范仲淹是忙，杜如晦就有些心惊胆战。

    虎贲军团第一师团的大军，都在忙着清剿领地，整个雷州中南部，六七万的战俘，却只有不到一个旅的正规军看押。

    一想到这，杜如晦连觉都睡不好。

    手下的大臣们在雷州忙得头顶冒烟，作为领主的欧阳朔，却还优哉游哉地在山海城坐镇，丝毫没有动身的意思，好不惬意。

    而随着罗士信师团北上，雷州北部的战事，再无波折。

    罗士信军团一路北上，先是协助禁卫师团，彻底扫荡了雷州中部。

    接着，两大师团携手北上。

    一路上，自然是势如破竹。

    等到大军赶到北路军对峙地的时候，整个雷州北部，已经基本被肃清。

    北部联盟直到这时，才追悔莫及，后悔不该不听从烟火妖孽的建议，结果落得个满盘皆输的下场。

    潭目县盟军一败，就像推倒了多米若骨牌的第一张牌，整个的就引起雷州战局的全线崩溃。

    魏章虽是一员猛将，但是面对三大师团的夹击，也唯有乖乖投降。

    战事一直持续到六月下旬，整个雷州才算基本拿下。

    雷州，即将迎来一位新的主人！(未完待续。)