    

    言峥笑了笑，实际上言峥推测出来东西比说出来的还要多，这些只是他想到的冰山一角，从始至终言峥都没忘记他今天来的目的，心里想得更多的也是有关丛鱼料理店的事情，萱倪改造的民居里面环境复杂不复杂会不会对他之后解开蓬莱妖魔之谜带来不必要的麻烦，这些问题才是言峥心里关心的重点。

    只不过怕萱倪起疑心言峥才没明说出来，不知是不是萱倪的贵妇生活过于无聊，才让她变得跟沈珮一样拥有旺盛的好奇心，言峥可以肯定只要他直接说出自己的疑问，萱倪肯定会紧咬不放，因此言峥才抛出这些边角料打下掩护把萱倪的注意力引开，然后再旁敲侧击的问出自己需要的消息！

    对于萱倪的话，言峥并未着急回答，接下来的每一句话都需要精心准备，才能不着痕迹的把萱倪引到丛鱼料理店上，所以言峥开始变得谨慎起来，仔细斟酌自己接下来所说的一个字。

    大概过了一分钟，在萱倪翘首期盼下言峥缓缓开口说道：“没什么，只是一般操作罢了，你若是再透露点消息，我还能猜到能更多！”

    言峥的这个提议很符合她得胃口，拐着长腔哦了一声，那声音就像是一只小猫发现了好玩的玩具发出一声满足惬意的呻吟。

    随后兴致勃勃的说道：“我来济水的时候正好是在2013年左右，那个时候会展已经建立四五年了，后面的村子还没拆迁，你猜我是怎么买下这条街的！”

    这倒把言峥难住了，他擅长解谜推理不假却不擅长理财投资啊，她是如何买下来的自己怎么清楚。

    不过也并非没有办法，自己不懂投资经济，但想要推理出来好像也不是太难，不外乎政策，时势，大环境这几个因素。

    七八年之前高新会展附近荒凉一片，周围没有配套的小区之类的居住区，以会展为界限，南北两极分化，南边高楼大厦一派新城市气象，北边乡村遍地还是农村样貌。

    这也是所有城市高速发展带来的通病，资金不到位，新城区无法一撮而就，高楼大厦与乡村遥相呼应的荒诞场景就出现了，也是我们常说的城乡结合处。

    想想那几年会展后面这些一直流传着要拆，要拆，可结果等了两三年也个动静，为此几个村还到高新区管委会闹过，这事儿当时挺轰动的言峥也有所耳闻，后来不知怎么地会展后面几个村的地倒是卖了不少，旧村改造一直没能提上日程。

    靠着卖地的红利，村民手里有了闲钱，骤然诈富有些人开始飘飘然不知道自己姓什么，买豪车，买奢侈品可劲挥霍，这只是极少数的村民，更多的村民还是以老旧思想为主，把钱给存了起来。

    当时济水的房价还不像现在这般变态动辄两万起步，那时候普遍七八千左右，后来

    更多保守心态的村民拿着卖地分得钱，去济水其它地方购买了新楼房搬了出去，

    正是因为他们的集中购房，从而带动了济水市第一个购房高峰，房价也被他们带到了1万左右，从此开起了房价逐年跳的局面。

    这两事儿都在当时轰动全城，言峥记忆犹新，从这两件事儿言峥可以看出来，政府没有资金迟迟无法执行旧村改造，村民手中有了闲钱纷纷购房搬迁，原来的村子也就成了一个空壳。

    如果这个时候，有人趁虚而入以高于市场价格的金额收购村民的住房，村民定不会拒绝！因为他们已经搬出去住上了楼房，老房子对他们来说可有可无，与其在那里闲置，不如换成资金来得实用！

    估计萱倪应该就是在那个节骨眼上买下了半条街，以当时的房价来看，农村房子更不值钱，估计二十万左右就可以买一套，这半条街也就三四十户人家，总共也就花个七八百万左右！

    这买卖做得值啊，现在估计得翻了几十倍有余！言峥心里那叫一个嫉妒！

    不过嫉妒过后，言峥反倒冷静下来，光买了房不成，当时还有旧村改造计划，按照旧村改造计划，旧房按实际居住面积换成楼房面积，萱倪也就落个一两栋楼，成个包租婆，断无可能留下这半条街。

    除非！

    她能干预政策，不对，哪怕她背景再厉害也不可能干预政府政策，如此说来，还有另一个可能，可以留下这条街。

    她是规划者！

    想到这里言峥脱口而出：“你该不会是当时这个村旧村改造的投资方吧！”

    在沙发上摆弄指甲的萱倪被言峥这句话吓得花容失色，蹭一下从沙发站起来，双手撑住茶几上俯瞰言峥，言峥能从对方双眼里看出震惊的余韵还未散去，只听萱倪略带惊慌的喊道：“你是怎么知道的！”

    言峥下意识低头，便看到对面萱倪的衣领随着重力垮下去，隐约能看到……

    言峥赶忙把头垂得更低避开萱倪衣领的高度，看到言峥反常的动作，萱倪有些不明所以的顺着言峥刚才的视角高度看下去，随后会心一笑，将自己撑在茶几上的身体缩回去。

    鼻息里那股幽香淡去，言峥心知萱倪已经离开他的身前，重新抬起头，面不改色的说：“不是你让我猜的吗？”

    萱倪依旧处在震惊之中，赶忙追问道：“是我让你猜的没错，但我又没告诉你什么，你是怎么猜到这方面的！”

    言峥笑了笑。

    “你忘了我是个私家侦探，我们就擅长通过蛛丝马迹寻根问底，我家就在高新区，那些年会展附近发生的事情也是有所耳闻的，综合那些消息不难猜出来！”

    萱倪的美目里面仿佛亮起了无数的小星星，犹如一迷妹一般，由衷的赞叹道：“哇~那你也太厉害了！突然发现跟你聊天实在太危险了，人家现在都不敢跟你聊天了，有种被……”

    说到这里萱倪故意停顿住，待吸引言峥注意力后，萱倪的一双手仅仅抓住自己的领口，一双美目似笑非笑的看着言峥。        

