    叶尘微微皱皱眉头，因为在他看来，这个南宫鸿运既然已经到了这个地方了，那就不能随便的收手了啊！

    叶尘手持着白雾剑，也没有做什么动作，直接就冲了进去，这里虽然人很多，但是他们都知道叶尘的实力。

    除了南宫鸿运培养的那些死士之外，根本就没有人敢上。

    叶尘现在自然也不想要再消减南宫家的实力了，因为可以说只要让南宫鸿运倒台之后，南宫家就肯定是自己的了，这个肯定是改不了的。

    不过现在看起来，却还是差了一点。

    因为他们的实力看起来根本就都不怎么样，要是想要当自己的手下的话，还是差点事情啊！

    但是南宫鸿运看了看四周 发现，现在就只剩下了那个家伙了。

    周围的人根本就不敢上，并且叶尘看着他们的实力也根本就没有想要动手的意思。

    看起来这个家伙还是不太行啊，不过之后的事情都交给南宫山来弄就行了。

    想到这里，叶尘的身影瞬间就消失在了这里，只见南宫鸿运的身边一瞬间就被叶尘给清空了。

    那里的人直接就被叶尘给弹开了，看着瞬间出现在自己面前的叶尘，南宫鸿运直接就提剑冲了过去。

    看着这一幕叶尘冷笑了一下，真的要说的话，南宫鸿运的攻击根本就不足畏惧。

    看着面前南宫鸿运的攻击，叶尘根本就没有放在心上，随手一道剑气过去，就想要把南宫鸿运击溃，可是现实中没有出现叶尘想象的那一幕，南宫鸿运直接被击飞。

    那道剑气竟然直接被他给挡了下来，所以看起来，就显得有些诡异了。

    “怎么回事，他怎么会挡住我的这个攻击。”

    叶尘瞬间就提起了警惕，但是在他的神识之中，南宫鸿运根本就没有那么多的动作也是十分朴素的就把叶尘的攻击给挡了下来。

    一旁的那些人看着自己的家主竟然有着这样的实力，都难以置信的愣在了原地。

    “这个倒是是怎么回事，南宫鸿运什么时候有了这么高强的实力了。”

    叶尘在这里思索着，他还是想不出来这个倒是是因为什么东西。

    因为南宫鸿运的实力还是和之前一样没有半分的增长。

    “没想到你竟然可以挡住我的攻击，看起来我之前还真的就是小看你了啊！”

    叶尘就这样说着，随后缓缓的走到了南宫鸿运的面前。

    他现在自然也在提防着南宫鸿运，不过虽然他有着可以挡住叶尘进攻的实力，但是很可能没有可以和叶尘战斗的机会啊。

    毕竟他要是有什么异动的话，叶尘保证自己手中的剑，会比他的那个动作还要快上一步。

    “别问，问就是来得及。”

    叶尘没有再说什么，因为对面的南宫鸿运丝毫没有想要和叶尘交谈的意思，直接就朝着叶尘冲了过来。

    叶尘微微皱了皱眉头，他竟然没有看懂南宫鸿运的想法，因为他真的就是那种悍不畏死的感觉，就这样朝着叶尘冲来，没有留一丝的后路。

    叶尘一时间也不敢真的下手了。

    “莫非这个家伙手里还有什么底牌？”

    叶尘直接把南宫鸿运的剑给挑飞了，防止他做后续的攻击。

    这个时候南宫山和南宫松月也赶到了这里。

    有了他们两个的加入，局面很快就稳定了下来。

    “叶尘他要刺杀我啊！我作为堂堂的南宫家的家主，难道就能这样随便被一个外来者给刺杀了吗？”

    听着南宫鸿运的话，南宫山缓缓的看了身后的南宫松月一眼。

    “你觉得这个事情会变成让那个什么样子。”

    听着南宫山的话，南宫松月缓缓的摇了摇头，表示自己并不知道。

    “我也不知道该怎么办了，不过看起来，他们好像直接把叶尘给说成了那个坏人了啊！”

    南宫山和南宫鸿运是知道的，叶尘会这样都是因为南宫鸿运那个时候和龙族的话，所以才会造成这个样子。

    两人都心知肚明，但是现在南宫鸿运已经掌握了主动权了，叶尘要是强行的来说的话，那也就麻烦了。

    “没想到你竟然会那么血口喷人啊。”

    叶尘就这样静静地看着面前的众人。

    “我确实想要杀你，但是不是现在，既然你那个时候已经想到了要和龙族暴露出我的位置，那你就应该会想到有这么一天！”

    “杀掉你真的是便宜你了！”

    叶尘冷哼一声，缓缓的朝着南宫鸿运走去。

    看着这一幕，南宫鸿运直接愣在了那里。

    “叶尘！你不要过来！我警告你不要过来！”

    叶尘听着南宫鸿运的话冷笑了一声。没有说什么，但是脚下的步伐却不停。

    看着越来越近的叶尘，南宫鸿运心中的恐惧也越发的大了起来。

    “你们快挡住他！不要让他过来。”

    南宫鸿运焦急的命令着周围的那些人。

    却没有人听他的话，就这样缓缓的朝着叶尘的后方退去。

    南宫鸿运一时间也愣在那里，不知道该怎么办。

    因为这些人竟然通通的都不听他的话了。

    “叶尘住手！”

    突然一个庞大的威压从南宫家的深处传了出来。

    听着这个声音，南宫家的人竟然都停止了进攻，就这样站在那里。

    叶尘看着周围的人也疑惑了起来，缓缓的站在了那里。

    “松月，这个是怎么回事。”

    听着叶尘的问话，南宫松月轻轻的叹了口气，缓缓的看向了叶尘。

    “这个是我们老祖。”

    听着南宫松月的话，叶尘愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “我知道了，没想到竟然会把他给惹出来。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，不过随即他又想到既然是南宫家的老祖，那自然是有着观察着南宫家发生了什么事情的吧。

    那要是让他出来来给自己作证的话，那是不是就是说，这个事情事情直接就被叶尘给弄完了。

    叶尘想到这里，轻轻的点了点头，他也觉得这个办法在理。

    “既然是你们老祖的话，那可不可以见一见，我想要和他说些事情。”

    

