    “教会？”纳兰特心中咯噔一下！

    这个不用多介绍，落后社会的封建迷信从不会缺少。

    而这个世界的信仰被教会把持，得益于黑暗生物入侵的，甚至这个世界的教会比前世任何迷信组织更具有权威。

    纳兰特有着前世的记忆，穿越后知道教会的存在，也在心中暗暗生出戒备，毕竟神权这东西实在是太可怕了。

    好在他的暴风领一穷二白，人家教会根本就看不上。

    当然，除了纳兰特，其实许多贵族也同样对教会存在戒心，毕竟神权扩大会挤压贵族们的绝对权柄。

    只是因为教会如今已经有了很大的民众基础，贵族们也拿他们无可奈何，甚至还分出了少许的权利。

    最典型的一点就是，拥有教堂的领地，关于厄运之女的审判就要交由教会处置。

    现在听到凯瑟琳的描述，说教会并没有第一时间烧死她，而是留下了她秘而不宣，进行秘密实验。

    纳兰特其实一点也不意外，不过，也也再次给他敲响了警钟，厄运之女的保密工作一定要做好。

    “领主老爷，您是不是觉得我在撒谎！”凯瑟琳自嘲一笑，在她想来纳兰特肯定不会相信她的话语。

    毕竟教会一直都是以救世的名义出现在人们眼中，对所有平民农奴更是关爱有加。

    “不，我相信！”纳兰特摇头，这个事情他是毫不犹豫相信的。

    这下轮到凯瑟琳发愣了。

    纳兰特笑了笑，没有解释，继续开口询问另外一个问题：“凯瑟琳，你说你的剑术是在见到你父亲出现危险之时突然觉醒的，是么？”

    “是的，我原本虽然也会使用长剑，但并没有剑士教导过我，那时候我只感觉一阵晕眩，随后就自然而然用出了剑术，将好几名卫兵打伤！”凯瑟琳点头，“而且，当我在草原上继续生活，剑术变得越来越强！直到今年，我的剑术才不再提升了。”

    也许是因为纳兰特莫名其妙的相信，凯瑟琳也没有隐瞒，将自己的所有感觉告诉了纳兰特。

    “嗯，我知道了，你安心休息！以后不要再去草原上过艰苦的生活了，就在我的城堡住下吧!和雪莉她们一样，我会负责养你的！”

    凯瑟琳所说近一年不再提升剑术，纳兰特大致明白这是因为她遇到了瓶颈，需要突破中级觉醒的药剂才能继续下一步的提升。

    而凯瑟琳为什么初级觉醒不需要药剂辅助，纳兰特猜测这可能是个巧合的个例。

    毕竟就算在前世，当人遇到危机之时，突破极限的事情也不少发生。

    说完，纳兰特就转身准备离开。

    凯瑟琳看着纳兰特的背影嘴巴张了张，有些欲言又止。

    她想开口要拒绝，但内心却又有着一个小心念在作祟，那就是也许留在这里就不用再过草原上的孤独生活了。

    纳兰特转身走到了房门前，在这过程中没有听到凯瑟琳的拒绝话语，他露出了笑容，然后头也不回继续补充道：“对了，雷蒙那群野蛮人全都活着，等你能下地走路了，我再带你去看看他们！”

    说完，纳兰特就出了房门。

    凯瑟琳愣愣看着纳兰特的背影消失，心中情绪有些难以平复。

    “太好了，凯瑟琳姐姐你以后也能留在城堡了，这样我以后出去就不怕遇到坏人了！”纳兰特走后，最开心的莫过于雪莉小萝莉了，当即就欢呼出声。

    凯瑟琳被雪莉的欢呼惊醒，这才朝着雪莉微微一笑，只是笑容有些复杂，毕竟她现在也不确定自己真正的心意。

    “凯瑟琳姐姐，快吃面包，这可是大人发明的红糖黑面包，美味无比，我相信你吃过以后，也会和我一样喜欢上大人，喜欢上城堡。”雪莉可不知道凯瑟琳的复杂情绪，当下欢快的递过了红糖黑面包。

    ……

    离开女仆卧室，纳兰特直接回到书房开始推敲烧砖的工序。

    烧砖应该可以分为两个环节，首先是制胚。

    他记得前世制胚最重要的应该是第一步筛选原料，排除原料中的杂质，这样才能然后让土质变得紧密不易开裂。

    至于铸行什么的，那倒是简单，有着大把的工具可以实现。

    制胚的话纳兰特倒是可以自己摸索，因为小精灵的神奇，开出来的矿场虽然也有着品质高低之分距，可最次的基本上都是在水平线上，所以黏土的质量并不差，存在的杂质应该不多。

    他现在的侧重点应该是在第二个环节砖块的烧制上。

    烧砖就要建砖窑，砖窑要如何搭建，烧砖的温度又是多少，在这过程中火候如何掌握，这都是需要搞清楚的。

    “砖窑的烧制温度和具体烧制过程也许可以派人去其他领地打听打听，好像郁金香领也有一个家族会烧制陶罐！”

    “至于砖窑，我印象中应该是用窑洞，在窑洞上打个烟囱！”

    接下来，纳兰特开始在图纸上写写画画，凭借记忆推敲窑洞的造型。

    ……

    时间一天天过去，一转眼来到了五天后。

    “托马斯，信使派出去了没有？”餐厅的长桌上，纳兰特一边吃着早餐，一边对托马斯询问出声。

    “大人，信使已经派出去了！”托马斯立即应声。

    而这时一旁的马里奥也回答道：“大人，您让我准备的食物也准备好了，足够一百多人一个星期的吃喝！”

    “嗯，很好，那就都去忙各自的事情的吧！”纳兰特满意地点点头。

    不知不觉，他来到这个异世界已经将近三个月了。

    当然，这不是重点。

    真正的重点是他即将要迎来新一波的黑暗生物入侵。

    这次的黑暗生物数量到达了前所未有的一百六十八只。

    其中地狱恶犬五只，二阶无头骑士十名，三阶死亡骑士一名，剩余的是才是骷髅兵。

    这样一股黑暗生物，足以肆虐一个标准的子爵领地。

    而且更要命的是，这次黑暗生物的出现分为了两波。

    其中一波出现在麦叶村附近，数量有着七十多只，由两只地狱恶犬和四名二阶无头骑士带领！

    而另外一波却是出现在了烈火森林边缘，数量有着九十多只，有着三阶死亡骑士进行带领。

    即使纳兰特有着预知能力，想要应付这些黑暗生物依旧是无能为力。

    所以，他这次派出信使前往了黑岩领，邀请鲍里斯帮忙应对黑暗生物。

    有着攻守同盟存在，纳兰特叫起鲍里斯来那是没有任何心理负担的。

    当然，事先肯定不能和鲍里斯说明有黑暗生物入侵，否则人家拼着身败名裂也不可能前来的。

    而纳兰特在信件上是这样说的：因为前段时间遇到了野蛮人的袭击，虽然在他的英明神武之下被解决，但他还是感觉到了一丝忧虑。

    特别是有着迹象表明，这次袭击很可能与昆特有关。

    所以，他邀请鲍里斯带着军队前来暴风领，准备在烈火森林边缘进行演习！

    当然，演习这二字鲍里斯肯定是看不懂的，纳兰特又稍稍解释了一下，就说是让双方卫兵熟悉熟悉配合战斗，以后应对突发装快才能发挥出更大的战斗力。

    演示是一个目的，另外一个目的就是可以威慑道昆特，让昆特知道暴风领也是有着盟友的。

    纳兰特更是表明，这次演习中，他会全权负责鲍里斯队伍的所有吃喝。

    并且演习圆满结束后，还会给每个卫兵赠送十斤食盐、两斤咸鱼干和每人一块红糖黑面包。

