
“一千万！”

“两千万！”

“五千万！”

“一...”

声音被打断，主持人澎拜激动的心脏像是被苍蝇拍忽然拍下来一样，让人不上不下，噎得难受。

主持人低声对着身边的人员道：“你去楼上问问什么情况，看看是不是出什么意外了，我们可以等会在拍这件东西。”

话刚说完，讨论中心的包间就探出一个带着黑色鸭舌帽的男生，帽檐挡住了大半张脸让人看不清神色，只露出一截白皙染上些微红痕的下巴，磁性好听的声音从上面砸下来。

“不用等阮小姐，这件物品你们自己拍，我和阮小姐等后面的。”

主持人眼底划过一抹遗憾，不过话既然这么说了，他们也不是强买强卖让人哄高抬价。

“好的先生，我们知道了。”主持人礼貌回话。

最终，那颗沙漠之心以五千万的价格拍卖出去。

这边。

闻樾言刚刚把身子从围栏边探过来，就对上阮芜不甚愉悦的一张脸，老远都能够感受到那不美好的气息。

闻樾言顿住，愣了几秒才反应过来阮芜为什么生气，气从哪里来。

一想到这个可能，他就觉得好笑，怎么会有人这种事情上生气，他分明是替人省钱的。

一亿？

当真能不眨眼一嗓子吼出来。

闻樾言都要笑了。

“学姐，你生什么气？刚刚那件事你还有理了？”闻樾言声音夹杂着星星点点的笑意，说着蹲到阮芜身前，弯弯的眼眸满是笑意，带着一丝微不可察的宠溺。

“不生气了好不好？我不是不给你面子，而是为了一条项链花那么钱不值当...”

阮芜忽然出声打断，“值不值当应该是我说得，不该是你判断的，花的是我的钱，你替我心疼什么！”

“我当然心疼了，学姐说了是想要和我长久发展下去，那我现在不稍微替我们以后着想，以后学姐钱花完了，还怎么养我？虽然我很好养活，但是也要为学姐考虑一些。

学姐，不要生气好不好....大不了一会儿遇到喜欢的我主动告诉你，你拍给我好不好？”

闻樾言说着并乘胜追击，微微起身在脸色微微转好的某人额头落下浅浅一吻。

亲完，他继续笑吟吟说：“刚刚你亲我下巴的时候把口红落在上面了，现在楼下的人估摸着都能够猜出来我们的关系了。”

阮芜没好气哼一声，撇了一眼故作心机不擦口红印子还笑得和大尾巴狼一般的闻樾言。

之后，拍卖会又陆陆续续拍了两个名贵的古玩。

直到最后，拍卖会压轴的东西上场。

“拍卖会接近尾声，这是今天这场拍卖会压轴出场的物品——一架百年前的钢琴。

这架钢琴和之前的沙漠之心有异曲同工之妙，不同的是这架钢琴是一位神秘女皇退位前送给最喜欢的男宠的。”

传闻所传，女皇在一场征战中俘获一名男宠，男宠长得极美，女皇深深爱上，为了博得男宠欢心，不惜让工匠耗费国库一半财力搜集世上最稀有的材料，打造最奢华低调的钢琴。

而故事的最后，女皇并没有和男宠在一起，男宠是敌国皇室的后裔，是敌国最致命的复仇种子。

男宠忍辱负重埋伏在女皇身边，利用女皇对自己的爱将女皇推下万丈深渊。

女皇死在男宠刀剑之下。

许是生死离别之后方懂感情的真挚，男宠在钢琴前鸣奏一曲，自杀在女皇的坟墓旁。自此之后钢琴辗转在乱世国家中。

“起价五千万。”主持人的声音落下。

与前面一样，一声落下，全场哄乱。

最终，阮芜用两亿的价格将这架钢琴拿下。

拍卖会结束之后，阮芜因为公司有事匆匆离场。

拍卖会其他人员清除场外以后，整个会场只剩下闻樾言孑然的身影，恍惚在昏黄的灯光下。

闻樾言抬脚走到钢琴便，手指拂过红丝绒遮挡布，将一角掀开，重重按下一个钢琴键。

铛！

“阿言，如果可能的话，我希望有一天你能亲手弹奏给我听。”阮芜的话语犹然在耳，恍若惊魂之音。

他蓦然又想起那个故事，女皇和男宠的故事。

故事中，男宠惟有一次在女皇面前弹奏钢琴，那便是女皇奄奄一息即将死亡在男宠面前时，那是女皇临终前唯一的要求。

一曲落，一人亡。

她到底知不知道自己说得是什么？

她知不知道自己的靠近和故事中的男宠一样别有用心，每一步都是甜蜜的陷阱。

闻樾言看着钢琴，眼前忽然花白一片，恍惚到无法思考，完全不知道自己置身何地，之后的路如何走。

还有...他是谁？

“阿言！！！”

安静的拍卖会忽然传出一道着急的呼喊声。

闻樾言猛然抬头，一眼看过去，眼帘中映照出季沫沫飞奔而来的场景，眼底满是慌张。

紧接着，闻樾言只觉得身上一重，模模糊糊中吐血了，整个人彻底昏厥下去。

……

……

“今日，澜州南城最大的拍卖会场发生意外，拍卖台旁边的两根柱子忽然坍塌，造成拍卖会小面积坍塌，人员受伤两名，目前一人已经脱离危险，一人还在手术中，生命体征不明显。

记者已经前往拍卖会了解情况，现在我们转接拍卖会。”

城市街道各处的大荧幕都在实时播报拍卖会意外事故情形，闻樾言和季沫沫受害的消息沸沸扬扬传开，毕竟前面冠上了闻家独子和闻董事长新婚妻子的名号。

得知意外发生的阮芜，此时正在悠哉游哉吃早餐看澜州最新早报。

这个消息并不在她的意料之中，原著里关于闻樾言和季沫沫的关系只简单提了一嘴转好，似乎不甚重要一般，强制将两个人的关系扭转。

季沫沫救了闻樾言一幕，直接改变了闻文州对季沫沫的态度，从先前的抵触变为接纳，甚至将手伸到了季氏为季沫沫一家人强出头。

而事情发生之后，闻樾言的态度也发生了转变，便是由此开始，闻樾言成了季沫沫派过来潜伏在阮芜身边的卧底，一次次将季氏的机密文件偷出来，最终将原身拖到深渊，和季沫沫里应外合搞垮整个季氏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70244861"  chaptername="第137章  穿成顶级豪门的女霸总27">加入书签</a>
</div>
