    季墨言看着眼角留下血泪的时轻轻，心疼欲裂，她的心该是多疼，才会留下血泪？

    原本想好好对待时家人，无论他们怎么刁难他，他都会全盘接收！

    可，他们带给轻轻的，只有痛苦。

    察觉到时轻轻快要散开的神识，季墨言顾不得那么多：“给我个房间！”

    程淑君最先反应过来，带着季墨言到一个房间里，心里难受的要命：“轻轻怎么样？”

    季墨言抿唇：“我会想办法，您先出去吧，不要打扰。”对于程淑君，他能看出来，轻轻是很依赖的，所以该给的尊重，他还是会给。

    程淑君看着门关上，张了张口，满心苦涩。

    ……

    季墨言将时轻轻放在床上，额头相抵，闯入她的识海，看到的是那在坍塌的识海，幻小草和百小合在喊救命。

    季墨言找到灰扑扑的团子抱住，一声声的唤着：“轻轻。”

    时轻轻呆愣愣的，忽然感受到温暖，意识到是谁，呜咽起来：“阿墨，阿墨，我好疼啊！”

    她太蠢了，天道一次次的刷新她的认知，一次次的崩掉她的心防，一次次不带商量的要弄死她，偏偏，她还总是会上当，她真的真的太蠢了！

    季墨言心疼又生气：“时轻轻，你总说我傻，你才是瓜姑娘，有什么难受的事情让你这样糟践自己？你就不能为我和孩子们考虑考虑？”

    被他这样说，时轻轻更加委屈：“阿墨，你别骂我，我知道我是瓜姑娘，可我也没办法啊……”到了那个点上，她的心态已崩，稍微一个念头就能左右她，天道那么牛逼，她怎么干得过对方？

    季墨言叹了口气，这姑娘和儿子一样，就是来打败他的。

    “阿墨，你别不理我，我好难过。”【撒娇ing.jpg】

    “……”

    “阿墨，亲亲抱抱举高高才能治好。”【持续撒娇ing.jpg】

    “……你的识海崩塌厉害，需要慢慢修复。”

    “只能这样了。”【伐开森.jpg】

    时轻轻忽然想到极昼的事情，也不再犹豫，跟季墨言说起来：“阿墨，我这情况，暂时是醒不来了，有件事需要你来做。”

    第三次进化？

    时轻轻说的话，简直将季墨言震惊到了。

    “好，我知道了。”

    “诶？这样就相信？你不问我为什么吗？”

    “等你想说，再告诉我。”

    “……阿墨，你要是敢背叛我，我就杀了你！”这个男人太符合她心意了，如果他敢背叛她，她一定要杀了他，绝对不给别的女人染指的机会。

    时轻轻杀气腾腾，季墨言无语，好像不经意间，打开了什么奇怪的机关。

    “我爸妈和哥哥他们那边，你不要怪他们，将第三次进化的事情告诉他们吧。”想到时家人，时轻轻心里还是难受，却并不怪他们那么对她。

    如果前世哥哥也有预言异能和读心异能，他们是不是就不用那么惨死？

    这，也只是时轻轻想想而已，她知道是不可能的，爸爸妈妈和哥哥嫂子他们都是原著小说里的炮灰，而她这个比他们还要高级一些，出场率高的女配都不能抗争成功，他们又怎么能成功逆袭……

