    皇帝不搭理柳铭淇，柳铭淇自然也不好说话。

    幸好现在热身都差不多了，一应的球员们已经走上了场，看台上的气氛马上热烈了起来。

    “小王爷！干死他们！”

    “冲啊！今天一定要打爆他们！”

    “干x娘！南诏小猴子，你们马上就要尝到厉害了！”

    “这些南诏人最不是东西了，注意他们的小手段啊！”

    “你们一定要赢，我可是买了五十两你们赢呀！”

    “……”

    半封闭式的竞技场声音嘈杂杂乱，场中的人自然都能听得见。

    南诏橄榄球队的队员根本就不懂大康话，不过看到大家口沫横飞、破口大骂的样子，不觉有些好笑。

    四分卫郎昌勇笑着对旁边的中线卫施广浩道，“这些软弱的大康人又在无聊的骂人了！技不如人，还只知道骂人，这样有意思吗？”

    施广浩蔑视的看了看场上的那群皇家橄榄球队的球员，“是啊，如果单凭个子高大，看起来雄壮就能打赢，我们南诏队怎么得到第三名的？”

    “就是！”

    跑卫岳龙凯一边活动着身子，一边懒洋洋的道：“想来相爷也是因为出场费和奖金高，才答应和这些民间队打比赛吧！他们也不想一想，连他们吹嘘的禁军九卫都输了，他们来有个球用？”

    “这倒不能轻敌。”外接手袁修沉声道：“难道你们忘记了？根据西羌的情报，那个最高大的壮汉柳铭璟，是大康第一神勇之人。他身后左边那个，是大康亲王的贴身护卫，也是强悍得很，比起禁军来一点儿都不差。”

    “也就那样吧！”

    施广浩淡淡的道，“你们看我怎么防守他！不把他给弄得发狂，我就不姓施！”

    作为防守租的第一人，施广浩这个中线卫在屡次的作战之中非常强悍。

    要不是乞颜和室韦的队员实在是太强悍了，体力极其充沛，而且施广浩的一群防守组的队友们和他水平相差太大，恐怕现在南诏早已是第一名了。

    “防守交给你，进攻交给我们。”蒙鸿笑着道，“对付这些大个子，我很有经验！”

    南诏队能赢，肯定不能只靠防守，他们的进攻灵活、跑动积极，到处调动敌军兵力……等等特点，也是非常厉害的。

    越是身材高大的对手，就越是难以防止他们。

    乞颜能赢南诏队，一大半的功劳在他们的队员身材不高大，可以很好的克制住南诏队的进攻。

    至于说排在第一的室韦队，那就真的是进攻防守全面压制住了南诏队，连施广浩都不敢放狠话。

    但南诏队输得也是心服口服，不仅仅因为室韦队在球场上的强势，更因为他们早就知道，室韦的骑兵乃是天下第一，这就有一种强者崇拜的情节在里面。

    ……

    他们对面的皇家橄榄球队队员，此时也在小声的说话。

    “看到了吗？”柳铭璟对旁边的几人道，“认清楚他们的样子了吧？”

    “放心吧，头儿。”一个男子笑嘻嘻的道，“我们保证完成任务。”

    “不要掉以轻心，他们毕竟是连续胜了十几场的强队。”柳铭璟吩咐道，“一上来就要快准狠，昨儿个铭淇教给你们的要点，还有气势，都没忘记吧？”

    “哪能忘记呀！”另一个矮小的男子点头道，“王爷给了我们那么好的待遇，又叮嘱得那么仔细，连图像都划出来了，我们就算是闭上眼睛都忘不了。”

    “子维，你待会儿就要小心他们的报复了，记住，你不能乱……把事情交给他们就可以，你只管跟着我进攻。”柳铭璟又吩咐起了另一个汉子。

    这个汉子长相不俗，但脸上却有一道疤，极大的破坏了整体感。

    他舔了舔嘴唇，颌首道：“头儿，你看我的表现好了！绝不能让这群南蛮子小看了咱们帝京府人！”

    “对！”

    柳铭璟一拍巴掌，“就要有这种拼搏的精神！来吧，我们上场！”

    说话之间，他伸出手放在了中间。

    包括一直都没有说话的大柱和索玄两人，一起把手重叠了上来。

    “必胜！必胜！必胜！！”

    他们这么齐声的大吼着，气势倒是非常的惊人，也吸引了绝大部分人的眼光。

    坐在看台上的耶律飞扬偏头问末藏好川，“大将军，你觉得这场比赛有悬念吗？”

    “有。”

    末藏好川想也不想的道。

    “哦？为什么？”耶律飞扬好奇的道。

    “就凭他们一个民间队伍都敢上场比赛，这肯定是有一定的把握。”末藏好川道，“我久闻柳铭璟乃是大康第一武将，今天总算能见识他的威风了。”

    “第一武将太夸张了，不过是有点蛮力而已。”另一边的回鹘西王乌伽罗插嘴说道，“行军打仗，如果只论个人武勇，那还讲究什么兵法，讲究什么计谋和团队配合？直接扫过去不就好了嘛！”

    别看乌伽罗平日里凶狠残暴，以武力见长，但听到他这话就晓得，这位回鹘西王心中非常有数。

    嗯，这也是废话。

    一个头脑简单的人是混不到这个位置的。

    大家听了便笑。

    这边的乞颜金沉白干脆道：“不如我们大家来下注一番吧，看谁会赢。输了的今晚上春香楼请客！”

    美女从来都是英雄们追逐的战利品，他们这些人年龄都不大，对于漂亮的姑娘自然喜欢。

    特别是这中原的姑娘，肌肤如雪、娇嫩软腻，比起草原上和海外蛮夷女子来说，简直要好上一百倍，谁能不喜欢？

    这些天里，他们这些王公贵族们，早已把京城四大花楼逛了个遍，也不知道和柳铭璟做过同洞兄弟没。

    “好！”

    旁边的一个显贵笑着道，“我下注南诏队。”

    “我也选南诏队。”东瀛的竹田秀成也笑道。

    “我肯定选我自己的人了。”南诏清平相蒙义道。

    “我也选南诏队。”乌伽罗毫不犹豫的道。

    “你们都选一个队伍，没有什么意思。”耶律飞扬轻笑道，“我就选一下皇家橄榄球队吧！”

    “巧了，我也这么想的。”末藏好川道。

    “小王也是同样的想法。”金沉白说道。

    接下来，旁边的一群显贵都做出了自己的选择，却有大半都是相信南诏队的实力。

    其实他们的这个下注比例，和外面大康的那些勋贵子弟们开的盘差不多。

    外面同样是南诏胜一赔二、皇家橄榄球队胜一赔四。

    大康民众们买南诏队赢的居多，不过这并不妨碍他们大声的为皇家橄榄球队加油。

    大家纷纷笑着下注之间，双方球员已经站在了场上。

    橄榄球和足球一样，每次上场人数只能有十一人，但是穿着护甲和厚厚球衣的他们，却显得跟小巨人一样，站在那里颇有气势。

    南诏队是穿着他们的绿色战袍，而皇家橄榄球队直接穿的是红色的战袍。

    “嘘……”

    随着开球哨声响起，负责主攻的南诏队便立刻进行了长传转移。

    得到了球的跑卫岳龙凯在一群同伴的掩护下，拼命的越过了中线，往皇家橄榄球队的球门冲去。

    大柱第一时间站在了他前进的道路上，并且同样飞快的朝着岳龙凯冲来。

    倘若双方都不减速的话，很有可能重重的撞在一起。

    但是在此时，南诏队的一个外接手就率先加快速度，朝着大柱奔去。

    岳龙凯嘴角露出了一丝笑容。

    这个队员最擅长的就是缠人，小动作之多，在队中能排到前三。

    对面的那个憨大汉如果被缠住了，那一时半刻是绝对不能挣脱的。

    除非是犯规。

    可我已经过了半场，他敢犯规的话，我就自动前移三丈，都能踢球攻门了。

    等到我们领先……什么！？

    岳龙凯正在这儿愉快的畅想，冷不防的就扫到旁边有一个红色的身影也冲了过来。

    不！

    不是冲过来！

    是滑铲！？

    草！

    岳龙凯肝胆俱裂，正想喊一声“快躲”时，那个外接手便直接被皇家橄榄球队的队员给直接滑铲在地。

    “咔嚓！”

    周围的人明显听到了这个声音。

    南诏队的外接手直接在草地上翻滚了几下，痛楚的抱着自己的脚，凄厉的大喊大叫起来。

    明眼人一瞧就能知道，他的腿已经被直接踹断了！

    岳龙凯气得鼻孔都冒烟。

    他把手里的球往地上一甩，二话不说的就冲了过去，对着正好爬起来的皇家橄榄球队球员就是一巴掌。

    “啪！”

    岳龙凯的力气之大，直接把高星杰的面罩给煽落，再打在了高洁的脸上。

    高星杰抱着脸，二话不说便倒在了地上。

    什么意思？

    岳龙凯本以为他会躲闪，没想到他竟然是不躲不闪，硬生生的挨了一巴掌。

    转眼之间，两队的球员都围了上来。

    也是同样全副武装的裁判立刻吹着哨赶过来。

    “嘘……嘘……”

    主裁判示意他们都离开，本来球员们都不愿意，可看到主裁判直接取出了红牌，双方队员赶紧的散开了。

    柳铭淇版本的橄榄球比赛里面，和足球一样，红牌意味着直接驱逐出场，这场比赛不能再上场。

    不过橄榄球比赛却可以补充人进来，替代那个被红牌驱逐出场的球员。

    主裁判指着皇家橄榄球队的队员高星杰，然后出示了红牌：“您，严重个人犯规！出场！”

    高星杰爬了起来，对着裁判指了指自己没有面罩的、红肿起来的脸，这才离开。

    裁判点点头，转而又对岳龙凯出示了黄牌，“你，涉嫌报复犯规，黄牌警告……换人之后，原地重新开始比赛，仍旧是南诏队发球。”

    岳龙凯都愣住了，“不是，裁判，他们严重犯规，应该退后三丈呀！”

    “你不也打了人吗？”裁判道，“他们退后三丈，你们同样也该退后三丈。一来一去就抵消了，有什么问题吗？”

    “可是……”

    岳龙凯正想争论一番，裁判却没有理会他，而是招呼着助理裁判，让医疗担架赶紧进来，把人给抬走。

    南诏队受伤的球员都已经痛昏了，倘若不好好处理的话，恐怕性命都堪忧。

