    “李督察请你摆正自己的位置，上级长官只是让我们派人协助你们办案，目的是要破案。”

    “我们中分区的人凭借主动的细致调查将人救出来有什么问题，还有你是什么级别想要我解释请你的上级来。”

    “还有想抢功劳没有人阻止你，我们只是救人并没有参与案件调查，你应该将重心放在抓捕劫匪的事情上好对王先生和上级长官们有个交代。”

    “而不是在这里质疑我们的行动。”

    唐俊带人直接东九龙的人请了出去。

    “王先生，王太太咱们去茶餐厅的咖啡室去聊吧。”

    唐俊带着两个人进到茶餐厅，虽然牌子挂的是茶餐厅给人的感觉很普通，实际上里面的装饰布局非常的精致。

    茶餐厅只是经营项目中的一部分而已，里面还有健身室，咖啡室，还有包厢，谈事情，聚会，唱歌都能满足。

    吕港生见到有人来马上过来接待服务态度五颗星。

    “港生准备一些吃的，王先生有没有忌口？”

    “没有。”

    王太太帮忙回应。

    吕港生马上安排，知道能够被唐俊单独邀请的都是重要客人，所以餐厅厨师做菜都是很花心思的。

    没等多久一桌精致的菜肴就准备出来了。

    王一飞被困了两天一夜吃不好睡不好，每时每刻都受到劫匪威胁和辱骂，仇富的人脾气都不怎么样对待王一飞的态度就更糟糕。

    王一飞见到一桌子的菜肴都顾不得形象先吃饭。

    王太太在一旁帮忙。

    二十分钟后，王一飞打了个饱嗝之后结束了就餐。

    “唐Sir想不到你这里的茶餐厅做的东西很正宗，真的是深藏不漏啊。”

    唐俊还能说什么，雷芷兰邀请的厨师都是非常有名气的，他提出做餐厅后马上就将人安排上了。

    以为茶餐厅只有一个主厨吗，实际上有好几个主厨都擅长不同的领域。

    味道上做的就是地道正宗的美食。

    至于运营成本，貌似雷芷兰就没有考虑过会不会亏钱。

    最初的目的是让几个主厨照顾唐俊饮食的，开餐厅烧菜都是顺带的事情。

    算是茶餐厅沾了唐俊的光。

    “王先生客气了，想必已经吃出餐厅食物的味道，有几位知命的厨师在这边工作，这里是雷氏投资公司承包的项目。”

    黄一飞对新晋的富商都不陌生，别看雷芷兰才开始出来创业但是很有名气。

    不到半年的时间就月入千万，尤其是自由搏击比赛的运营得到了很多富商的认可，还有很多合作项目。

    得知是雷氏投资公司的项目王一飞就知道肯定是要做口碑，想要做口碑那味道绝对是关键。

    “只可惜我们是小警署，这间茶餐厅说直白点就是伙计们的食堂，主要还是雷小姐的支助。”

    王一飞很精明，知道富商们会有些麻烦要是有点关系的话能够解决很多事情。

    “中分区警署的办案能力我是亲身体验过的，为了表示感谢我的集团愿意支助五百万。”

    “只是我还有一个事情想要拜托唐Sir。”

    五百万，随便一张口就五百万。

    “王先生有什么事情，如果我们能做到的会尽力而为。”

    唐俊打算要是太难办他就直接拒绝好了，五百万虽然不少但他真不是为了钱做事的人。

    “我想跟我太太移民，所以想要将我的身份注销掉。”

    唐俊发现王一飞做事还真是果断，对工人们小气，对事业上心，对自己非常的狠。

    “注销身份等于将全岛的身份全都删除，不仅解决了被找到的风险简直就是要人间蒸发啊。”

    为难吗，肯定为难，身份资料是说删除就删除的吗。

    如果真的直接删除，王一飞连飞机票都买不了，出行后就是黑户只能算偷渡。

    违规的事情肯定是不能干的。

    “王先生这个事情我的权限不够需要向上级申请，给我些时间。”

    唐俊马上让骠叔去向上级汇报，还要跟王一飞沟通。

    骠叔很快过来直接将情况说给唐俊，删除资料是不行的但可以将资料列入保密级。

    唐俊将情况说给王一飞。

    “谢谢唐Sir，事成之后我可以捐一批汽车给你们。”

    “那就多谢王先生了，剩下的事情交给我。”

    送走王先生和王太太唐俊救人的功劳就定下来了，接下来就是统计收获。

    五百万和一批车辆的赞助。

    将王一飞的资料保密级别升一升的事情就需要让骠叔与王一飞与上级进行沟通。

    他就不管了。

    安排人员下班，明天在茶餐厅聚餐。

    雷蒙已经将情况写了报告提送上级，至于抓捕劫匪的事情不是还有个专案组吗。

    相信家驹能够搞定的。

    东九龙重案组的人全都在加班，人质救出来了接下来就是要找到劫匪抓捕归案。

    焦头烂额的李文斌没有一点线索，坐在办公室里一直发呆。

    “洪爷呢？”

    有人马上出声回答。

    “洪爷到中分区的时候就说有事情离开了，要联系他吗？”

    李文斌对洪爷的态度很好但不代表他能一直容忍，直接翘班还没有说出去做什么，简直没有把他这个长官放在眼里。

    “通知他过来。”

    很快重案组的人过来报告。

    “长官，洪爷的电话打不通。”

    李文斌突然觉得事情不对劲，就算洪爷做事很特立独行但不至于离开不说一声。

    “给我找到他。”

    此时的洪爷想要带着他的女朋友离开，可是谁成想在舞会做事的女友根本不给他面子。

    两个人见面不到三分钟就吵着分开了。

    洪爷站在西贡海边骂骂咧咧的心情很不好，反复的看着时间拿出手电开始发信号。

    很快就有船只靠岸。

    洪爷走提着东西走过去就见到有几个人趁着夜色直接跳船离开，大晚上还带墨镜肯定会认为他们的脑袋秀逗了。

    洪爷是老江湖见到几个人从船上跳下来马上就转身，开玩笑一看就是训练有素的人，他是来搭船跑路的不是给自己找麻烦。

    心里更是咒骂船家，做生意真是省事一来一回都不说错开时间接送。

    “大哥，那个胖子好像看到我们了。”

    阿虎新来乍到对人非常警惕，他们三兄弟好不容易上岸兜比脸干净。

