    第132章 威震诸天，永恒不朽（求订阅）

    “还真是强者如云啊！”

    “但我潮女妖不弱于人！”

    潮女妖望着位于云端之巅的嬴玄，迷离的美眸充满坚定。

    原本对于这次选秀，她信心十足。

    但今日各个秘境世界美女齐聚一堂，她才真正感受到什么叫压力。

    论天赋。

    她虽然不差，但和应欢欢、古月娜这些天之骄女相比，还是有不小差距。

    论美貌风情，斗破星的雅妃、武动星的萱素等人都堪称妩媚至极，风情万种。

    她并于优势。

    就连她以前引以为傲的毒术、蛊术，在小医仙厄难毒体等类似特殊体质面前，简直被虐成渣。

    可以说让她大开眼界。

    当然。

    在混元经、三千大道等功法神通加持下，其他人的特殊体质虽然有优势，但也被抹平了不少。

    天赋悟性反而更重要。

    她天赋悟性不错，如今已经练成了好几百门神通，在这次选秀中也算是顶尖一列。

    望着上方，潮女妖狭长妖冶的美眸带着坚定，迈着修长大腿，一步一步往上艰难前行。

    天梯上有重力以及威压等力量，压制肉身和精神，修为越高，压制越大。

    这对毅力是个很大考验。

    不过潮女妖能成为夜幕四凶将之一，能够将韩王安玩得团团转，独宠后宫。

    其心性毅力自是非凡。

    在这超过千亿人中也算是比较出类拔萃的。

    “狐狸精，凭你也想登顶天梯，做梦去吧，我劝你还是早点滚下去！”

    就在这时，一道满含敌意的清丽声音从旁边传来。

    潮女妖扭头望去，只见一个身着粉红长裙的清丽少女正恶狠狠的盯着她。

    “哟，这不是红莲吗？”

    潮女妖妩媚大气的眸子带着盈盈笑意：

    “一别多年，红莲真的长大了啊！”

    “姐姐在前面等你哟！”

    说完，潮女妖留下一个风情万种的魅惑背影，继续向前。

    “可恶的狐狸精，我一定会打败你的！”

    红莲恶狠狠说道。

    旋即咬牙拼命前进，想要超过潮女妖。

    在天梯的每一步，不仅要顶着巨大压力。

    周围还会出现种种幻境。

    甚至曾经的过往都会在幻境中展现。

    可以说每前进一步。

    都不千难万难。

    ……

    此刻。

    观众席上。

    “安兄，那不是明珠夫人吗？”

    赵王迁指着潮女妖“惊讶”道。

    韩王安顿时脸色一沉, 这狗东西, 诚心看老子笑话是不是？

    “迁兄, 你认错了。”

    韩王安淡淡道：“明珠夫人早就死于宫廷失火，她应该是明珠夫人的妹妹。”

    “原来如此。”

    赵王迁恍然大悟，然后恭贺道：“安兄真是好运, 看那势头，不仅红莲能够登顶, 明珠夫人……的妹妹也能登顶。”

    “一家两人登顶, 可谓一段佳话！”

    “哼！”

    韩王安冷笑。

    佳话？

    笑话还差不多！

    真以为老子不知道你们这些狗东西, 天天在背后说老子无能，被一个女人玩得团团转, 结果连根毛都没碰到。

    其实在他修炼之后，他就已经知道自己被明珠夫人耍了。

    也知道明珠夫人假死脱身。

    但他没办法。

    他已经不是韩王了。

    在大秦也没有了曾经的权势。

    论天赋悟性。

    他也比不上潮女妖，想报仇都没机会。

    打不过。

    何况潮女妖还跑去报名选秀了。

    他能怎么办？

    也只能忍了。

    就当明珠夫人死了。

    “哇, 快看, 冰仙子登顶了！”

    “冰仙子第一个登顶, 真是厉害！”

    就在韩王安头顶大草原, 心情郁闷之际，会场突然响起惊天欢呼。

    他抬起头望去。

    只见来自武动星道宗的应欢欢登顶天梯, 傲视群芳。

    因为智网的存在。

    如今位于天梯前列的美女的信息都已经曝光了。

    所有人都知道了应欢欢不仅是道宗天骄，还是曾经远古八主之一的冰主。

    “冰仙子真是清丽脱俗，风华绝代。”

    韩王安望着傲立天梯之上的白衣倾世身影, 眼中带着羡慕。

    不是羡慕应欢欢登顶。

    而是羡慕嬴玄。

    曾经他也是位于权利顶端的韩王，后宫佳丽三千。

    如今他不仅泯然众人。

    就连曾经的后宫佳丽, 现在看来也不过庸脂俗粉。

    唯一能够镇住场子的明珠夫人。

    结果还跑了。

    人世间最大的悲哀莫过于此。

    “银龙王！”

    “银龙王！”

    就在这时，斗罗星无数人兴奋大吼起来。

    却是古月娜继冰主应欢欢之后。

    第二个登顶。

    银发紫眸, 倾城绝世。

    随着应欢欢和古月娜接连登顶，也刺激了还在登天梯的众女。

    一个个牟足了劲儿。

    之后。

    不断有人登顶。

    烈焰、小舞、纳兰嫣然、唐心莲、小医仙、朱竹清、宁荣荣、貂蝉、蔡文姬、雅妃、尹落霞……

    一天时间, 很快。

    超过千亿的秀女一起登天梯, 最终在一日时间内，成功登顶者仅仅千余人。

    无数强者目瞪口呆。

    几乎一亿人中, 才有一个通过。

    简直是亿里挑一。

    “太恐怖了！”

    “不过登顶之人，每一个都很是不凡, 气质容貌, 天赋才情，都堪称惊艳！”

    “她们站在一起，就是一场视觉盛宴, 可谓百花争鸣, 各有千秋。”

    “好啊，我家节儿成功了！”

    曹操望着曹节登顶, 悬着的心终于落地。

    不仅是曹操, 所有相关人员看到自己支持的秀女通过考核，登顶天梯，都欣喜若狂。

    当然。

    有人欢喜有人愁。

    别看登顶的有千余人，但相对于超过千亿的秀女数量来说，可谓九牛一毛。

    所以。

    在场伤心人占据多数。

    要说不知道该高兴还是悲伤的还得数韩王安。

    他的女儿红莲公主成功登顶。

    他自是高兴。

    但他曾经的夫人明珠夫人潮女妖也成功了。

    虽然潮女妖用熏香幻术迷惑了他，使得他跟潮女妖有名无实，但到底是他曾经名义上的夫人。

    心中可谓五味杂陈。

    ……

    不提观众，此刻登顶天梯的应欢欢、古月娜、小舞等人更是一颗心七上八下。

    有欣喜。

    有激动。

    有兴奋。

    又忐忑。

    有紧张。

    她们中大多都是仰慕天帝风采神姿，此刻近距离看到嬴玄，那种感受可想而知。

    胸口就像有好几头小鹿横冲直撞。

    “天帝好帅啊！”

    红莲等少女望着嬴玄俊美超凡的身姿，眼神迷离，精致白皙的脸蛋快速爬上一抹红霞。

    “恭喜你们通过考核，欢迎你们加入天庭！”

    嬴玄看着面前莺莺燕燕, 缓缓说道。

    “谢天帝！”

    众人闻言，连忙回神，盈盈一礼。

    “没有通过考核的也不必灰心, 再接再厉, 日后天梯永久存在, 凡是一日内登顶者，皆可入天庭。”

    嬴玄望向下方一脸失落的秀女，再次说道。

    “啊……”

    “谢天帝！”

    没有通过的秀女闻言，顿时又惊又喜，激动拜谢。

    没想到柳暗花明又一村。

    这时，嬴玄从帝座上站起身，浩荡神威弥漫而出，所有人心神一颤，隐隐感到有大事发生。

    “大秦世界从原本的普通武侠世界发展至今，人口万万亿，强者以亿计。”

    “大秦也到了改革之时！”

    “朕宣布，明日正是组建大秦天庭。”

    “大秦当为仙秦！”

    “威震诸天，永恒不朽！”

    嬴玄平静的声音仿佛充满无尽魔力，让大秦世界所有人心潮澎湃，热血沸腾，嘶声大吼：

    “天帝圣明，赳赳仙秦，威震诸天，永恒不朽！”

    ……

    (本章完)

