
“你把这几瓶药剂拿过去试试看。”雷欧将刚刚制成的几瓶药剂拿了出来，递给了希尔维亚，道。

在雷欧拿出药剂的时候，希尔维亚就立刻被药剂给吸引住了，因为这几瓶药剂比起之前给她的那一支改变他人体质的巫师药剂来要炫目很多，在小瓶子的药液中流动着一缕缕金色光芒，就像是一条条金色的游鱼一样，只要是眼睛没瞎的人看到后都肯定会认为这种药剂是一种神奇的药剂。

雷欧似乎能够猜到希尔维亚想要说什么，便在其开口之前，就解释道：“那里面的金色光芒都只是一些装饰，没有什么用处，不过普通人更喜欢从外表来做判断，要是药剂没有了这样的外表，反倒会被人怀疑其效果。”

“那倒也是，看到这样炫目的景象，别说是普通人了，就连我都想要喝下去。”希尔维亚应和了一声，然后问道：“这几瓶药剂有什么样的效果？”

“都是增强人的体质，只是对体质的增强效果不同而已。”雷欧分别指着几个瓶子略有差异的药剂分别解释了一下药剂的预估效果，然后又说道：“你需要收集一下这些药剂使用后的副作用，我要看看哪一种药剂对始终这的伤害最低、效果最好。”

“这些药剂有副作用？”希尔维亚愣了愣，疑惑道：“你之前给我的那瓶药剂好像就没有什么副作用，怎么新炼制出来的药剂反倒有副作用了？”

“之前的药剂所用材料来自海神的世界，并不是维纶世界的材料，经过世界之力的影响，药剂效果也发生了根本的改变，其中的副作用可能也消除了。”雷欧快速的解释了一下，道：“不过我现在这几瓶药剂所用的材料都是维纶世界产出的各种材料，在保持效果之余，副作用自然也多少会有一点，区别只是副作用的严重程度不同而已。”说着，他停顿了一下，又补充道：“这些药剂的使用者最好是挑选那些真正的普通人，不要挑选那些身上有着明显变异迹象的人，我这些药剂都是面对普通人而改进的，我也想要知道这种药剂在普通人身上使用是什么效果，至于其他超凡者和变异者在使用这种药剂后，有可能出现一些不可控的变异。”

希尔维亚闻言点了点头，表示自己明白了，随后又看了看堆满各种材料的房间，说道：“现在这些材料都还够用吗？我下次来的时候再给你带一些？”

“分量还够，但种类太少了，”雷欧转身回到房间，过了没多久就拿出了一份清单，说道：“按照上面材料的种类和分量购买就可以了。”

希尔维亚接过来看了看，不由得皱了皱眉头，说道：“这么多的材料恐怕要动用马车，才能运送，那样的话这个地点恐怕就会暴露出来了。”

“没关系的，暴露就暴露吧！”雷欧态度随意的说道：“我回来的消息应该也瞒不了多久，应该有不少人差不多已经能够猜到一些事情ꓹ  下次来就直接过来好了。”

希尔维亚闻言没有再说什么ꓹ  将清单和药剂都收好，然后和雷欧交谈了一会儿ꓹ  就走出了房间ꓹ  从狭长的人工开凿的洞窟走了出去，登上了采石场深井的升降台，重新回到了地面上ꓹ  然后趁着夜色隐藏行踪ꓹ  回到了工厂区的重建营地内ꓹ  开始着手挑选那几瓶药剂的实验对象。

这些天她已经带人从国税局里面搬了出来，驻扎在工厂区的废墟营地中，主持工厂废墟的重建工作。

虽然她故意现身人前ꓹ  但却并没有打算和那些因为体质药剂而聚集过来的各种人物接触ꓹ  反倒像是忘记了这回事一样ꓹ  将这些人晾在了一旁，而那些人即便有怨言ꓹ  但也不敢说什么ꓹ  更不敢硬闯到多德集团的工厂区内ꓹ  因为那里的保护措施实在太有效了ꓹ  前不久才有人冒险闯进去ꓹ  结果被扒光衣服吊在了厂门口，成为了这个奥多琳的笑柄。

厂区的废墟这几天已经清理完成了，现在需要重建的主要设施就是这块诅咒之地的源头那块已经凝固的熔炉池。

按照希尔维亚的想法是将这块地方彻底的封禁起来，但雷欧却想要利用这块地方蕴藏的庞大力量，为此他花了一天的时间重新设计了一下这个熔炉池，在这个熔炉池周围增加了大量引导式的符文魔法阵和图灵字根，这些布置能够引导下方巨人心脏不断涌出的力量注入到池子里面形成一个能源核心。

此外他还设计了十几种用于这个能源核心的能量转换模块，这些模块的涉及全都是参照湖上镇已有的机械能动模块涉及的，算是他为以后的战争堡垒所做的一点预先实验，只要这些模块能够使用状态保持稳定且持久，那么他几乎就不需要再进行额外的改进，可以直接将这些模块用在以后的战争堡垒上。

因为对熔炉的改造关系到了以后的战争堡垒等一系列的发展计划，所以希尔维亚不得不小心谨慎，亲自坐镇这里监督改造工程，并且必要时也会把雷欧从实验室中拖出来，解决可能遇到的一些难题。

因为希尔维亚没有太过遮掩自己的行踪，使得奥多琳城那些窥探多德集团的各方势力对现在工厂废墟的一系列改造活动也有所了解，只不过他们并不清楚到底是改造什么，那些对这块地方有所了解的人也错以为希尔维亚是找到了什么方法想要封禁这块诅咒之地的力量，丝毫没有察觉到这次多德集团的废墟重建工作将会对将来世界的格局造成什么样的影响。

这些人的心思和注意力现在依然放在了那些体质药剂上，特别是他们得到消息，知道希尔维亚在突然离开工地，没多久又带回了几瓶散发出金色光芒的神秘药剂，并且让一些工人服用了这些药剂，令到这些工人身体都出现了不同程度的强化后，便意识到制作这些体质药剂的人就在奥多琳的城中，于是乎各方势力的人就都暗中开始在大街小巷中寻找线索，并且也有人找到了旧采石场那边。

如果，雷欧还在之前希尔维亚安排给他的那栋公寓的话，或许就已经被人发现了，但现在雷欧已经将实验室搬运到了采石场底部废弃的采石矿坑深处，那些搜索这里的人也曾下去矿坑，只可惜没有更深入到矿坑的采石通道顶端，最终也没有能够发现雷欧。

这个深入地底的采石场通道是雷欧使用精神网探索这片地界的时候发现的，他一开始并不打算将实验室搬运到这里来，直到他比对了一下这个通道尽头的位置似乎就在那个血肉巨人头部的位置，并且他也能够感觉到巨人头部位置散发出一阵阵微弱的能量波动，所以就噶变了想法，将实验室搬到这里，顺便探查一下巨人头部散发出来的那股微弱能量细节。

当他来到了采石场深坑后，发现这个采石场深坑不像他所想的那么简单，因为他发现这个深坑中所有的岩石上都分布着一些看上去很像血管的灰色花纹，并且这里的岩石都散发出一丝丝能量波动。

这些异常现象让他不禁猜测当初选择这里作为采石场的人恐怕并不仅仅只是因为这里的岩石适合做建材，恐怕也是因为这里的岩石所蕴藏的能量和其他秘密。

根据雷欧获得的各种资料，奥多琳城的城墙以及主要建筑和街道的地基都是使用的这个采石场的岩石，记录上所写的原因是便宜并且方便运输和使用，这里切割好的建材，直接在采石场边上的石头作坊里面分割打磨成各种需要的形状，然后直接运到工地上使用。

但现在看来显然石材便宜，使用方便应该仅仅只是其中几个原因之一，当时的奥多琳建造着应该是因为石材本身蕴藏的力量才将其作为唯一的建造石材来使用，也正是这个原因，使得现在整个奥多琳城因为这些石材被连接成了一个整体，从外围的围墙，到城中的大小建筑、再到纵横交错的街道，整个城市就像是血肉巨人的化身一般，屹立在大地上。

当怪物攻城的时候，怪物们面对的并不仅仅只是坚固的城墙和城墙上的守卫，还需要面对城市本身蕴藏的力量，这些力量在战争出现时会自动出现在战场上，攻击那些试图破坏城市的人和怪物，所以在大量和怪物攻城有关的战报中都提到过有怪物和战士会莫名其妙的爆裂成了一堆血肉，而这些爆裂成模糊血肉的怪物和战士死前所做的事情无一例外都是试图破坏城市。

那些控制奥多琳城的人和势力中也不乏一些聪明人，他们同样能够从这些战报中看到了奥多琳这个城市的神奇之处，虽然他们不清楚是什么造成这种现象，但却知道能够如何利用这种现象，所以在之后每次怪物潮出现的时候，他们都故意引导着怪物去攻击城墙本身，那些攻击城墙的怪物除了少数能够在城市的反击震荡中存活下来以外，其他绝大多数怪物都直接化成了肉酱，不少人也因此称奥多琳为奇迹之城，各个教会也就此将这些功劳拦在在城墙上刻着的那些教会圣徽、神文上，借此提高教会的声望。

不过，在雷欧看来，这些人的做法实在是愚蠢，因为这样做会大量消耗这个地方蕴藏的巨大力量，而这些力量在得不到回复的情况下，也会影响这里用来封禁血肉巨人的力量，多德集团工厂那块诅咒之地就是因为这个原因出现的，而且奥多琳城的地震也在最近几年多了不少，虽然都不是强震，不会给城市建筑造成什么破坏，也没有出现人员伤亡，但可以看得出已经同化成大地的血肉巨人似乎并没有彻底的死去，似乎因为封禁的力量减弱，以某种方式缓慢的苏醒。

这并不是雷欧胡思乱想得出的结论，而是他在将实验室搬到矿坑底部后，通过收集分析此地能量波动后推测出来的。

这股微弱的能量波动经过雷欧自己数据库的比对，发现这种波动就像是人类进入一种深层睡眠后产生的脑电波，也就是说奥多琳城下的血肉巨人现在似乎还在睡眠之中。

如果，没有意外的话，这个血肉巨人最终会因为地面的各种封禁力量而彻底睡死下去，然而在封禁力量被大量消耗，世界发生异变等等情况下，血肉巨人似乎有苏醒的迹象。

雷欧不清楚巨人苏醒后会拥有什么样的力量，但那片被破坏的厂区来看，恐怕整个奥多琳城都可能会在巨人苏醒后，就会被彻底毁掉。

如果雷欧没有出现的话，那么奥多琳的结局很可能就如他所猜测的那样毁于巨人苏醒，但现在雷欧自然不会就这样看着事情发展下去，否则的话，他也不会建议希尔维亚继续在那块诅咒之地上建造工厂了。

他现在要做的就是不断的给巨人放血，让巨人永远没有办法苏醒过来，将战争堡垒的试验基地和建造工厂安置在奥多琳就是他想到的解决办法之一，必要时他会将整个巨人心脏地带全部挖走，制作成战争堡垒的能源核心，不过那应该是几年以后的事情了。

而现在他要做的就是在研发体质药剂得同时，在采石场矿坑底部布置一个有着能量稳定效用的图灵字根魔法阵，稳定住巨人头部的能量波动，让能量波动始终处于类似深层睡眠的稳定状态，令到巨人无法从精神层面苏醒过来。

这件事雷欧并没有告诉给希尔维亚，因为这一切仅仅只是他的一些推测，没有办法证实，而且有关能量稳定的图灵字根魔法阵也仅仅只是一个设想而已，还没有开始正式纹刻，并且这件事他也没有十足的把握，事情也有可能会向着坏的方面发展，比如他的图灵字根不但没有让巨人保持在沉睡的状态，反倒使得巨人惊醒过来，那就弄巧成拙了，所以他准备等事情有了一个眉目，图灵字根魔法阵被设计出来后，在和希尔维亚提一下这件事，征求一下她的意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65413523"  chaptername="第一千一百五十七章  奥多琳的隐藏危机">加入书签</a>
</div>
