    （半小时后改重复）

    林正淡漠了瞥了刑天一眼，冷声道：“太聒噪了，莫说神王根本就不在意你的生死，就算在意，他也进不来昆仑要塞。”

    “先前没动手，因为你的确难杀。”

    “可好死不死，你居然跟到SSS区来，自恃我们不敢动你，你哪里来的勇气？”

    刑天脸色极为难看，他尝试呼唤神王，可神王并未回应他，几乎绝望的，刑天怒吼着将胸口的长枪缓缓拔出，然后就亡命冲向日晷，冲向普罗米修斯之火。

    原初之火已经成熟，等他拿到原初之火，就把这群混蛋都杀了！！

    然而。

    日晷缓缓转动，看似极为缓慢，但刑天恐惧的发现他好像无论如何也躲不过日晷的朝向了，这时，他才听到了一声洪钟大吕敲击的声音……

    是东皇钟。

    时间的控制让日晷转动好了方向，普罗米修斯之火照应之下，日晷反射出一道神光打下，本来还能坚持一分多钟的刑天在这一刻陡然“融化”了。

    操控这一切的赵锦韵却看都没看刑天一眼。

    而是缓缓向前迈步，她走出了断桥，却并未被撄宁的力量所消融，也并未落入脚下的虚空，而是有无形的力量托举着她，让她一步一步走向日晷，走向普罗米修斯之火。

    她靠近着光，她触碰着光。

    似乎是在与她表达亲昵，光柔和的在她周身转动，按照她的意愿，一缕金色的火苗，内敛了一切光华，看着像是凡物的火苗，飘到了她的手上。

    她取出一个透明得仿佛玻璃的玉瓶，火苗便主动飘进了玉瓶当中。

    隔着玉，反而看到了无限光芒，而那，只不过是折射的虚相而已，赵锦韵握着玉瓶，呆立了好一会，才重新拾级而下。

    没有理会各种眼神，她将玉瓶交给了蔺文贞。

    说道：“把它交给任侠吧。”

    “嗯！”

    蔺文贞郑重点头，握紧玉瓶，便毅然决然的前去送火，在他转身之后，齐衡忽然叫住了他，从腰间解下了一柄剑，递给了蔺文贞。

    “这是纯均，历史上那把。”

    “或许能够帮到你。”

    蔺文贞点头接过，并不客气，他接下来恐怕还要与神王交手一招，能够多点依仗怎样都是好的。

    捧着剑，蔺文贞认真的看了众人一眼，便再度转身，这一次大步流星，没有任何停下来的可能，不光是自己人喊他，更是敌人无法阻拦！

    来到昆仑要塞的外部平台。

    看着结界外的任侠和神王，两人相隔的物理距离大概就五六百米，这种距离可不存在任何意义，将手中的原初之火送给谁，看得是任侠与神王的手段，还有他的能力。

    见蔺文贞出来，神王含笑说道：“将原初之火给我，我让你当天庭的司法天神，如何？”

    “二郎神的故事，可不是喜剧。”

    “你不喜欢？那换一个职位，北极紫薇大帝？南极长生大帝？喜欢什么，尽管选。”

    “可能脑子有问题才会给你当属下吧，巴德尔死了，你一声不吭，刑天当着你的面死了，你却丝毫无动于衷，如此薄凉，我看那些世家和奥林匹斯的人，应该好好想想未来才对。”

    “巴德尔死的时候，我当然看出是404机关在配合任侠来试探我，那个时候不宜露面，当然不可能出手去救，至于刑天嘛……昆仑要塞我又进不去，他自己蠢到去SSS区被杀，我能有什么办法？”

    神王自然是不会有丝毫愧意的。

    至于手下人会不会因此而心寒？他在意吗？他从不在意，因为那些跟着他的人，就没的选，他至多是见死不救，而任侠、周瑞、李和，都是要革他们的命啊。

    蔺文贞既然不动心，那便无所谓了。

    神王甚至都不再看蔺文贞，而是看着任侠笑问道：“炎历十五年，我们第二次交手，你警惕我玉皇的力量，所以堪堪打了个平手。”

    “今天这局。”

    “你的力量似乎都还在筹备当中，并没有特别的提升，如何能有信心从我面前夺走原初之火？莫非，你能有我快？”

    无论是玉皇所掌控的时空之力，还是风皇的速度。

    神王在这场争夺当中，优势是绝对的，任侠的力量则似乎并不体现在直接的战斗当中……

    “在速度上，我的确不如你快。但这并不代表着，我会比你慢。”

    任侠淡然自信，他还是那般丰神俊秀，一身白衣飘然而立，如遗世佳公子，他身上没有什么饰品，也就腰间别着一根类似于箫、笛的乐器。

    神王的目光也朝向了那里。

    六年前那一战的时候，任侠并没有拿出这个来，或者说，任侠一直以来就没有使用过什么武器法宝，他的战斗都是趋势天地形盛之力，因为全知，所以全能，他所知晓的，都能够被他驱动。

    说实话，跟任侠的战斗并不轻松。

    哪怕再快，也不可能偷袭到任侠，你每一个动作都会被任侠事先读到，哪怕那些动作超越了时空……

    六年前的战斗。

    任侠忌惮他的九鼎，所以并未彻底撕开脸皮，而他却不愿意暴露太多的信息，因为被任侠知道的越多，下一次战斗的时候就越难。

    如果他没有猜错的话。

    这件乐管，就是专门对付他时空力量的法宝。

    …………………………

    …………………………

    “这是何物？”

    神王虽然见识渊博，但这根竹管乐器实在朴素，甚至看不到半点特殊，也不像是箫，神王可不认为任侠特意带着这东西来，就是战斗中吹奏耍帅的。

    “哦，这个啊……”

    任侠将律管解下，看着这根长有“三寸九分”的竹管，轻笑着说道：“黄钟之宫，律吕之本，你可识得？”

    神王皱眉，不太确定的问道：“闰余成岁，律吕调阳？”

    神王为了了解人类文明自然也是博学之士，可毕竟与任侠不是一个维度的，许多东西，神王只是知晓有这么一回事，却没有深究理解。

    三百千这种古代启蒙的作品，他哪里会细看。

    至于黄钟之宫，律吕之本，他自然知晓黄钟乃十二律的第一律，确定了黄钟的音律之后，便可以直接推算出另外的十一律。

    以三分损益法和隔八相生，便可以通过“黄钟”之音来确定十二个高度不同的声音，并取出其中五个，定名为“宫商角徵羽”。

    再加上变徵和变宫的音，就是现代的1234567，这个哆来咪法索拉西了。

    实际上，这套1234567，是源于明朝的恭王朱载堉，他认为三分损益和隔八相生在音律的推衍上，到了“仲吕”便不能还原了，不符合“环相为宫”，可以如同衔尾蛇那般首尾呼应。

    所以，他开创了“十二平律”，让每律之间的距离平均起来，使得每律高半个音阶。

    这样就可以“环相为宫”了，而且在变调的时候可以毫无差错，配置乐器和演奏也非常方便，但就是有一个问题。

    那便是……音不纯正，不自然！

    “看来你已经发现了。”

    任侠见神王思索到了关键点，便微微一笑，说道：“天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说。”

    “音律，就是万物之成理。”

    “此乃先天之音，岂能是后天人为规定，强行划分乎？”

    “律本不平，后世之人，不懂推衍之法，三分损益和隔八相生做不到环相为宫，便强行将每律的间隔平均，着实有点削足适履了。”

    “昔日东周之时，礼乐崩坏。”

    “孔子著《乐经》时，其实已经失去了推演之法，所以，自那以后，我们再也无法确定真正的‘黄钟’之音的音准。”

    “以葭管飞灰的实验，将无数长短的律管埋于地面，等待冬至之时，看葭灰喷涌，律管明声，来确定黄钟的长度，从而来确定黄钟的音。”

    “而后又可以用十二律来调节历法，可以说是相互印证。”

    “但这实际上也是以后天来定先天，所以又错了。”

    “不过，毕竟是后天之法，调节节气，定量度衡，也足够了。”

    “实际上，乐经还在，也只能准确的定下当时的‘黄钟’之音，因为先天之音，必圣人才能则之，因为这是道。”

    “大道至简。”

    “伏羲画卦，黄帝立律。”

    “这是我们文明最核心的两个结晶啊。”

    任侠说到这里，神王的脸色已经不太好了，虽然他带着黄金面具看不出来，但气势的改变却是很明显的。

    他从不曾小看任侠。

    所以一直以来，他都在给任侠最少的信息，但这一次还是出乎了意料，他手持绿松石龙，拿到文明的最高历法权柄，所以拥有最高的时空造诣。

    而任侠竟然找到了“黄钟”，要以万物之律本，来直接限定他的力量！！

    黄钟可不仅仅是用来调节音律的。

    《尚书·舜典》说：“协时月正日，同律度量衡。”

    度量衡的源头，便是黄钟！

    古代认为黄钟律管长九寸，径三分，围九分。确定了黄钟的音准，便可以确定那个时代的九寸长度，便可以确定尺、丈。

    而选当时的黍米，以横叠百粒为九寸，竖叠百粒为一尺作为选取标准。

    将这些黍米放入黄钟律管当中，可以发现，填满律管正好是一千两百粒，所以定一千两百粒为龠，两龠为一合，十合为一升，十升为一斗，十斗为一石，此为容量标准。

    而一千两百粒黍米将重量分为十二份。

    一份为一铢，二十四铢为一两，十六两为斤，三十斤为均。便可以确定重量。

    如此。

    只需要确定一个“黄钟”，便可以推算出所有的度量衡，而且每个时代的不同，当时的黄钟也会跟随后天的气候发生变化，度量衡也会有所调整。

    从度量衡到律法，我们文明的一切标准，都是天人合一的！是从一而出的！

    是因地制宜的！

    “黄钟长九寸，是后天之黄钟，你那个……长三寸九分，是先天之黄钟。”在《吕氏春秋》中记载，黄帝令伶伦作律。

    其中所记载的黄钟之长是三寸九分。

    伶伦在制作成功之后，又制作了十二根律管，这才是后天的十二律，先天的黄钟之宫，是最初的那根三寸九分的律管。

    而当时的三寸九分是多长，后世根本无法得知。

    因为……

    先有音律，才定长短标准。

    所以，后世之人明明知晓三寸九分就是先天黄钟之宫，却无法知晓其真实长度，而后世的黄钟长度，无论是《尚书》记载的九寸，还是《史记》记载的八寸一分，都只是根据历代传下来的音准，以节气调整后，人为定下的。

    九为极数，九九八十一，也是极数。

    黄钟之宫，律吕之本，定位极数是对的，倘若音准是对的，那么其余十一律，还是度量衡，都是最因时制宜的标准。

    可问题在于，音不准，连环相为宫都做不到，指导生活生产都勉强，这种连后天黄钟都是有谬误的，更别谈确定先天黄钟之宫了。

    那么，三寸九分，用穷举法可以确定吗？

    答案是，不能。

    黄帝时代的竹子，哪个产地的竹子，竹子空壁均匀，水分又怎么样？律管上的孔又是怎样的？当时的天时不同，天地的气不同，人又不同，吹出来的气也不同。

    所以……

    三寸九分，是那个时代的答案，不是这个时代，是一个人永远无法踏入一条河流两次，这不是可以计算出的，可以穷举出的答案。

    而是必须“听”出来的答案。

    只有圣人可以听出来的答案，所以才会有伏羲画卦、黄帝立律。

    将首尾想明白，神王有些惊惧的看着任侠，他无论怎么也没有想到，任侠居然找到了“黄钟”！！！

    然而。

    任侠却没有半点得意的意思，只是轻笑着问道：“我既然已经找到了先天黄钟，你要不要猜猜，看我是否画出了先天八卦？”

    神王肃穆无比。

    直到这一刻，他才真正重视起任侠来，将任侠视为心腹大患。

