    “无仙的世界！”

    叶昊暗暗感慨。

    帝尊执掌六道轮回，立下无上道禁，断绝仙路！

    这轮回帝尊，以世界土著之姿，做到这等程度，绝对算得上是惊才绝艳之辈！

    单以事迹来看的话，都可以媲美一些世界主了。

    六道轮回世界论位格的话, 已经是一方中千世界。

    不过，这一方中千世界之前爆发过一场大战，导致世界崩裂，本源受损，位格险些掉落。

    不过，世界内终究还是有极其完善的六道轮回和世界规则，所以论位格的话，还是中千世界无疑。

    虽然说这个中千世界的位格, 已经隐隐要跌入顶尖小千世界的范畴了！

    虽然是中千世界, 但是因为轮回帝尊立下无上道禁，断绝仙路！

    所以此界之中的修炼者，修为远远低于中千世界的平均水平。其中，修为最强者也不过是大日境！

    大日境，对标沧澜世界的修炼体系的话，差不多是大乘仙真的水平。

    实际情况可能略微有些误差，毕竟叶昊只是通过影像资料得出的结论，并没有亲身接触或者意识观察过。

    说起来，按照他的设想，待到沧澜世界化神真尊数量达到一定程度时，他便要将沧澜世界，一分为三。

    开辟天地神庭、九幽地府和红尘人间！

    化神者，可入天地神庭！

    化神、返虚、大乘，虽说境界远远不及仙界真仙，但是待三界开辟完后, 化神真尊、返虚真一、大乘仙真便可被称为普通仙人！

    而大乘仙真之上的话......

    一时间，叶昊略微有些走神, 陷入到对沧澜未来美好的期盼之中。

    “沧澜之事，之后可以再做细想。当务之急的话，是云岚师尊亲自为我定下的学分任务！”

    “这一方六道轮回世界的背景大概了解清楚。那么任务是......”

    叶昊精神集中，接着往下看去。

    在画面的最后，提到了他此次的学分任务。

    学分任务：

    任务要求：轮回帝尊化身常年居住地府酆都城。而真身游历世界，无人知晓他究竟身处何处。用意识入主此界傀儡肉身，身入局中，运用推衍所学，推衍找到轮回帝尊的真身所在。傀儡肉身死亡时，尚未推衍找到轮回帝尊真身所在，便视为任务失败。

    任务奖励：15学分

    备注：此界所在区域为封闭之域，天机世界无法模拟。无封界信物，无法开启世界通道。

    ......

    傀儡肉身！

    此等物品，叶昊在资料上也有所查阅。

    傀儡肉身可以承载世界主降临本源世界海的世界内，论神异和道尊境的化身行走颇为相似。

    不过，傀儡肉身不但价格昂贵，还有颇多掣肘，远不如化身！

    为了防止傀儡肉身被世界意识排斥，所在在制作之处便要吸取世界气息, 从而被世界所接纳。故此，每一具傀儡肉身, 都只能用于一方小世界！

    面前的场景，最终定格在一副画面上。画面之上，写着一长串的代码文字。

    有通用语、代码还有数字。

    傀儡肉身的精神定位坐标！

    世界主精神凝聚，顺着若隐若现的精神连接，意识便能到自身培育的小世界内，进行观察。在这个时候，也意味着世界主的意识到了本源世界海中。

    在本源世界海中，知晓了傀儡肉身的精神定位坐标，精神凝聚，便能精神注入傀儡肉身，从而达到一定程度的意识降临！

    在没有超过世界主自身上限的情况下，傀儡肉身的品阶，决定着承载精神的上限，也决定着世界主降临后的实力！

    “云岚师尊亲自定的学分任务，和我开始的意向中的学分任务差异极大。不过......

    推衍找到轮回帝尊的真身所在！”

    “推衍之道！正合我意！”

    “就让我看看，在实际场景中，我的推衍能力究竟到什么程度了！”

    叶昊的意识凝聚，正欲借着傀儡肉身的精神定位坐标，意识降临六道轮回世界的时候，登录珠接收到了一条消息。

    消息是乔思雅发过来的，信息很短，但是倒是让叶昊有些诧异。

    叶昊小师弟：我现在过来你宿舍，一刻钟后门口见。

    师姐要过来！？

    认识也差不多四个多月时间了，这是乔思雅第一次到他这来。

    真是难得！

    是因为学分任务的事！？

    既然师姐要过来，那意识降临的事情稍微等一等。

    大概过去快一刻钟的时间，叶昊便走出了房间，向楼下走去。

    刚到门口，乔思雅也刚刚到。

    真不愧是推衍高手，说一刻钟后到就一刻钟后到，分毫不差！

    叶昊暗暗想道。

    “师姐，特地跑过来，是有什么急事嘛！？”

    乔思雅穿着一身黑色的长裙，白色的高跟极为亮眼。

    她看着叶昊，笑眯眯地说道。

    “师弟，提前先恭喜你了！”

    “恭喜什么！”

    叶昊大概猜到了什么。

    “师尊特地给你安排了学分任务。以我对师尊的了解，恐怕学分任务是假，试炼任务才是真！

    你若是顺利完成任务，师尊见你的日子，就是正式收你为徒的时候。

    到时候，你就不再是记名弟子，而是真真正正的弟子！

    被学府的一位元老看重收为正式弟子，这等殊荣，在学府一年生中，也就孟子道了！”

    “谢谢师姐。”

    叶昊没有多说，就是道了声谢。

    “你啊你，一如既往的滑头！

    好了，说重点，这次特地过来除了恭喜你，最主要是提醒你。这次任务特殊，绝对要重视重视再重视！”

    “师尊亲自定的学分任务，我自然重视！”

    叶昊自然知道轻重。

    “任务备注里应该有说明吧，此方世界在封闭界域内！

    所谓封闭界域，便是无封界信物，根本无法打通世界通道前往那一方世界！

    意味着，天机世界同样无法做到提前模拟，让你掌握更多的讯息！

    那么，难道你就不好奇。既然无法打通前往，师尊是如何在那方世界安置肉身傀儡的！？”

    是啊，看到任务备注的时候，叶昊也想过这个问题。不过这个毕竟不是关键，他也没浪费太多时间去细想。

    “六道轮回世界，是师尊真身游历，偶然发现的一方世界。通过封闭界域，师尊拿到了专属这一方世界的封界信物！但是呢......

    近些日子，师尊似乎有极大的资源需求。在王朝摘星楼上，统一寄卖了不少资源，而六道轮回世界的封界信物，便在这些资源之内！

    最新消息，信物已于昨日卖出，买家不明！”

    封界信物，已经被卖出去了！？

    叶昊精神一震！

    “师姐的意思是......”

    叶昊看了乔思雅一眼，然后继续说道：“在我完成任务期间，可能会遭遇世界征战！？”

