    酒馆内，欢笑声一片。

    尤其是刚才开口嘲笑巴基的那两人，笑的尤为放肆。

    巴基咧嘴冷笑了起来，眼神中闪过一抹杀意，毫不犹豫地直接一个甩手，将拿着飞刀的双手，从自己的身体分离，快速朝那两个还在仰头大笑的人飞去。

    只听‘噗呲’两声，巴基毫不留情地一刀一个，将那两嘲笑他的家伙给抹了脖子。

    原本还在偷笑的众人，见带头笑巴基的两人捂着脖子痛苦地倒在桌上很快就没了气，一个个脸色都变了。

    “那个红…不是，那个家伙的手居然能从他的身体分出去？难道那家伙是改造人吗？”

    “不对，就算是改造人，也不可能没有什么连接就把手和身体分离，如果我猜的没错的话，那个人，绝对是恶魔果实能力者！”

    “啊？恶魔果实能力者啊…我们还是小点声吧，要是被他盯上，就麻烦了。”

    要是在平常的小镇里，有人被杀，早就引起动乱了。

    可魔谷镇不同，来这的都是海贼，一言不合就打架杀人在这里可是再正常不过的事，所以，那两个人被巴基杀了，酒馆里的众人虽然很惊讶巴基是恶魔果实能力者，却没有一个因此离开酒馆，甚至还有几个胆子大的，直接给巴基抛出了橄榄枝。

    “喂，那边的哥们，你们是哪个海贼团的？”

    “要不要考虑跟我们海贼团合并啊？哈哈哈，你的能力看上去好奇怪，吃的什么果实？”

    “啊啊，运气真好啊这哥们，我想吃恶魔果实都没机会。”

    巴基嘴角微抽，猛地一拍桌子，愤怒道：“混蛋，你们这群无知的家伙，根本理解不了我的痛苦！都给我去死吧！”

    巴基吃的是超人系四分五裂果实，能够将自己的身体任何部分分裂成数小块，身体可以随意块状分开、浮在空中或是弹出去攻击敌人。

    在分裂的时候除非外力介入，否则脚必须要着地。这个能力的有效范围为以脚为半径200公尺内，分裂的躯体若是超过此范围，本体会无法操控，分裂的躯体亦会强制被拉回到2米内。

    一旦攻击分裂的身体其痛觉也是共享的。由于身体能够自由分裂，因此不论是斩击或是刺击等剑术攻击都对其无效。

    因为不是自然系果实，巴基所分裂出的体块都是实体，弱点是钝器攻击，由于是直接击中身体，因此就算分裂也没用。若是分裂后身体的其中一块或是数块被夺走，那么重新组合时就会发生错误，会发生组装错乱的景象。

    总之，四分五裂果实的能力并不是特别强，但对于很多人而言，这却是个相当麻烦的能力，尤其是对剑客，巴基甚至可以算是剑客克星。

    巴基是个极度重视财宝的人，当初耍小心思得到恶魔果实就是因为恶魔果实的价值至少值一亿贝利，他可没想过要吃恶魔果实，甚至一度还认为吃了恶魔果实而成为旱鸭子的人都是白痴笨蛋，直到香克斯误打误撞让他误食了恶魔果实…

    吃下了那颗恶魔果实，对巴基而言不仅意味着损失了一亿贝利的钱财，更是让他永远无法再用他最擅长的游泳去寻找那些隐藏在海里的财宝。

    这就是他为什么对香克斯如此的仇视原因，他甚至还单方面宣称永远不会原谅香克斯。

    所以，那些说羡慕他，说他运气好的人，在巴基看来，都是在嘲笑他。

    酒馆老板见巴基似乎要对整个酒馆的人下手，连忙喊道：“你们要打架可以，能不能别把我的店拆了？我这是小本生意，要修补起来得花不少钱…”

    “嗯？”巴基恶狠狠地瞪向酒馆老板，“你说谁是圆鼻子？”

    酒馆老板愣了愣：“我没说这个…”

    巴基根本不听酒馆老板的解释，将拿着飞刀的右手猛地朝酒馆老板甩去。

    酒馆老板大惊，不自觉地往后退了半步。

    林墨正拿着一把叉子在吃东西，当巴基的手从他身旁飞过的瞬间，手起叉落，快准狠地刺中巴基的手背，强制将巴基的手用叉子按在了吧台桌面上，然后用另一只手，若无其事地拿起酒瓶喝了起来。

    “欸！”巴基一惊，随后疼的眼泪花子彪了出来，“咿呀呀呀，痛痛痛痛痛…”

    酒馆老板看向面前正在喝酒的林墨，眼中满是震惊之色。

    “为，为什么要救我？”酒馆老板忍不住问道。

    林墨将酒瓶放下，轻描淡写道：“果汁的小费。”

    “巴基船长，你没事吧？”摩奇和卡巴吉着急地问。

    “给我去干掉那个臭小鬼！”巴基生气地说。

    卡巴吉立刻抽出自己的佩刀：“好，那小子交给我！”

    然后快步朝背对着他们，一只手拿着酒瓶，另一只手拿着叉子按着巴基的手的林墨走去。

    当他靠近林墨，看到林墨的那两把刀的时候，不由顿住了脚步。

    “额…木剑和鬼彻吗？”卡巴吉脸色骤变，“你，你该不会是叫林墨吧？”

    林墨回头朝卡巴吉看了眼：“？”

    这家伙怎么会认识他？

    当卡巴吉看到了林墨的脸，二话不说，立刻退回到了巴基的身边。

    巴基无语道：“你特么回来干什么？”

    “巴基船长，你还记得昨天新出的悬赏令吗？有个叫林墨的小鬼，才十岁就被挂上了一亿悬赏金。”卡巴吉在巴基耳边小声道。

    巴基：“…”

    巴基嘴角微抽：“哈？你在说什么？”

    “就是那个小鬼，他就是林墨！”卡巴吉指着林墨，小声道。

    “那又怎么样！”巴基生气道，“一个臭小鬼而已，怎么可能值一个亿，肯定是海军搞错了，我让你去杀他，听不懂？”

    “我就知道这家伙不行。”摩奇咧嘴笑道，“果然，关键时刻还是要看我摩奇的，卡巴吉，你个没用的东西，可以退下了。”

    卡巴吉：“…”

    摩奇揉拳擦掌地朝林墨走去，嘴角勾着一抹坏笑，忽然喊道：“利基，进来吧！”

    然后‘砰’地一声巨响，一只身形庞大的狮子，嘶吼着破门而入。

