    看到全部仙树的叶子都变成金灿灿的。

    马上和蓝妃灵魂融合，开始制造灵符。

    现在唯一的优势就是灵符。

    所以这些仙树都是神雨灌溉，只要仙树能够吸收，吸收多少，就给予多少神雨。

    那些仙树等级太低了，只是诞生三千六十张叶子。

    但摘取叶子之后，再度用神雨灌溉，全部仙树都进化了。

    陈小凡一愣！

    查看这些仙树，马上知道怎么回事了！

    这些仙树吸收能量很多，宛如中品仙树那般多，但只是诞生下品仙树树叶的数量。

    谁都知道这些仙树在进化阶段，问题要等到仙树进化成中品仙树，没有上万年不行的。

    修者极限是活千年，几万年才可以进化，他们等不到，所以就把仙树给予陈小凡当做赔偿。

    一旦进化成中品仙树，就可以生长三万六千张叶子。

    那般多仙树，每一批，至少可以诞生三百万灵符。

    有了三百多张灵符，就是非常不可思议了。

    就可以和敌人比拼灵符了。

    第二批灵符至少要三天才可以培养出来，所以和血狼杀手集团开战，无法等到叶子成熟了。

    蓝妃炼制灵符就是特别快速。

    幸好圈养了灵兽已经达到十万以上，所以勉强够炼制灵符。

    加上了之前斩杀敌人收集的精血，就算第二批叶子成熟，也有精血炼制符箓。

    蓝妃确实是属于逆天的存在，和她灵魂融合，都是炼制紫色的符纸，都是可以制造半仙之境的灵符。

    陈小凡练了一会剑，恢复了精神力，精神奕奕的。

    看到一具是早上八点了。

    施展除尘术，走出套房，看到很多异能组战友。

    一个个都投以崇拜的目光，毕竟陈小凡和魔教开战的时候，太拉风了。

    现在很多战友都保持那一段视频，有空拿出来，想从中感受一些武学奥义。

    走向疗养院。

    疗养院在异能组背后。

    走出大门，一条绿树成荫的道路直通疗养院。

    这个疗养院是接受海内外的患者，也是中医界巅峰高手汇集的地方。

    但这里只是接待国外的患者，每一个患者，必须对东方古国有贡献的商人，或者友好国家的高层大人物，否则别想住进这里。

    这里除了珍贵的药材，一般都是免费治疗。

    但中药的药材，可是特别名贵，一些几百年的野生人参，就是几百万起步。

    一些异能着施展异能治疗，就要很多药物来恢复，所以这些治疗收费就是特别贵。

    陈小凡走到门口。

    有两个保安，伸手把陈小凡拦住！

    首先是敬礼，因为代表着东方古国的风貌形象，没有礼貌可不行。

    “帅哥，这里没有证件，是不可以进入。”

    “可不可以进入？”陈小凡含笑拿出工作证。

    保安接过工作证，一脸狐疑，医疗顾问，这是什么职位？

    “这个证件怎么回事，会不会是假的？”保安问另外一个保安？

    保安拿过证件，也是一脸懵比？

    “打电话问问吧！”

    保安马上打电话给保卫科科长。

    “什么医疗顾问，没有听说过。”

    “难道这是假证件？”

    “我问一下上面再说。

    电话一层层打上去。

    到了院长哪里，都说是假的。

    这就不得了了。

    这里是什么地方，拿假证件，想混进来，毕竟是习作，破坏和其他国家的关系。

    一群保安走出来。

    因为这里是国外有身份的人疗养院，所以这里的保安都是携带真枪实弹的。

    “不许动！“

    陈小凡愣住了！

    没有他们用枪指着自己，这样迎接方式，让陈小凡哭笑不得。

    “我打一个电话。”

    “老实一点。”一个保安过来一手把陈小凡的手机夺取。

    陈小凡不想闪避，不想显露超自然力量。

    此刻院长带着一群院办领导出来。

    “院长，他就是拿着假证件过来想蒙骗过关。”

    “陈顾问，混蛋，为何不说是陈顾问。”院长吓得一跳，一组的医疗顾问什么时候成为他们医院的医疗顾问了？

    只是接到上头的通知，今天有一位大人物过来，没有想到竟然是陈小凡。

    “对不起！”？一个个保安脸色大变，马上把枪收取好，马上立正敬礼，接着双手把手机还给陈小凡。

    “不知者不罪，你们也是职责所在。”陈小凡现在是什么身份，怎么会和一个保安计较，含笑接过手机。

    一群保安听到陈小凡的话之后，都肃然起敬，不愧是大人物，心胸广阔。

    “陈顾问，对不起！里面请。”

    “老赵没有通知你？”

    “通知了，让您过来做我们的医术指导，哪里想到称呼为顾问。”老院长尴尬的笑的笑。

    因为上头说了，要绝对服从陈小凡的指令，院长依然是老院长，但陈小凡直属上头，等于一个专员下来指导工作。

    “陈顾问，您好！”

    一个个院办领导都满脸笑容地说。

    此刻一群老中医走出来。

    “陈顾问好！”

    全部中医对着陈小凡鞠躬。

    保安都惊呆了！

    这一群牛气哄哄的老中医，什么时候变成乖孙子了？

    一个个怎么这般谦虚了？

    想到之前把这个大人物拦截下来，都冒出一身冷汗。

    这些老中医一个个人脉都是非常恐怖的，今天一大早就来了，说有大人物过来，没有想到竟然是这个额青年。

    都感到不可思议，这个青年比他们还小，怎么就爬到这一群老古董上头了？

    他们就更加无法相比了，无法想象陈小凡的存在。

    “大家好！没有想到都在啊！”陈小凡含笑挥挥手。

    此刻陈小凡身份截然不同了，毕竟是仙门之首，东方古国的仙门都会听从陈小凡的指令。

    自然是国外的修者闹事，才会听从陈小凡的指令，平时还是各过各的。

    “陈顾问好！”疗养院的全部医生护士都出来，排列成方阵队，对着陈小凡鞠躬。

    之前看到陈小凡这般年轻，都一愣住了！

    没有想到他们最为尊重的老中医，都对着陈小凡鞠躬，自然不敢失礼，都鞠躬。

    “大家好！”陈小凡挥挥手回礼。

    “陈顾问，请到讲台上和大家说几句话！”

