    刘宗周和史可法当日怼了博洛一句后，博洛虽然愤怒却也不敢对二人做什么。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而刘宗周和史可法在见过皇太极后就直接由皇太极派专人护送回鞑子中心沈o阳。

    按照和议规定，出使鞑子的使臣在鞑子国即大清如同陛下亲临，位同君父待遇，且需由皇太极派专人护卫。

    除此之外，重大典礼，使臣必须参与，而且皇太极必须派一子每日来使馆请安问好，最初条件是皇太极亲自来，但在多尔衮力争之下，最后改成若皇太极出行在外，没办法实现每日来使馆请安，可派一子前来。

    而皇太极自然也不愿意把姿态表现得过于卑微，因而即便是在沈o阳也没有亲自来使馆请安，每次来的都是豪格。

    这样日子已久，豪格倒和刘宗周等大明使臣有了些关系，甚至本来就也趋于汉化的豪格也开始向刘宗周请教学问，在福临没出现之前，豪格一向是以大清储君自居的，因而他也同其阿玛皇太极一样，希望能做中原之主，而要做中原之主，自然得习中原文化。

    刘宗周在鞑子的事暂且不提，单说说吴三桂这边。

    皇太极的满洲八旗在进占大凌河堡后就又以吴襄部意图挑唆大清与大明关系且企图截留上国使臣为由继续进攻吴襄部的锦州。

    而吴三桂在得知后也明白了刘宗周所代表的大明朝廷想借鞑子手除掉他这部已不被朝廷所容的关宁军的目的。

    虽有些愠怒，但吴三桂也没放弃，在加强对锦州的防御之余，他自己则带着精锐骑兵亲自奔驰向山海关。

    现在刘宗周的书信在自己手里，他不相信辽东经略王在晋不出城与自己见一面。

    而且吴三桂打算一边麻痹王在晋一边利用精骑度快的特点火冲入山海关，

    为此，吴三桂和他所带精骑都扮成了鞑子模样，为的就是挑起鞑子与大明的战端。

    可等到吴三桂来到山海关时，却现山海关已经紧闭，往昔还出入的商队现在都没了踪影。

    “李昌尚前去看看”，吴三桂吩咐了一声，一看上去颇为雄壮的汉子就带着一队骑兵先冲了过来。

    可一急冲来，细如丝的精钢铁丝就如锋利的刀刃般将关宁军李昌尚切割成了两半，而其他骑兵也同样如此。

    吴三桂见此忙命其他骑兵回撤，而他自己则是惊讶不已地道：“这王在晋是要干什么，他们不是已与鞑子达成了和议且要开市吗，怎么会突然封锁山海关。”

    就在吴三桂疑惑不解时，一连排箭雨漫天飞来，且个个威力十足，射程远。

    “后撤！”

    吴三桂忙大喊一声就先掉转马头往后面狂奔，但也有许多骑兵还未来得及就被射成了刺猬。

    吴三桂不由得勃然大怒，怒吼道：“你们这是干什么，我等不过是要来见你们督师一面，何必如此刀兵相向，而且我们有你们刘宗周刘老爷的书信。”

    这时候，关城上一武官高声回道：“奉朝廷谕旨，山海关自今日起严密封锁，无论是谁只要靠近山海关，格杀勿论！督师也有指令，暂停墟市贸易，山海关进入戒严状态，尔等最好回去！谁的书信都不管用！”

    “朱由校！”

    吴三桂仰天大吼了一声就只得打马而走，现在山海关已有了防备之心，他也只能老老实实地回城抗击鞑子。

    而他之所以提到朱由校，自然也猜到了大明如此决绝地要将他们所部的关宁军放弃，且任由鞑子屠戮是朱由校的意思。

    不过，由于现在已经没有了退路，再加上他们现在又不愿意放弃自己在辽东的统治者身份，且现在急于扩大生存空间的鞑子现在也想着卧榻之侧不容他人酣睡因而也没有要接受他们求和的意思，所以吴襄部也只能殊死抵抗，所表现出的战斗力反而比当初在给大明守城时要顽强许多。

    连带已经是王爵的吴襄也亲自上了锦州城督战。

    在吴襄部与鞑子激战之时，袁崇焕也是志得意满地看着他麾下越来越多的兵马，他一直想以一人之力一举解决辽东之事。

    可到现在，他现他完全不能主宰整个辽东的局势，现在整个辽东除了鞑子外又多了个吴襄部，连带以前的东江镇毛文龙部也比他强。

    这让他郁闷，所以他决定听从范文程来拜访他时给他提供的建议，即对毛文龙采取行动。

    他很赞同范文程的分析，现在他与毛文龙已经是一山不容二虎，如果没有毛文龙，他可以整合大明在这里的所有力量，并在他袁崇焕的领导下一举荡平吴襄部。

    当然，袁崇焕自己内心里也暗藏了借此整合力量在荡平吴襄部以后好对满清鞑子也采取行动，这样他就可以实现平定辽东的大业。

    刚巧这日是袁崇焕的寿辰，袁崇焕给毛文龙写了一封很诚恳的信，内容自然是毛兄一定要赏光来自己的地盘吃点喝点的意思。

    在得知毛文龙答应前来后，袁崇焕就在左右埋伏下了刀斧手，准备当年正德帝除刘谨一样的方式来除掉毛文龙。

    这晚，已经是皓月当空，袁崇焕换了身常服就坐在了正厅之中，看着隐藏在暗处的猛士后，就问道：“毛总兵怎么还没来。”

    袁崇焕话刚一落，一队锦衣卫就走了进来，其中为的自然是沈琏。

    沈琏此时一手拿着圣旨一手把着绣春刀，喝道：“奉陛下旨意，袁崇焕暗通汉奸，居心叵测，着即革去一切职务，逮捕进京，严加审问！”

    说着，沈琏就一挥手：“拿下！”

    袁崇焕懵了片刻，他没想到今晚准备是自己拿毛文龙，结果却变成了自己被陛下拿了，他本能的拍了桌子且仗着这里还是自己的地盘，便喝问道：“慢着！本官岂能让你们锦衣卫说拿就拿，左右刀斧手何在！本官怀疑这群人是毛文龙的人假扮的锦衣卫，假传圣旨，将他们全部格杀！”

    袁崇焕不想因为陛下的一道旨意就放弃自己的计划，因而他决定狠一把，无论眼前这群锦衣卫是真是假，他也要一口咬定是假的，然后一举将这些全部斩杀，到时候再来个先斩后奏，陛下只怕也没办法找到证据惩处自己。

    不过，没多久，袁崇焕就不由得再次面露惊讶，因为他左右这些亲信将领也都站了起来，其中一人朝袁崇焕拱手道：“大帅见谅，事到如今，我等不敢隐瞒，我等都是锦衣卫的暗探，奉陛下谕旨跟随大帅您一起到朝鲜然后又到了这里，如今陛下的确有旨意要拿你，这位是锦衣卫指挥同知沈琏，非毛文龙的人假冒。”(未完待续。)