    

    听到宁瑶这么说，顾林飞沉默了半晌，后道，“那你进去吧，我在外面等你。”

    宁瑶点点头，然后转身就走。

    只不过走得是另一个方向。

    顾林飞见她这样头都大了，嗓音提高了几分，“你又想干嘛？”

    宁瑶被他吓一跳，无辜地看着顾林飞，“下注啊。”

    顾林飞见到宁瑶手上最高额度的那张黑卡陷入了迷茫。

    他么的……她怎么那么有钱？

    不是说是孤女吗？

    不过一想到金丹洞府，和宁瑶认识的那一大堆人，顾林飞似乎也可以理解了。

    ……等等！

    他狐疑地看向宁瑶，“我又没和你说过有地方下注，你怎么知道的？”

    宁瑶无语，“我有眼睛啊。”

    呃……

    顾林飞觉得，他好像又犯傻了……

    看着宁瑶离去的背影，顾林飞心底哼笑了一下，钱这事倒记得挺牢，打生打死前还要给自己下注，也不知道这是缺心眼还是心理素质好到没边了。

    不过想到宁瑶的家境，这一切又情有可原。

    顾林飞有些笑不出来了。

    他当初……是不是讲得有些过分？

    他蹙眉反思。

    宁瑶把所有的钱都压在自己身上后，来到斗兽场后的准备室，说是准备室，实际上就是一个狭小的囚牢，在场内的另一边，有一个漆黑的稍大囚笼，那里面有着与宁瑶对战的异兽。

    与异兽肉搏，寻常的衣物都会被撕毁。

    宁瑶没有天天丢衣服的想法。

    钱多也不是这么烧的。

    她索性脱掉上衣和裤子，露出银色的内甲。

    内甲是金丹洞府内得来的法器，可随意变幻外观。

    只不过宁瑶觉得太显眼，所以平时没有直接穿出来罢了。

    她意念一动，将内甲幻化成紧身的黑衣短裤，墨色的衣料勾勒出少女青涩的曲线，露出在外的胳膊与皓腕纤细苍白，甚至可以看见上面青紫色的血管，看上去脆弱不堪一击。

    将长发梳成高高的马尾后，宁瑶听到一声钟鼎声响，接着巨大的石块移动发出牙酸的摩擦声，古老的齿轮与啮齿转动，囚笼逐渐打开。

    宁瑶慢慢从囚牢内走到外界，眸光一扫，便见到看台上稀稀拉拉的身影，不远处的那道闸门正慢慢拉开，里面传来野兽无理智的嘶吼声。

    汇集而来的目光疯狂中夹杂着些许恶意，在斗兽场，人们为了追求刺激，更热衷于看到血肉模糊的画面。

    宁瑶长得白嫩，看上去更柔弱可欺，愈发引起别人的摧毁欲望。

    什么眼神？

    宁瑶隐藏在面具下的眉毛一动，她漫不经心地扫视看台上的人群，似乎想要努力找出恶意的来源。

    然而下一刻，地面烟尘卷起，狂风扑面而至，一道震耳欲聋的嘶吼声在不远处炸响。

    异兽，放出来了。

    那是一只白鬃狮虎兽，它的双瞳血红，一看就是野外失去理智的异兽，裸露在外的獠牙还在滴着腥臭的黏液。

    它没有过多地打量这个新的对手，而是选择直接纵跃至宁瑶头顶，肉掌犹如巨山倾轧而下。

    宁瑶站在原地，平淡地挥出一拳，与肉掌相碰。

    接着，看台上的观众就惊悚地发现，那狮虎兽的肉掌呈不正常的角度倾斜，俨然是在这一拳之下被打折了。

    剧烈的疼痛刺激着这头无意识的异兽，它咆哮地再一次纵跃而上。

    但宁瑶没有再和它过手的打算了。

    这种十窍异兽都不能给她带来压力，连基本的磨炼都做不到，没必要浪费时间。

