    这帮熊孩子在百花小院叽叽喳喳了两天，就开始烦了。

    再美味的零食也留不住他们向往外面的自由。

    都是别人家的孩子骆涛自然也不可能强行留他们，不过，自家的就自当另说。

    “你干什么去？在家陪妹妹，明儿游戏机就到了，你要是出去，以后可没你的玩儿。”

    看见想溜出去的小十月，骆涛哪里让他如意，揪着不放，还拿任天堂才出的新型游戏机忽悠他。

    他苦瓜着脸，显然是不相信骆涛说的。

    “您净骗我，游戏机都说了两天了，怎么还没到？”

    很是理直气壮。

    “咳，能耐了，现在就跟我叫板。

    前两天说的时候，游戏机在小日子国呢，现在已经在来京的路上了，这能一样吗？

    我是骗你吗？”

    当老子的就应该有个老子样，不发威他不知道他自己是谁？

    “那…到底什么时候才能到？”他现在是不敢跟骆涛硬碰硬，就借坡下驴。

    “不是说了吗？明儿，差不多就这个时间。

    你先陪妹妹，等妹妹好了，我和你妈就带你们去京城游乐园玩。”

    骆涛现在就想他能老老实实在家陪着妹妹，不出去乱窜，接着又下诱。

    小孩子是受不了这个诱惑的，他面露喜色，“真的？”

    “骗人的是小狗。”

    他还是不放心，爷俩很幼稚的拉了拉小手，才算达成了初步协议。

    小丫头有了哥哥的陪伴，每天都极为快乐。

    同是孩子，他们兄妹之间还是有许多共同的话题可聊。这样以来大人就能轻松一点。

    第二天，游戏机如约而至。

    这下兄妹俩可有得玩儿了，两人也都成了大家闺秀，大门不出二门不迈，专心在家打游戏。

    现在全家人都乐意他们这样。

    这几天的主角小丫头在一家人的精心照顾下，身上出现的水痘也渐渐没了。

    “怎么没跟你爸玩，又来烦我了。”在家自己设计服装的朱霖，见小丫头来找她，放下手里的活计，抱着她问。

    “哼，坏爸爸，他一点都不陪我玩儿，您知道吗？”一副小萌妹的样子，还萌萌的反问道。

    朱霖见她可爱的模样，乐的不行，撇了一下头，“可是妈妈不知道啊，你能不能告诉妈妈，爸爸怎么不陪你的？”

    “他就那样不陪我的，……”连说带比划，朱霖一脸的懵，是一点不明白。

    这可把急于表达的小丫头急坏了，学着苏桂兰平常的样子，“咳！”

    她咕扭咕扭要下来，朱霖随着她的意把她放下。

    拉着朱霖去西厢房，小十月的卧室。

    一进门，就听爷俩叽里咕噜说一大堆怪话。

    “好啊，你们爷俩儿玩的很开心，连丫头都不管了。”

    这话把爷俩儿吓个半死，回头，皆目瞪口呆。

    “你们连我都不管了。”小丫头还鹦鹉学舌，手指着爷俩儿。

    “管着呢，刚才没注意，不是你怎么不说话就跑出去了。”

    骆涛还怪小丫头出去不打招呼。

    朱霖死神般的眼神，盯着骆涛，二话不说就一把夺过骆涛手里的游戏机手柄。

    劈头盖脸就是又一顿训。

    “十月写你的暑假作业，什么时候写好，什么时候才准玩游戏。”

    “把游戏机搬咱们那屋里去，我看你们还玩儿。”

    爷俩儿面对如此暴躁的女王，哪敢反抗，遵命就是。

    骆涛把游戏机锁进柜子里，心里那个悔啊！自己刚学会打这玩意儿，就被没收了。

    骆涛哪里能想到他被自己媳妇毁了童年。

    本以为找到了一个契机，可以借机好好了解一下儿子，父子俩之间以后也会有更多的话题，及共同语言。

    没想到……

    在陪闺女的这一个多星期时间里，外面也发生了许多的事。

    石加庄的马盛利在报纸上说要搞大型的造纸集团。

    今年除了骆涛和他带领的西昌就数马盛利的造纸厂名声在外，这里面有人为因素，但大部分还是源于时代因素和他自身本就自带话题。

    自前几年的“改革典型”步新生日薄西山，随后改革的潮流就选择了“一包就灵”的马盛利。

    他这人在八十年代还是有头脑的，把一个年指标都达不到十七万的造纸厂，变出现在年利润过三百万。

    没能力、没头脑是不可能做到这一点的。

    可惜改革的浪头永远不给谁面子，有时候就是顺者昌，逆者亡。

    至于骆涛他可不算什么改革的典型，现在立典型都是国字号出身，私营现在地位由于骆涛的出现比上一世高了许多，但现在还是要靠边站。

    对于如今大火的马盛利，骆涛也是关注的多，毕竟这人在他上辈子的记忆里出现过。

    对他了解多了，也非常赞赏他的改革精神，但对他一杆子的承包法，十分不看好，只要有点商业知识都知道他这样的做法，是自己推着自己走上绝路。

    相信要不久，现实就会告诉他不是什么厂都是一包就灵的。

    在石加庄的时候，骆涛就和他聊过这个话题，由于去年他大红的势头，骆涛也不是愣头青，傻的去碰这个霉头，也只是说了一两句不疼不痒的话。

    南方的洪水还在肆虐，南方各地的西昌菜篮子也受到了一定程度上的影响。

    就是在这样的情况下，各地的西昌分店也都积极参与救援，捐款捐物，发扬着西昌精神，展现一家民族企业的担当。

    全国大小报纸也都是积极报道着西昌公司在大是大非面前，发挥着的作用。

    骆涛对此很是欣慰，特别写了一篇近千字的嘉奖，让西昌员工内部传阅，鼓励他们在力所能力的范围内，为社会多做贡献。

    这时候骆涛才感觉，西昌的员工可以打上一个有意义的标签————“西昌人”。

    八月初，兰亭正式落户琼省，更是在鹿城投资三亿美刀，打造国内第一家超五星级酒店，连带一个热带渡假区。

    这个消息在国内外都产生了震动。

    特别是亚洲的一些不知情的国家，他们万万没有想到这个刚建立没多久的兰亭集团，居然这么有钱。

    但如文来和新家坡等几个兰亭集团已经打过交道的国家，则就没有那么大的反应，他们早就从震惊中清醒了过来。

    毕竟搞石油和天然气的没几个不挣钱的。

    这事有人看好，就有人不看好。

    87年的三亿美刀，在哪里都可以说是一组庞大的数字。

    这么一大笔投资，自然要惊动上面的决策层。

    骆涛就曾被领导问询过，对于这骆涛自然要说些好话，上面这些年一直都鼓励外企投资，可是很多外国资本家都不是很看好中国这块刚刚开发出来的处女地。

    主要是因为东西的制度不一样，他们害怕有一天会变。

    八十年代进入中国的外国企业很少，特别是大的。

    改革前期主要是华人企业家抱着满腔热忱来国内投资建厂。

    真正的外国人都在张望，小日子来的是早，他们就忙着挣我们的钱了，我们可没从他们那里学到多少东西。

    上面鼓励外资落户国内，一为了他们带来的资金用来刺激国内市场，二就是学习他们先进的技术。

    想法很好，但都低估了这帮外国佬的嘴脸，到头来就学了一点皮毛，什么事还得自己动手。

    上面对兰亭在鹿城的投资项回，那是相对的重视，还派了高级别的领导赴琼商谈具体事宜。

    另外还派了三十人的专家队去了新家坡，对兰亭集团总部进行考察。

    骆涛本也在这三十人的专家小组之内，自己有目的性的去考察自己的公司，骆涛实在没那个恶趣味，便委婉的拒绝了。

    不过，很快陈玄风就应李锦城同志的邀请来京会谈。

    “老板，投资酒店的事，我们都和姚领导谈好的，怎么这大领导还要见我们？”电话里的陈玄风还是十分担心此次北上，便在临出发前找骆涛解疑释惑。

    骆涛听的苦笑不得，得到大领导的接见这不是好事吗？瞧这语气，他还不愿见似的。

    “怕了？”

    “怕，倒是不怕，就是拿不准。”

    “有敬畏的心就好。

    你也不要胡思乱想，领导找你没什么大事，不过就是想把兰亭立一个典型，给那些还在张望不前的跨国公司看一看，这是好事，没必要担心。”

    其实这一年来华投资的跨国公司还是有不少的。

    比如大名鼎鼎的老头乐肯的基，可惜，如今就算他们进军国内，他们也不是国内第一家快餐店了。

    联合利华还，雀巢，还有现在通讯界的大拿摩托罗拉也在这一年相继进军中国。

    八月，发酱达能食品公司和羊城牛奶公司合资建成了羊城达能酸乳酪有限公司。

    这家公司由于定价和储存方面的原因，很快就在国内折戟沉沙。

    一瓶酸奶定价就是三元，八十年代的中国有多少人能喝的起，又有多少可以忍受割肉的痛去买。

    虽然达能酸奶是属活菌发酵，对人体有极大的营养，但是在大部分人还在为一日三餐发愁的年代，谁会去关注一瓶奶带来的营养。

    还有活菌发酵储存是需要冷藏的，八十年代的中国在这方面真不行。

    就凭这致命的两点，它不落幕，谁落幕？

    陈玄风很快就到京了。

    和领导谈好事，又在外贸部的人员陪同下在京城游玩了两天。

    第三天，他才以慕名而来的借口拜访了骆涛。

    在有外人的时候，他们还是要表演的，陈玄风的“间谍”身份除了骆涛和罗枫、林善祥和另外四大金刚知道，其余人就不知道了。

    包括朱霖，骆涛也没有告诉她关于兰亭的事情，所谓狡兔三窟，骆涛必须要自私一点。

    “陈先生，我代表我个人欢迎您的到来。”

    陈玄风，不是很高大，书生气十足，瘦小，不过给人的感觉很干练。

    穿着都很东南亚风，短衫都印着椰子芭蕉。

    穿着这种服装在京城的大街上走一圈，回头率绝对百分之百。

    “感谢骆先生的盛情宴请，来京城这几天，我耳朵边一直就听别人夸西昌楼的饭菜是京城一绝啦。”

    “今日一见，果如传闻说的那样……”

    别说陈玄风这小子很有眼光，嘴也甜，有机会必须找他，效仿古人一样抵足而眠。

    两人边吃边喝就聊些各自的见闻，酒桌上一句也没谈跟商业有关的话题。

    陪同的人员都是比较纳闷，他们本以为这两位年轻的商业天才聚在一起，见面不说心心相惜，怎么也得论道一番。

    让大家见识见识一下，可惜净听八卦了。

    结束后，侯明还问骆涛，“哥，您就没想和他聊点什么？”

    骆涛很困惑的看着他，他都算是给我打工的，什么时候见过老板跟员工论道的。

    他也就心里这么想一下。

    “小吉尿尿，各有各的道。

    走自己的路，不要老想着当螃蟹，横着，把持着所有能看见的路。”

    骆涛今儿把侯明带上，主要想让他们认识一下，毕竟在国内做生意，以后难免会碰到打交道。

    到时候别误伤了友军。

    “咱们西昌现在就做好自己手里的产业，其他的现在就不要多想了。”

    “哎！”

    陈玄风又在京待了两天，便忙着回琼，监督那边的工作。

    骆涛以好朋友的身份，前往机场送别。

    “陈先生，一路顺风。”

    “谢谢，骆先生多保重。”

    硕大的波音7……就是一架飞机，驶出地面上的跑道，腾空而起。

    骆涛送别他之后，正准备离开，好巧不巧就遇到一大帮记者。

    “骆先生，您来机场是送别兰亭集团的陈玄风先生吗？”

    “你们是什么关系？”

    “你们认识了多久了？”

    徐乐一直在骆涛前面拦着好似群狼的他们。

    骆涛拍了一下徐乐的肩膀，他知道意思，“你们不要乱，一个个来。”

    待大家安静，骆涛道：“咱们到一边去，不挡别人的路，好好聊一下。”

    现在的骆涛还是有点威信的，大家很自然听了进去。

    到了一个不妨碍他人的地方，“我和陈先生前几天刚刚认识，算不上英雄惜英雄。

    不过我们有一个爱好，都喜欢美食，算是一见如故吧！”

    “没商业合作。……以后的事，只能看缘份。”

    “在大灾大难面前，企业有能力为社会做点功献，是好的，……”

    【月票推荐票】

