
    “滚！”

    楚风眠看向那圣王宗男子，目光闪烁，直接大手一挥，这一枚皇品灵石，便是在楚风眠的手，直接轰碎。

    看来楚风眠还真是一日不得安稳，这送死的人，真是越来越多。

    “小子，你敢打碎我的灵石？”

    看着楚风眠不接灵石，反而打碎，这圣王宗男子的神情，露出了几分怒意道。

    “看来你还不知道我们的身份，告诉你小子，我们是圣王宗的人，这一次是代表圣王宗来办事的，怎么，你还想要跟我们圣王宗为敌吗？”

    圣王宗男子看着楚风眠，嚣张的开口道。

    “现在跪下，将这两间天级房间交出来，才可以宽恕你的罪孽，不然不管是你的什么身份，等着我们圣王宗的追杀吧。”

    “前辈。”

    站在楚风眠身旁的那女子，听到这圣王宗男子的话，都有些颤抖。

    圣王宗，这等庞然大物，绝对不是她招惹的起的，令她脸色极为为难。

    “哦？被圣王宗追杀？区区一个圣王宗弟子，你算是一个什么东西，也敢在我的面前放肆，是你自己滚，还是我将你扔出去。”

    楚风眠看到这圣王宗男子的威胁，大笑起来道。

    看来在这七大宗门之，最为嚣张的，当属这圣王宗了，圣王宗在东域，便是不折不扣的土皇帝，所以圣王宗弟子一个个都是嚣张无。

    圣王宗弟子嚣张，楚风眠管不着，可是敢嚣张到楚风眠的头来，那是他们自己找死了。

    “什么？让我滚？”

    听着楚风眠的话，那圣王宗男子好想是听到了世间最为可笑的笑话一样，疯狂的大笑了起来。

    “小子，你算是一个什么东西，也敢口出狂言，看来我武狂在东域带的太久了，随便一个小子，敢来挑衅我了！”

    “武狂！”

    “此人是圣王宗一位太长老的弟子，当年东域百绝榜的榜首！”

    “居然是这个凶人！”

    听到武狂这个名字，一些武者都已经是纷纷反应了过来，眼前这男子的身份。

    “武狂？东域百绝榜第一？没听说过，我在给你三秒时间，快点滚！”

    楚风眠眼神冰冷的开口道。

    “好，好，小子，这是你自己找死，那怪不得我了！给我滚！”

    武狂听到楚风眠的话，终于便是忍耐不住了，猛然之间突然出手。

    从他的身，灵力疯狂的攀升了起来，武道凝聚在他的身躯之，突然猛然向着楚风眠一把抓了过去。

    直取楚风眠的胸口。

    这一抓所蕴含的力量，极为阴狠，谁要是被他这一爪抓到，算是不死也要重伤。

    一出手，便是如此狠辣。

    “好狠的手段！”

    “这小子要遭殃了，早知如此，还不如乖乖将房间交出来。”

    周围不少武者都是叹息了一声，看向楚风眠摇了摇头。

    九域一向都是以武为尊，一切看重的，唯有实力。

    “小子，去死吧！”

    武狂面露狰狞，一边大吼这，一边他的一爪，已经是逼近了楚风眠的胸口。

    可是当他的那一爪，接近到楚风眠胸口的一刻，却是突然停滞了下来，无法再进一步。

    只见楚风眠也是突然出手，死死的抓住这武狂的手腕处，令武狂的手，几乎无法在动一步。

    “什么？”

    “武狂被挡住了？”

    看着武狂的手，这样被楚风眠捏在手，周围的武者都有些不可置信，眼睛瞪得豆大。

    武狂的实力，他们可都有所听闻过的，在当初东域百绝榜，足以排列榜首。

    在七大宗门的天才之，都足以算得是一位排的号的人物。

    本来在他们看来，这武狂出手，楚风眠算是不死只怕也要落得一个重伤的下场。

    至于楚风眠能抵挡住，根本不在众人的意料之内。

    “哦？”

    其他几名圣王宗弟子，看向楚风眠的目光也都微微的露出了几分惊讶，一样是没有想到。

    “狂妄了半天，仅仅这几分实力吗？既然你自己不滚，那我让你滚！”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑，他的手心猛然用力。

    这武狂的身躯，猛然被直接举了起来，随后直接向着通天楼外，扔了出去。

    “轰隆！”

    通天楼外，本是还有不少看热闹的武者，可是突然间却是都纷纷急忙散去。

    武狂的身躯，直接是被扔到了通天楼外，连连后退了数步，才稳定住了身形。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “有人被从通天楼里面，扔出来了？”

    武皇城内，不少武者看到这动静，都是纷纷的围了过来，要看个热闹。

    “这是？武狂？”

    “武狂居然被人扔了出来？”

    一些见识多一些的武者，便是一眼认出了武狂的身份，眼神止不住的惊讶。

    身为七大宗门天才的武狂，居然会被人扔出去。

    这虽然不至于让武狂伤筋动骨，可是这一声声的议论，令他的脸色都是无难堪起来。

    身为七大宗门天才的他，什么时候居然受到过如此屈辱。

    “该死！小子，看来是还是有些小看了你！”

    武狂看着楚风眠，脸色狰狞无，眼神已经是被无尽的杀意所充斥，已经是愤怒到了极点。

    “轰！”

    从武狂的背后，一尊武神虚影，缓缓凝聚，随后这武神虚影，跟武狂的身躯，开始融为一体起来。

    看起来仿佛他便是这一位武神。

    他的身，灵力暴起，将周围的人群，都给镇开。

    “住手，通天楼，不许争斗！”

    在这个时候，几尊身影突然出现，正是通天楼的一些管事。

    他们感受到通天楼的灵力波动，纷纷赶了过来，想要阻止。

    “给我滚开，一群废物，凭你们也敢阻拦我？”

    武狂看了一眼那几位通天楼的管事，猛然灵力暴起，一巴掌直接轰击了过去。

    “啪！”

    这几位通天楼的管事，都是炼心之境的老祖，可是他们身的气息，却是远远无法跟这武狂相。

    这一巴掌打了过去，刚刚开口劝说的那位管事，直接是被一巴掌打飞了出去。
