    

    这一路可没有担架，来带人的衙役更没顾及罗聪是个伤患，都犯了这么大错了，还牛气什么，一会皮都得被扒了，要是去的晚了，说不定还连累了他。

    这么一想，两个衙役对视一眼，拖着罗聪走得更快了。

    后来嫌罗聪太吵，干脆堵住了罗聪的嘴。

    就可想而知，罗聪到得公堂时会是一副怎样的惨状。

    伤腿上绷带散了脏兮兮的拖了一条，夹板松了，罗聪疼得眼泪鼻涕糊了一脸，眼睛发红头发散乱，嘴还被堵了起来，整个人是要多狼狈就有多狼狈！

    哪还有一点平日里那二世祖的样子。

    罗向眼下自身都难保了，看到儿子这样还是心疼的眼睛都红了，恶狠狠地瞪着两个衙役，以至于都没留意到边上的董父董母那一群人。

    狗东西，他还有翻身机会的，他们就敢这样对他儿子，等他翻了身，第一个就收拾这两个该死的。

    “唔唔，”罗聪挣扎着吐掉嘴里的破布，拖着伤腿哭着挪到罗向身边，“爹，爹，疼，我的腿好疼啊，快给我找大夫，我不想当个瘸子的。”

    “好好，”罗向砰砰砰就给上首的罗刺史磕头，“大人，丁家的事乃我一人所为，跟聪儿没有关系……”

    罗刺史都想把手边的惊堂木砸罗向脑袋上了。

    “呵，好一个没有关系！丁家的事与他无关，那董家刘家李家赵家钱家孙家和黄家的事呢？”

    什么董家刘家李家赵家钱家孙家和黄家，罗聪这会脑子都疼迷糊了，倒是罗向清醒了一些，心头一个咯噔，目光一转就对上了一张张熟悉的面孔。

    罗向的脸霎时就全白了。

    怎么会？

    这些人怎么会在这里，他们，他们是什么时候来的？他们来做什么？他不是已经给了银子把事情都处理了吗？他们怎能出尔反尔，在这种时候咬他一口！

    罗刺史一拍惊堂木，震得罗向父子身子齐齐一震。

    “罗聪，本官问你，你的妻子董氏，姨娘刘氏李氏赵氏钱氏孙氏和黄氏是何时进的府，又是何时染的病？得的什么病？可曾请过大夫，是请的哪里的大夫？又是何时病故的？”

    罗聪终于从疼痛中醒过了神来，却被罗刺史这一连串的问话问得头脑发昏！

    他的妻子，他的姨娘，那些女人……他们哪里是病死的，分明是……

    话到嘴边，罗聪及时刹住了车，看着上面怒气冲天的罗刺史，半响说不出一句话来了。

    这些问题他怎么回答得上来，这都是多少年的老黄历了。

    罗刺史就盯着罗聪，虎目圆瞪，气势逼人，原本就紧张的罗聪冷汗刷拉拉的流了下来。

    “大人，这些小的记得，不如让小的来……”

    “本官问你了吗？”罗刺史冷眼扫了过去。

    “公堂之上，岂是你随意喧哗之地，掌嘴十下！”

    一根红头签被扔在地上，立时有衙役上前，两人按住罗向的肩头，一人对准罗向的脸啪啪啪就开始掌嘴！

    清脆的巴掌声之后，罗向的脸就肿了起来，有血丝顺着嘴角流了下来。

