    这两名老者之间的配合非常默契，能够充分发挥出其独有的优势。

    孟章他们足足五名元神真君，同时出手，都无法拿下这两名老者。

    斗了一阵之后，这两名老者是有攻有守，丝毫不落下风。

    孟章的眼力何等敏锐，很快就发现了问题所在。

    那名纹面老者本身就有着相当于元神后期的力量，又能够充分利用这座小世界的力量。

    单纯从力量层次上来说，他还要胜过孟章这名大修士不少。

    至于那名触须老者，之所以能够料敌机先，就是他运转天机术进行推衍，可以提前窥视天机运转，从而推演出未来的情况。

    老实说，这还是孟章第一次看见，有人这么运用天机术。

    在战斗之中施展天机术，用于推演敌人的各种动向。

    这样的确能够帮助抢占先机，可是如此频繁的施展天机术，天道降下的惩罚可绝对不会轻。

    举一反三，孟章从那名触须老者那里得到提示，有了新的使用天机术的方向。

    当然，在没有解决天道反噬的问题之前，孟章可不敢这么肆无忌惮的施展天机术。

    至于这名触须老者为什么敢于这么做，答案很简单。

    孟章从他身上，已经感应到他心存死志了。

    对于不想活了的家伙而言，反正马上就要死了，哪里还会在乎什么天道反噬？

    只要劫数不是马上降临，他们就可以不将其当做一回事。

    实际上，孟章可以明显看见，这名老者头顶劫云弥漫，劫数随时都会降临。

    不想活了的家伙果然有够潇洒的，也有够难缠的。孟章心里嘀咕了一句。

    他们虽然有着人数优势，却始终拿不下眼前两名老者。

    其实不只是那名触须老者，那名纹面老者同样是心存死志，不想活下去了。

    既然对手已经将生死置之度外，那就非常不好对付了。

    两伙人斗得正是激烈的时候，随着小世界不断的向着阴间滑落，整片天地都震动的越发剧烈了。

    众人就算飞在空中，都有着立身不稳的感觉。

    正在这个时候，天空之中出现了一个巨大的空洞，然后张卫能和刘琦真君等人，一起从那个空洞之中跃了出来。

    看着眼前斗得正激烈的场景，他们都稍微愣了一下。

    孟章立即反应过来，高声喊叫起来。

    “这帮神裔要推动这座小世界，让其滑落到阴间。”

    “要是再不出手阻止他们，就来不及了。”

    张卫能一行人能够及时出现在这里，和神裔的举动也有关系。

    神裔通过血祭等手段，集中了所有力量，用于推动这座小世界。

    外面那座大阵的力量本来就被严重削弱了。等到小世界开始移动的时候，整座大阵因为连锁反应，直接就开始崩溃了。

    那个时候，张卫能等人还在一步一步的闯过一道道关口。

    大阵崩溃，所有阻挡他们的力量都开始消失了。

    这个时候，刘琦真君终于发挥出了一位老牌阵法大师的底蕴和真本事来。

    他远程借来外边那座法阵的力量，强行破开眼前大阵的屏障，领着张卫能他们一起闯入了这座小世界。

    他们出现在小世界的这个位置，也并不完全是巧合。

    刘琦真君感应到这个地方是小世界之中力量最强的地方，以为这里是小世界的核心位置。

    要想彻底控制这座小世界，就要完全掌握其核心。

    他绝对没有想到，他们闯入小世界的时候，恰好撞上了孟章他们在战斗。

    听到孟章的呼喊，众人都是半信半疑。

    这个时候，张卫能表现出了自己的判断和担当。

    他一声令下，除了他和刘琦真君以外，其余几名元神真君都加入了战斗，开始围攻那两名明显是神裔的老者。

    不管和孟章他们之间关系如何，至少先消灭神裔不会错。

    神裔是修真界公敌，总之有杀错没放过就对了。

    至于之后如何与孟章他们计较，那暂时不用去管。

    有了一批生力军的加入，孟章这一方实力大增，立即就将两名神裔老者压制住了。

    张卫能和刘琦真君两人，各自开始施展秘法探查这座小世界的情况，顺便判断孟章有没有说谎。

    到了这个时候，整座小世界的移动速度越来越快，各种迹象已经非常明显了。

    别说是元神真君，就算是稍微有点空间能力的修士，都应该有所感应才对。

    过了好一阵之后，张卫能和刘琦真君两人都可以确定，这座小世界的确正在向着阴间移动。

    张卫能对于这座小世界同样有志在必得之心，为此差点不惜和孟章撕破脸。

    现在他们才进入这座小世界，还没有仔细探测这里，这座小世界就开始滑向阴间，等于给了他当头一棒。

    如果这座小世界完全落到阴间，他就真的无能为力了，只有眼睁睁的看着其彻底流失。

    大离皇朝在阴间有着强大的力量，还建立了阴都城这样的大城。

    可是阴间广袤无边，谁知道这座小世界会落到阴间什么地方。

    这座小世界恰好落到大离皇朝控制区域的可能性，低到几乎不存在。

    张卫能也相信，自己不是位面之子，不可能有这么幸运，这座小世界落入阴间之后，能刚好被大离皇朝在阴间的力量捕获。

    在察觉到小世界的处境之后，张卫能心中就下定决心，一定要阻止小世界落到阴间。

    这个时候，在孟章等人的围攻之下，那两名神裔老者身上开始不断的出现伤痕，有了支持不住之势。

    纹面老者可以轻易的调动整座小世界的力量，可是多位元神真君联手，其力量上限已经远远超过了这座小世界的极限。

    触须老者身为天机师，不顾天道反噬，全力进行推衍，力求能够料敌机先。

    可是敌人实在太强，在绝对的力量差距面前，就算事先知道了敌人的举动，还是无法阻挡敌人的攻势。

    他唯一能做的，就是主动选择承受较弱的攻击，希望尽可能支撑久一点。

    张卫能和刘琦真君两人同样感应到，那座雄伟的宫殿，就是推动小世界滑落的根源所在。

    他们两人没有加入对神裔的围攻，而是直接飞向了那座宫殿。

