    “嗯？淬体丹？如果是普通的淬体丹我可不需要。”王建国听到淬体丹的时候眼睛一亮，但是想道如果是普通的，那就没什么大用处了。

    “王伯，我手中的淬体丹，是接近完美的淬体丹，主材料的淬体草是年份级高的淬体草，已经达到了高级！而炼丹的炼丹师则是许伯来炼制的，成品更为好！”林天自信的说道！

    “哦？许老头字帮你炼制的？还是高级淬体草？你可别欺骗老夫！”王建国说完，看向许山河。

    “看我干嘛，这还能有假？我还会骗你？这小子说的都是真的”许山河笑了笑。

    “那这样吧，淬体丹，我确实有很大的用处！我虽然可以拿很多东西和你换，但是我都感觉亏了你，这样吧，你到我里面挑一个自己喜欢的吧。”王建国沉思了一下说道。

    “请问王伯拿这枚淬体丹给谁服用呢？如果是王伯的话，应该是用不上的。”林天询问道。

    “哎，我这是给我的孙子用的，老夫的孙子从小就是一名天赋异禀的孩子，从小别人就比不上他，但是老夫的孙子在一次意外中修为尽失！被奸诈的小人给暗算了！最后老夫找到了那个暗算我孙子的家伙，但是！主谋至今为止我都没有办法制服他，我可怜的孙子，修为也找不回来了，唯一的方法就是炼体！”王建国在说他的孙子的时候脸上一脸心疼。

    “那炼体没有成功吗？”林天询问道。

    “修为尽失，想要重新炼体也不是不行，但是因为受伤过重，体内积压着很多的暗伤，想要炼体也是难，只有完美的淬体丹，配合洗髓液，以及昆仑雪莲！这些材料，才能给我孙子带来重新炼体的机会，所以这次你的淬体丹我要了，无论你要什么！”王建国坚定的说道。

    林天听到这很是触动，往许山河看去，看见许山河摇了摇头，让他自己决定。

    林天笑了笑说道：“王伯，别这样，我会不好意思的，这样吧，我手中还有八枚炼体丹，我可以给你四枚，剩下四枚我自己留着。”

    王建国看见林天答应了，连忙说：“好！我现在就带你去里面，你自己选几样你需要的。”

    林天摇了摇头说道：“王伯，这四枚淬体丹是送你的！我什么都不需要，毕竟我只提供了淬体草，其他的材料我都没有，你和许伯是好朋友，我又怎么可能要你的东西！”

    王建国看见林天这么说很是触动说道：“林小子！既然你不要里面的东西，这次情我王建国记住了！”

    林天不好意思的摸了摸头说道：“王伯真别这样，我一个晚辈受不起啊，而且这是许伯炼的，要不，您去谢谢他吧。”

    “切！我才不谢这老家伙呢！”王建国说完，一只手搭在了许山河肩膀上，“谢了啊，老许啊！”

    “谢我干嘛，应该的，不过你记得欠这小子一个人情。”许山河说道。

    “嗯！我记住了！也有你的一份人情！”王建国坚定的说道。

    小白蹲在林天旁边，看着这些人说来说去说得是什么，没搞懂是啥情况。

    一刻钟左右，林天和许山河离开了王建国家，继续去收租了　。

    接下来的收租，有普通人的，也有修真者的，普通人大多数都是高官世家，虽然接触过一点点修真的，但是还是不懂，就用现金付，一个月几十万啊！

    这根本不是普通家庭负担的起的，而修真的，往往视金钱为粪土，都是支付了天地灵材，或者宝物。

    还有林天也被许山河带去认识了几个他的老朋友，都是些脾气古怪的人。

    终于在下午六点多左右，林天收完了七十多个租金，真的是累人，都不知道柳月灵是什么搞定这些人的。

    林天告别许山河之后，走出了神仙庭，往公司走起，将这些存在纳戒的宝贝上缴给公司。

    与此同时，王家本家。

    王建国在拿到淬体丹之后，直接上军用飞机回到本家。

    进入本家，迎面走来一个老人。

    “欢迎家主回来。”一旁的人都恭恭敬敬的站在一旁。

    “我孙子在哪？是不是还在喝酒？”王建国直接问道。

    “回家主，少爷确实在自己房间喝酒。”管家恭敬的说道。

    问完，王建国便大步离开去找自己的孙子了。

    来到一处门口前，门口堆积了很多的酒瓶子，还能问到一股异味，王建国敲了敲门说道：“孙子啊！爷爷回来了，开门告诉你个好消息！”

    说完，里面没有任何的声音，王建国皱了皱眉，肌肉鼓起抬起脚一脚往门上踹去，跟在王建国后面的仆人都往后面退了几步。

    碰！

    大门直接被踹烂飞了进去。

    王建国大步走进去，看见满地的酒瓶子散乱的摆着，看到一个头发又长又乱的，整个人臭烘烘的男子，躺在地上。

    见状王建国皱了皱眉大声喊道：“起来！窝囊废！你就这样子颓废下去吗？”

    男子听到有人说话，暴躁的说道：“谁啊！别烦我！”

    王建国气的直接一脚踹过去，但是没用什么力气，却能让他感觉到疼。

    男子大喊：“谁敢打我！”然后抬起头，看见是王建国，就泄气了，靠着墙壁坐着，说道：“老爷子，你找我干嘛，我是个废人了，你应该放弃我了。”

    王建国心中一疼，当初他的孙子多么意气风发，现在确，哎！

    “我找到淬体丹了，洗髓液，昆仑雪莲都找到了，你可以重新修炼了。”王建国将东西丢到他面前，就转身离开了。

    男子呆呆坐着，看着眼前的三个盒子，手脚并用爬到了东西前面，用满是污秽的手拿起来看了看，哭了起来。

    听到里面的哭声，王建国笑了起来，他知道他的孙子还没完全失去斗志！

    男主用自己最大的声音喊了出来：“白家！我王将秦回来了！你们给我等着！”

    王将秦露出一双布满血丝的双眼呐喊到。

