
　　文华殿的南边是文渊阁，文渊阁的北边是文华殿。两座建筑之间有一条路，这条路的东头就是宫城四门之一的东华门。

　　宫城四门里，东华门是唯一只有七十二颗门钉的宫门，基本上被视为皇家其他人的出入通道。

　　近百年来风风雨雨，不知多少皇子、公主、藩王从这里出入过，偶尔也有太监奉命从这里出去办事。

　　但在嘉靖十八年的今天，东华门迎来了一个新物种，一位纯种的文臣。

　　三位一体词臣、不预机务大学士、协理夷务大臣秦德威在文渊阁坐了会儿，把该发布的诰敕检查完签发了。

　　然后他就起身离开，前往四夷馆。今天要从东华门过去。随从是没有资格跟着秦德威出入东华门的，所以只有秦德威自己走。

　　至于其它仆役们，也只能提前在外面等着了。以免从东华门出去后的秦老爷陷入孤身状态，被打都没有人保护。

　　对于东华门本身，秦德威没多大感觉，出于对称美学，东华门基本和西华门一模一样，没什么稀奇的。

　　但要的就是这个别人没有，只有自己才有的虚荣。

　　秦中堂沿着东华门门洞慢慢走出去，而在宫门外面把守的官军，就是号称“禁军里的禁军”，御马监所辖四勇士营官兵了。

　　然后这些禁兵，就像是看着珍稀动物一样，看着从门洞另一边走过来的那道红色的身影。

　　走到门洞洞口，将出未出之际，秦学士忽然站住不动了，对着宫门外的禁兵和蔼可亲的笑了笑，一点都没有大学士的架子。

　　有个叫韩蕾的把总诧异的对秦德威问道：“秦学士为何驻足不前？”

　　基层武人们与秦学士打交道少，不太熟悉秦学士的风格，不知道这是秦学士钓鱼式装逼的前奏，居然还有人上钩。

　　说句题外话，现在南京文人和朝中文官都已经不怎么上钩了。

　　然后众人便听到秦学士开口道：“此时此刻，我忽然记起了一句话，心里多有感慨！

　　前人笔记中记载。宋代韩魏公说，东华门外以状元唱出者才是好男儿！”

　　大部分官兵听到这句，其实没多大反应。只当是秦学士用前人的典故自我吹嘘，谁让此人既是状元，也出了东华门。

　　但他们都不明白这句话的背景，只有韩蕾韩把总勃然大怒，很有情绪的对秦德威说：“秦学士莫非以为，吾辈粗人都是不读书不通典故的？”

　　“东华门外以状元唱出者才是好男儿”这句话其实不见于正史，相传是文臣韩琦羞辱武臣狄青所言，潜台词是你们武人也配叫好男儿？是史上文官对武官最著名的羞辱事件之一。

　　韩把总知道这个典故，他代入的自然是狄青角色，所以听到秦德威这文臣典型，当面对自己复述这句话，立刻也感觉受到了巨大羞辱。

　　秦德威不急不慌，好整以暇的继续说“虽然我乃历朝历代最年少的状元，虽然我被世人抬举为嘉靖男儿，虽然我的诗词被谬赞为皇明第一，虽然我今日也出入东华门......

　　但我非常不认可韩魏公这句话！我今天之所以站在东华门提起这句话，就是想对世人说，这句话简直荒谬之极、大错特错，绝对不可以奉为圭臬，我大明不能重蹈覆辙！”

　　韩把总：“......”

　　自己还是太没经验了，一时不慎，竟然被秦学士直接骑脸。

　　只怕过几日京城大街小巷，都会流传韩把总被秦状元装逼的故事了。

　　好话坏话、正话反话都让秦学士你说了，这一连串的“虽然”，到底是显摆呢还是夸耀呢？

　　但韩把总也不得不服，放眼全天下，也只有秦学士具备这个资格，斥责韩琦那句话是垃圾还能不被人反喷吧？

　　直到此时此刻，又成功制造了一次名人轶事、坊间趣谈的秦学士这才心满意足，继续迈动脚步，跨出了东华门门洞。

　　东华门是宫门，向东走一小段路就是皇城东安门，然后就能抵达目的地四夷馆了。

　　秦学士昂首阔步，走在宫城之外、皇城之内，心里波澜起伏、气象万千。

　　官场传说里，大明第一个被特赐西华门的人，是几十年前某位年老首辅，那么自己第一个被特赐走东华门，是不是也能当首辅的好兆头？

　　现在只有文渊阁里的人叫自己为中堂，别人还是用学士来称呼自己，今后一定要让所有人都心甘情愿的叫自己一声中堂！

　　忽然，一通此起彼伏的叫卖声，打断了秦中堂的已经飘到天上的畅想。

　　秦德威收起遐思，疑惑的顺着叫卖声望过去。

　　便看到北边沿着光禄寺外墙，无数摊贩鳞次罗列，一直向北延伸到了视野之外，也不知尽头在哪里。

　　这里刚出东华门，还没到东安门，虽然出了宫但还在皇城里，却已经没半点皇宫气象！

　　刚才还满怀激荡的秦学士恍恍惚惚，瞬间以为自己站在了著名商业区棋盘街的路口。

　　甚至在商贩中间，还看到了“源丰号”的巨大布招子，一群伙计正在现场进行银、钱、票的汇兑业务，看起来挺繁忙的。

　　此时此刻，秦中堂终于从天上回到了人间。他也想起来了，这是“内市”。

　　所谓“内市”，顾名思义就是皇宫里太监、宫女购物的市场，当然很多时候也是替各自主人购物。

　　毕竟太监宫女加起来两三万人是有的，也需要一个市场，不但能购物，还能从宫里偷点物件销赃......据说最受欢迎的赃物是瓷器。

　　东华门是宫门，东安门是外围皇城门。

　　早年间，皇城东安门、北安门、西安门的门禁很严，但后来就渐渐废弛了，允许百姓出入皇城游览，但一般不能居住，然后就自然而然的产生了内市。

　　内市起源于什么时候不可考，文字记载最早见于成化朝。

　　逢四的日子，是皇宫往外扔垃圾的日期，宫门打开，然后同时又是“内市”开张的日期。

　　每月初四、十四、二十四，很多商人便涌进皇城。东华门外、东安门里，就是“内市”所在，能一直绵延到北宫门玄武门。

　　不得不说，大明皇家有时候挺接地气的，皇宫东门北门外面，紧紧挨着皇宫宫墙的地方，居然容忍大批大批的百姓摆摊做买卖。

　　后来的“廷击案”为什么能从东华门潜入皇宫，那都是有缘故的，外面乱糟糟的，太容易被人接近皇宫了。

　　秦德威没有打算去内市凑热闹，人类的悲欢各有不同。别人可以在这里暂时享受人间烟火气，而他秦中堂却要去四夷馆为国操劳。

　　他正要转身走人，忽然听到一个女子用南京话叫道：“秦德威！”

　　这让秦学士非常敏感，并不是因为有人叫他，而是因为现在已经很少有人直呼自己姓名了！

　　在整个大明，能肆无忌惮直呼自己姓名的，只有天地君亲师等寥寥数人！

　　所以到底是谁如此大胆，尤其还是个女人！想到这里，秦德威又停住脚步，转身看去。

　　却发现有一个妇女正朝着自己走过来，大约三四十岁年纪，又瞧对方的打扮，像是宫里面出来的女官。

　　于是秦德威非常警惕的后退了几步，与那妇人保持了一定距离。行走江湖，最要小心提防的就是妇孺和残疾人。

　　更别说这个妇女大概是皇宫里面的人，理论上她也是皇帝的女人，虽然嘉靖皇帝大概不好这口。

　　不过说起来也怪了，秦德威觉得这个妇女有点眼熟。

　　那妇人见状，连忙又说：“秦德威！你还记得大功坊的方姐姐吗？”

　　秦德威根本听不懂对方的话，心里更为迷惑。

　　现在有三种可能，第一，这个妇人失心疯了，说的都是胡言乱语的疯话。

　　第二种可能，这个妇人想碰瓷自己，随便捏造一个名字就讹诈自己！

　　第三种可能，自己不知不觉又穿越了，出现了新的副本和人物，却不在自己原有记忆之中。

　　可是以他秦学士如今的地位，以及位处中枢的特殊性，掌握的信息量是十分巨大，再加上后世的记忆，大明没多少能让他迷惑的事情！

　　想来想去，还是故意碰瓷自己的可能性最大！君子不立于危墙之下，于是秦德威二话不说，果断的扭头就要走。

　　那妇女似乎有点急了，又开口道：“秦德威你真的忘了方秀莲吗？”

　　方秀莲？秦德威听到这个名字，本以为是陌生人，但脑海中忽然蹦出一阵波澜。

　　不知道是从哪个尘封的角落里钻出来的记忆，潮水般的重新涌进了脑海！

　　当年南京城里江宁县，大功坊官办社学方先生的女儿就叫方秀莲。

　　说是方先生，其实连个秀才都不是，只能算青襟，在官办社学为幼童开蒙糊口。

　　在自己灵魂穿越之前，土著扑街、社学都读不下去的那位前身秦德威，暗恋对象就是方秀莲，一位比秦德威年长三岁的待字闺中小姐姐。

　　只不过前身土著秦德威读书水平太差，在嘉靖九年的“开局”就被迫离开大功坊社学。

　　之所以失魂落魄，除了读书之路断绝，还与从此要远离方秀莲有关。

　　然后土著秦德威又被二十一世纪秦德威的灵魂夺舍，再接触到的就是更成熟美艳的顾寡妇、王美人了......

　　于是方秀莲这个名字，就被有意无意的封存在了记忆深处，新生的穿越者秦德威自己都忘了还有这份特别的记忆。

　　而且只穿越了半年后，朝廷大选秀，平民少女方秀莲被选入宫，与秦德威的生活圈子彻底脱钩，就像是从世间消失了。

　　一晃都快十年过去，秦德威突然听到这个名字，本以为很陌生，但忽然又变得很熟悉了，仿佛是一个锁住的匣子被解封了。

　　在大明，没有多少能让时空穿越者、入直文渊阁秦德威迷惑的信息！

　　姓方，比自己年长三岁，江宁老乡，嘉靖十年被选秀入宫！

　　通过以上几个要素判断，这位方秀莲的身份呼之欲出！

　　当今嘉靖皇帝的正宫，方皇后！以后谥号为孝烈端顺敏惠恭诚祗天卫圣皇后的那位！

　　这位方皇后人生经历也很传奇，原本历史上，三年后壬寅宫变中，方皇后把嘉靖皇帝从死亡边缘救了回来，所以她的谥号里有“祗天卫圣”这几个特别的字。

　　然后在民间传说里，又过几年后，方皇后被嘉靖皇帝故意残忍的纵火烧死，反正死的挺突然，享年也就三十二。

　　在当今习俗下，女人名字经常不为人所知，许多女性名人在史书上连名字都不会留下。

　　但猜出了方秀莲身份后，秦德威顿时就麻了。

　　原本以为，自己已经掌控了一切，前身的扑街气质已经被自己彻底磨灭在历史长河里了！

　　却没想到，前身还给自己埋了这么大一个事情！居然暗恋皇后小姐姐，想被诛九族吗？

　　那疑似皇后心腹的同乡女官，看到秦德威若有所思的模样，又道：“难道你连我也忘了？亏我可怜过你，在社学还给你分过几口饭吃呢！”

　　秦德威依稀记得，这妇女亦是方先生的亲戚，也就是方皇后的亲戚。

　　但秦德威越发人间清醒，无论对方是什么目的，即便是单纯攀交情，也不能再说下去了！

　　按照大明的规矩，权臣不能与后宫有任何关联！在民间传说里，睡了太后的张居正张太师除外。

　　秦德威便冷淡的点点头说：“我并不知道你说的这个名字是谁，也不认识你。彼此各自安好，便是晴天。”

　　然后秦德威不再给对方任何说话机会，转身大步离开，将她甩在了身后。

　　也不知道这位同乡女官是偶然遇见自己，单纯想打个招呼，还是故意在这里守候自己。

　　毕竟很多人都知道自己要出入东华门、东安门，提前在这里守着不是不可能。

　　暂且不用去想了，还是那句话，大明权臣不要与后宫产生关联，而且也不需要。

　　后宫政治从来不是大明政治的主流，所谓皇亲国戚大部分也是非主流，弘治皇后张家当初嚣张成那样，如今又如何？

　　所以什么皇后不皇后的，对秦德威这样顶级文臣一点用处也没有，甚至反过来只有负面作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十一章 尘封的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 