    “可恶！巨树枝蔓为什么不攻击他！”

    “快，大家击中在一起！不要被偷袭！”

    在恶兽会成员的惊恐下，唐轩已经杀疯了。

    当他闯入巨树的范围内时，第一时间使出了炽阳闪，出现在了恶兽会成员中，然后挥动了梧桐刀！

    “焰火！”

    “啊啊啊！！！”

    火焰横扫而过，数名恶兽会成员直接被点燃。

    在这样的闪烁移动下，唐轩不仅能轻易躲避掉对方御兽的攻击，而且还能第一时间发动偷袭，直取御兽师。

    “快！快拦住他！派人通知耿吉大人！”

    “不行！耿吉大人正忙着和那猿猴大战，我们靠近不了！”

    “该死，这家伙真的是职业级吗？怎么感觉比大师级还可怕！”

    “啊啊啊！”

    在唐轩的速攻下，又一名恶兽会成员被击毙，他也因此来到了巨树的底部。

    巨树的底部并非实木，而是像鸟巢一样由很多枝干组成，纵横交错，从这里可以抵达它的树冠，乃至核心位置。

    而唐轩交给猴子的任务就只有一个，那就是倾尽全力的大闹一场，最好把所有的大师级都给吸引过去。

    只有这样，他在巨树内才能如入无人之境。

    “哈哈哈！小子！你很有狂徒的天赋啊！”

    “没错没错！狂徒就应该无所畏惧，人数在你面前无关紧要，杀个底朝天就好！”

    唐轩身上的狂徒胸甲发出大笑，里面的器灵心情极为畅爽，沉寂多年它终于重新拥有这种感觉！

    “哈哈，没错没错，杀穿他们！”

    “一群靠着御兽战斗的腐败之人，拿什么来抵挡你！”

    狂徒的天性让狂徒胸甲变得兴奋，就连释放出来的超凡能量都卖力了许多，可见它对唐轩有了新的看法。

    这不是一个柔弱无力的器兽师，而是一个和它一样有着狂徒意志的同伴！

    “别笑了，注意保护我。”

    唐轩大喝一声，身影从水枪风刃下穿过，化为一道火焰斩向了一名恶兽会成员。

    “可恶！这家伙简直不把我们放在眼里！”

    “他就一个人，大家不要害怕，他已经被我们包围了！”

    这名恶兽会成员指挥着御兽，话语还未来得及说完，就看到一道焰火斩了过来。

    他的脸色瞬间一变，紧接着惊恐万状，连躲避的力气都被抽空了。

    “砰——！”火焰刀气将他高高击飞，于半空中坠落。

    一刀秒杀职业，器兽师的强大在此时像阴影一样笼罩着恶兽会成员们！

    “啊啊啊！水精豹，高压水枪！”

    “蔓藤怪，缠绕缠绕，不要让他过来啊！”

    “攻击！攻击！大家别让他有喘息的机会！”

    那些脸色獠狞的御兽师们拼命指挥，心中害怕的不敢停下。

    可惜，他们遇到的是唐轩。

    唐轩身形一闪，躲开了几道攻击，右脚猛地踩踏地面，身体凌空一跃，跳起三米多高，手中的梧桐刀也顺势劈砍而下，劈在一只蔓藤怪身上。

    “咔嚓！砰！”

    蔓藤怪的身体被点燃，刀气冲过，立刻破碎了一地。

    唐轩继续冲锋，双手握住刀柄，朝着四面八方的御兽狠狠劈斩，每一次劈斩都能够将其击溃。

    在这样凶残的攻击下，四周的环境被破坏的不堪入目，到处都是一片狼藉，就连恶兽会的成员都吓傻了。

    这个家伙的实力太强悍了吧？

    面对那么多的御兽攻击还能游刃有余！

    “轰！”

    就在这时候，唐轩左侧忽然爆射过来一根黑色尖刺，朝着他的脖颈狠狠刺了过来。

    这是暗系御兽的招式，威力也比之前的御兽要强很多，已经达到了超凡巅峰，足以刺穿唐轩的脖颈。

    “滚开！”唐轩低吼一声，梧桐刀朝着这黑色尖刺劈去。

    “砰！”这根黑色尖刺被他劈散了，但是这个时候他也遭遇了危险。

    “砰砰砰！”

    一根根黑色尖刺从不同方位攻来，就像万箭齐发似的，把他彻底包围。

    炽阳闪的接连使用已经让唐轩感到疲惫，如今根本无从躲闪。

    “放心吧，小爷不会让你轻易的死掉的，好久没遇到那么有趣的人了！”

    狂徒胸甲大笑出声，一道铠甲虚影从身上显化而出，瞬间挡在了黑色尖刺的前面。

    技能守护，能够召唤一道铠甲虚影抵挡攻击，免疫部分元素属性带来的伤害。

    “砰砰砰！”黑色尖刺不断被震开。

    唐轩的身上传来剧烈的碰撞声，那道铠甲虚影依旧毫无损坏的笼罩着他，直到攻击全部结束，才渐渐收了回来。

    这狂徒胸甲的防御力竟然如此之强！

    唐轩有些诧异的同时，又心头一阵喜悦，既然身体有狂徒胸甲的守护，那他就能肆无忌惮的攻击了！

    狂徒胸甲的自然恢复能力也不一般，唐轩喘息了几口气后，就感觉乏累的四肢充满了力量。

    他没有丝毫犹豫，握紧梧桐刀再度化为一团火焰，朝着那黑色尖刺的方向冲了过去。

    而这一过去，没想到竟遇到了“熟人”！

    在唐轩面前的正是石沝，花骨山脉中遇到的职业高阶御兽师！

    如今的他模样和之前一样，只不过身前的暗影黑猫从超凡后期突破到了超凡巅峰，曾经与他一起离开的吸血暗蚊、黑牙鼠怪也都在。

    石沝见到唐轩，自然也是仇人见面分外眼红。

    不过这一次不同，对方的猴子不在身边，而他周围还有三四十个弟兄！

    所以他也不怕对方，冷哼一声，便大喊道：“所有人都给我上，全力围剿他，不然这里出了什么岔子，都把你们沉到养分池里！”

    石沝的哥哥是这次计划的主导者，恶兽会高级执事，他的话语自然带有威严。

    而且放任着唐轩逞威的话，恶兽会的面子往哪里搁？

    这可就一个人啊！！！

    周围的恶兽会成员听到这话，顿时打起了精神，命令御兽全部朝着唐轩扑了过去，势必要狠狠教训这个目中无人、狂妄自大的器兽师！

    “上！”

    “弄死他！”

    在许多御兽的袭击下，唐轩没有后退，反而速度变得更快了几分。

    直到临近石沝时，他的身前忽然出现了一道召唤之光。

    御兽空间的大门打开，一道身影从中奔驰而出。

    见此一幕，石沝心里感觉不妙，听到耳边响起的咆哮时，才看清那道熟悉的身影。

    “野！山！猴！王！”

