    第128章 硬塞几十亿

    像他这样没背景没人脉的，能坐到像H城这样的城主之位就算是不错了。

    这还是看在他是星辉级御兽师的实力上，要是他是黄金级御兽师，恐怕就连H城这样的城主之位都轮不到他。

    距离虽然有点远，但以虚空幻蝶的速度，还是很快的就来到山脚下。

    “超级猪刚鬣，把山挪开”，程云说道。

    “好的老大。”

    超级猪刚鬣手中的九尺钉耙再次一挥，一道无量豪光飞入了大山中。

    【鞭山移石】技能，再次发动。

    “走你！”

    超级猪刚鬣心念一动，只听得“轰隆”一声，在惊雷般的轰鸣声中，大山直接飞上了天空，飞向了它原本的位置。

    “这是？跑了？”

    “应该是跑了，否则应该会有血迹。”

    “该死的，怎么就让那叛逆给跑了呢，唉！”

    “太可惜了，这可是十大叛逆者中的吴间啊，本以为他会死在这里呢，可惜，太可惜了！”

    ……

    在大山飞走的刹那，大家齐齐的将目光看向了地面。

    没有血迹、没有尸体，什么也没有，对此，众人纷纷惋惜不已。

    “他应该是使用空间符咒逃跑了”，姬潞肯定道。

    “该死，他怎么会有空间符咒？那不是不对外出手的吗？”金威恨恨的说道。

    杨明看了他一眼，意有所指道：“不对外出售又能怎么样？这都快漏成筛子了，想要拿到很难吗？”

    “这……”，金威叹息道：“看来是得好好的查一查了。”

    “怎么查？让水查？查的清吗？”杨明反问道。

    “查不清也要查，不然我们这次的威胁白遭遇了？要不是程同学，我们可就挂了！”

    金威狠戾的说道：“千万不要被我查出来，不然查出一个，我灭一个。”

    “怎么？听你的意思是准备自己动手查？”姬海眼中闪过浓郁的杀意道：“加我一个，我到要看看究竟是谁想要害死我们！”

    “欢迎”，金威和他握了握手，随后对杨明几人邀请道：“你们要不要一起？”

    “当然，人都想要弄死我了，我又岂能放过他们？”邵胜杰说道。

    “以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德？”杨明眼中同样凶光泛滥，他坚定的说道：“这一次，再敢有人阻拦，我弄（nen）死他！”

    他的话，无疑表明了他的立场，随后几人将目光都放到了姬潞身上。

    “你们都看我干嘛，你们被算计也只是一个人，我们家可是有俩，这答案还不明显吗？”姬潞翻着可爱的白眼说道。

    “好，那我们今天就成立清查联盟，查他个底朝天”，金威神情严肃而又庄重的说道。

    “查他个底朝天”X4

    至此，日后让所有豪门、家族势力以及无数叛徒、内鬼，鸡飞狗跳、头疼不已的清查联盟算是正式成立了。

    “咳咳，老金！”

    清查联盟确立之后，杨明悄悄的给金威使了个眼色：让他把程云也拉进联盟里来。

    “明白！”

    金威眨了眨眼，点头回道。

    “咳咳，那个，程同学，这次我们能活下来，全靠你的救命之恩，这些箱子里剩余的晶石就当是我们的谢礼，还请千万不要拒绝。”

    金威代表他们几人，将胖子还回来的箱子重新推给了程云以作感谢。

    拉拢第一招，知恩图报，借机增长好感度。

    “不不不，这太贵重了，你们这礼物加起来都几十亿了”，程云连连拒绝道。

    “不贵重不贵重，和我们的命算起来，区区几十亿算什么？”

    说着，金威还给其他几人使了个眼色。

    杨明了然的点了点头，帮忙劝道：“对对，相比起命来，这点晶石算什么，你就收下吧！”

    “你说的几十亿那是总计，我们一人其实也就十来亿而已，真的不多”，邵胜杰同样附和道。

    姬海更是豪气的拍了拍胸脯，“咱们什么都缺，就是不缺资源，你就放心收下吧，救命之恩大如天，何况这么点晶石！”

    “你就收下吧”，姬潞也来劝道：“救命之恩呢，你不收下，他们整个人都不会安心的。”

    程云仍旧是摇了摇头，“如果真是救命之恩，我收也就收下了，可问题是，我真的救了你们吗？你们真的就跑不了吗？

    空间符咒这种东西虽然稀少，可既然就连吴间这种叛逆者都能弄到，没理由你们这些豪门继承人会没有啊！”

    “保命用的空间符咒我们几个确实都有，而且是比吴间那种还要更高一档的大挪移符，不需要脱离战斗就能走的那种。”

    金威叹道：“可是即便是有大挪移符，我们也不能走啊，一走，我们什么就什么都完了。”

    “不是，什么情况啊，让你们这些人连命都不要了也要留下来”，胖子不解道。

    “继承人人选的选拔！”

    沉默一会儿，金威才说道：“这次高考对普通的考生来说或许只是个实战试炼，但对我们这些人来说，却还是个继承人的选拔考试。

    因此我们不能输，也输不起，一旦我们输了，那后果……，反正我们几个是宁愿战死在这里也不想输的。”

    “这么严重？”胖子惊讶道。

    “就是这么严重？”

    杨明苦笑道：“继承人就好比古时夺位的皇子，在各大史书中，你可曾见过哪个夺位失败的皇子是有好下场的？”

    “可这不太对啊”，程云发现了盲点，“凭一场高考就决定出继承人的人选，你们的家族是不是也太儿戏了点？”

    “这？”

    杨明不说话了，更是和金威几人面面相觑，不知道该不该继续说下去。

    “程同学，请赎我们不能完全相告，但就这一次的高考试炼，事关我们各家继承人选拔的事情，却是千真万确。”

    最终，金威还是选择了将原因隐瞒，他直接结束了话题道：“所以啊，程同学，这些谢礼你就拿着吧，这是你应得的。”

    见他们不愿意再谈下去了，程云也识趣的不再过问，毕竟他也不能强迫别人说出自己的隐私不是？

    “哪有像你们这样硬塞的啊，不知道的人还以为，你们这箱子里装的是石头而不是价值几十亿的晶石呢。”

    程云神情复杂的说道：“不过既然你们都这么的硬给了，我不要岂不是拂了你们的意，那我就贪财收下了。”

    说着，他将这几个价值几十个亿的箱子给收了起来。

    “唉，这就对了嘛！”

    ?  ?再次感谢【骑猪去泡妞】兄弟投的月票，非常非常感谢╰(*′︶`*)╯！！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

