
　　原本民间流传的神话故事中，杨戬是没有妻儿的，但实际情况却大相径庭。

　　现在宋子瑜很好奇其他那些他耳熟能详的神话人物，各自实际情况又是如何？

　　宋子瑜眼中闪过一丝光彩，却突然闻到一股焦糊气味，回过神来连忙将野鸡撤下。

　　幸好只是烤焦了一处，切去焦糊处也还能吃。

　　“小白，过来吃烤鸡了！”

　　远处扑腾着的小狐狸耳尖瞬间立起，立马屁颠屁颠跑了回来。

　　小白撕了根鸡腿，蹲坐在火堆旁，一双前爪极为灵活的捧着鸡腿，吹着热气小口撕下鸡肉。

　　吃了两口，小狐狸似乎想到了什么，朝着一边远处坐在青石上的黑裙少女喊了一句:“小黑，快来吃烤鸡！”

　　“……”

　　宋子瑜一阵无语，不知小白是心大还是真的蠢，拿他一时玩笑话当了真，此刻还真用小黑来称呼那龙女。

　　果不其然，黑裙少女听到这个称呼后眉头一皱，身影一闪来到小白身边，抓着小白后颈提至与她视线平行，认真道:“我不叫小黑！”

　　小白被放下后，立刻窜到宋子瑜身后，探出脑袋道:“你不将名字告诉我们，那只能叫你小黑了！”

　　“我本名敖洛宁！”

　　说完，敖洛宁就转身离去，一个人在他处独自待着。

　　老道士看了一眼，笑呵呵道:“小姑娘被迫离家，心情不好也是理所当然！”

　　宋子瑜想了想，道:“杨胤已经带着天兵返回天庭，按理说此事算了了，要不让她回洞庭湖去？”

　　老道士瞥了他一眼:“杨胤是回去了，估计天庭那边也不会处罚他，但大概率会另派人来捉拿，且龙族高傲，许下的事就不会反悔，你若不信可以寻机问问，就算天庭不再追究敖洛宁也不会返回洞庭湖！”

　　宋子瑜犹豫了一会，还是说道:“弟子总觉得之前让敖洛宁当护道者，有些……！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“觉得为师有些趁人之危？”

　　老道士瞪了他一眼，正色道:“那老龙王虽属龙族，但自出了黑龙族入魔叛乱一事后，龙族虽强大但在此事上却丝毫不敢插手，如果敖洛宁还留在洞庭湖，最终结果还是会被擒回天庭！”

　　“那老龙王又不傻，敖洛宁当你护道者还有一条生路，若是真被拿回天庭，必无生还之理！”

　　说完这些后，老道士忽又嘿嘿笑道:“救了这敖洛宁，为师也有几分自己的考量，你总是喜欢作死招惹妖怪，这敖洛宁现在是内丹修为接近圆满，黑龙族天赋战力超群，待她晋入元神，即使是地仙修行人也能斗几个来回，到时候总能护着你点！”

　　“况且，这敖洛宁是洞庭龙王独女，那老龙王修行这么多年还是有些好东西的，据为师估计临行前老龙王应该给她塞了不少……”

　　宋子瑜义正言辞道:“我不当小白脸！”

　　老道士敲了他脑袋，怒道:“为师意思是让你今后与她混熟了，到时候混一份好处……你若真想当小白脸为师还不同意呢，方寸山丢不起这人！”

　　宋子瑜摸摸脑袋，抱怨道:“师父你又不说清楚……”

　　待填饱肚子，老道士招呼了几人，携着他们径直遁入地下。

　　一路未停，望着老道士法力之外黑黝黝的地下，宋子瑜有些胆战心惊，此时已深入地下几十里，是他用玄阴地遁术也到不了的深处。

　　他修为不够，若到了这个深处只怕会被头上万钧泥石压得#粉碎。

　　“师父咱们这是要去哪？”

　　“待会便知道了！”

　　大约过了一个时辰，随着一行人深入，周围岩石中逐渐传来炙热的气息，老道士道了一句:“到地方了！”

　　说完几人便出了黑暗的地底，出现在了一处空洞的地下峡谷中。

　　这地下峡谷碎石嶙峋，极不规律，峡谷顶端是厚重的岩石，想必此处乃地下极深处天然形成的空洞。

　　原本应该是黑暗的地下峡谷，此刻却到处映着昏暗的红光，在峡谷底部赫然是一条浓稠的岩浆河流缓缓流淌。

　　宋子瑜几人落在岩浆河不远处的一个岩石平台上，炙热气息迎面扑来，未多时小白就毛发湿透，嚷着道:“太热了，道长咱们来这里干什么？”

　　身后，敖洛宁上前一步，厚重的黑色水流撑开一道屏障将宋子瑜与小白笼罩其中，顿时周围一片清凉。

　　宋子瑜暗自松了口气，他修为顶多比小白深厚几分，若靠自己在这地下峡谷中也撑不了多久。

　　“谢谢小黑……”

　　宋子瑜眼疾手快把小狐狸嘴巴捂了起来，对敖洛宁露出个灿烂笑容，还好敖洛宁没跟小狐狸计较。

　　老道士望着眼前岩浆河流:“你法宝材料都收集好了，自然要寻个好场所为你把法宝炼出来，此地热之处虽比不上专门炼宝之火，但勉勉强强还是能顶些用！”

　　老道士说完后，对他们叮嘱道:“你们就留在此地，不要走动！”

　　说完老道士身形一闪，竟径直钻入了岩浆河流之中，没了踪影！

　　宋子瑜有些咋舌，他本以为借助地热炼宝就是在岩浆河流上，谁料竟还要深入。

　　“岩浆河流表面温度虽高，但完全达不到炼制法宝的要求，只有深入地下寻到地热泄口，泄口处诞生的地火才有些用处！”

　　敖洛宁淡淡开口，似乎在为他们解释。

　　宋子瑜瞥了她一眼，看来这敖洛宁也不像看上去那么难相处，毕竟是在洞庭湖救助过那么多渔民之人，想来本心不坏只是被洞庭龙王关久了，性子有些孤僻。

　　地底寂静黑暗，唯有眼前这条岩浆河流散发着红色光芒，流淌间岩浆气泡炸裂的骨碌声，为这荒凉之地添了几分色彩。

　　小白是个多动性子，让她待在一处是不成的，所以很快她就摸索出了方法。

　　出了黑色水流圈子去岩浆河四处溜达，待到耐不住外界温度的时候，再钻回来歇息，很快就自个一人玩得不亦乐乎。

　　宋子瑜倒很安静，盘腿坐在敖洛宁撑开隔绝外界高温的黑色水流屏障中，近距离研究着黑色水流，目光闪烁。

　　敖洛宁奇怪的看着这个少年，她在龙宫时就已经认出宋子瑜是当日她救助的一个落水之人。

　　虽然她想不明白一个修行人怎么会差点被淹死，但这并不妨碍她想观察一下这个日后将要跟随许久的少年，究竟是个怎么样的人！

　　片刻后，便见宋子瑜叹了口水，似乎有些失望，嘴里念念叨叨不知在说什么。

　　敖洛宁睁大眼睛，她自出生之日起就未离开过洞庭湖，对外界的见闻要不来自龙宫要不就是悄悄躲在船底听着船上人的谈话。

　　据她理解，凡人中一般这样自言自语行为举动都不正常的人，外人都喊他们傻子！

　　莫非眼前这个少年是个傻子？

　　想到这少年非要骑她化作的黑马时的情景，敖洛宁更坚定了几分自己的决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十六章 深入地底免费阅读。https://xs.23sk.com 