    云黛哪儿经得住他这么折腾，偏他好像精力无限，索求无度。云黛完全招架不住，五六天后便要求回宫。

    再也不想出门游玩。

    路上，赵元璟也是磨磨蹭蹭的，走走停停。

    出了一趟门，半个多月才回来。

    秋收基本上结束，加上天公作美，连续多日天气晴好，农田里的作物大多被平安收到了各家的粮仓里。

    到了绿苑门口，云黛停下脚步，问保兴：“韩羽呢？”

    保兴忙道：“陛下，韩相和君大人，萧大人已经在御书房等候，等着汇报此次秋收情况。”

    “韩羽也在？”云黛心里咯噔一声。

    这韩羽向来神龙见首不见尾，即便云黛天天在宫里，要想见他，也得靠运气。

    若把他的心思分成三分，大概只有三分之一在朝事上，倒有三分之二都放在姬棠棠那里。只可惜姬棠棠自从彻底放下感情后，就变成了个不解风月的冷清之人，对他的过于含蓄的追求，始终是无动于衷。

    连他都来了，难道是不好的消息？

    云黛不由得脚步犹豫。

    赵元璟牵着她的手，笑道：“这么多年，从未见过你这般患得患失过。”

    云黛道：“第一次当皇帝，让你贱笑了。”

    赵元璟：“……走吧，不论结果好坏，你已经尽了最大的努力，我陪你一起面对。”

    “元璟，要么你先去收拾收拾，准备回京都的事情？”

    “你不要我陪你一起进去？”

    “不用，你这一路也怪累的，我自己去听便是。”

    “如果是坏消息，你还要回京都吗？”

    “我相信，一定是好消息。老天爷会亏待这么努力的我吗？”

    “我相信不会。”赵元璟低头在她腮边吻了下，“那我先去了。”

    云黛看着他走远，深吸一口气，抬脚走进绿苑。

    等她坐到绿苑的椅子里，面前已经堆了厚厚一叠折子。

    韩羽也一脸严肃的站在面前。

    君轻白，萧然这些她亲自提拔上来的心腹大臣，也都神色凝重。

    云黛不免有些紧张，端起茶润了润嗓子，才艰难开口：“说说吧，无论什么结果，我都承受得住。”

    萧然道：“还是请韩大人说吧。”

    韩羽点头：“陛下，臣已经让各地官员把此次秋收的情况汇总了上来。就在这里。”

    他捧着一本册子。

    云黛道：“如何？”

    韩羽把册子放到她面前，露出一丝笑容：“恭喜陛下，托陛下的福，今年是个丰收年。各地种的稻子，高粱，玉米棒子，红薯，都大获丰收。朝廷不收一粒粮，也不要一文钱的税。咱们北齐的百姓，终于可以过一个丰衣足食的冬天了。”

    “真的？”

    云黛先是不敢置信，忙翻看册子。

    她一页一页看着各地官员汇报上来的情况，喜悦几乎从脸上溢出来。

    她合上册子，双手拍桌子：“好，太好了！”

    抑制不住的激动和兴奋，让她站起身来，在屋里转了几圈，才停下来，伸手抱住君轻白：“轻白，我终于让百姓们能过一个好年了！”

