    徐大郎单人骑马速度最快，来到门前，翻身下马，把自己兄妹三人在半道上捡了四个人的事简单说了一下，嘱咐吕蒙安排一下。

    吕蒙往徐月兄妹身后的马车看了一眼，瞥见赵云和张飞，神色微变。

    不是因为他们身上带着的血气, 而是这两人，他认识！

    显然，对方也认出了他，张飞双眼瞪得铜铃一样，似乎不敢相信，使劲晃了晃头, 这才一口叫出：

    “吕子明！你丫竟还没死！”

    吕子明是谁？

    徐月兄妹三人齐刷刷看向吕蒙，这里就他姓吕。

    子明是吕蒙的字, 自从被王氏俘虏之后, 就再也没人这么叫他，眼下老底都被人揪了出来，他是又怒又羞。

    只觉在这里遇到熟人，还是和自己曾经在战场上战斗过的敌人，尴尬得简直想要找个地缝钻进去。

    吕蒙不应，他现在已经不是吕子明了，他是徐家庄的曲首吕蒙！

    徐月看出其中猫腻，但现在也不是问这个的时候，给吕蒙递了个眼色，让他事后过来交代一下情况，便领着赵云四人入庄。

    徐家庄的规矩绝不会因为有急症病人就给你开后门，该检查的还是继续检查，该消毒依旧消毒。

    赵云和张飞被安排到浴室，赵夫人也被女庄民带到了女浴室, 只有重病的赵老爷，单独从另外一个通道，被徐月兄妹三人带到了集市后的旅馆。

    赵云和张飞看到吕蒙在这, 心中警铃大作, 差点不许徐月单独把他们大哥带走。

    但又因为吕蒙一句：“你们可知这是何处？徐家庄，徐公徐青阳府上！”

    警惕瞬间化作狂喜。

    他们此行北上，就是准备过来投奔公孙瓒的！

    于是，兄弟俩立马抛开吕蒙这個曾经的敌人在这的事实，长舒了一口气。

    既然这是徐公住处，那他们大哥就有救了。

    三个大男人往澡堂里走去，张飞吹胡子瞪眼的，好在还有赵云在中间调和，三人倒也相安无事。

    毕竟，他们之间其实也没什么深仇大恨，只是当初各为其主，身不由己罢了。

    得知吕蒙现在在徐家部下效忠，也算公孙瓒一派，四舍五入他们就是一伙的，三人之间的气氛渐渐缓和。

    “那三位，便是徐公家的少爷和小姐？”赵云一边洗着澡，一边试探问。

    张飞在旁兴奋的淋着热水，两天没吃东西的他还有力气大声喊：“再来一桶热水，这徐家的浴池洗得人真畅快！”

    吕蒙黑着脸：“别加，加了我也不给筹子, 你们自己看着办！”

    他的工分也是辛辛苦苦挣来的，请这蛮子洗澡就不错了，还想加水？怕不是有点想当然。

    没有筹子，锅房那边自然不给加水，张飞喊了几声见没有反馈，嗤了一声：“小气~”

    赵云无奈的冲吕蒙笑着，吕蒙叹了一口气，选择无视张飞这气人的蛮子，点头回答了赵云先前的试探。

    谷鈙

    赵云最关心的就是自家大哥的病情，忙又问庄子是不是真的能治好他大哥。

    吕蒙颔首，三小姐懂药理，老爷和夫人也懂些，还有二小姐，好像除了大少爷，徐家这一家子都懂一点。

    但精通不精通他就不知道了。

    “不过三小姐既然说可以，那就是可以，你且放心吧，到了徐家庄，死马都能给你医活！”

    这话吕蒙确实有夸张的成分在，但从他自豪的神色来看，不难看出，他对徐家庄有种莫名的信服。

    赵云心头大石落了地，终于有心情好好洗个热水澡，也才有余力去观察周遭的一切。

    特别是吕蒙那身腱子肉，还有那红润的气色，让他忍不住联想到徐家庄的伙食。

    能把人养得这般好，平日里吃得肯定极好。

    “咕噜~”

    一道奇怪的声音传入吕蒙耳中，敏锐的听觉让他第一时间就反应过来，身旁这对难兄难弟怕是已经饿了好久了。

    虽然曾经在战场上有过矛盾，但他们这些武士之间，其实还会有几分惺惺相惜，看着面如菜色的赵云张飞二人，吕蒙飞快冲完澡，出门安排去了。

    待两人换上一身厚厚的羊绒袄从澡堂出来时，吕蒙已经帮他们买好了饭食。

    他的工分也不多，还给两人各置办了一身厚绒袄，集市上的热汤面已经招待不起，但两工分一个的麦饼管够！

    赵云和张飞早就饿得前胸贴后背，一路上都在硬撑着，现在热腾腾的食物摆在面前，顿时绷不住了，见吕蒙点头，左右手一齐拿起麦饼就吃。

    吕蒙拿出杯子给两人倒热水，两人便就着热水，一口水一口麦饼，吃完了整整一框。

    见两人吃饱，吕蒙示意他们现在这标间客房里歇会儿，他先过去请示一下徐家兄妹，再来叫他们。

    到了别人的府上，自然要按别人的规矩来，所以哪怕心里再想见大哥，两人还是按捺了下来。

    毕竟，人家刚刚给他们一顿好吃好喝的伺候，洗了热水澡，给了暖烘烘的衣裳，还让他们在这寒冷的冬夜有间落脚屋子。他们要是再不守规矩，多少显得不知好歹。

    ......

    就在赵云、张飞隔壁的套房里，因为他们的到来，徐家五口全部凑齐了。

    徐大也是回得凑巧，要是平时，他都在县衙里忙着的。

    因为下雪，兢兢业业连上两个月班的他再也受不了这社畜生活，所以请了个病假回家休养来了。

    此时，一家五口都围在矮塌上的赵老爷身前，看着徐月脱掉赵老爷的儒衫，拿着针管，不太熟练的往赵老爷浑圆的屁股上扎了一针。

    先前徐月已经给他用温度计测过体温，高烧38度9，真是的要是运气差点，人已经烧没了。

    她当即就给他准备了退烧颗粒冲水服下，紧接着准备注射复方氨基比林，俗称安痛定，内外配合，确保快速退烧。

    可能是徐月这一针打得有点痛，又可能是赵夫人在旁边惊呼的声音吓到了患者，赵老爷迷迷糊糊睁开眼，发现徐家五双眼睛都在盯着自己，一瞬间惊得眼神都涣散了。

    但和凉飕飕的臀部比起来，好像又没有比这更惊悚。

