    客栈中。

    大厅里的妖怪们听着上面动静消失，一个个是面面相觑。

    “九尾妖皇不会挂了吧？”

    “怎么没动静了？”

    “不会吧，那俩不是女娲娘娘的宠物吗？女娲娘娘犯得着为了宠物，将妖皇给赶尽杀绝吗？顶多就是打一顿。”

    “刚才九尾妖皇喊得话，你们听清了吗？”

    “没听清。”

    “我也没怎么听清。”

    “好像是说，莫伤害我家圣人？”

    “难道上面打起来了？”

    妖怪们小心翼翼的讨论着，生怕声音大了被上面几位听到。

    而老板娘此时却冷笑一声：“你们真当那两位大人是女娲娘娘的宠物吗？”

    嗯？

    不是吗？

    她说完，大家就又安静了。

    他们都看向了老板娘这边，等着她接下来的话。

    老板娘扫视一圈，得意笑道：“那只乌龟精叫林放，林放！！你们就没什么想说的，而且他旁边跟的可是只猴子，猴子啊。”

    她强调了两遍。

    林放。

    猴子。

    在加上女娲娘娘的态度，以及赶过来的九尾妖皇。

    一个很可怕的念头在他们的心中浮现。

    实际上这个答案，上一章的时候九尾狐皇就已经说过了，她问的是‘妖帝在哪里’，可是当时的在场的妖怪都被她的美貌惊了魂魄，以至于当耳旁风了。

    “卧槽！！那猴子是妖帝。”

    “卧槽！！我跟妖帝喝过酒。”

    “卧槽！！我……我该说什么？”

    “卧槽槽槽……”

    现场顿时响起一片卧槽之声。

    他们激动了。

    他们震惊了。

    他们现在心潮澎湃，整个心脏都快跳到嗓子眼了。

    “幸好我没说什么不好听的，要不然的话，现在岂不是已经死了？”

    “谁说不是呢。”

    “谁能想到那只猴子就是妖帝。”

    “早知道就直接叫爹了。”

    “悔不该当初啊，怎么就没看出来呢。”

    “天赐良机就这么被我给错过了！！”

    震惊过后，就是后悔。

    他们十分后悔，自己怎么就没有把握住这次机会，和林放，以及妖帝，好好套个近乎，这要是王八看绿豆，看对眼了，那不是直接起飞。

    可是这世界上并没有后悔药给他们吃。

    “那要不等会他们出来后……”

    “这个好。”

    众妖又讨论起来。

    而老板娘眼珠子一转，端着糕点的来到二楼包间外面，打算看一下情况。

    可等她上去之后，却直接傻了眼。

    “人呢？”

    房间中空空如也。

    那里还有人。

    下面的妖怪听到声音，也都纷纷壮着胆子上楼查看。

    当他们看到空房后，脸上懊恼神情更重了。

    人没了！！

    这还怎么套近乎？

    ……

    而此时。

    娲皇宫中，女娲娘娘来到大殿之中后，随手一挥又将江山社稷图给召唤出来，然后一道灵光闪过，三个光点从上面飘落下来。

    光点逐渐变大，变成了林放他们。

    此时他们仨还有些懵逼。

    这怎么眼睛一闭一睁，一辈……呸！！环境就换了呢？

    而九尾狐皇也是眼神茫然的看着四周，可当她看到林放后，瞬间想到了刚才在客栈中看到的画面。

    眼前这家伙，居然用棍子打女娲娘娘。

    简直是大不敬。

    我要代表月亮……不对，是代表妖族消灭你这个大逆不道的家伙。

    想到这些。

    九尾妖皇身后的九根尾巴就不安分了。

    猴哥见状，立刻掏出了金箍棒，横在九尾狐皇的面前。

    “想动手。”

    “先问过俺老孙的金箍棒。”

    九尾狐皇心中更气。

    好你个孙悟空。

    我妖国捧你做妖帝之位，你居然包庇如此大逆不道之辈，正好老娘也想掂量一下你的分量，那就趁着这次机会活动活动筋骨。

    她情绪更加激动。

    而就在这个时候，女娲忽然开口了。

    “休要胡闹。”

    她一开口，九尾狐皇瞬间老实下来，身后尾巴也收了回去。

    “女娲娘娘教训的是。”

    她毕恭毕敬的朝着女娲娘娘这边鞠了一躬。

    虽然心中不忿。

    可她还是没蠢到和女娲娘娘对着干。

    女娲娘娘则再次看向林放这边，说道：“继续，刚才还挺舒服的，就是你还是不怎么行，这次换小石头来。”

    林放看向猴哥。

    猴哥：“……”

    圣人有令，他敢不从吗？

    “能不吗？”

    女娲娘娘：“不嘛，（撒娇中……）”

    猴哥：“停，我敲。”

    与其看着女娲娘娘撒娇，他还是宁愿帮女娲娘娘敲背的。

    就是有些委屈金箍棒。

    金箍棒：“哭泣泣！！”

    而一旁的九尾狐皇已经看呆了！！

    还挺舒服的？

    不太行？

    换个猴来？

    不是，你们把话说清楚啊！！

    你们到底是想要干什么啊？？

    这一刻，女娲娘娘那伟岸的形象，在她的心中不断的崩塌，逐渐变成了一堆碎屑，彻底化为了乌有。

    而猴哥此时已经提着金箍棒过去了。

    一棍砸下。

    当~~

    “不错，不错。”

    “还是小石头的力气大，这一棍子下去，着实是舒服极了。”

    女娲娘娘一脸舒适的表情，嘴里发出赞许之声。

    而九尾狐皇看到这一幕，居然微微松了口气。

    原来不是那……

    吓死狐狸了。

    可是随后她就反应过来。

    我为什么要觉得庆幸，这家伙可是在用武器攻击女娲娘娘，这可是大逆不道的事情，不过这好像是女娲娘娘自己的要求。

    算了！！

    多一事不如少一事。

    我还是不触霉头了。

    最后九尾狐皇为了自己小命着想，还是不合女娲娘娘对着干了。

    于是在她那崩溃的目光中，猴哥一下下的攻击着女娲娘娘。

    林放则觉得没什么。

    他谄媚的凑到女娲娘娘面前。

    “娘娘，那您可以说说这具体的操作方法吗？”

    “小的，也想要个真实的世界啊。”

    女娲瞥了他一眼。

    然后摇头。

    “不知道。”

    “不知道？”

    林放一愣。

    “可是您不是说找到方法了吗？”

    “是找到方法了。”女娲点头，说道：“可是还没研究成功，所以不知道啊。”

    “那您什么时候研究成功呢？”

    女娲娘娘又摇了摇头。

    “不知道。”

    林放嘴角抽抽起来。

    不知道你说个屁呢！！

