

    “刚才是有七位董事叫价，我没记错吧？”

    “没……没错……”

    众人看沈婠的眼神已经不是在看一个人，而是在打量一个疯子、怪物。

    七等分，换句话说，刚才叫价的每位董事，都有购股资格。

    真正的“见者有份”。

    至于那些静观其变、坐着没动的，估计这会儿肠子都悔青了。

    反正从沈婠的角度看过去，李立东那张老脸已经臭到极点。

    “沈总，抛股并非儿戏，拆卖更是非同小可，你确定要这么做？”

    “李董认为我说得还不够清楚，要再说一遍吗？还有，我已经不是明达总裁，当不起您老这句‘沈总’。”

    咳咳……

    刚才投过同意票的董事即便脸皮再厚，也多多少少有点挂不住。

    撸了人家，现在还想要股份……

    李立东深深看了她一眼，“站在长辈的角度，我还是要劝你，三思而行。”

    “谢谢。不过，我已经考虑得很清楚。”

    “乖侄女，你这么做是不是有欠公平？”沈春航面无表情，眼中再无半分笑意。

    同样的股份，其他董事只要超过正常收盘价百分之五、八、十、十三、十五，就能买入，而他却要支付百分之二十！

    “您亲口叫的价，不是吗？”

    “可我要的是全部份额。”

    “你要，但我不一定卖，或者不一定只卖给你。”

    男人冷笑：“原来，你所谓的‘价高者得’只是一句空话。”

    “您给的价高，我也答应卖给您，只是多和少的问题而已，怎么就成了空话？”

    “沈、婠！”咬牙切齿，“麻烦你耍无赖前，先看场合，这里不是你可以随便撒野的地方。”

    “是吗？”她不恼不怒，淡淡扫过众人，“沈董说我耍无赖，大家也是这么认为的？”

    沉默一瞬。

    黄董率先跳出来：“我觉得沈……小姐的做法没毛病。股份在她名下，她想怎么处理都行，其他人无权置喙。”

    他拿到的价格全场最低，最划算不过，比沈春航足足少了半分之十五，自然要向沈婠靠拢。

    “这怎么能叫‘耍无赖’？同样的大白菜，早晚价格都还不一样，更何况是股份？”

    “反正，摊主怎么叫价，我们就怎么给，你情我愿，公平得很！”

    “……”

    比沈春航价格低的所有董事，纷纷站到沈婠背后。

    “小叔，看见了吗？”这就是你所谓的“同盟”，不过是一窝墙头草，风往哪边吹，就往哪边倒。

    如此脆弱不堪一击！

    沈春航：“你杀敌一千，自损八百，有意思吗？”

    “有啊，”莞尔一笑，眉眼俱弯，“太有意思了。”

    “就为恶心我？”

    “所以您被恶心到了吗？”

    男人脸色泛青。

    沈婠冷笑：“您要是觉得不公平，可以不买，相信其他董事很乐意代劳。”

    “你！”

    “所以小叔，百分之二十的溢价，您买，还是不买？”

    “……买！”

    “很好！”沈婠大手一挥，“李复，把合同给他们。”

    “是。”李复稳稳上前。

    合同？

    什么合同？

    众人面面相觑。

    沈婠双手撑在办公桌沿，身体微微前倾，唇畔一抹标志性的淡笑，此情此景却有些让人不寒而栗。

    “当然是股份转让协议。按照我刚才说的，填好甲乙双方以及认购份额和每股单价，当场就能签名生效，而各位只需在规定时间内准备好现金，划到指定账户，这份协议书就会立即生效。”

    沈春航猛地抬眼，惊诧，错愕，疑惑，还有深深的防备与警惕诸多复杂神情同时出现在他脸上。

    “你、早、就、知、道？！”

    沈婠挑眉，朝李复点了点头，示意他动作快点，这才转眼看向沈春航：“您指的什么？拉我下马？还是股份出让？”

    “果然，你早就打算卖掉股份，只不过今天刚好借着这个场合……”沈春航不知想到什么，一时恍惚，又转瞬大悟，倏地低声笑开，“呵呵……我一番谋划，到头来，竟是为你做嫁？”

    “这是哪里的话？走到这一步，全是您的功劳。”

    沈春航：“……”mmp！

    “我之前就说了，谁让我不痛快一分，我就还他三分。如今看见您这副表情，我很满意。”

    “……”

    七等分是什么概念？

    沈春航买走其中一份，其他人各自买走一份，持股绝对值增加，但相对占比在这几人之间却没有大的变动。

    换言之，沈春航仍然无法拥有绝对控股权。

    这就是沈婠放弃高价，也要让其他董事雨露均沾的根本原因！

    简单点说——就是恶心沈春航。

    想要总裁的位子？

    好啊，给你。

    想要股份？

    也行。

    至于，拿到手的是宝贝，还是烫手山芋，沈婠就不敢保证了。