    “看来孙羊正店的一次性碗筷就是公输家的手笔了？”老张头皱眉道。

    他可是亲手设计出来制造一次性筷子器械，当然明白其中并没有多少技术含量，也就能够难住一般的工匠，对于能够墨家抗衡多年的公输家来说，这点难题当然不会放在心上。

    李义点了点头，一脸凝重道：“公输家来者不善呀！竟然和太原王家搞在一起了！”

    公输家虽然和墨家一样，也是衰落到了极致，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，有了太原王家的支持，定然能够东山再起，到时候可是墨家一大劲敌。

    “怪不得公输鸿亲自现身指认墨顿为墨家巨子，只有击败了墨家巨子，公输家才能恢复荣耀，墨家越强大，越能显现公输家的实力，公输家表现的越敌视墨家，换来的王家的助力就会越大。”老张头恍然大悟道，他这才知道公输家公然在长安城现身，挑战墨家的意图。

    “公输鸿？定然不是易于之辈！”李义郑重的说道。

    “是个聪明之人那就好办！公输家都已经衰落至极，看到墨家重新崛起，公输家又岂能自甘落后，公输鸿定然知道只有墨家存在，才能显现公输家的地位。”墨顿分析道，从某种角度上来说，墨家和公输家的专长上有一定的重合，有冲突是必然的。

    据他观察，公输鸿并不是一个莽夫，在其身后的公输家子弟一个个穿着简朴，面容凄苦，显然也是困顿不堪，显然比半年前的墨家强不了多少。，对于一个连温饱都难以解决的家族来说，祖辈的千年之前的恩怨并不是多么迫切的一件事情。

    “事到如今，也只有兵来将挡水来土掩了。”华老皱眉道，现在医家和墨家都已经不是之前破落的时刻，足以应对任何的挑战了。

    “放心！祸兮福之所倚福兮祸之所伏，公输家到来，并非只有坏处，有了公输家的牵制，相信有一部分人很乐意看到这种情况！放松对墨家的敌视。”墨顿摇头道。

    自从墨家显现长安城之后，获得如此耀眼的成绩之后，早已经引起一部分人的不安，有了公输家作为对手牵制，墨家的处境说不定还能好一些。

    “不过就算如此，也不能麻痹大意，必须要时刻关注着公输家的一举一动。”李义提醒道。

    众人不由得点头，这点也是很有必要的。

    公输家并没有隐藏自己的行踪，很容易就打听出来，而且距离也不远，就在东市的木匠行里。

    “当当当！”

    在几个公输家子弟的辅助下，公输鸿三两下就将一个全新的的曲辕犁组装完成。

    “墨家曲辕犁，果然是巧夺天工！”公输鸿看着的杰作，摸着曲辕犁圆润的曲杠感慨道。

    作为一个大匠，他当然能够察觉得出曲辕犁是多么的了不起，省力省料省工，整个曲辕犁重心合一，简直是已经达到了耕犁的巅峰。

    墨家曲辕犁才不过现世几个月，远远没有普及整个大唐，公输家未出山以前，虽然以做工为主，也有自己的土地，他们所用的耕梨都是自己打造的，虽然要比普通的耕梨好一些，但是远远逊色于眼前由于艺术品一般的曲辕犁。

    “家主有些过于高看墨家了，曲辕犁的确是不错，但是这些做工实在是太差了，相比于家主手中的这件曲辕犁简直是粗陋不堪。”一个身材粗壮二十岁左右的青年名叫公输轮，鄙视的看着一旁被拆的七零八散的原装曲辕犁，这样的粗陋的做工连公输家十岁的小孩都比不上。

    “那是，家主的手艺那可是鬼斧神工，别说墨家，就是整个大唐有谁能够比得上。”一旁的公输家子弟纷纷恭维道。

    公输家和墨家选拔领导人的规矩大致相同，都是选择最优秀者，而公输家的选拔方式就是以木匠工艺来评论的，论手艺，公输家以公输鸿最为厉害。

    公输鸿对比了一下两个曲辕犁，摇摇头说道：“手艺高又有什么用，就是手艺再高再精美的曲辕犁，也不能多耕种二亩地，墨家的曲辕犁虽然粗糙，但是做工简单结实耐用，用于耕田已经足够了。”

    公输鸿既然能当公输家的家主，当然不是全凭手艺，眼光同样不差，相对于公输家的工艺追求精美，墨家的工艺却是追求极简，用最少的木料做出工具，造价当然低得惊人，如果用同样的价格，来卖曲辕犁，公输家估计都要饿死。

    “家主何必涨他人威风，灭自己威风？”公输轮不服道。

    “墨家隐世千年，墨家子更是名满长安城，如果我们不能做到知己知彼，真正的认识对手，从何谈起超越墨家，振兴公输家。”公输鸿盯着公输轮厉声道。

    “是！家主！”公输轮心中虽然不服，但还是低头受教道。

    其他公输家子弟也是纷纷点头，眼中再也没有丝毫的轻视神色，对于赫赫有名的墨家，就是再小心也不为过。

    “再说，鲁鼎这个弃徒都能被封为大将作，如今我们公输家正式出山，又何愁大事不兴。”公输鸿激励道。

    “对，再说太原王家可是已经承诺，定然会全力支持公输家，到时候公输家定然能够重新崛起。”公输轮兴奋地说道。

    鲁鼎可是被他们赶出来的弃徒，连公输家的姓氏都不能用了，就能在长安城当上了官员，更何况他们。

    看着一脸热切的公输家子弟，公输鸿不由得露出笑容，公输家要想得到支持，就必须实现体现自己的价值。

    一个套简单的制作筷子的器械换来了长安城东市的一家店铺，怎么做怎么划算，公输鸿越来越觉得自己正面对上墨家实在是一个英明的决定，只有墨家强大，才能体现公输家的价值。

    “父亲，不好了！”一个十五岁的少年慌慌张张的跑了进来，急声道。

    “浩儿！怎么了？”公输鸿看着少年一脸焦急道，此人正是他的儿子公输浩。

    “墨家？……墨刊……”公输浩跑的急，一脸结结巴巴的说道。

    “墨家？墨家难道欺上门来？”公输轮豁然起来，其他公输家子弟也是纷纷聚来，一脸的同仇敌忾。

    “不是……你们看？”公输浩急的说不出话来，一把将手中的墨刊递到了公输鸿的手中。

    这是一个单张的增刊，上面醒目的几个大字：“公输家族来了。”

    “家主，墨家是不是在上面说我们的坏话了！”公输轮在一旁等的焦急道。

    公输鸿满脸怪异的摇了摇头，墨刊增刊上不但没有丝毫公输家的坏话，而且站在极为公正的立场上高度赞扬了公输班所有的发明，以及人类进步做出的贡献，更是用期待的语气，鼓励公输家再接再厉，为大唐继续奉献。

    当公输鸿神色怪异，将墨刊传过给公输轮等公输家子弟。

    以德报怨，墨家竟然替公输家说好话，简直是奇了怪了。