    张君浩接见克钦人头人。

    头人流着眼泪说：“将军，您一定要替克钦人报仇。”

    张君浩点头说：“日本***这种无差别轰炸行为，严重违反了国际法，对其谴责没有用的，唯有拿起枪把日本***全体消灭了。你放心我们不会饶了日本***分子，你们的仇我们替你们报。”

    头人说：“将军，将来您的队伍打仗时，我们克钦人不仅愿意替您的队伍带路，还愿意协助你们搬运物资。”

    张君浩点头说：“很好！打败日本***仅靠我们军队还不行，我们军民一定要联合起来，人多力量大嘛！而且你们一定要坚信，日本***一定会被我们消灭了，最终的胜利一定属于同盟国和勇敢的克钦人。”

    张伯良上校来到，张君浩听张伯良说了情况后，说：“不仅要给克钦人搭帐篷，还要给他们充足粮食。”

    张伯良上校大声说是。

    张君浩对头人说：“告诉克钦人，我们不会不管他们，有困难就找我们，我们能帮的，一定帮。”

    头人感动得热泪盈眶，连声道谢。

    傍晚，张君浩接到中国驻印军转发来的史迪威的第6号命令，史迪威命令新1军占领大洛至大龙河及大奈河之交点，以迄下老卡之线，掩护新平洋飞机场及中印公路的构筑。

    史迪威将军郑洞国将军和温盖特将军都没有给张君浩发布命令，张君浩很清楚，上级之所以没有给特混战队发布命令，只告诉特混战队新1军的行动计划，是提醒张君浩，特混战队马上就会有任务。张君浩清楚，新1军一旦攻占大洛至大龙河及大奈河之交点后，就会对于邦日军发动强攻。

    于邦大柏家一线由日军55联队守卫，当新1军进攻于邦时，特混战队就必须攻击孟关，以阻止日军56联队增援。

    特混战队再次进攻孟关是必然的。

    能不能在进攻孟关前，把日军在枯门岭建构的工事先摧毁了呢？

    枯门岭工事极难摧毁，但枯门岭工事早晚都得摧毁，一旦摧毁了枯门岭日军工事，日军就会以为特混战队会出枯门岭攻打密支那或孟拱，在密支那和孟拱日军就不敢增援于邦。事实上，在将来特混战队也是需要出枯门岭攻打密支那或孟关的呀！

    晚饭后，张君浩在作战指挥室主持召开分队长以上军官会议，勒斯上校列席。

    张君浩听大家汇报了情况后，说五点，一是由张伯良上校与克钦人联系，成立支前组织。打仗时，请支前组织组织克钦人帮助运输物资。二是罗忠上校抽调机枪做防空工作。三是布兰顿上校与英军勒斯上校沟通，在特混战队进攻孟关时，英军最好能参战。布兰顿上校和罗忠上校牵头研究再次攻打孟关办法。四是谢新明和王进贤一起研究攻打枯门岭日军工事办法，有可能的话张君浩会亲率突击队攻打枯门岭日军工事。枯门岭日军工事异常坚固，人多起不了作用。炮兵和步兵不参战。攻打枯门岭日军工事可以调动日军，甚至把密支那与孟拱日军钉在原地，不得增援于邦和孟关方向。为将来特混战队进攻孟关，创造更好条件。五是全力救治克钦人伤员，并协助克钦人修建房屋，给克钦人提供生活物资。

    房中张君浩和李莉一起说话。

    因为日军飞机轰炸，并没有对特混战队造成实质性伤害，所以，李莉没有说营地遭受日军飞机轰炸的事，而是说在土司府看到的翡翠玉人这事。

    李莉说：“土司父子会不会骗我们？翡翠雕凿出来原本应该就是睡美人，不可能睁着眼睛的吧？”

    张君浩叹气反问：“土司父子有必要骗我们吗？动机何在？”

    李莉点头，说：“是啊！他们没有必要骗我们，借给他们熊心豹子胆都不敢骗我们。”

    张君浩笑说：“那么问题就来了，翡翠玉人原来到底是睁着眼睛，还是闭着眼睛的？”

    李莉笑说：“难道玉人原来真的是睁着眼睛的？奇了怪了，那怎么又会闭上眼睛呢？玉是无机物，没有生命。雕凿成人形，也是玉。一旦雕凿成什么样，就一直会是什么样。”

    张君浩点头说：“也许受我们掌握知识的局限，无法解译这种现象吧！世界之大无奇不有。”

    李莉看着张君浩笑说：“是嘛！您身上就隐藏着太多的秘密，我掌握的知识根本解译不了。不说您的出身了，只说您拥有的力量，人类怎么会有这么大力量的？您的能力不仅只是爆发力，且具有持久性。您想跳高的话，能跳十米高，想跳远的话，跳三十四米远没问题，这种能力远超人类极限。可您就在我面前，有血有肉有情有义，有思想有活力，我总不能怀疑您不存在吧？”

    张君浩笑说：“你也不一般呀！你的美举世无双，却又如此博学，记忆力还好得出奇。最不可思议的是，你如此美丽有才华，怎么会愿意委身我这一介武夫的？”

    李莉笑说：“谢谢你表扬我，我和您在一起，是因为爱情，纯粹的爱情。”

    土司府，翡翠玉人床前。

    土司和他的儿子一起看着翡翠玉人，惊诧莫明。

    翡翠玉人的眼角竟然涌出了一滴玉质泪珠。

    神态竟然显出忧愁模样。

    土司儿子和土司莫思不得其解。

    土司说：“上辈人传说，翡翠玉人闭上眼睛，灾难就会降临克钦人。翡翠玉人刚闭眼睛，克钦人就被日军炸死炸伤了好多。还说，翡翠玉人掉眼泪，克钦人就会灭族，现在翡翠玉人掉了眼泪，我会担心我们克钦人会遭大难。”

    土司儿子看着翡翠玉人，小声说：“还得请张将军过来看看，传说张将军是天神下凡，张将军来后，翡翠玉人才闭的眼睛，翡翠玉人流泪，也是在张将军走后。感觉这事与张将军有关，能不能再请张将军前来看看？”

    土司点头说：“明天一早，你再去一趟特混战队营地，一是慰问受伤的克钦人，二是把翡翠玉人掉眼泪之事跟他说一下。张君浩愿意来最好，不愿意来我们也不能勉强。张将军要和日本人打仗，忙得很。”

    深夜，张君浩独自一人躺床上思考。

    李莉需要赶写战地日记，享受了雨露后，就回她自己的房间写战地日记了。

    吴琼还在分析研究从日军骑兵大队长被炸死处收集来的资料，这些资料被炸弹炸烂了，但仍然有价值，存在着把日军18师团各联队代号搞清楚的可能性。把代号搞清楚后，就能破译日军电报了。

    为了破译日军电报，吴琼决定吃住在电报室。

    雨宫樱子没有资格睡张君浩的床。

    独处思考张君浩很需要。

    张君浩仰躺床上，一动不动，首先想翡翠玉人之事，觉得好奇得很。想不明白所以然后，就不再想。想过翡翠玉人后，就想攻打枯门岭日军工事之事。

    只能象攻打东阳要塞时一样攻打枯门岭日军工事。

    美军空投了大量燃烧弹，燃烧弹只要能扔中日军地堡射击孔，地堡中日军就必然会被烧死。

    中美联军攻占三条大河结合部，还需要几天时间，算好了时间，当中美联军攻占大洛至大龙河及大奈河结合部时，就立即前去攻打枯门岭日军工事，把密支那和孟拱日军全都钉在原地。

    摧毁了枯门岭日军工事后，转过来立即杀向孟关，以策应中美联军攻克于邦。攻东再攻西，可以把日军打蒙。

