    四天前，任索闭关后就再也没出来。

    第五天，任索的女朋友和男朋友爆发了冲突。

    这一晚，白忌吃完晚饭走过的时候，瞄了一眼2号宿舍楼4楼，发现402单元依然是窗帘紧闭，密不透光。

    他微微眯起眼睛，英俊白皙的脸庞露出一丝不满，左右一看没人，直接踏冰飞跃，落到东承灵家的阳台。

    他第一眼就看到穿着对策马甲的乔木依，快步走进去站到她面前，冷声问道：“到底发生了什么？”

    “我也是这么多天第一次来，你问我？”乔木依一点好脸都没给他：“那你面瘫便秘尿不尽是不是也要我问怎么治？”

    自从任索宣布闭关后，乔木依就没来东承灵家吃饭，毕竟她也是有猫的女人，怎么也得花时间陪一下家里的胖橘。

    而且她性子跟其他人都不太一样，她其实不是很喜欢跟很多人一起吃饭，早已能从孤独品尝到自由芳香的她，只是想和任索一起吃饭罢了。

    白忌脸色划过一丝痛惜，重重说道：“任索这几天不玩游戏，不水群，不接电话，不出门吃饭，甚至刚才有半小时全校断网他都没反应，你难道不懂这究竟是什么情况吗？”

    乔木依微微一怔，“这么严重？”

    古月言有些茫然，她虽然也很关心任索，但要她奋斗自律型女孩理解任索这种人的世界观未免还是太难为她了：“很，很严重吗？”

    “班长，”林羡鱼拍了拍古月言的大胸，一脸认真地说道：“这么说吧，就像你养了只猫，然后有一天，这只猫它……”

    “它不吃猫粮了？”

    “不，它不呼吸了。”

    “这么严重啊。”古月言马上理解‘游戏、水群、网络’对任索的重要性，点点头又摇摇头：“但他在闭关啊，当然不会被外物干扰。”

    乔木依摇摇头：“闭关没你想的那么神秘，我们比较还是凡人，顶多就是放弃娱乐全力修炼，但还是需要正常饮食和通讯，现在又不是以前可以找个山洞闭关到死的年代。我闭关的时候，睡觉之前还是会看一下信息处理一下情况。”

    这几天任索要闭关，因此乔木依也没和他定时聊天，所以现在才感觉到有一点点奇怪——任索以前是很喜欢扔个表情包就溜的，表示「我虽然不知道要聊什么但我在想你」，现在连表情包都没有。

    小玖也揉搓着黑猫说道：“大哥哥不玩游戏不上网，肯定是发生大事了！”

    东承灵不禁微微点头，任星美更是直接说道：“要不是我想去他家的时候，哥在里面喊着‘不要打扰我’，不然我都以为他又被仙宫的人拐走了。”

    大家纷纷点头，按照大家对任索的理解，除非他又去了一个没有wifi没有网络的地方，不然很难解释他居然可以在现代社会过上几天山顶洞人的生活。

    而且任索已经惯犯了，上个月去了迪德拉和东承灵任星美旅行，上一年去了月之假面跟古月言露娜度蜜月，这个月如果他又去结识新女朋友，似乎也是理所当然的日常事件，她们甚至不会感到惊讶。

    这可能就是任索专属的生理期？

    “所以，”白忌盯着乔木依说道：“他忽然去闭关，肯定是因为你们的原因吧？”

    东承灵眨眨眼睛，乔木依没好气说道：“怎么可能是我们的原因？如果是我们的原因，小索就不会是一个人闭关了！至少两个人！”

    “他除了会因为你们自闭以外，还有什么原因？”白忌掰着手指头说道：“工作？金钱？娱乐？他唯一会苦恼的，就只有感情啊。”

    乔木依语气微微一滞，“逃避……吗？的确有点像是他的风格。”

    乔木依跟其他人对视一眼，默默点头——她们回想起自己前些天对任索的进一步要求和索取。

    她们自然没错，要求合理合法，就算有错也是任索的错。但这个世界就是这么有趣，欠债的反而成了大爷。

    白忌这么一说，不禁让她们萌生出一个念头——

    任索，会不会想……赖账？

    反正他能还的本钱就只有他自己，如果不是还给我，那都算他赖账了。

    白忌认真说道：“将暂时无法解决的问题，拖到问题自己消失，或者拖到问题解决了自己……这是人的天性。”

    “你们这样逼迫他，迟早会让他产生逆反心理。这次不玩游戏不水群的自残型闭关修炼，就是预兆。“

    “不过，问题不大，”白忌看着她们说道：“等任索闭关结束，如果他还没能给你们一个答复，你们不如就先给大家一点冷静思考的时间，不然他如果又来一次长时间的自残型闭关……”

    大家暗暗点头，觉得白忌说得有理。

    毕竟任索闭关修炼还不打游戏不上网，实在是有点吓人。

    白忌见状，心中一定。

    只要说服这几个人，那他的计划就成功大半了。

    他早就知道任索和这几个女人的关系迟早会走向崩坏，所以白忌很耐心地等待，等待，终于等来了这一天。

    他还没输！

    只要任索肯用那个变身法术，或者任索肯教他那个变身法术，那一切就还有转机！

    他现在要做的，就是安分履行朋友的职责，在不引起这些女人的怀疑的前提下，进一步深化关系！

    于是白忌继续说道：“我会想办法安抚他，不会让他走极端变偏激，你们就放心吧……”

    “等等，这又关你什么事？”乔木依打断道：“你当初不是跟我说，你已经死心了吗？”

    “是啊是啊，”白忌故作表情地叹了口气，说道：“他是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有……其实无论我怎么想，除非我和他之间中出了一个女生，不然我都是没机会的。”

    “所以，乔木依你大可以放心。而且你们邀请我来，不就是希望我以朋友的身份帮你们探探任索的口风吗？”

    乔木依狐疑地看着白忌，然而白忌说得真的很有道理，毕竟就算白忌愿意，任索也不愿意啊，除非白忌变成美少女，那还有那么一点点可能……

    但她还是打算拒绝，天知道白忌会不会兽性大发，将任索冻成冰棍，然后来一场惊天动地的冰恋……

    “那个，白老师，”林羡鱼小心翼翼地插嘴道：“其实我们邀请你来，并不是想让你打探消息。乔姐姐，我们这次邀请你来，也跟任大哥无关……也不是无关，但是为了讨论另外一个问题。”

    “什么问题？”白忌和乔木依同时问道。

    林羡鱼解释道：“是这样的，前些日子，有一个网名叫‘小忍’的女生加了我、班长、小星星和东老师的微信，她说自己很喜欢任大哥……”

    林羡鱼简单介绍了一下小忍的情况，说道：“她两天前找任大哥表白，被拒绝了。”

    乔木依哼了一声：“算他还知道要守夫道。”

    “然后小忍并没有放弃，”林羡鱼说道：“她今天跟我说，她终于将任大哥约出来了。”

    白忌：“但任索在闭关啊。”

    林羡鱼：“我也是这样问她的，小忍说，如果任大哥不跟她约会，她就自残。”

    乔木依瞬间就脱口而出：“那关我们什么事！？用自残这种方式威胁，她以为其他人都是她爹妈吗？”

    东承灵说道：“小乔，她也只是一个18岁的小女孩，你不能强求她跟你一样拥有坚强的心。”

    乔木依啧了一声：“但小索跟她又没关系，凭什么要照顾她这种愿望？”

    白忌轻轻吐出一口气：“但我们是教育工作者啊。”

    任星美接着说道：“所以我哥答应了小忍，愿意明天跟她约会，希望能当面引导她建立起正确的爱情观。”

    任星美说着这番话时，自己也觉得怪怪的：任索帮别人建立正确的爱情观……

    “明天？”乔木依微微挑眉：“什么时候？”

    “中午。”

    “小索不闭关了？”

    “破例一天。”

    乔木依哼了一声，拿出手机按了几下，旋即说道：“我明天会让姚菲和黎丹帮忙值班，这几天于匡图出差了，我请个假都麻烦……羡鱼，告诉我他们的约会地点，我亲自过去帮她‘塑造’三观。”

    “对了，直接将她的微信给我，看我不查出她的现实身份……”

    “乔姐姐，这样做恐怕不太好。”林羡鱼说道：

    “事实上，我已经警告过小忍，说了任大哥有漂亮可爱温柔体贴并且极其强大的女朋友，然而小忍完全不介意，甚至说‘如果我被他女朋友杀死了，他会记住我一辈子的吧’这种话……”

    东承灵也说道：“小乔，这件事还是交给索自己来处理吧。我们贸然出现，只会将事情变得更加麻烦。”

    乔木依：“那查出她现实身份总可以了吧？将学生花名册给我，就算我没办法让社交软件给我调出个人信息，我让我手下逐个排查学生……”

    “明天他们就要约会了，你一天之内查不出来吧。”东承灵说道：“我们这次喊白忌你过来，就是想问你对这个女生有没有印象。毕竟我跟学生不是很熟悉，但你跟学生们都很熟吧？”

    原来我除了是司机，还是人体学生花名册？

    不过白忌也没什么怨言，询问道：“‘小忍’应该是化名吧？还有没有其他信息？例如朋友圈？”

    “她的朋友圈对我们都不可见。”任星美摇摇头。

    林羡鱼犹豫了一下，说道：“我在知道她这种想法后，就通过各个角度进行分析来提醒她，不过她的回答都很坚决。”

    “例如我告诉她，任大哥现在是有女朋友的，你这样做等于当第三者。她说没关系，比起以后后悔，她甘愿接受这份指责。”

    乔木依啧了一声：“天啊，怎么会有这样不知廉耻的人。”

    林羡鱼嘴角动了动，又说道：“然后我告诉她，任大哥现在算是学院教师，你是学院学生，你们这样是师生恋，传出去影响很不好。她说没关系，只要是真爱，不应该因为世俗观念而放弃。”

    古月言摇摇头：“唉，错而不自知，真是可怜。”

    林羡鱼嘴角像是要扭曲了，只能依靠强大的理智继续说道：“我还问过她，如果任大哥最后怎么都不愿意接受你的话，你要怎么做？小忍说，她会先任大哥当哥哥，然后再慢慢接近，找机会生米做成熟饭……”

    任星美狠狠一跺脚：“真是太不要脸了！”

    林羡鱼快憋不住了，声音打颤地说道：“我告诉小忍，任大哥其实是一个生活不能自理也不懂得照顾别人的男人，你以后会很辛苦。小忍说没关系，她可以照顾任索起居饮食，甚至直接同居也没所谓，她会养任大哥的。”

    东承灵叹了口气：“痴情用错了地方，也只是一种罪孽。”

    林羡鱼的脸部肌肉已经快抽筋了，她几乎是咬牙切齿地说道：“我还跟小忍说，其实任大哥是一个很花心的人，如果他同时跟几个女孩子交往，还不愿意放弃你，你会怎么办？小忍说，她不介意的，毕竟她现在打不过任大哥，只要能跟任大哥在一起就好……”

    “喵~”黑猫懒洋洋地喵了一声。

    噗嗤！

    林羡鱼以迅雷不及掩耳之势捂住嘴巴，嘴里一边发出奇怪的声音一边跑去洗手间。

    古月言茫然说道：“她吃坏肚子了？不对啊，羡鱼今天就是吃了点菠萝芒果，吃完晚饭也只吃了一大杯冰淇淋，对她来说是很正常的食谱啊……”

    东承灵看向白忌：“有认识这样的女生吗？”

    白忌马上摇头：“没有，我不认识这种会愿意当第三者、师生恋、兄妹恋、包养男人还不介意共享男朋友的女生。”

    “我也不认识。”

    “是啊，还用自残来威胁别人。”

    “需要好好教育一下。”

    这时候林羡鱼总算是在洗手间以最低音量笑完出来了，她一本正经地说道：“如果用ACg的术语来说，小忍应该是属于那种‘病娇’型女生，对一个人痴迷到可以放弃一切，包括自己。”

    大家纷纷感叹：“没想到这个世界还有这种女性。”

    林羡鱼看了一眼她们，问道：“那明天他们的约会……？”

    所有人眼里都闪过亮光。

    眼前这光怪陆离的一幕，让林羡鱼不禁有种奇妙的感慨。

    就在这个屋子里，

    就在同样的夜晚，

    十几天前，这几个本应剑拔弩张，互相敌视，明争暗斗的情敌们，在这一刻，忽然同仇敌忾起来。

    ……

    ……

    “终于找到镇压于匡图的办法了……嗯？”

    从真理之门第四关试炼里归来的任索，打开真理银行吃利息的时候，发现不少存储的感情居然都升值了，而且幅度还不小。

    PLANC顺利进行。任索若有所思地点点头，然后继续试玩第四关。

    