    第330章 擂鼓瓮金锤

    苏飞儿刚才虽然不动声色，但是她已经偷偷观察了一圈。

    这个叫王子安的仙家子弟，只有三间堂屋，一间厨房。

    那三间堂屋，中间一间还是客厅。

    如果今天不回去，自己就得跟他睡一个屋里。

    原本，她是想今天晚上回去找师傅的，但只有一晚上的话——要不先在里间屋里凑合一晚上，里面好像也有一张床铺，反正也没人知道的……

    关键是他长得真俊啊，应该不会是什么坏人吧？

    一群大佬也不知道是忘了，还是故意没提，躲在厨房里的那位据说是远方表妹，或者是师妹的俊俏小丫头。

    咳，男人和女人之间的事，问的太清楚了不好。

    李世民也故意没提。

    不然还能怎么办啊，就王子安这狗东西的脾气，估计自己提了也没用。

    总不能退掉这门亲事吧……

    大家也没兴趣听王子安这狗东西在那里凡尔赛，李世民举着筷子，故作随意岔开话题。

    “这赵王府，我前几年倒是去过一次，建设的规格很高，多少年来，陛下都不曾舍得把他赏赐于人，想不到竟然今日竟然便宜了你，看起来，陛下对你十分恩宠，你千万不要辱没了它啊……”

    王子安不由苦笑不得。

    这狗东西，你这么赤裸裸地给自己卖好合适吗？

    其他人却不由目光复杂地看了一眼王子安。

    赵王李元霸，可不是寻常王爷，他虽然性格暴戾，但武力极高，堪称战神，在大唐军中具有特殊的意义。

    看起来，陛下对这个臭小子的期待很高啊。

    不过，一想到王子安那一身神鬼莫测的武力，大家不由又心中释然，若说这大唐还有谁能配得上那座府邸，恐怕也只有那王子安了。

    “我听说，赵王当年的武器和战马还在那里放着，不知道这次被陛下拿走了没有，若是还在的话，子安倒是可以试试，趁不趁手……”

    提起这个话题，程咬金故作随意地瞥了一眼李世民。

    拼命暗示，拼命暗示……

    在座的几人，虽然很多人没见过王子安的身手，但也听说过王子安搬着石狮子，怒砸王府大门的壮举。听到程咬金这么一说，顿时打起了精神，望向王子安。

    相传，李元霸的擂鼓瓮金锤双锤共重800斤，单锤400斤，坐下追风白点万里龙驹马，能日行千里。

    自从赵王去死之后，就被封存在赵王府上，这些年从未有人动用过。

    主要是也没人能够降服那坐骑，也没人能拿得动那锤子啊。

    一听这个，王子安顿时来了精神。

    自己可是蹭到过李元霸技能的人，若是再得到他的武器和战马，他忽然就有些跃跃欲试，想要当场上马提锤，找个人大干一场了。

    这个念头刚刚兴起，就被他赶紧死死的压了下去。

    浪什么浪啊。

    在家里，安安分分地做个富贵闲人不好吗？

    嗯，坚持本心不能动摇。

    不行，这个念头实在是太危险了，我得赶紧娶两个如花似玉的媳妇，腐朽一下我昂扬的斗志。

    不过，那追风马和擂鼓瓮金锤，可是传说中的好东西啊。

    就算不出去浪，收藏起来，偶尔拿出来耍耍威风，装装——咳，总之，也很有牌面啊。

    所以，王子安故作不知地冲着程咬金点了点头，脸上恰如其分地露出一丝惊讶的神色。

    “应该在吧，陛下那么英明神武，慷慨大方的人，府邸都赏赐下来了，岂会在意区区一匹宝马，还有一对无人可用的锤子——总不能再专门让人给弄走吧，那多小家子气……”

    说完，他转过头来，随手跟李世民碰了一杯。

    滋溜，一饮而尽。

    “岳父大人，你说呢——”

    李世民没好气地瞥了程咬金一眼，这个老匹夫，又在拿着自己的东西充慷慨，真不是个东西。

    但自己原本也就是想留给王子安用的，也不想跟着老货计较。

    只是——

    他下意识地瞥了一眼王子安，这臭小子是不是知道了点什么？

    为什么总感觉这臭小子看自己的眼神有些不对呢——

    他虽然心中狐疑不安，但脸上神色淡定。

    “这个谁知道呢，应该不至于吧……”

    别管你是不是知道点啥，反正我打死不承认！

    原本还想着，是不是过几天就摊牌的，但今天这事发生后，李世民忽然觉得，还是能瞒多久算多久吧……

    我也很无奈啊，谁能料想到这个臭小子带着老爹来找自己告状啊。

    真闹心啊……

    王子安呵呵地道。

    “那就好，我这里还真有一套锤法，正愁找不到趁手的武器，明天去试试……”

    王子安此言一出，其他人顿时纷纷抬起头来。

    秦叔宝、程咬金和牛进达等人，更是擦拳磨掌。

    “子安，你明天啥时候搬家，我们过来给你搭把手……”

    王子安：……

    你们搭个屁的手啊，你们是想看我露两手吧。

    不过，也无所谓，真要一个观众也没有，那还怎么装——咳咳，那岂不是少了几分趣味。

    “多谢，多谢，明天大家如果忙的话，就去忙好了，我这里反正也没啥值钱的东西可搬……”

    王子安赶紧道谢。

    望着王子安那张小白脸，大家忽然就又不想搭理他了。

    一会儿不炫耀你就会死吗？

    别的不说，就这一桌子——好吧，权且当它是桌子，这一桌子的杯盏碗筷，怕不是得买下一座王府？

    不过，明天来，肯定是得来，没空也得有空，这小子要去试试那对韬光养晦了多年的擂鼓瓮金锤了，大家也很好奇。

    这个王子安的武力值到底高到了什么程度，到底能不能重新赵王当年的雄风，若是能……

    所有人，下意识地看了一眼李世民。

    大唐将再次多一位无敌悍将啊。

    不，不对，那极可能是比赵王更加恐怕的存在，因为这臭小子的脑袋瓜子真好使啊……

    几个人，正说话间，前去城里买酒菜的程处默、程处亮、李思文和秦怀玉几个就赶回来了。

    这一看——嘿，都已经喝上了！

    几个人顿时面面相觑，一脸呆滞。

    当人儿子没人权啊！

    ?  ?感谢书友孤狼588书币的打赏支持，感谢书友夜雾588书币的打赏支持，感谢书友忆200书币打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

