    第168章镇南王的楚？

    “不知道，宣王和商家其他人都不知道。”商羽川眼神冷冽，“我未婚妻的母亲，曾经……爱慕我父亲，她嫉恨我母亲，那日悲剧发生之后，我因为和未婚妻玩耍躲过一劫,被她救了，她原本想把我交出去的，但后面想到更加能报复我父亲母亲的办法……”

    “就是让你做乞丐？”穆知许一脸怪异，“你家都脑抽了吗？还定这样的亲？”

    商羽川听到她毫不客气的话，嘴角一抽，“长辈的决定。”

    “其实我后来还能活着,还有一个原因，和我定亲的那个女子……她至今未嫁。”商羽川语气带着嘲讽，还有一丝不易察觉的复杂。

    “现在我离开了也好，她可以安心嫁人了。”

    片刻后他平静下来，穆知许道，“那她们会把你活着的事情告诉宣王吗？”

    那样岂不是会招来杀身之祸？

    “不知道，不过不怕，从我做乞丐之后，她们就再也没有机会看清过我的真容。”商羽川眼眸微眯，“其实他们都可能不会说，毕竟商家的宝藏谁都眼馋不是吗？”

    他意味深长，“她们会私底下找，不过她的力量和宣王比起来差得太远了。”

    这就是他韬光养晦的机会。

    “穆姑娘，既然咱们是一条船上的蚂蚱，我就不瞒你,商家虽然被灭门,但不是什么都没留下,可用之人还是有的。”

    这些人才是最大的宝藏。

    穆知许的眼睛果然亮了起来，但还是谨慎，“能保证绝对可信吗？”

    “绝对可信的有三分之二。”商羽川露出了傲然。

    商家富可敌国，也不是没有手段。

    只不过对方太过无耻，族人勾结外人，里应外合，他们防不胜防。

    “行，我知道了，你早点休息吧，这事情咱们后面再说。”穆知许彻底满意了。

    她终于可以睡觉啦，唔，好困。

    商羽川兴致正来，见她已经迷蒙，有些一言难尽，心里却更加觉得这人像自己姑姑了。

    他姑姑坦然，随性，潇洒不受拘束。

    还阴晴不定。

    次日，天空飘起了蒙蒙细雨，阴雨绵绵的天气不易赶路。

    不过这雨应该要不了多久就会停。

    听竹已经准备好卖身契，让商羽川和楚蝶衣签，穆知许看着他们,“只要你们忠心耿耿，十年后,我放你们自由。”

    她还郑重其事的拿出了一份协议。

    在古代，也只有卖身契可以约束人，她相信自己的驭下能力，但不愿意赌。

    万一输，那就是万劫不复。

    楚蝶衣没想到有这个惊喜，她笑靥如花，哪怕穿着最普通的衣裳，也美艳动人。

    两人签了卖身契，穆知许看了一下天色，对明清道，“去问问，可不可以给老乡们买一口锅，再买点蔬菜山货鸡蛋什么的带着。”

    马车上倒是有粮食，但菜没有。

    接下来风餐露宿的时间会很多。

    “姑娘，刚才做饭时，属下已经买回来了。”明清笑着道。

    “嗯，做得不错。”

    雨还没停，大家在屋子里坐着，穆知许撑着下巴，慵懒的开口，“商羽川，你要不要先换一个姓？”

    商这个姓很容易让人联想。

    “那我暂时也姓穆？”

    穆知许红唇翕动，“算了，你姓顾吧。”

    “顾？”

    “嗯，我未婚夫的姓。”突然想某人了。

    “……好。”商羽川觉得姓什么暂时不需要争论。

    楚蝶衣欲言又止，“那我呢？”

    她不喜欢楚蝶衣这个名字，一听就像是青楼里的女子。

    “你原来姓什么？”穆知许也想给她改一个名字，红袖招的背后是宣王妃，这势力也不小啊。

    得了，她突然发现自己和宣王一家干上了。

    “姓楚。”楚蝶衣眼眸闪烁了一下。

    唔，又是一个有故事的人，穆知许忍不住扶额，随口一说，“镇南王的那个楚？”

    楚蝶衣沉默没说话。

    穆知许……我特码，反手就是一个大拇指，可把她自己牛逼坏了。

    她瞬间瘫在椅子上，一副生无可恋的表情。

    楚蝶衣脸上闪过仇恨，“不过镇南王是镇南王，我是我，我们没有丝毫关系。”

    如果不是母亲，她一点也不想要这个姓。

    楚蝶衣想着自己被穆家姐妹救了两次，也把自己的身世和盘托出。

    她是镇南王的庶女。

    她母亲只是一个清倌，得镇南王的青眼，受宠过一段时间。

    之后就弃之如履，估计镇南王都忘了，还有她这么一个女儿。

    她母亲死于后宅女人的算计，她是被后宅的女人使计绑架，之后辗转流落到逃荒的队伍之中，在快要饿死的时候，被穆知春给救了的。

    “姑娘，我母亲曾经给取了一个小字，蓁蓁，我以后叫做楚蓁蓁可以吗？”

    “可以。”穆知许没什么意见。

    改名字的事情落下帷幕。

    明言欲言又止，“……姑娘，在红袖招的时候，属下看到了在破庙蛮横无理的那个女人。”

    这两天他都没机会说，本来昨晚想说的，但姑娘又有其他的事情。

    穆知许诧异，“她也在红袖招？”

    “嗯，虽然她女扮男装了，但属下一眼就认出来了。”

    “所以你做了什么？”

    明言看了一眼听竹，虽然听竹的伤已经好了个七七八八，但他心里还是气不过。

    有机会怎么能放过？

    “属下把您给的两包毒药都洒在她身上了。”

    想起来那两包毒药是做什么的穆知许……

    她幸灾乐祸的笑了笑，“咱们听竹的仇你给报了。”

    睚眦必报，她的属下果然随她。

    听竹感激的看着明言，“谢了！”

    午后，淅淅沥沥的小雨停了，穆知许一行人启程离开了山村，继续赶路。

    一路风雨兼程，出了永定府，正式踏上永宁府的地界。

    永宁府和宣威府比邻，这里离宣威府更近，穆知许加快了赶路的速度。

    直到进了融川府，她才放松下来。

    不怕一万就怕万一。

    到了府城，她也没多停留，离开家快两个月了，也不知道如何了，还是早点回去为好。

    冬至这天，他们到了县城。

    穆知许顺便去县衙更换了几人的户籍，之后就里往家赶。

    ?  ?阿许:我真是栓Q

    ?      和宣王一家干上了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

