    第10284章云珏来了！

    想当初在下层界的时候，他们先是在风博国成亲了，皇上赐婚，他们二人就顺理成章了成婚了，而她也成了王妃。

    自从离开了风博国之后，她才意识到这世界如此广阔，最终在天罡宗就成亲了。

    那是他们真正意义上的成亲，因为当初皇上赐婚，从某种程度上而言还不到那一步，更像是乱点鸳鸯谱，让他们凑到了一起。

    直到后来，他们才是真正的心意相通。

    没曾想去了上层界之后找到了北宸的父母，因此他们也是办了一场婚事。

    若是如今来到这里，再办一场，那也着实是太复杂了。

    帝舞魅在听闻这一切之后已经彻底傻眼了，“嫂子，我一直以为你们之前就生活在仙域，原来你们之前生活在那么低的位面啊？”

    此刻的她已经彻底傻眼了，这真的是不听不知道，一听吓一跳，这也太曲折了！

    你都不敢想象竟然会有这样的事情。

    “难怪大哥这么喜欢你了，你们这得是经历了多少事啊！”

    帝舞魅匪夷所思，原来堕入轮回之后竟然要从那么低的位面还是历练，这一步步地走上来，这耗费的精力，遇到的危险简直可怕。

    稍一不慎，只要半路中出现任何一个问题，那都是万劫不复的结果。

    “你们之间的感情，绝对是任何人都代替不了的。”

    帝舞魅啧啧摇头，感叹过后又有些羡慕。

    “你们这才是真正的共患难啊，如今回想起来也太浪漫了吧。”

    “相比起来，我整日都待在魔宫，真的是太枯燥无味了，说的我都羡慕了。”

    帝舞魅一脸崇拜，这等事情若是说起来真的是太刺激了，这些事情光是回忆起来就已经觉得很幸福了。

    “我之前都不知道原来有这么多事，估计宫大哥也不知道。”

    百里红妆眉眼温柔，当初经历这一切的时候大家都觉得很不容易，只不过此刻回想起来也的确是幸福的一幕幕。

    “大哥如今已经将你的身份昭告天下了，魔宫也在为你准备魔后的服饰，从今往后，你就是真正的魔后了！”

    帝舞魅一脸欢喜，这位嫂子，她真的很喜欢。

    这时，忽然有人来通传，“帝后，二殿下来了。”

    听言，帝舞魅的表情变得复杂起来，“二哥来了？”

    她了解二哥的性子，向来冷漠，不喜欢和旁人多言。

    就算是她这个妹妹，二哥也是向来不怎么理会的，没想到这会儿竟然会来找嫂子。

    之前从宫大哥那里她就已经听说过了二哥其实也喜欢嫂子，而且他们好像当初就是一起历练上来了，她当时还感慨这真的是孽缘啊！

    老天是注定了二哥和三哥会喜欢上同一个女人？

    “二哥在这种时候来，该不会是想……”

    帝舞魅神色复杂，今日大哥准备昭告天下，二哥就在今日来了，由不得她不多想。

    “没事的。”百里红妆摆了摆手，“你先去吧，我和云珏谈谈。”

    自从回来之后，她也只见过云珏一面，今天来找她，应该是有事。

    (本章完)

