
　　洛伦佐是个很少会回忆过去的人，对他而言，他的前半生并不美好，它被那灰暗与血腥覆盖，唯有几点令人安心的光点，也早已黯淡了下去。

　　所以回忆什么用都没有，也就没有必要回忆了。

　　漫步在记忆的长廊中，洛伦佐时而欢喜时而悲伤，尘埃散落在微光之中，如同群星般熠熠生辉。

　　有时候他活的太投入了，全身心的投入对妖魔的猎杀中，沉浸到忘我的境地，直到就连这些曾经他短暂拥有过的美好也被遗忘了，如今想起来却有着别样的感觉。

　　“真长啊……我有这么多回忆吗？”

　　洛伦佐突然停了下来，看着延伸进视线尽头的长廊，他也有些疑惑。

　　赫尔克里解释过，记忆是个抽象的、没有具体形态的概念，同样基于其上衍生的记忆宫殿也是如此，不被常识所束缚，就像光怪陆离的幻觉。

　　长廊开始扭曲，洛伦佐有所警惕，但还是稳稳地站在原地，紧接着地面开始塌陷，但不是那种无规律的破碎，似乎有锋利至极致的剑刃切割过，它们整齐的裂开，变成了一块又一块古朴雕满花纹的岩石。

　　每一块巨大的岩石之上正好竖立着一扇记忆之门，随后它们开始逐一落下，呈螺旋状不断的旋转、延伸，直到这巨大的阶梯下展到了最漆黑的深渊中，不可窥视。

　　洛伦佐站在岩石的边缘，望向那深邃黑暗的下方，毫无任何的光亮，在看向头顶，那是他来时的路线，通往宫殿外的大门敞开，门内灯火明亮。

　　这已经不是人工开凿的空间了，而是由那迷幻的意志所铸就的宫殿，这里犹如深渊，数不清的岩石托举着大门，悬浮在这深渊之中。

　　洛伦佐短暂的犹豫后选择了继续向下，或许这是自己潜意识的暗示，那些所有被遗忘的，都被随意的丢下，坠入这深渊的最下方，他继续前进，随着他的掠过，一扇又一扇的大门开启，回忆如潮水般吞没了他。

　　“我们就要植入秘血了……047。”

　　042躺在柔软的草地之上，眯着眼，仰望着那蔚蓝的天空，轻风拂过他的身体，似乎有无形的手在拥抱着他。

　　“怎么了？”

　　047坐在一旁的树荫下，他在看书，这个家伙身边永远不缺书籍。

　　“你不害怕吗？”

　　042有些好奇地问道，阳光刺眼，他只能微眯着，无法睁开。

　　“他们说植入秘血会死人，我们都会死，很大的概率会死。”

　　042坐了起来，看向树荫下的047，有人跑过他的身边，是一群和042同样的孩子。

　　平常他们少有自由可言，可随着植入秘血的推进，教士对他们的看管也松了很多，有些孩子以为那些古板的教士终于开窍了，可042倒觉得这更像是死亡前的怜悯。

　　“谁也不清楚谁会活下来，可能你会死，我活下来，也可能反过来……就像个奇怪的赌局，闭上眼睛，赌自己能不能醒过来。”

　　042站了起来，走到了047的身边，一起坐在了树荫之下。

　　“你害怕死亡吗？”047合上了书籍，看着042。

　　“没有人不怕……难道你不怕？”

　　042一脸怀疑地看着047，不过怀疑很快便消散了，其实以047的性格来看，他或许真的不怕死。

　　“怎么说呢？”047想安慰一下这个家伙，可有另一个说道。

　　“别这么悲观啊，或许你就活下来了呢？而且我们都不清楚具体情况究竟是什么，也许只是教士在吓我们呢？”

　　突然有声音响起，016从树后走了过来，不止有她，还有另一个熟悉的家伙。

　　“不过，如果说当做赌注的话，我建议你最近都不要做什么损运气的事。”

　　011在这之后也走了出来，他一脸奸笑地看着042，而042则瞬间警惕了起来，但想到011说的话，他还是忍不住问道。

　　“损运气？”

　　“是啊，运气都是有定量的，用一点少一点，直到用没了。”

　　“这是什么歪理？”

　　“别不信，我可就靠它活到现在的。”011说。

　　042则有些厌烦，“那想必你死定了啊，你之前赌了那么多。”

　　011是这群孩子里的赌徒，当然算不上什么正经赌徒，他喜欢和大家赌晚饭，教士的们的奖励，一些没什么价值，但对于这群孩子却十分珍贵的东西，而奇怪的是这个家伙永远不会输，每次赌他都赢了。

　　“赌和赌之间也是有区别的042，我和你们那都不叫赌，只能说是单方面的耍诈，根本用不上运气。”

　　011摆了摆手，“谁叫你们太笨了。”

　　042当即就想起身揍这个家伙一顿，可011的动作是如此的矫健，042根本抓不住这个滑溜的家伙。

　　紧接着有火焰漫过了草地，死尸堆积成了小山。

　　“你还是赌输了啊……011。”

　　洛伦佐忍不住地说道，越过那些记忆，继续向下前进，一块又一块的岩石，步伐不快也不慢。

　　说实在，这些过去的回忆早已模糊，如果不是借着这记忆宫殿，洛伦佐可能也无法回忆的如此清晰，那些早已死去的人，那些早已遗忘的事。

　　可突然有一道门吸引了他的注意，与其余的门不同，它并没有因洛伦佐到来而主动敞开，它紧闭着，木质的门体似乎经过大火的燃烧，表面碳化开裂。

　　洛伦佐停在这扇门前，犹豫了片刻，用力地推着，仿佛要推开一座山石般沉重，直到其间有了微微的缝隙，而那缝隙后透露着死意，有灰白的尘埃溢出，仿佛是死者燃尽后的余灰。

　　突然他知道这扇门是什么了，每个人都曾有着痛苦的记忆，而那些痛苦的记忆被潜意识判断为坏的，回忆起它会对自身带来负担，于是它们被刻意地遗忘，直到落满灰尘。

　　很显然这便是一段被刻意遗忘的过去，可就在洛伦佐意识到这些时门开了。

　　洛伦佐根本来不及做任何的准备，紧接着刺痛的疼痛覆盖了他的全身，随后数不清的手臂从门后伸出，它们颜色惨白带着腥臭的血迹，苦难的呢喃在其间回荡，将洛伦佐拖入了门后的世界。

　　撕裂的痛苦之中，不知名的液体灌入了洛伦佐的口鼻，他痛苦地咳嗽着，用力挣扎，但那数不清的手臂如同牢笼般死死的禁锢住了他，寒冷从那伤口之中钻入躯体之内，耳边传来悠扬的鲸鸣。

　　……

　　“怎……怎么回事？”

　　赫尔克里慌了，他看着眼前的洛伦佐，一时间不知道该做些什么。

　　起初一切都很顺利，随着风茄草的烟雾覆盖，洛伦佐沉沉地睡去了，意识处在清醒与昏迷之间，去窥探那记忆的宫殿。

　　其实这挺像催眠的，洛伦佐闭上眼睛后似乎成功地进入了记忆宫殿，这个家伙时不时露出温和地笑容，一会高兴，一会难过，昏暗之中这些表情有些模糊，但赫尔克里还是清晰地看到了。

　　他掐着时间，首次进入的时间不宜过长，而就在他准备唤醒洛伦佐时，异变突然发生了，洛伦佐紧闭着眼低声哀鸣着，仿佛是在承受着残忍的刑罚。

　　这根本不是探索记忆宫殿会发生的事，赫尔克里脑袋里一片空白。

　　洛伦佐倒在了地上，身体蜷缩成一团，痛苦地抽搐着，可以明显地看到青色的血管凸起，双手用力地捶打着地面，锋利的指甲在其上留下一道浅浅的白痕。M.23sk.com

　　“洛……洛伦佐！”

　　赫尔克里试着喊醒他，可洛伦佐此刻就像失去理智的野兽，根本听不到他的喊话，他用力地撕挠着自己，转眼间他的上体便血淋淋的，似乎有什么东西在他的身体里，他疯魔般想要将其驱逐出去。

　　“该死！该死！”

　　赫尔克里怒骂了几声，很显然他已经叫不醒洛伦佐，几分畏惧地靠在门边，他在思考接下来该怎么办。

　　洛伦佐是个很可怕的家伙，从他用一个汤勺干掉了那么多人就可以看出，这个家伙危险至极，而现在赫尔克里正和一个疯癫版的洛伦佐关在一起。

　　从洛伦佐此刻的自残行为来看，他确实没有什么理智可言了，赫尔克里根本来不及形容自己此刻的想法，只能大声地说一句。

　　“抱歉！”

　　赫尔克里说着便逃出了密室，他可不敢在那里逗留半分，就自己这小身板，洛伦佐是真的能活撕了他。

　　他紧接着把密室的门关上，可能害怕洛伦佐冲出来，他又搬来了衣柜，死死的把门顶住，紧接着从另一个房间拿出一把猎枪，心悸地看着这一切。

　　赫尔克里不是净除机关那些经验丰富的骑士，他慌的不行，现在做的一切只是心理安慰，他可不认为这些东西能挡住失控的洛伦佐，但他仍对洛伦佐保证些许的信心。

　　“你不会就这么疯了吧……”

　　密室之内洛伦佐呜咽着，他睁开了眼，但眼瞳无神布满血丝，他还没有从那回忆里脱身出来。

　　记忆里他正躺在某个冰冷的地方，有纯白的灯光落下，却被眼眸里的泪水晕开，变成大抹的光斑。

　　疼痛从身体的每一处传来，他试着挣扎，可能做到的只是微微地抬起头，随后看到自己那千疮百孔的身体。

　　画面虽然模糊，但洛伦佐分辨的出来，洁白的钢钉将自己钉死在了原地，有数不清的输液管连接着自己，血液被外置循环，而整个胸膛被切开，那坚固的骨骼也随之碎裂，露出那跳动的心脏。

　　这似乎是一场葬礼，但更像是一场处刑，有数不清的黑影围着自己，它们伸出手在自己的身体上来回切割，同时还窃窃私语着。

　　“加大麻醉剂，他还不能醒过来。”

　　“开始输入秘血……”

　　“准备缚银之栓，先从胸口开始安装。”

　　铿锵的铁鸣不断，随之而来的彻骨的痛苦，到最后只剩下了呆滞的麻木。

　　洛伦佐曾以为自己不记得植入秘血的过程，实际上他是记得的，他曾在手术的过程中短暂地醒来，而那些模糊的记忆一直藏在他记忆的最深处，被他刻意的遗忘掉。

　　可就在这昏暗之际，有另一个熟悉的声音响起，声音的主人是如此的苍老，仿佛干瘪的尸骸般。

　　“把它也一并注入吧。”

　　老人从黑暗里走了出来，在那纯白的光斑下他也化作了黑影的一员。

　　“可……他或许会死的，秘血的植入已经令他很吃力了。”有人说。

　　可老人并没有理他的意思，只是沉默着，那浑浊的眼睛里倒映着这扭曲的身体，整个身体被完全的切开，就像残忍的活体解剖，能清晰地看到他的内脏器官，还有那些在灯光下惨白的骨骼。

　　“这是钥匙，升华的钥匙。”

　　老人这样说着，就像在念叨着古老的咒语，完全不顾周围人的劝阻，将一支针剂刺入了输液管里，让其与那猩红的液体一并涌入他的躯体里。

　　“不不不！他会死的！我们……不，你已经没有材料去准备下一次仪式了！”那人说道，“我们已经失去了对教会的控制力……这是我们最后能调用的圣杯之血了！”

　　“可如果他无法承受这些，我们同样也没时间去等待下一次仪式了，不是吗？”

　　老人反问道，他活了太久了，久到死神一直游荡在他的身边，随时准备挥出那致死的镰刀，带走这苟延残喘的灵魂。

　　“坚持住孩子，你会是我的延续。”

　　粗糙的手掌按在了男孩的脸上，明明是如此的残忍的行径，可男孩的脸上却没有丝毫的痛苦，他似乎正在熟睡一般，脸上有着天真的表情。

　　“继续……我们从妖魔的体内提炼出强大的血液，但为了令人体能承受这些，我们反而对那强大的血脉不断劣化……说到底秘血也只是那神圣的残次品。”

　　“他……会死的。”

　　那人有些悲伤地看着这一切，附近的人已经准备好了，有的人甚至拔出了钉剑，可能那个男孩再也醒不过来了，取而代之的是疯狂的妖魔。

　　可老人不在意这些，他低下头，模糊的视线里洛伦佐勉强能看清他的面容。

　　他轻声颂起了圣歌，苍老的歌声悠扬，就像摇篮曲般安抚着那些备受折磨的灵魂。

　　“是……你？”

　　洛伦佐回想起了那老人的名字。

　　随着秘血流经躯体，将死的身躯奇迹般的抵住了那疯狂的侵蚀，不需要什么缝合，恐怖的生命力被赋予给了这具躯体，血肉蠕动着愈合在了一起，将那银白的骨骼也就此包裹在了血肉之下。

　　“对……就是这样，孩子。”

　　很多年前，某个阴暗的角落里，洛伦佐美第奇轻轻地抚摸着孩子的脸颊，哼着古老肃穆的曲调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十六章 升华之匙免费阅读。https://xs.23sk.com 