    实际上，前隋立国之初，情形和现在的大唐有所相似。

    开皇三年的时候，杨弘率九路总管攻突厥，杨弘后来授上柱国大将军，出宁州任宁州总管。

    后来杨坚的儿子们陆续长成，也都授有总管之职，到了那个时候，其实总管这个职衔就发生了本质的变化。

    多数都是皇室，外戚的囊中之物，外人不得窥伺了，尤其是像并代两州，凉州，榆林这样的边塞养马之地，都由皇族子弟担任总管，外人除非出身皇帝藩邸，不然即便你再有才能，也很难被付以如此重任。

    因为这不但在于才能，还是个信任的问题。

    而李破没什么亲戚，就算有他也不会承认，所以大唐的总管怎么看都是一副时日无多的样子。

    ……………………

    李破有些遗憾的砸吧了一下嘴，为自己的“奇思妙想”默哀了一下。

    他的短板他自己清楚，对于历史他知道的一知半解，大概的历史走向他清楚，细节处则留有大片的空白，也就无法从中得到太多的养分。

    如果他面前站着一个当世正经的文人，辩论的时候他就会非常吃亏，因为无法准确的引经据典，只能用见识来补足，估计辩着辩着话题就去了两个世界。

    现在的他其实比以前已经强的多了，要搁在他初初南来那会，用当世之人的眼光来看，他和文盲差不太多，问啥啥不知道那种。

    如果他那时敢说一句明月几时有，当即就能被人捉起来，一顿板子下去才来问你，你他娘的你抄谁的？经过人家同意没有？

    李破暗自叹息一声，这辈子短板好像也补不上多少了，他都三十多岁的人了，也不耐烦抱着书本来啃，抽空读那么点书，意思不大。

    像现在他就犯了个不大不小的错误，没怎么在意总管这个职位的来历，让这两个家伙抓住痛脚嘚瑟了一下，过后让他们多喝几杯以做小惩。

    看皇帝脸色不太好，两个近臣也有点尴尬，尤其是温彦博，刚数说了一下皇帝对长孙无忌的任命，这会就有劝谏了一次，虽然他觉着自己说的都对，可皇帝要是恼了……他后背不由凉了一下。

    于是他向封德彝打了个颜色，封伦这厮惯会讨好君上，现在可就是该你显本事的时候了。

    两人交情向来不错，封德彝立即心领神会，遂笑着道：“前隋的总管不是皇亲贵戚，便乃天子近人，而今天下总管十人，只梁州总管李武，和李大都督为至尊亲戚，其余尽为至尊之臣下。

    但军政之上却也皆都尽心竭力，为至尊效力，至尊驱使英雄，善纳贤才之能，我看即便是文皇帝复生，也难与至尊相比呢。”

    李破被他给逗笑了，心说朕又不是孩子，用你这么来哄？这种打一巴掌给他甜枣吃的手段，他已经可用了不少。

    遂摆了摆手，“在你们眼中，朕是那种听不见铮谏之言的君王吗？好了，就按中书所议来吧，记得各处总管还要剿匪平乱，现在暂时不能束缚住他们的手脚。

    而且你们要注意一下分寸，他们都是有功之臣，对朕助益良多，不该受到无端猜忌，若有流言传出，朕这里可不好说话。”

    两人肃容以对，削夺功臣权柄几乎是历代帝王必须要做的事情，就看做的多还是少了。

    有的皇帝做的比较过火，比如后来的老朱，当然了，那也不能全怪他，当时的社会风气已经被梦古人给带坏了。

    开国功臣们被老朱分封到各地享受了起来，骄奢淫逸，横行不法，简直像割韭菜一样，杀了一批还有一批，老朱同志也挺难的。

    做的好一些的是老赵，狡猾的来了个杯酒释兵权，把功臣们养了起来，可后遗症是真不少，文官们日渐骄横起来，弄的国家积弱，连年给外族上贡求和，连儿皇帝的笑话都弄出来了，简直丢尽了祖宗的脸面。

    大唐此时还不好说，各处总管以及那些骄兵悍将们现在看上去还都算老实，毕竟当今天子是个正经的马上皇帝，功臣勋旧多出其旧部，轻易不敢扎刺，这是其他皇帝比不了的地方。

    可日子一长谁知道会有何反复，所以两人觉得还是得早做打算为上，就是不知皇帝心意若何，听这话音可听不出什么有用的东西来。

    两人怀着心思应了几句，又转回了方才的话题，封德彝又拍马屁，弄的温彦博很是无奈。

    人家说皇帝起的山西这个名字很不错，通俗易记，之前有河北河南，现在有山东山西，不如至尊再起几个别致的名字，让臣等来品评一下？

    温彦博听了自然是满头黑线，河东道多好，西北不也有河西与之相称？山西……嗯，听着倒也顺耳。

    李破就又来了兴致，心说还是老封会来事，于是一个个“古怪”的地名从他嘴里冒了出来，足有十几个之多，听的温彦博牙都开始疼了起来。

    他真想敲开皇帝的脑袋看看，里面装了些什么乱七八糟的东西，这么改下去，古称便也大多废了，以后大家说起各处的事情来，岂不要想半天，有可能还会说错，何苦来由？

    可之前已经挡了皇帝两次，这会再有不同意见，那真是太不给皇帝面子了，于是温彦博只能捏着鼻子认了，心里还在安慰自己，只是造出些地名而已，也非大事。

    出朝初立，需要有一番新的气象，这些……就勉强归入新气象之类吧，反正一会萧时文还要过来，要是反对的话，也怪不得俺的身上不是？

    封德彝不用说了，他那为人向来知情识趣，在这种无关痛痒的事情他绝对不会跟皇帝唱反调。

    李破心情渐好，说了半天，抬头看了看两人的脸色，见温彦博和吃了黄连一样，却又闭紧嘴巴不愿说话，心中不由大乐。

    而且他认为自己所为是在造福子孙，当世的行政区域划分太乱了，别说县治了，就算是天下各郡他到现在也记不全，现在定个大的框架，就算没多少用处，也能让后来人好记一些不是？

    “一会萧时文过来，你们代朕向他解释一番，那厮性情向来直率，别让他口出不逊，惹朕生气。”

    温彦博一听，得，皇帝还是那么狡猾……

