    “收的。”说完，三大爷脸上的笑容多了一分得意：“以废铁的价格收的。”

    何雨柱楞了一秒，然后竖起大拇指，说：“我靠，你真黑！”

    何雨柱看了一会，就忍不住想上手。但手还没碰到，他好像是想到了什么似的，把手指缩了回去，不敢摸了。

    但他又没有手套，最后只好用红布包着拿到眼前好好端详。

    “这玩意叫什么？”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    三大爷给他拽了一句文的。

    “樽啊？”

    三大爷笑着点了点头，然后又从怀里掏出一本破的不成样子的老书，翻到中间已经折起来的那页，小心折开，放在何雨柱面前。

    啥玩意啊？

    何雨柱随意扫了一眼，他猛然瞪大眼。

    只见书上画着一个和他手中一模一样的酒樽，然后下面有一行介绍：

    亦作“酒尊”，亦作“酒罇”，古代盛酒器。酒樽为圆形，圆底，腹较深，下有三足，饰以篆文山龟鸟兽，盛行于汉晋……

    卧槽！

    何雨柱一时间感觉自己手中的小小酒樽一下子就重达千斤似的，都要拿不稳了，他赶紧小心翼翼的把它放在桌上，然后往椅背上一靠，深呼了一口浊气。

    在何雨柱前世的记忆里，大约是在二零一几年的时候，在苏富笔拍卖会上，有一个商代青铜酒樽拍出了八百多万美元的高价。虽然说当时是乘着亚洲艺术兴盛的东风，但也可以看出来这种东西是真的值钱。

    不过人家那个有点大，这个和人家那个一比就是弟中弟。

    过了一会，何雨柱又趴近了看了半响，但心里就是没底，他总感觉这玩意好像是上周的。

    “三大爷，这玩意不会是现代工艺的残次品吧？”

    “什么？”

    “我意思是它是不是真的？不会是仿的吧？”

    三大爷扶了扶眼镜，也凑近了一些，不太确定的语气说：“应该是真的吧，不像是民果仿的。”

    “您别应该呀，您给个准话。”

    “我也是第一次见到这种东西啊。”

    “你也第一次？行，那咱俩就互相担待点儿，您要价少点。”

    “不要钱。买这酒樽用的就是你给收废品的本钱，我这属于借花献佛，你给一句话就行……”

    “不要钱？？？”

    三大爷这是受什么刺激了？

    何雨柱半眯着眼睛看着三大爷，盯了好一会也没有说话，他有点看不懂三大爷这是往哪层算计呢。

    “说实话，我拿着它，我有点害怕，这万一是真的……”

    您净说大实话，

    这玩意要是真的谁拿着不害怕？

    虽然说这个时候对文物的年限界定并没有后来那么严格，现在是清初以前都属于珍贵文物，清朝后期和民果时期属于普通文物，也就是说清朝以前的文物不能买卖。

    如果市场上发现明朝的物件，就可以认定为违法，那这个汉晋的酒樽更不用说了。

    而且在家里收藏也不好解释来它的来路，如果是近代的，你还可以说祖辈传下来了，可这都到汉晋了，你没法解释啊！

    如果何雨柱不是因为有系统的随身空间，你让他埋起来，他都感觉不安全。

    “说吧，三大爷，你要什么话？不过，咱要先说好，您别狮子大开口，我现在说好听点是食堂副主任，其实我就一厨子，可办不了什么大事。”

    最近，他听说三大爷家老大还没找着工作呢，老二今年也毕业了，所以他们家现在一下俩待业的。

    “也不是啥大事，就是吧，以后你干点啥事想着我就行，带我一起发发财……”

    三大爷这是想组个固定队啊，

    可是跟挂逼组队会被封号的呀！

    “我没法保证，不过我会优先考虑你的。”

    何雨柱想了一会，才说了这么一句。他自己现在对以后都没有什么计划，或者说他还在等上面的正策，不然他不敢干。

    现在虽然说干什么都不稳妥，但有一样是稳妥的，那就是人脉。上到大领导，下到杨厂长娄董事，甚至连三大爷也在他心中那份名单里。

    “行，有你这么一句话就够了。”

    虽然，三大爷没有听到何雨柱给他一个非常明确的答复，但这句话也让他很满意。

    至于今天三大爷为什么来和何雨柱说这个，除了家里经济的压力和何雨柱给他尝到甜头外。

    是因为前一天，何雨柱没注意多了马华一块钱，当马华还给他的时候，何雨柱连看都没看，直接摆手说不要了。

    当时这一幕把三大爷彻底折服了。连一块钱都不放在眼里，三大爷感觉自己这辈子都不可能做到了。

    天色已经不早了，三大爷起身准备走，当他走到门口的时候，就听到何雨柱对他说：

    “三大爷，送你一句话，千金散尽还复来。”

    这诗是李白当年醉酒的时候作的，也许不过是在表达他勃发而出的乐观与豪情，未必是对金钱的刻意论述。不过，千金散尽还复来这句话，还真道出了财富的规律。守财的，终究是奴，散财的，才能复来。

    三大爷听了先是一怔，随即反应过来，摇头苦笑。刚才他在何雨柱面前显摆了两段诗，没想到何雨柱同一首诗的其中一段给他作了结尾。

    三大爷走后，何雨柱又仔细端详了一会酒樽，这玩意黯淡无光，并不像他以前在博物馆看到的青铜器那样上面被绿的发慌。

    这个酒樽有些发黑，还不够绿。

    何雨柱将鼻子靠近了一些，没有闻到泥土的味道，反而有些一股酸臭的味道。

    这玩意从哪弄来的？

    刚才忘了问三大爷了，明天在找他问问，这玩意哪收的，顺便让他再去问问还有没有。

    何雨柱用布将酒樽包起来，然后放到自己随身空间里面。

    由于昨天睡的太晚，等何雨柱醒来的时候，已经是第二天九点多了，醒来先把签到签了。

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（660/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（11次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：135】

    【……】

    看了一眼他的面板，加上他还放在三大爷那的三十块用来收废品的本钱，他现在应该是一百六十五块钱。

    昨天买太师椅和手表花了四十块钱，好在这两天收废品进账还是挺大的，第一天赚了七块钱，第二天赚了四十一块钱，第三天是三大爷一个人干的，所以只进账二十八块钱。照这样下去，以后每天都能进账三十来块钱了。

    如果再多招点人是不是可以赚更多钱，三大爷家的老大阎解成不是刚谈了个对象，叫于莉，两人都还没有工作，正好，一块去收破烂啊！

    三大爷家的老二阎解放正好今年刚毕业，也去收破烂！

    阎解旷和阎解娣的年龄太小？不能独挡一面？那就去捡破烂，正好形成产业闭环。

    阅文用了十几年才完成的内容生态闭环，他用了十几天就能完成废品回收闭环！

    想到这，何雨柱是一点儿困意都没有了，甚至还有点热血沸腾！

    “咚咚咚！”

    门外敲门声，打断了何雨柱的白日梦。

