不，或者以前她只是围着他一个人转的时候，才算不太正常。毕竟，一个人活在世上，一生当中不可能只有爱情，还会有亲情，友情等等，还会有很多在意的事物，有很多需要保护的东西。
　　可是，墨连城就是郁结了……
　　曲檀儿进了石屋。
　　意外的，见到流千水在这里。
　　流千水守在秦岭身边，听到脚步声抬起头，“丫头，你洗漱好了？我就来看一看。听说你每日都给秦岭用灵气蕴养身体，如果你忙碌的话，可以让我来做。”
　　“诶？”曲檀儿恍了一下神。
　　她差点忘了，流千水修炼的也是灵气。
　　如今流千水对秦岭有内疚，让他给秦岭做点事情，也会心安一些，因此，曲檀儿也没一口拒绝，“可以，我教你。今天你就先看着。”
　　于是，曲檀儿一边给秦岭蕴养伤势，一边给流千水讲解。
　　讲解一遍后，流千水学会了。
　　只是，曲檀儿没让流千水操作，“你先自己熟悉几天，咱们不能拿秦岭当实验。煜儿也学过的，我也没让他来，你可以跟他一起练练。”
　　“好。”
　　流千水答应了，却没有离开。
　　等时间差不多了，曲檀儿也停了下来。
　　流千水望着秦岭一身脏衣服，那干涸的血迹一块一块的，很是难看。除了一张脸外，身上没有一个地方是干净的，“丫头，就不能给秦岭清理一下吗？”
　　“不行。”曲檀儿等人又不是瞎子，早看不惯秦岭这一身了，只是他们也没办法，如今的秦岭真的动不行，脱衣服这等事情，肯定要移动他的身子，“为了不出意外。这个事情只能先忍着。他现在昏迷了，也不会有什么不舒服。”
　　流千水上下打量着秦岭一眼，“我总觉得秦岭这些天……少了点什么。”
　　“什么？”曲檀儿没发现少了什么，平日跟秦岭走得最近的，就是流千水了。听他这么一说，也开始思考秦岭身上少了什么？
　　流千水猝然想起来了，“那只老缠着秦岭的小东西，不见了！”
　　“咦？是啊！”
　　曲檀儿也想起来了，“我在树精那林子里，还见过它。我在舍利花那个地方，都不见它了。它不会没跟着出来吧。”
　　“跟出来了。我见过。”
　　“会不会那场大战，小东西不见了？”
　　“确实，那些天我就没看到过它。”流千水回想起来，那只小刺猬除了秦岭外，谁都不亲近，有点神出鬼没。
　　秦岭出事了。
　　曲檀儿确实忽略了那只小刺猬。
　　流千水在秦岭衣袍中小心地搜了搜，当然，是在不动秦岭的情况下，很小心的摸索了一阵，结果还真在左手的衣袖兜里，摸出了一只小东西。
　　它躺在流千水的掌心，一动也不动。
　　曲檀儿惊讶道：“它更小了，比我们第一次看到的时候。”
　　“不错，小了很多。”流千水一样很惊讶，缩在他掌心的小刺猬，比寻常的鸡蛋还小上一圈，“它昏迷着呢。秦岭昏迷这些天，它是不是跟着一直昏迷着？……咦？”
