    基本上大家所熟知的跨国巨头都被欧罗巴联盟重罚过。

    不仅是互联网巨头，像谷歌、FB、亚马逊、微软这些被罚已经不是新闻了。每次都是天价罚单，过去四年时间里对谷歌的调查多达27起，从17年到19年底谷歌的罚款总额超过了93亿欧元。

    核心原因是因为这帮跨国互联网巨头在欧罗巴联盟攫取了利益，然后通过各种方法避税，给欧罗巴联盟缴纳的税很少，又没有留下太多工作岗位。

    巨额罚金相当于另一种形式的税收。

    所谓的反垄断只是借口罢了，ASML几乎垄断了光刻机市场，2021年净利润高达58.83亿米元，也没见欧罗巴以垄断为名对ASML处以罚款。

    反而像高通，在其自身领域的垄断地位远不如ASML，5G通信有花为这个对手，手机芯片有联发科、三星等对手，照样被欧罗巴联盟开出巨额反垄断罚单。

    科创生物的脑机连接手机目前还没进入欧罗巴联盟的区域，因此欧罗巴联盟没有找到借口处以罚款。

    由于魔法和magic coin的存在，欧罗巴联盟的联系反而更加紧密了，大家有了共同的目标，之前分散的科研力量进行了整合。

    至于科创生物在英格兰的攻城略地，没有被英格兰处以反垄断罚单。

    是因为科创生物在英格兰投资建了个AI芯片和AI算法研发中心，投资额总共预计高达百亿rmb。

    之前英格兰的消费者维权独立机构有起诉科创生物，声称科创生物在脑机连接技术上的垄断地位使其能够向苹果和三星等智能手机制造商收取过高的费用，而这些费用最终被转嫁给消费者。

    他们认为这种行为是不公平的，声称科创生物通过垄断性专利授权从英格兰消费者口袋里拿走了约5亿英镑。

    由于科创生物方面的投资，诉讼被英格兰法院驳回了。

    但是科创生物在欧罗巴联盟别说投资，连雇员都只有寥寥几人。

    欧罗巴联盟罚起款来，那叫一个狠。

    李渺渺听完下属的汇报后，很冷静，因为科创生物的脑机连接手机还没进入欧罗巴联盟：“所以这只是欧罗巴联盟官员在接受采访时说的？”

    “是的，目前我们要回应吗？”

    李渺渺说道：“可以让公关部出一份回应声明，经过审核后通过外网的社交媒体发布。”

    “另外我们可以把德语系和法语系的脑机连接专利授权往后拖，小量在英格兰发售。”

    “通过民众施压的方式。”

    “或者干脆欧罗巴联盟的用户想用脑机连接手机只能从英格兰进货，拖上一段时间，以拖待变。”

    德语系和法语系的脑机连接手机技术已经完成研发，正在和手机厂商谈专利授权费的事情。

    欧罗巴联盟突然爆出来的消息，让李渺渺意识到里面肯定有人在搞鬼，消息才会泄露。

    她猜测各大手机厂商不满于科创生物肆意提价，脑机连接专利授权吞噬了很大一部分利润。

    阿美利肯的科技巨头们，希望借此来对科创生物施压，让科创生物一次性收费的方式转让给跨国巨头们。

    因为相关诉求，科创生物的高管们通过不同渠道都有听到声音。

    脑机连接技术不应该是科创生物独有，应该拿出来共享。

    李渺渺再联想到科创生物的VR样机已经送给各大游戏厂商了，脑机连接VR的效果是必然会迅速传遍互联网行业。

    也许就是因为这个原因，苹果、三星这些跨国巨头，借欧罗巴联盟施压。

    科创生物的回击很强硬，大致意思是，目前世界上脑机连接领域的公司有超过两千家，其中脑机连接手机领域，马斯克的neuralink同样有落地产品和科创生物竞争。

    Neuralink和三星合作，他们的脑机连接技术在三星的中端机型上使用，买不起高端脑机连接手机，中端机型也凑合。

    科创生物内部决定如果欧罗巴联盟真的要处以罚款的话，根据罚款情况，如果罚款金额巨大的话，干脆就不进入欧罗巴市场了。

    以英格兰为中转站，想买的话来英格兰买吧，或者找黄牛。

    反正英格兰和欧罗巴联盟也免签。

    在这时候，郑理在董事会上宣布：“之前脑机连接技术的研发，我主要是进行指导作用，具体的思路落地和研发进度完全是李博士团队在负责。”

    外界一致认为郑理是脑机连接领域最顶级的专家，正是在他的带领下，科创生物才能在脑机连接领域一直保持超出其他竞争对手至少两个档次的领先。

    至于李万清，业界一致认为其是脑机连接领域一流专家，在团队管理和科研执行上有独到的理解。

    以前李万清在狮城国立大学也好，在neuralink也好，工作过的同事都对他有很高的评价。

    实际上同事对他也不是很熟悉，在社交媒体上肯定要说点好话，说不定就要跳槽去科创生物呢。

    但凡脑机连接领域的研究人员，去科创生物镀一层金，出来后薪酬至少是两倍起跳。尤其neuralink开的高。

    在马斯克的背书下，加上neuralink确实掏出了脑机连接手机的技术，虽然这技术跟科创生物有代差，但是好歹其他脑机连接企业都拿不出来啊。

    所以neuralink获得了100亿米元的估值，C轮投资由摩根和红杉领投。

    这两家都是没能搭上科创生物这趟车的顶级投资机构。

    科创生物董事会的参会人员，对李万清都不陌生，他偶尔也会出席董事会进行研发进度的汇报。

    郑理继续说道：“我本人一直针对锂电池进行研究，最近已经成功完成金属锂电极技术的研发工作。”

    “通过采取独特的金属锂结构设计，使其在蜂窝结构的MIEC管道中不会因为释放金属锂而导致充电膨胀，同时独特的金属锂结构能避免在充放电过程中锂金属尺寸发生不断的变化。”

    “另外在金属锂正极和固体电解质中加了一层同样独特结构的石墨烯薄膜，提高了锂金属和固体电解质之间的稳定性。”

