    一起喝完咖啡后，两人向哈迪德道别。

    而且，顾倾城和哈迪德约好了明天上午就在公司谈谈关于合作的问题。

    目送着哈迪德离开后，叶飞便开着车，带着顾倾城会公司。

    在前往公司的路上，顾倾城的心情是又激动又复杂。

    她时不时看一眼叶飞，总觉得不可思议。

    自己这半个月一直无法解决的问题，在叶飞手里却根本就不算问题。

    “倾城，我知道我帅的惊天地泣鬼神，但你也用不着一直看吧！”叶飞笑呵呵地说道。

    “嘁，你怎么这么自恋啊！”顾倾城冲叶飞翻了个白眼。

    “你嘴上不承认也没用，反正你心里已经默认了。”叶飞坏坏一笑，说道。

    顾倾城也知道这个家伙不正经起来比谁都不正经。

    她干脆不去接叶飞的话，而是转移话题，道：“叶飞，我其实挺好奇，你是怎么认识哈迪德大师的？”

    “我跟那个疯……呃，我跟哈迪德认识也很偶然。”

    叶飞耸了耸肩，道：“哈迪德的性格有点古怪，所以很容易得罪人。

    那一次在英国，她好像因为得罪了某个权贵大人物，所以遭到了追杀，而我那一次正好在英国，所以顺手救下了她……”

    “噢……”

    顾倾城半信半疑地点点头，道：“叶飞，你那个时候在英国干嘛？”

    叶飞心里“咯噔”了一下，然后赶紧回道：“那个时候我正好在英国旅游。”

    “真的？”顾倾城问。

    “真的。”

    叶飞干笑着点了点头，心说，哥那个时候哪有什么心思旅游啊，带着一批兄弟到处南征北战，不是在追杀别人，就是在被别人追杀……

    当然，这些事，叶飞自然是不会跟顾倾城说的，因为，自己的这些过去，一般人还真接受不了。

    “叶飞……”顾倾城轻轻唤了声。

    “嗯？”

    叶飞瞥了眼顾倾城，“怎么了？”

    “谢谢你。”

    顾倾城转头看着叶飞，双眸温柔如水。

    “嗨，倾城，你又来了。我不是早说了么，我也是倾城国际的股东啊！

    倾城国际能够发展的更好更快，我也很高兴的，好吗？”叶飞挑了挑眉，说道。

    顾倾城轻呼了口气，呆呆地望着窗外，道：“叶飞，我欠你的实在是太多了，都不知道该怎么还了……”

    “这个简单啊，我有一个办法。”叶飞神秘兮兮地说道。

    “嗯？什么办法？”顾倾城转头，问道。

    “只要你答应以身相许，那你欠我的那些就不用还了啊！”叶飞坏笑着说道。

    “你……又不正经了！”

    顾倾城闹了个大红脸，她娇斥一声，“好好开车！”

    “是！！”

    叶飞开着车，回到公司的时候已经是下午三点多了。

    由于顾倾城已经和哈迪德达成了合作，所以一回公司，就召开了一场高层会议，开始商量接下来的合作议程。

    而叶飞则是回到了办公室，玩起了游戏。

    ……

    下午五点左右。

    一辆看起来很普通的黑色帕萨特正在路上行驶。

    车子里面坐了一男一女两个人。

    男的身材精瘦，留着一个小平头，脸庞消瘦，穿着一件迷彩短袖，正在开车。

    女的穿着一件黑色背心，下面穿着一条紧身皮裤，火爆的身材十分勾人。

    她扎着一头马尾，眼睛上刷了一层眼影，看起来很妖媚。

    这个女人正坐在副驾驶座上，手里把玩着一把匕首。

    “妖姬，你确定顾小冉跟叶飞有关系？”开车的男子问道。

    “三狼，放心吧，只要抓了顾小冉，到时候肯定会引叶飞上钩！”叫妖姬的女人笑着说道。

    “行吧，既然你都这么说了，那咱们就赶紧动手。”三狼说道。

    “呵呵，抓一个小丫头片子还是很容易的。”妖姬说道。

    三狼点了点头，然后加快了车速。

    车辆帕萨特开了一会儿，便抵达了市一中。

    而后，他们把车停在了离市一中门口不远的地方。

    两人的眼睛紧紧地盯着学校门口，准备伺机而动。

    此时，在学校里。

    两个青春靓丽的女孩子偷偷摸摸从教学楼里跑了出来，然后正朝着学校门口奔跑。

    这两个女孩子正是顾小冉和赵心乐。

    “三娘，咱们马上就要考试了，这个时候还逃课，是不是不太好啊？”赵心乐一边跑，一边担心地问道。

    “放心吧，老师教的东西我早学会了，考多少分，还不是我说了算。到时考试的时候，你要是不会做，我给你抄不就行了。”顾小冉说道。

    “那好吧……”

    赵心乐点了点头。

    “哎呀，别想那么多了，快走快走，抓紧时间，咱们还可以在外面多玩会儿！”

    顾小冉二话不说，趁着保安大叔不在的时候，拉着赵心乐就冲出了学校。

    此时，还没到放学时间，所以学校门口也没有什么人。

    顾小冉和赵心乐跑到学校旁边，开始叫车。

    然而，当顾小冉和赵心乐从学校里跑出来的时候，不远处帕萨特中的三狼和妖姬立马就发现了。

    “下车，目标出现了！”

    妖姬当即下达了命令。

    三狼点了点头和妖姬一起走下了车，随后朝着学校门口快速走了过去。

    这时，顾小冉和赵心乐正在学校旁边的路边等车，所以也没注意到三狼和妖姬。

    这时，三狼和妖姬已经走了过来。

    顾小冉和赵心乐觉得这两个人有点奇怪，于是往后退了几步。

    “动手！”

    妖姬一声轻喝，三狼立马朝着顾小冉扑了过去！

    他探出一只手，直接抓向了顾小冉的肩膀！

    “你们干什么？！”

    顾小冉惊呼一声，也意识到了不对劲。

    “心乐，快跑！”

    顾小冉喊了一声，拉着赵心乐的手，转身就要逃跑！

    可是，三狼的速度更快，他一个箭步冲上前，右手已经牢牢抓在了顾小冉的肩膀上！

    “给老娘滚开！！”

    顾小冉娇喝一声，左脚一垫地，右脚一记猛烈的回旋踢，扫向了三狼的胸膛！

    “唰”的一声，竟带起一阵破空声！

    三狼感觉到这一记回旋踢的力量不小，他赶紧后退了几步，才躲开了这一记攻击！

    “嘿哟！小妹妹，有两下子嘛，再来啊！”

    三狼狞笑一声，手腕一翻，前冲两大步后，又是一记擒拿手，朝着顾小冉抓了过去！

    这一记擒拿手气势凶猛，所向披靡，眨眼间就已逼近了顾小冉！

    一旁的赵心乐已经吓得坐在了地上，她的浑身直颤抖！

    压根就没想到，只是逃个课，怎么就遇到了这种事？！

    顾小冉额头上的冷汗已经冒了出来，她双手握拳，正要反击，可妖姬已经绕到了她的身后！

    只听见“咔”的一声，妖姬一记手刀劈在了顾小冉的后颈上。

    顾小冉只感觉眼前一黑，顿时就晕了过去。

    妖姬一把扛起了顾小冉，然后朝着车子的方向奔跑而去。

    三狼冷笑着看向赵心乐，说道：“小妹妹，别报警哦，不然你的好朋友就会没命的！”

    说完，三狼也离开了。

    几分钟不到，那辆黑色帕萨特便迅速离开了学校门口。

    赵心乐已经被吓蒙了，眼泪都在眼睛里打转。

    怎么办，怎么办，小冉被抓了！

    她赶紧从包里拿出手机准备报警，但一想到刚才三狼跟他说的话，她就不敢报警了。

    可是不报警又该找谁呢？！

    到底该找谁呢？

    赵心乐突然心里一动，想到了叶飞！

    对对对，找飞哥，飞哥这么厉害，他一定有办法去救小冉的！

    想到这，她赶紧打开手机慌忙地翻找通讯录，找到叶飞的号码后，赶紧打了过去……

