    周尚书犹豫了一会儿，还是提出质疑说：“审问可以，但这个位置不合适，换个地方为好！”

    堵着刘家大门审案，未免也太不给刘大司马面子了！

    秦德威指着大门里的罗衡说，“他仗着刘家庇护不肯出来，我等又碍于大司马面子不好强行进入捉拿，不在这里审还能在哪里？

    至少在这里公开问案，能让这姓罗的亲眼看到亲耳听到，让他明明白白，省得说我等暗中操纵司法！”

    齐知县也对周尚书说：“若大司寇心有畏惧，那就请回吧，本官一力审问，然后上奏就是了。”

    周尚书并不想吃这个激将计，只是惊疑不定的注视着齐知县，这是真豁出去了？

    但此时齐知县脑中盘旋着的，却是秦德威念叨的一句话：不要怂，就是干！赢了楼馆花魁，输了下地干活！

    看着坚毅的齐知县，周尚书忽然又意识到，刚才可能不是激将计，他就是那样想的——大不了一个人干！

    “那就开始吧！”周尚书点头道。反正同意审问，又不意味着一定会站在哪边。

    如果连形式都不敢走，那他这个不敢审案的刑部尚书就要被人诟病了。

    秦德威便开口道：“关于罗衡这个案子，首先要统一下思想，此人必定受刘大司马姑息包庇纵容！

    这就是典型的官商勾结案例啊，但凡罗衡有罪过，刘大司马也难辞其咎！”

    周尚书总觉得这话味道不对，呵斥道：“注意你身份，你只是个原告！不用你来教我等如何审案！”

    这次三堂会审是刑部、知县、御史，主审席位没你秦德威的事情！

    站在大门里的罗衡听到秦德威的话，知道绝对不能承认这些，如果把南京兵部尚书刘龙牵连了，那他就彻底完了！

    他当即叫道：“诸公明鉴！在下虽与大司马相识，但绝无勾结之意！秦德威毫无实证，血口喷人，实乃莫须有株连！”

    秦德威指着罗衡斥道：“从未见过如此厚颜无耻之人！

    那你给诸公解释解释吧，为什么听到些许对你不利的风声后，就毫不犹豫的往刘家跑？”

    罗衡一时不能回应，当时几十个衙役气势汹汹的对自己喊打喊杀，自己不到刘家避难，还能到哪？

    或者说，自己到刘家避难是没有错，可最大错处在于，刘大司马他不在！

    秦德威又咄咄逼人的再次质问：“那你再解释解释吧，为什么刘家人明知道官府找你，还敢擅自包庇你，而且不惜光天化日之下殴伤官差？”

    刘家门子还算机敏，立刻代替答道：“那是因为小的与罗员外私交甚笃，小的一时激于义气行事，与我家老爷无干！”

    秦德威没搭理门子，立刻对罗衡问道：“你现在立刻告诉我，这位门子姓什么？叫什么？岁数几何？有无妻儿？儿女又什么年纪？再做什么？故乡在哪里？家里几亩地？地里几头牛？”

    罗衡瞠目结舌，关于这些问题，他绝大多数都答不上来，谁会注意一个门子的家庭生活细节啊！

    秦德威连连冷笑：“这还叫私交甚笃？”又对齐知县道：“这门子胆敢当堂做伪证！应当先记下来！”

    又对众人总结说：“总而言之，也不必自欺欺人了，要说罗衡与大司马没有深入勾结，连三岁小儿都不信！他此时还站在刘家大门内，就是最大的实证！

    不过我等也无权审判大司马，只需将这个情况如实上报就行了。”

    周尚书不禁想起了第一次见秦德威，就是三年前秦德威弄应天府尹那次。一晃三年过去了，此子还是那么善于“莫须有”啊。

    至此罗衡才彻底明白，为什么先前秦德威如此虚张声势，还故意留了手让他逃走。

    其实真正目的就是驱赶他进刘家大门，然后就可以无中生有，制造他和刘家密切勾结的“证据”！

    真的想不到，此子如此恶毒酷烈！这踏马的就是欺负老实人吗！

    罗衡还想辩解什么：“全都是你空口白话......”

    秦德威却根本不搭理罗衡了，只对刑部尚书周伦说：“大司寇以为如何？“

    周尚书不置可否，只含糊说：“事情总不能一面之词，等刘公回来，再问问刘公。”

    秦德威叹道：“大司寇还是觉得，不值当为了在下这样一个人物，去得罪刘尚书？”

    周伦冷着脸，有些心照不宣的东西，说出来就没意思了。本来与你秦德威就没有什么交情！

    秦德威也没顶撞周尚书，继续说自己的，“那在下身为原告，控诉下这罗衡的罪行。第一个就是，指使他人诬告良善，构陷攀诬之罪！”

    大门里的罗衡叫道：“你依然没有实证，还是信口胡扯！”

    秦德威掏出几份文书，对周尚书说：“这是杨奇等人的招供，他们承认了受人指使才诬告在下。”

    周尚书脸色变了变，这句话很简单，但其中含义意味深长啊。

    杨奇等人就是去应天巡抚那里告秦德威的人，然后他们就全躲在句容了。

    所以他们怎么会反过来招供是诬告？秦德威不至于拿出假供状吧？

    想来想去唯一的解释就是，这可能是应天巡抚盛端明搞出来的，也只有盛巡抚才能审问这些人！

    这又意味着盛巡抚在帮秦德威，这个推断真让周尚书措手不及。为官数十载，真没见过如此生硬的转折。

    先前盛巡抚与秦德威打的要生要死，秦德威都不惜去找太监检举盛巡抚了，怎么转眼之间又开始互相帮助了？

    那么大司马去句容，秦德威也偷偷回到南京城，也是盛巡抚与秦德威打配合了？

    要是这样，自己的立场也要调整了......

    不只周尚书，就连站在大门里听着审案过程的罗衡也理解了，顿时如陷冰窖。

    这盛端明竟然还没等到被他们当弃子，就主动抢先叛变了！

    那么大司马离开南京绝对不是偶然的！秦德威突然发动袭击，也不是心血来潮一时冲动！

    这时候罗衡再看秦德威，感觉就像是附骨之疽！正在对自己敲骨吸髓！

    难怪经历过当年大灾变的汪正则怕成那样，谁遭遇上一次，也会形成刻骨记忆啊！

