    杨牧快速把小袋子里的八颗原石倒在手上，有红色!
    真是舒心，他终于集齐了十颗红色了。
    握紧成拳，所有原石溶于身体。
    来吧，变异!成神!有异能!成为超级赛亚人!
    ……
    ……
    咦？
    什么情况？
    没反应？
    难道要把所有岩石招出来放到体外合成？
    正想着，郭莹莹已经扑上来，抓住了杨牧的衣领。
    “你他玛骗我!你早就要放丧尸进来了对不对？你到底要干嘛？”
    杨牧抬手把郭莹莹的手拉开，然后道：
    “丧尸不是老子放进来的，快跑!先跑再说!”
    杨牧说完直接拉着郭莹莹的手开跑，这女人喝多了，估计跑不快。
    杨牧不是过河拆桥的人，只能拉着她。
    红依陆川也跟着杨牧向外面跑。
    杨牧跑的时候偷偷用空着的一只手将十颗红色原石召唤出来。
    很容易，心念一动就好了。
    只觉得掌心一热，十颗石头成为一颗，在手心里停留。
    杨牧兴奋异常，急忙抬手看。
    如果说普通的原石就只是原石，那么这一刻合成的就可以叫做一级原石。
    一级原石的形状很规则，有点像缩小版的金字塔，同样散发着微微红光。
    杨牧看了眼就把它收入体内。
    来吧!这次变化吧!金刚葫芦娃附体，忍者神龟大变身，不管什么都好，让他来点超能力吧!如同所有男猪脚一般获得逆天金手指吧!
    ……
    ……
    咦？还是没反应？
    妈的!
    难道他就只是个原石储存罐？
    费尽心机收集了红色，异能在哪里呢？金手指去了何处？
    杨牧有些不能接受，但这时周边混乱，他也来不及研究，只能先逃命。
    “头疼……身体发软，我跑不动了杨牧，你不能骗我!我一辈子都被男人骗，你不能骗我了，不能!”
    酒劲上来的郭莹莹不停的喊着，身体基本是没力气跑不动了。
    杨牧直接把她背起来跑。
    “杨牧，这就是个出来卖的女人，毫无节操的，不用带着她。”
    “屁话，她刚帮老子做了事，老子怎么可能出卖她？”
    陆川又看不懂杨牧了，他刚刚觉得此人可能是奸诈，没想到他却能在这种情况下还带着一个这样的女人？
    好色？
    不会吧，都末日了，凭借他的杀伐手段什么样的女人弄不到？
    陆川在杨牧身上真是不知道浪费了多少脑细胞，终究还是想不明白。
    却不知杨牧之所以如此却仅仅齐因为他身上的一点江湖气。
    一群人很快到了营地边缘，冲破了铁丝网逃出去。
    这个过程说起来简单却并不容易，好多人都这样向出跑，还有开车的，这又是一场灾难。
    不管人类愿不愿意承认，在灾难面前他们就是懦弱无能的，尤其是现代人类。
    一味地只知道奔跑，就像羚羊遇到了猎豹，那么结局除了躲过一劫，剩下的也就是死。
    就连杨牧都如此，这时就想到了跑，根本不会回头去为了其他人阻拦丧尸，即使他有这个能力。
    总算是跑出来了，之后大家就四散逃走。
    因为制造了很多噪音，让原本藏匿在四处的丧尸全都冲了出来，这其中还有很多异种，冲入人群肆虐，很快就让更多丧尸出现。
    杨牧想起了那个开车的男人，是他撞开了营地的铁丝网，他想得到救赎？是谁蛊惑了他？
    这是一个谜团，杨牧想知道却弄不明白，当下也就只剩下了逃命的心情。
    中途一辆车冲入人群横冲直撞。
    杨牧过去用刀柄敲碎车窗，打开门把里面的司机拽出来，然后让几个人上车，他开着车很快冲出人群范围，冲入胡同，拐了个弯发现前边不通畅，只有小路，立刻弃车潜逃。
    就这样一路狂奔，路上又找了几辆自行车骑着，一路不停歇的跑到了郊外胡蝶临时住的地方。一片比较老的小区，胡蝶等人住在二楼。
    已夜里两点多，胡蝶并没睡觉，在履行这指责，看着薛玉珠娘仨。
    她还不知道杨牧为什么要这么做，但愿意无条件的遵循。
    杨牧敲门她就听到了，快速跑来，到了门口很紧张，不说话。
    杨牧又敲了几次门，确定是之前约定的暗号胡蝶才把门打开。
    “回来了!啊？这女人是谁？”
    “一个跳舞的，帮了点忙让我给带了回来，明天交给你训练她，要是有用就带着，没用就找个地方把她扔了。”
    “哦……”
    胡蝶真没想到杨牧出去一趟竟然带了两个新人回来。
    开门的声音惊动了其他人，阿神，薛玉珠母子三人都出来了。
    杨牧快速把门关上道：“都回去睡觉吧，没事。”
    胡蝶皱眉道：“杨牧，咱们怎么睡？这边就三个房间，现在人有点多。”
    “啊神和蒋辰，你和薛玉珠，我带着红依蒋媛媛，陆川和郭莹莹睡客厅。”
    陆川纠结，看了看客厅里，幸好还有张沙发床，可以让他和郭莹莹睡，这女人已经醉了过去，跟她挤一挤倒是也行。
    蒋媛媛脸色苍白的道：“我要跟妈妈弟弟在一起。”
    “蒋小姐，我这样安排只是要对你们一对一的保护。”
    “你分明是监视！”
    “随你怎么说，要是不同意，我也可以现在把你放出去。”
    蒋媛媛呆了，没想到杨牧竟然会这么大度，要放了她们吗？
    看看外面的漆黑，听听外面的鬼哭狼嚎，蒋媛媛没勇气出去，也没勇气带着弟弟妈妈涉险。
    无奈之下她决定顺从了，低着头向杨牧走去。
    “不要啊！不要这样杨先生。”
    薛玉珠终于决定挺身而出保护女儿。
    蒋晨也想动作，却被阿神直接压着胳膊按在地上。
    阿神果然是个练家子，伸手相当不错。
    杨牧看着跑到面前的薛玉珠，冷笑道：“你以为我要睡她？别逗了，老子睡猪睡狗也不会睡她。”
    这时蒋媛媛也已经走到了杨牧身边，听了他的话直接傻了。
    什么叫睡猪睡狗也不睡她？她的身体还猪狗不如了？
    杨牧再不理会众人，拉着蒋媛媛红依进了房间，关闭了房门。
    胡蝶心情不太好。
    陆川心情更不好，暗道怎么杨牧身边还有这么多美女。
    哎，他的拳头硬，这美女当然逃不出他的手掌心了。
    还睡猪睡狗都不睡美女？鬼才相信呢。
    忽然，房门又打开，杨牧走出来，抱住胡蝶竟深深的吻了她一下。
    这个吻有些突然，而且很生猛，看的陆川眼睛都红了，这口狗粮太噎人了。
    杨牧亲了胡蝶后在她耳边地低声道：“打电话的时候说好了给你个亲亲做奖励，我说话算话。小娘们儿好好表现，知道你得意我，想把我骗上你的床就加油吧。”
    说完，杨牧离去，走的时候才看向墙角，想起了那还有个隐形人谷大森。
    “谷大森就睡厨房吧，明天早上别忘了做早饭。”
    谷大森委委屈屈的点了点头，然后还真的就走向了厨房，比佛祖的脾气都要好上三分，真真的服了他。
    杨牧回到房间就跳上了大床。
    这里房子虽然老，但房屋里的装修还算不错，家具都是新的，床很大。
    杨牧之所以着急忙慌的进房间，主要是要研究一级原石。
    而带上蒋媛媛，有两个目的。
    一是要折磨折磨她，算是为了报仇收点利息。
    第二个目的就有些心机了。
    杨牧要在蒋媛媛面前漏财，让她知道自己手上有什么。
    那么如果她能联系到她爹，也就有了更应该去联系的理由，杨牧等待的就是他的出现。
    可是刚上床，还不等给蒋媛媛发出指令，温思佳的电话就打来了。
    凌晨两点多，温思佳竟然会主动打电话过来？什么情况？
    杨牧疑惑的接听，温思佳那边刚好打了个哈气，似乎还没睡醒。
    “亲爱的，你是在床上给我打电话吗？”
    “……”
    对面没立刻说话，温思佳实在有些不适应这个比较皮的杨牧。
    “哦，看你是否还活着，挂了。”
    “喂喂，你什么意思？说清楚。”
    “没什么，刚才接到了赵阿姨的电话，她说不知道为什么别墅区那边死了好多好多人，有丧尸也出现在小区门口了，她终究是害了怕，所以我派直升机去接她，听说你带人跑了，顺便就给你也打个电话……死了好多人，不知道你怎么样，现在知道你没死也就够了。”
    “这算是关心吗？”
    “嗯，是的。”
    “是的？”
    杨牧不敢相信，她难道睡糊涂了？
    温思佳，是个挺好的女人，她只是不喜欢自己罢了，这一点他虽然懊恼却怨不得她，情感这东西本来就是要相互自愿的。
    所以杨牧不相信温思佳会对自己表白，那她这样说是什么意思呢？
    正在猜测，电话那边已经道：
    “当然会关心你了，如果你死了，我会给你立个排位，上写‘先夫杨牧之墓’，也不枉你和我做了两年的合法夫妻。”
    “……”
    杨牧聪明的脑袋短路了。
    温思佳这是干嘛？开了一个玩笑？
    天啊……温思佳竟然都会跟自己开玩笑了？真是比世界末日还恐怖的。
    温思佳那边挂了电话，换了个姿势继续躺着，心情舒畅。
    妈妈回来后说，杨牧其实并不太老实，这两年在温家的乖巧都是装的，让温思佳以后不要得罪杨牧，当然能远离最好。
    温思佳知道妈妈有所隐瞒，并没有把所有事说出来，这倒是让她心里有了一些好奇，不知道妈妈隐藏了什么。
    如今打电话，想起杨牧在温家隐藏了性情这件事，有些不爽，这才与他开了不大不小的玩笑，说他是“先夫”，嘿嘿，还挺有趣。
    温思佳的心情不错，末日堡垒很安逸，她没有经历末日，也管不了外面的事了。
    找到了最舒服的姿势，温思佳闭着眼睛很快入睡，根本不在乎那位“先夫”是否因为她而彻夜难免……
