
“安阳哥！我跑了好几个亲戚家。”

“只有这么大的了！”

“喵~！”

“咕噜~！咕噜~！”

陈安阳撸着手中的狸花猫，发现这只小猫竟然意外的很乖。

这才第一次见面而已，小猫竟然心安理得的趴在陈安阳的手上享受了起来。

“行吧！就这只吧！”

“电脑学的怎么样了？”

“还行，唐老板教的都学会了，小军学的最快，也学的最好！唐老板都问小军愿不愿意给他当徒弟了！”

韩元宝挠了挠头，他有些不好意思，虽然他很努力了，可是有些东西真的是有要看天分的。

“哦？小军吗？”陈安阳记得这个小孩。

说是小孩，其实周小军和他一般大。只是做为心理年龄三十好几的陈安阳，此刻的同龄人在他眼里基本都算小孩。

周小军，要不是陈安阳现在横插一脚的话，这家伙应该会在街面上瞎胡混到明年。

陈安阳和这家伙不算熟悉，所以了解不算多！只记得这孩子似乎胖乎乎的，而且还有点傻乎乎的，也就比《士兵突击》里的许三多好上一些。

后来他父母托人找了关系，把周小军送去了部队，退伍回来好像进了派出所当民警！

“哦？那他怎么想？”

“他不想学！他就想等数码店开起来了好赚钱！”

韩元宝也不以为意，他觉得唐老板估计也就是说个客气话而已。毕竟周小军高中都没毕业，人还有点笨兮兮的。

要不是安阳哥想找老实肯干的人，韩元宝都不想带上周小军。

不过虽说周小军看起来瓷笨瓷笨的，可陈安阳知道有些人只是只是没找到适合自己或则自己感兴趣的东西而已。

这一点从周小军学的比其他两人快就能发现一下，最起码周小军不是真的笨。

不过陈安阳也没多想，他只是记了下来，等从羊城回来，问一下周小军，如果他对学电脑维修真有兴趣，那倒也可以培养一下。

“行！那你们这段时间抓紧点，争取把那些数码产品的相关资料熟悉一下！”

“另外，店里装修那边...算了你也不懂！”

“行！你去吧！记得抓紧时间熟悉资料！”

“这边等我从羊城回来咱们就要张罗着开业了！”

“知道了！安阳哥！那我先走了！”

韩元宝朝公交站走去，陈安阳却是带着狸花猫去了锦绣人家。

临近锦绣人家的时候，陈安阳把狸花猫放进了特意带来的一个包里。

“小乖乖！老实点，这就带你去见你的女主人。”

“喵~！”

小猫伸出舌头舔了舔陈安阳的手指！

“啧啧！很乖嘛！”

陈安阳伸手挠了挠了狸花猫的下巴！

刷卡，进小区！

陈安阳没有回自己家，而是去小区的停车场转悠了一圈之后，直接去了物业办公室。

柳仙儿正坐在电脑前，不知道在看着什么，陈安阳推门进去之后，柳仙儿抬眼望了过来。

“你好！我是2栋一单元301的业主！”

“刚才我在停车场看见一只小猫！我问过小区的一些人，不是谁家里的养的，好像是流浪猫！”

陈安阳打开包，抱出那只四个月大的狸花猫。

“咦？好乖啊！”

柳仙儿走出办公桌，靠上前来准备伸手摸一摸小猫。

“he~!”

结果让陈安阳很意外，这只狸花猫竟然对柳仙儿显出一脸凶相，喉咙里发出威胁的声音。

“呃！”

这下让陈安阳有点郁闷了！这猫刚才还好好的，见到自己也不凶不闹的，结果现在怎么倒拽起来了。

“不准凶！”

陈安阳把小猫放在左手臂上，右手轻轻拍了一下狸花猫的脑袋。

“喵~！”

狸花猫转过头看了一眼陈安阳，张开嘴打了一个呵欠。

“流浪猫吗？”

“没听说我们小区有流浪猫啊！”

“可能是小区哪位业主家丢的！你稍等一下，我打电话问问保安！”

2002年，即便是蓉城这样的省会城市，其实流浪动物也是不多的！

毕竟这年头经济才刚开始起步，没有多少人家会专门养一只宠物的。

街面上即使有一些流浪动物，也多是以流浪狗为主，不过数量也是很少。至于猫，倒是有在外面瞎晃悠的，但是很少会是流浪猫。

当然了，不是说没人养，而是这年头无论是狗还是猫，其实大多数还是属于功能性宠物。

养狗是为了看家护院，养猫则是为了抓老鼠！

也就是城市里一些经济条件较好的，会有极少数的一部分人，才会有养宠物的想法。

陈安阳没有阻止柳仙儿去打电话，反正这猫肯定不是锦绣人家谁丢的。

果然，在打电话问过之后，柳仙儿摇了摇头！

“没有谁家的猫丢了！保安那里没人问过！”

“这样啊！”

“小乖乖！你是从哪儿来的呢？”

陈安阳用右手扶着狸花猫，小猫咪一个劲的用脑袋去蹭陈安阳的手臂。

“咳咳~！”

“那个......能给我抱一下吗？”

柳水仙走了过来，一双美目看着陈安阳手臂上的狸花猫，感觉整个人都快陷进去了。

陈安阳心里觉得想笑，但是脸上却一本正经的说道。

“给你抱一下可以，但是你要小心点，别被抓到了！”

“嗯！放心吧！我家里也养过猫的！”

柳仙儿伸手准备去接小猫咪，却不小心碰到了陈安阳的手臂。

不过这种程度的接触，并不会让人产生什么遐想，却是让陈安阳产生了一些回忆。

“小猫咪，你的猫妈妈呢！怎么一个人跑到小区来了！”

“哟哟~！想咬我呀！”

“咬不到的！给你挠挠脖子！乖~！不要咬姐姐哦！”

“不准咬！”

陈安阳再次伸手，在小猫咪的头上轻轻拍了一下，结果神奇的事情发生了，小猫咪果然很乖的不再折腾，反而看着陈安阳“喵”的叫了一声。

“哟！还挺听话！”

陈安阳也觉得奇怪了！难道自己是什么传说中的吸猫体质吗？

不对啊！上辈子也养过猫，那位可就是真主子啊！经常对陈安阳爱答不理的！

“对了，这只猫你打算怎么办？”

陈安阳挠了挠小猫咪的脑袋，狸花猫还是一个劲的用脑袋蹭陈安阳的手指。

“唔？先生你的意思是？”柳水仙有些不明白陈安阳的意思！

“我是说这只猫啊！好像它找不到它的主人了！要不你把它收养了吧！”

虽然觉得这只猫似乎和自己很投缘，不过陈安阳还是没有忘记他今天的目的。

他要和柳仙儿跨出第一步！认识！

把这只猫送给柳仙儿，借收养为名，下次说不定还能去柳仙儿家里看看猫！

再以看猫为名，多去几次自然就会和柳仙儿熟悉起来。

“啊！收养.....它吗？”

柳仙儿眼睛突然一亮，不过却又马上暗淡了下来，摇了摇头！

“不好意思！先生！我家里只有我一个人，我每天都要上班，没有时间照顾它！”

“哦！这样啊！”

果然如此！陈安阳在心里划掉第一种方案！启动第二种！

“那你们准备把这只小猫怎么办？”陈安阳继续挠着小猫咪的下巴，无意中再次碰到了柳仙儿的手臂。

“唔~！估计就是放了吧！”

“这猫看起来应该有三四个月了，估计能自己回家吧！”

柳仙儿倒是没注意和陈安阳的手臂接触，她的一颗心此时全在手臂上的小猫咪上。

以前她家里就有一只狸花猫，柳仙儿还记得小时候自己还老喜欢抱着狸花猫哭！

可惜条件不允许，要不然她一定会收养这只猫的！

“放了吗？那万一它要是找不到回家的路呢？我听说猫咪对于方向感是很弱的。”

其实陈安阳这就是在瞎扯！以后人们养猫一般喜欢把猫关在家里最主要的原因是因为那时候人们一般都住的是楼房。

在以前，谁家的猫不是散养的！有时候猫咪跑出去一两天，最后回到家里还是肚儿溜圆的。

当然了，以前的人们都是独门独院，或则是平房亦或者楼层不高。

有人说猫咪的方向感是横向拓展的，如果住的楼层太高，那么猫咪就有可能找不到回家的路！

“呃~！猫咪方向感弱吗？”

柳仙儿自然是不懂这些的！她家里的猫也是散养的，也从来没有考虑过猫咪会不会找不到家的问题。

看着手中的狸花猫，柳仙儿看向陈安阳！

“那怎么办呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935385"  chaptername="第四十二章  和柳仙儿跨出第一步（求推荐打赏！）">加入书签</a>
</div>
