    随意宽慰并屏退两女之后，陆林蹙眉：“袁绍带有多少兵马？”

    “约有五万，不过全军前后牵扯太长，难知具体数目。”荀攸仔细想了想，也是满脸异样。

    虎牢关虽因吕布身死，威胁大减，但剩下的六健将，都不是好相与的狠茬子。

    同时，徐荣带领善射的玄菟军正驻扎在轘辕关，地处荥阳之南，骑马半个时辰可到。

    荀攸愈想愈心惊。

    突然念及三天前的氾水之战，汉军大伤，已经锐减至一万三千多人，部将刘辟与士孙瑞更是横死当场。

    最紧要的是。

    将军现在重伤未愈，若是袁绍此时带五万生力军赶到。

    ……那联军听谁指挥？

    “别着急，本部还有援军呢。”陆林磕了磕茶案，侧头对荀攸说。

    “将军是说太尉太温？他还有一万多的兵马，折损也不大。”

    “呵呵，他也就在黄巾军面前逞威风了，指望不上。”陆林鄙夷之后，坦言道：“文若还在洛阳城里，准备帮助吴匡整合诸军，与我们里应外合打下虎牢关。”

    “原来如此！”荀攸眉毛一挑。

    陆林拍了拍他的肩膀：“走吧，去虎牢关下看看，志才还在那里驻军呢。”

    “喏！”

    两人结伴走出将军府，交待城中守军战备之后，点齐亲兵营，向北途经氾水镇之时。

    何苗突然追上来了：“主将何往？”

    陆林指了指虎牢关，挽住缰绳：“叔达意欲随我杀敌？”

    “正是。”何苗拱手行礼之后，拍了拍腰间佩剑：“微职守城足有大半月了，再不活动一下，恐是握不住剑了。”

    “哈哈。”陆林长笑。

    当初氾水之战，他与吕布生死相搏的时候，何苗当然也没闲着，同样淋雨守在荥阳城外密林。

    一是为正面战场作预备队，二是防止轘辕关偷袭。

    当然。

    何苗万万没料到，眼前这位少年天材居然真的阻杀吕布于氾水。

    即便现在回想起当时的场景，那座九重剑阵的滔天剑意仍萦纡在心头，久久挥之不散，实在可怖。

    闲聊过后。

    陆林带上荀攸与何苗迈入主帐。

    戏志才察觉到帘门有夕阳扑闪，抬头一看，起身险些撞翻书案：

    “将军！太好了！”

    “您终于醒了！”

    “近来可好？”陆林弯腰接住掉下书案的毛笔，笑吟吟道：“这三天让你昼夜督军，实在辛苦了。”

    戏志才瞧他并无大碍，紧绷的心弦总算松下来了，嬉笑道：“哈哈，您不这带人来接班了嘛？”

    “这苦差事我可不答应。”荀攸佯装不悦，走到陆林身侧沉声道：“除非请我喝酒。”

    众人哄笑。

    大帐内外的空气顿时为之活络如流，一扫先前的沉闷。

    “哪用志才请？”陆林拍了拍两人的肩膀，示意落座：“此番班师回洛阳，我要请二位喝得醉如烂泥。”

    此话既出，左右不禁沧浪笑成一团。

    陆林带兵打仗，总是身先士卒冲在最前面，正是全军独一无二的主心骨。

    他陷入昏迷之后，众人虽有戏志才与何苗带领，但军心多少有些浮动。

    但现在他再次亲临前线，三军自是开怀不已，各部立即派出传令兵找各种借口，齐刷刷的涌进主帐确认消息。

    陆林乐了。

    他干脆命人把书案搬上营区中心的点将台，当众开始处理军务。

    众军一看帅旗之下黑红的九鳞顺纹甲，心中大安，各司其职的散开了。

    “公达，栢字营组建的如何了？”

    “回禀将军，合适的人选已经敲定了，陌刀也已发放，至少需要三天方能齐发刀风白虎。”

    “有什么难题吗？”陆林觉得时间有点长了。

    戏志才想了想，再三措辞道：“陌刀队的威力确实很猛。”

    “但需要极其严苛的纪律，否则白虎阵不能释放全力，还容易误伤自己人，打乱阵型。”

    “很难培养三千陌刀营同步一致的协调？”陆林抓住重点，一针见血。

    “正是。”戏志才坦言道。

    这真不怪他治军无能，尽管白虎阵很简单，但底层步卒多是大字不识一筐的文盲，根本听不明白记住阵势的诀窍。

    那只能反复多次操演，练成肌肉记忆。

    但如此一来，时间自然大大拖长了，三天已是戏志才与栢字营的极限了。

    “这样吧，栢字营的三千人先不用日常训练了，先学会走路。”陆林深思之后想到对策，沉吟道。

    “什么？”戏志才一愣。

    他简直不敢相信自己的耳朵，欠身道：“敢问将军方才说先学会什么？”

    “走路。”陆林正色凝声道：“这三千人分编成十人小队，练习步调一致的走路。”

    说完。

    陆林在戏志才与荀攸诧异的眼神之中，召来一队亲兵，挨次教导他们队列操演。

    其实这一套内容。

    类似于后世开学的军训内容。

    早在春秋战国的时候就有，但限于兵制，饶是兵圣孙武也没有抓得太彻底。

    但陆林可见过后世那整齐划一的方阵，横竖如一，高低如一，这正是钢铁纪律的体现，也是战斗力的体现。

    当然。

    陆林在短时间内当然没那本事将三千人训成钢铁洪流。

    可做到同时释放刀风白虎，还是很可能。

    “志才，看清楚没有？”陆林稍稍训导一刻钟，亲兵已经可以走出整齐的队列，鳞甲响动之间，战意隐忍。

    “……栢字营每个人都要做到这样？”戏志才被踢踏如一的队列震惊到了。

    其实他深刻认识到其中训练出的协调性，必然对兵阵有很高的契合度，当然也会提高战力。

    但是每一个人都要做到这种程度，……难如上青天。

    “对，你记得将这部分队列操演写入荥阳兵训的大纲，从亲兵营开始，逐步推广。”陆林郑重的点点头，指着身边十名亲兵又说：

    “他们做为标兵，今天的犒军宴各赐羊腿一只，酒半斗，并在帐前二十步就餐。”

    听到这里。

    亲兵自然是眉开眼笑，但戏志才却是陡然一惊：“……敢问将军，本部的犒军宴该不会正在脚下，正在虎牢关之前吧？”

    “志才真是机警过人呐。”陆林浅笑。

    戏志才一惊，脸色顿时不自然了，……开什么玩笑？此处距离虎牢关不足十里，向西远望，甚至都能看到城头飘荡的檐角宫灯。

    ……可将军却要在此处设宴犒劳全军？

    是我听错了，还是将军太疯狂？

    瞧见戏志才满脸惊愕，陆林乐不可支，遥指从氾水镇而来的上千辆木牛流马，落日鎏金之下，连铺数里。

    “志才，你猜那是什么？”

