    谢晨开场前两次扣篮确实没有惊到波特曼这样的老球迷，熟悉谢晨的人都知道他进入状态特别快，但是连续三次扣篮，尤其是第三次完全就是不顾后果的强行扣篮，这让波特曼也惊住了。

    波特曼对凯特戴林斯说道：“这个时候惊讶是对的，在这之前，我也没有见过他开场就连续扣三个的情况，赛前我就觉得他比平时要严肃，果然是这样，他今天心情大概不好，快船要遭殃了！”

    谁都知道当一个人愤怒的时候，是会爆出更大的能量的，先遭殃的就是快船队的中锋小乔丹。

    小乔丹一脸无奈地样子，谢晨的这一个扣篮直接把他从沉浸在新年的欢快中打出来，2o17年第一场比赛就被扣，这可真的算不上什么好事。

    克里斯保罗开始看出来谢晨的不对劲，保罗知道快船虽然也是湖人在西部的劲敌，但绝不是谢晨和湖人的敌人，谢晨没理由对快船有太大的仇恨，因为两者根本没在季后赛碰过面，在常规赛也没有过恩怨。

    “不知道是谁惹了他，让他把愤怒都泄在我们身上了，真是倒霉。”保罗暗暗道，不过愤怒的谢晨虽可怕，但人一旦带着情绪打球，尤其谢晨还是湖人的指挥官，这样对比赛会有消极的影响，保罗想，或许这会让快船更轻易的赢球。

    快船可绝不是任谢晨肆虐的弱队，保罗依然沉着冷静，没有被谢晨吓到，在这个没有统治力中锋的年代，小乔丹能入选一阵，可以称为联盟最好的中锋之一，也绝不会任谢晨欺负。

    还是熟悉的配合，小乔丹给保罗在上线做掩护配合，随后保罗突破吸引防守，小乔丹顺下，其实湖人的防守还算不错，莫兹戈夫甚至拿手贴住了小乔丹，但还是阻止不了小乔丹的强起，这么一个庞然大物冲起来起跳，是很难被阻挡的，小乔丹轻松地完成了一次空接暴扣，还了湖人一球。

    快船的进攻并没有停止下来，接下来，他们又奉献了一次教科书般的跑位和掩护，球先交给高位的小乔丹，小乔丹等着保罗从左侧过来，保罗运球的时候，**雷迪克开始了最迷惑对手的跑位，他从右侧保罗所在的位置跑到右侧底角，随后又从篮下跑到弧顶，大卫格里芬和小乔丹及时地拦住了跟雷迪克的湖人球员，雷迪克三分命中。

    之后，格里芬背身强吃兰德尔，一个打板再次命中。

    谢晨火爆的开局得到的结果，却是快船队领先，这是大家都没想到的。

    “哈哈，刚才看谢晨连扣三个，吓得我还以为快船要被虐，没想到这反而刺激了快船的挥，谢晨不该挑快船威啊！”

    “不自量力！惹快船就是输球的下场！”

    快船的强势回应更加刺激了谢晨，谢晨拥有的神奇系统只能作用在赛场上，既然生活上的事他无法控制，那么在篮球场上，谢晨绝不允许失败！

    在连续扣篮之后，谢晨又做了一个疯狂的举动，连续投射三分球！

    先是颜.射了保罗两个，之后换做雷迪克来防，一样颜.射，而且全都用的是麦迪的干拔三分，投了六个，中了三个，百分之五十的命中率虽然不低，但依然没有让比分逆转，随后，谢晨继续投三分，改换成了库里的三分能力。

    谢晨用库里的能力连投连中，一度引现场观众的疯狂！

    “谢已经单节投中六个三分了，nBa单节三分记录该不会要破了吧……”

    “第一节所剩的时间不多了，而且谢不可能一直连续投中吧？快船队的防守应该也会更倾向于防谢的三分球。”

    谢晨并没有要停下来的意思，他知道自己投的越准，三分出手就会变得越困难，不过没关系，他可以扩大出手距离。

    谢晨距离三分线两步远出手三分，球中！

    “单节第七个三分！他简直不可阻挡！”

    下一次进攻，谢晨距离三分线三步远出手三分，球再中！

    “单节八个三分！天啊，他追平了单节三分记录！”

    斯台普斯中心，已经彻底疯狂了！虽说这名义上是快船的主场，但这里可是洛杉矶，可是谢晨的地盘！所有的球迷都兴奋到不行！

    里弗斯整个人愣住，傻傻地站在场边，不敢相信这一切是真的，谢晨今天很愤怒，大家都看出来了，他能残暴的扣篮、抢篮板、盖帽，这些都能理解，但为什么能连续命中三分球，还是远三分？这太不现实了。

    “谢这种情况，投篮命中率不应该受到影响吗？怎么变得比平时都要准了！这太邪门了！”里弗斯不敢置信的摇着头，认为谢晨今晚的运气实在太好了。

    谢晨的确运气不错，不过即便没这么好的运气，使用系统的能力，也足够维持谢晨的三分命中率在平时的水准之上，他愤怒的情绪不会对投篮造成任何负面的影响。

    第一次现场看谢晨打球的大美女戴林斯已经完全傻了，她问波特曼：“现在nBa的比赛，变成这样子了吗？湖人的进攻几乎全部都是谢一个人来打，他一直这样打球吗？”

    波特曼激动地握着戴林斯的手，道：“他当然不可能每场都这样，亲爱的，我们很幸运，单节投中8个三分球，这样的情况可不多见，而且他已经单节得了31分了，现在单节最高得分记录就是他创造的，谁也不知道他会不会再次打破！”

    戴林斯一听说今晚是谢晨创记录之夜，心情更加激动起来，这一刻，她已经完成变成了谢晨的球迷。

    全场观众高呼投篮，让谢晨继续投三分，这让里弗斯和一众快船球员很是尴尬。

    谢晨在得到三十分之后，也开启了传奇挑战赛，疯狂的他很快就解决了比赛，回来之后，他打算继续疯狂到底，直接LogoshoT！

    果然连老天都在帮谢晨，这一次投篮，球再中！

    全场沸腾！

    单节第九个三分！

    “又一个记录！他简直就是为破记录而生的！”

    “连续的三分命中，一次比一次远，就算以后有人手感火热百百中也投中九个三分，也比不上谢今晚的疯狂演出！”

    现场的球迷，以及全世界湖人和谢晨的球迷，已经完全沉浸在这突然到来的幸福当中。

    然而，作为对手的里弗斯却是另一种极端，他愤怒地爆了一句粗口，更是面向卢克沃顿，愤怒地出指责，卢克沃顿虽然听不到里弗斯在说什么，但他知道里弗斯是指责他给了谢晨太多出手权利。

    没错，单节能投中九个三分，又不是百分之百的命中率，那肯定是建立在多次的出手上，这一节，基本上是谢晨的个人表演，作为教练作为队友，大家都全力支持辅助，里弗斯显然是对湖人这一点很不满，认为这丧失了团队的风格。

    但卢克沃顿依然不打算限制谢晨出手，不仅如此，沃顿还不打算把谢晨换下场，既然谢晨想疯狂的比赛，那就将疯狂进行到底。

    接下来，快船对谢晨的防守可以用不堪入目来形容，谢晨根本无法靠近常规投篮领域，而在非常规区域，也有专门的球员贴着谢晨，一旦谢晨有任何想摆脱投篮的动机，立刻犯规。

    直到第一节最后的时候，谢晨的个人得分还是在36分，距离单节38分的记录只差两分，但是很可惜，最后只剩4秒钟，还是快船队的球权，谢晨似乎已经没有机会再去破记录了。

    然而，就在这最后四秒钟的时候，谢晨疯狂开始抢断，保罗知道谢晨想干什么，也了解谢晨的抢断能力，面对谢晨的快冲抢，保罗镇定地保护住了球，但是谢晨之后，英格拉姆又再次冲过来，保罗猝不及防，篮球被英格拉姆的大长臂拨了一下，篮球瞬间失手！

    湖人的所有人都在拼命为谢晨抢断这个球，英格拉姆之后，易建联又快跟上，他利用巨大的身躯阻止了别人过来抢球，并在只剩两秒的时候拿到球往谢晨的方向丢去。

    谢晨已经来不及等平稳接到球再出手了，索性他就直接空接三分！

    第一节结束的瞬间，篮球空心入网！

    “啊！”

    湖人替补席瞬间倾巢而出，慈世平、尼克杨跑在最前面，他们疯狂般的冲向谢晨，把场面搞得一点不像是第一节结束，而是全场比赛结束，谢晨刚刚投中了绝杀的一球一样。

    “你太疯狂了，伙计！”慈世平激动地一把将谢晨抱住。

    其他人也开始围住谢晨庆祝，这画面，真的很像夺冠的场景……

    就连戴林斯都有了错觉：“比赛这么快就结束了吗？不是打四节吗？”

    波特曼哈哈大笑，也不解释。

    单节39分！单节投中1o记三分球！

    谢晨在第一节就创造了nBa两个记录！而且这两个记录，很难再被人打破！

    即便坐镇主场的快船不开心，但今晚的确是属于斯台普斯中心的荣耀时刻，这两个记录将会被记录在这座球馆，创造这两个记录的球员，他的球衣在以后也会悬挂在球馆上空。

    很少有比赛在第一节结束之后就给人圆满的感觉，对于球迷来说，就算是这场比赛现在就结束，他们也满足了，自己喜欢的球星拿了接近4o分，投中了十个三分球，还奢望什么？

    甚至，湖人的球迷都不敢想接下来会生什么，因为谢晨已经单节得了近4o分了，难道今晚要破百？

    快船队不止里弗斯震怒，克里斯保罗也很不悦，本来以为科比走了，洛杉矶就属于他了，没想到被谢晨瞬间取代了。

    保罗走到湖人球员席，冲谢晨问道：“谢，你今晚怎么了？第一节就拿了接近4o分，难不成你今晚要砍下16o分吗？”

    很少有对手球员在这个时候过来，慈世平这种老一辈球员认为保罗这是挑衅行为，所以站出来对保罗说道：“你猜对了，cp3，张伯伦单场1oo分就被人吹了那么久，我们实在看不下去了，今晚谢要拿两百分。”

    “什么？两百分？你们疯了吗？”保罗一副夸张的表情。

    这时，卢克沃顿走上前来，对保罗友善的拍了拍肩，道：“告诉你们教练，今晚是属于特殊情况，我们并不是针对你们任何一个人，而且谢也不可能一直有这么火热的手感，不是吗？”

    第二节一上来，快船队也愤怒了，他们趁谢晨不在，疯狂地开始进攻，将第一节落后的比分又追了回来。

    打了五分钟，谢晨上场了。

    “谢！”

    “谢！”

    “破记录！”

    “1oo分！”

    谢晨的登场让现场立刻沸腾起来，作为队友的易建联看着一个黄种人赢得这般尊重和崇拜，心中也感慨不已：“来nBa真是来对了，没想到篮球比赛也可以打成这样，一个球星也可以厉害成这样，而且跟我一样还是黄种人。”

    刚刚队友们的欢呼和庆贺，已经让谢晨的情绪缓和了不少，假如不是快船队又把比分追回来，谢晨也许真的会改变打法，但既然快船想跟谢晨抢夺胜利，那就怪不得谢晨了。

    谢晨的个人得分依然不减，只是命中率不再像第一节后半段那样逆天，再加上快船对谢晨的防守，谢晨没能再单节拿3o多分，但三节下来，谢晨也砍下了83分。

    此时，戴林斯激动地摇晃着波特曼的手臂，问道：“我知道科比曾在斯台普斯砍下过81分，谢现在拿了83分，是不是又破记录了？他今晚能拿1oo分吗？我现我已经爱上他了，你能要到他的联系方式吗？对了，他结婚没有？”

    戴林斯完全变成了谢晨的迷妹，不停地问波特曼关于谢晨的问题。

    波特曼道：“凯特，你真的很幸运，第一次看谢打球就看到了这么疯狂的演出，我认为他今晚得分能破百，真的要谢谢快船的主教练里弗斯的倔脾气，假如他示弱认输，让分差早早拉开，谢根本不可能得这么多分，既然快船队还没放弃比赛，那最后一节，谢的疯狂还会继续！”(未完待续。)