    “万万不可。”

    “天星府主好意，在下心领了。”

    萧逸急急吐出两句。

    “爹，你忘了女儿有婚约在身？”顾怜星语气认真而严肃。

    “世伯，谈婚论嫁，需得情投意合，怎能强人所难。”公孙火舞急急说道。

    “哈哈。”天星府主丝毫不为意，率先看向萧逸。

    “小友不必推辞，你虽孜然一身，但乃绝世妖孽，足能配得起怜星。”

    “至于你的婚约。”天星府主看向顾怜星。

    “那不过是一纸约定，就此作罢便是。”

    “那姓叶的小子，杳无音讯多少年了？”

    “即便你危在旦夕，他都不曾现身，这等浪荡公子，为父怎方向将你交于他手上。”

    说罢，天星府主看向公孙火舞，道，“情投意合，那是自然的。”

    “但我可没有强人所难。”

    “我已问过萧逸小友怜星如何，萧逸小友已回答极好。”

    “而怜星，欠萧逸小友一条命，以身相许，也没什么。”

    “二人在一起，日子久了，他日便是情投意合了。”

    “世伯，你这是耍赖。”公孙火舞愤愤道。

    萧逸摇了摇头，直接不语，起身离去。

    天星府主未理会公孙火舞，而是直视萧逸。

    “小友，你这是打算强行离去？”

    萧逸点了点头，“虽然不知天星府主为何有此意思，但恕在下不能答应。”

    “呵呵。”天星府主笑笑，“小友，果真如传言那般，自信过人。”

    “天星府主何意？”萧逸脸色微变。

    “小友是聪明人，自该明白。”天星府主仍旧只是笑笑。

    萧逸闻言，脸色一冷，“天星府主，打算强留在下？”

    “你说呢？”天星府主反问一声。

    “哼。”萧逸冷哼一声，脚步一动，就要瞬间闪身而离。

    轰…

    孰料，一股滔天力量，陡然加身。

    萧逸的脚步，顷刻动弹不得。

    “好恐怖的武道威能。”萧逸脸色一惊。

    他几乎只一瞬间就判定出，天星府主掌控的武道，远在北隐宗大长老这个武道大能之上。

    轰…轰…轰…

    几乎是一瞬间，又是三股滔天威能降下。

    威能，自成禁制，瞬间禁锢了萧逸。

    随后，漫天星光降临，自成牢笼，困住了萧逸周遭数米范围。

    “小友。”天星府主笑笑，道，“本府主给你三天时间考虑。”

    “是自己乖乖答应，抑或本府主用强的，你自己想清楚。”

    说罢，天星府主转身离去，面露笑容。

    大堂之内，只剩萧逸、顾怜星与公孙火舞三人。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，身躯猛地一震。

    全力之下，堪堪震碎了武道威能的压制，身体恢复了自由。

    “我萧逸不愿做的事，还无人能逼。”

    话音落下，萧逸手中冷焱剑凭空而现。

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    一剑出，星光涌动。

    一剑劈于星光牢笼，剑身震颤不已。

    一剑出，三十剑齐至。

    这一剑，即便是武道大能被劈中，亦将瞬间重伤，更何况区区一个星光牢笼？

    萧逸自信无比。

    然而，剑身落到了星光牢笼之下，整个牢笼却是丝毫未损。

    顶多便是劈碎了些许星光。

    “怎么可能。”萧逸脸色大变。

    “萧逸公子，没用的。”顾怜星脸色难看，沉声道，“我父亲的星光一道，已达参天地步。”

    “曾有过挥手便禁锢十数武道大能的战绩。”

    “萧逸公子虽实力过人，但却奈何不了这星光牢笼。”

    萧逸咬了咬牙，脸色难看到极点。

    顾怜星见状，连忙道，“萧逸公子放心。”

    “我这便去请父亲收回成命。”

    “嗯。”公孙火舞亦点了点头，“据我所知，世伯可不是个无理取闹之人。”

    顾怜星转身离去。

    恰在此时，一道身影施施然出现于三人面前。

    “没用的。”顾心月得意一笑。

    “府主虽不是个无理取闹之人，却也是个言出必行之人。”

    “即便怜星你亲自去求，也改变不了什么。”

    “这是月姐姐的意思？”顾怜星陡然反应了过来。

    “你找死？”星光牢笼内，萧逸冷眼盯着顾心月。

    “啧啧，不愧是萧逸小贼。”顾心月玩味一笑，“这口气，倒是足够大。”

    “怎么，你百般拒绝，难不成你认为我天星府的天之骄女顾怜星，配不上你区区一个萧逸不成？”

    萧逸不语，双眼一眯。

    顾怜星脸色一冷，“这般说来，月姐姐是承认了？”

    顾心月耸耸肩，不语。

    顾怜星的脸色，愈发冰冷，“原本，怜星认为，月姐姐与我一同长大，情同姐妹。”

    “月姐姐，绝不会加害于怜星。”

    “即便会，怜星也不愿与月姐姐计较。”

    “但，月姐姐若是因此便当怜星是傻瓜，那便大错特错了。”

    顾心月脸色一变，随后收敛了脸色，讪笑道，“怜星，你胡说些什么？”

    “呵。”顾怜星冷笑一声，“当日天星险地之事，月姐姐明明清楚得很，根本不存在什么误会。”

    “可月姐姐回到天星府，却一切都变了。”

    顾怜星的语气，冰冷到极点。

    顾心月再次脸色一变。

    顾怜星沉声道，“若是月姐姐现在去让父亲改变成命，此事怜星便不计较了。”

    “否则，怜星欠萧逸公子一条命，此事，绝不会罢休。”

    “绝不会罢休？”顾心月脸上原本的讪笑，陡然全无，取而代之的，是一抹冷笑。

    “怜星，我随你怎么说。”

    “我只不过是与府主说过，姓叶的那小子浪荡不羁，不靠谱；而萧逸，却远胜之。”

    “我说的，皆是实话，亦不过是赞扬萧逸一番罢了。”

    “若怜星你觉得我有说错，那便尽管去找府主。”

    “你…”顾怜星眼眸一冷。

    “哦对了。”顾心月蓦地玩味一笑，“我还说过，像萧逸公子这般出色的妖孽，必然傲气过人。”

    “但这种傲气，只要打磨，还是能褪去的。”

    “困个三天，打磨不了，那便困个十天半月，乃至一年半载。”

    “我想，足够的时间打磨下，必能磨尽萧逸公子的傲气。”

    “届时，怜星你与萧逸公子，百年好合之事，心月必来庆贺。”

    “月姐姐，你不要逼我。”顾怜星眼中杀意一闪而过，身上星光涌现。

    顾心月感受到这惊人气势，脸色陡然一变。

    “不必管她。”恰在此时，星光牢笼内，萧逸淡漠地说了一声，随后盘膝坐下。

    “顾心月，我未想与你计较，你却算计我，偏偏要来惹我。”

    “后果，便也给我等着。”

    萧逸的声音，冷漠到极点。

    锵…冷焱剑插于地面，萧逸彻底盘膝坐下。

    顾心月先是脸色一慌，面露惧色，下一秒，却不屑一笑，“哦？打算盘膝参悟？”

    “府主的星光牢笼，你觉得你能堪破？笑话。”

    说罢，顾心月耸耸肩，得意离去。

    顾怜星与公孙火舞的脸色，难看到极点。

    萧逸脸色淡漠，但同时，脸上也写满了傲然与自信。

    ......

    第三更。