    “这里面也有你的粉丝。”

    洛远在向粉丝挥手微笑致意的同时，也看到有人举着艾小艾的海报，这让洛远有些忍不住发笑，差点忘了小艾也是个艺人啊，只能说过去当艺人的艾小艾存在感有点低。

    “看把你给嘚瑟的。”

    艾小艾和洛远一眼，对着人群微笑，同时艾小艾也在用只有洛远能听到的声音说话：“这里面有很多都是绯红的粉丝，喜欢你洛远只是顺带的哦，他们在网上还有专门的组织，一直把绯红当做自己的信仰呢。”

    “是绯红的粉丝和是我的不冲突。”

    洛远和绯红，从某种意义上而言，是不分你我的，提到绯红，自然就能够联想到洛远，提到洛远也自然是立刻便联想到绯红。

    “洛远，洛远，洛远！”

    在快要走进门内的时候，门口的粉丝们不知何时起，竟然整齐划一的喊起了洛远的名字，声音透着浓浓的喜爱之情，这下就连洛远都忍不住回头，也不管大家能不能听到：“谢谢你们。”

    “这是当导演的最高境界了吗？”

    陈杰处身这巨大的粉丝欢呼中，耳朵有些嗡嗡作响的感觉，而看着洛远那张比自己更年轻的脸，很难相信一个导演可以做到这份上，举手投足就可以让粉丝近乎疯狂。

    “看看这些人。”

    胡雯忍不住道：“不知道有多少，是从华夏的各个角落，不远万里参加老板新电影的首映礼，这已经不是追星了，因为老板从来都不是什么明星，他只是一个电影导演……”

    丑哥是个绯红的主播。

    为了直播间的关注度，他特意来参加了《侏罗纪公园》的首映礼，至于为什么不参加其他几位导演的，很简单，因为丑哥在绯红的直播平台工作。

    本来丑哥没想太多。

    就是一次普普通通的户外直播嘛，结果到了现场，丑哥却惊呆了，如果有人说洛远是华夏的天王巨星，大家肯定觉得在搞笑，但现场这种气势，似乎就算来几个天皇巨星也不遑多让！

    “太疯狂了……”

    丑哥忍不住对直播间观众道。

    让丑哥惊喜的是，直播界的弹幕，明显比平时热闹无数倍，而且观众也比平时多了两三倍！

    “我看到洛导了！”

    “啊，好后悔没去首映礼！”

    “外面很多人都是进不去的吧，只是为了在门口迎接洛远而已，这种热情太疯狂了，绯红果然是信仰！”

    “这特么还是导演吗？”

    “洛远的女粉丝好多啊，而且质量意外的高，嘿嘿嘿，看来下次我要假扮成洛远的男粉丝去勾搭那些女粉丝了！”

    “楼上死心吧，你的对比对象是洛远。”

    丑哥也在关注弹幕，见到有人说洛远女粉丝的质量高，还特意把镜头对准了现场女粉丝，没办法，此刻的洛远已经进去了，丑哥没有邀请函，是没办法看电影的……

    首映大厅内。

    洛远站在巨幕之前，而和他并肩站立的是《侏罗纪公园》全体剧组成员，看着台下黑压压的人群，洛远的心竟然极为罕见的平静了下来，他拿起麦克风开口道：“谢谢各界人士以及粉丝影迷们的捧场，我知道在场有影评人，也有媒体记者，希望你们看完电影后能够给我一些还算不错的评价……”

    说到这儿洛远笑了。

    这番话根本就是对牛弹琴：“我也知道归根结底还是要靠电影质量说话，那么我要感谢各位的就是，在大年初一这天选择了洛远，毕竟我知道，今天同时邀请你们的，可能还有五位大导演以及他们背后所代表的公司。”

    “知道就好。”

    台下的第八排位置。

    罗兰勾了勾嘴角，何重那边，麦英杰那边，王铭那边，穆勋那边，全部都给罗兰发出了首映礼的观影邀请，但罗兰最终却选择了洛远这边，因为影评人也是人，有着自身的喜好，这批电影里，罗兰最期待洛远。

    罗兰的身旁。

    则是华夏《文艺报》的记者刘家栋，刘家栋没想到自己竟然坐到了罗兰的身边，忍不住打招呼道：“罗兰姐，写完影评的梗概能不能让我也悄悄，放心，我绝对不会抄袭的。”

    “我是来看电影的。”

    罗兰甩了甩空空如也的手：“唯独看洛远的电影时我不会边看边记东西，因为一不小心就会错过些精彩的片段。”

    “好吧。”

    刘家栋可做不到这么潇洒，《文艺报》今天派出了六位记者，自己只是其中一个而已，看完电影他必须要写出点儿东西来，然后和同事交换意见，决定刊登哪一篇……

    第三排位置。

    进阶为影评人的方召也来到了现场，而且有意思的是，方召发现自己的作为和洛远离得很近，一会儿洛远应该会做到第二排位置观影吧？

    要说方召。

    现在也算比较著名的影评人了，不比罗兰老牌，但却因为文字比较犀利，所以出头的很快，而圈内共知的就是，方召算洛远的半个影迷。

    还是那句话。

    影评人也有着自身喜好，许多影评人，本身都是某某顶级导演的粉丝，于是在写影评的时候，这些人都会比较有感情倾向。

    当然也有奇葩的。

    越是喜欢某个导演的作品，越是在影评中极尽自己的苛刻之能，简直和病娇没什么两样，好在方召不是这样的人。

    “时间差不多了。”

    舞台上，洛远看到主持人手势提示自己，他点点头，笑道：“几亿年前恐龙主宰着这颗星球，而如今时过境迁，现代文明社会，它们回来了。”

    说完，洛远鞠躬下台。

    郭宇等演员们自然也是跟着他一起下台，而就在洛远下台没多久，大荧幕上终于亮起了光点，紧接着一只恐龙标志出现在视线里，和这个标志一起出现的是绯红莲花logo。

    “吼……”

    一阵动物的吼声响起，很自然让观众联想到恐龙，现场的观众下意识的坐直了身体，盯紧屏幕，《侏罗纪公园》开始了。

    与此同时。

    全国无数家电影院，也是发生着类似的事情，有《侏罗纪公园》，当然也有何重的《未来战士》，穆勋的《执法者》，叶眉的《沉浮》等等。

    这一天。

    六部超级大制作电影同时上映，一场值得影坛就此铭记的神战，悄然拉开了序幕！

    