    喝酒的人都知道，正常情况来讲，一个人要是醉酒了，那其实是啥都干不了的，而酒醉后乱来什么的就更不可能了，多简单的道理啊，你身体各部分机能都不好使了，抬抬胳膊都不行，至于其他的什么，就更抬不起头了。

    哪怕就像王赞和白濮今晚这种状况，多事的薛正品为了让他俩睡得舒服一点，就让人为他们解开了束缚，其实也是白扯的。

    白扯归白扯，不过这种情形用一句话来说叫做肌肤之亲，在古代的话，那基本上也可以跟生米煮成熟饭挂上钩了。

    当清晨来临之时，阳光透过窗帘洒进了屋子里。

    熟睡中的人就会习惯性的扭动一下身子，睡觉的姿势通常都会变换一下，而当王赞转过身想要骑上被子的时候，就发现有点不对劲了，触手即温润，感觉有些滑溜。

    “唰”王赞顿时睁开了眼睛，正要迎向了白濮的目光，两人脑袋里的第一个念头就是“真的是没完没了了么？”

    最怕空气忽然安静。

    王赞和白濮之间有那么几秒钟是出于极度安静的气氛，因为这一次他俩都品到了跟以往两次不同的感觉，所以两人的脑袋都“嗡嗡”直响。

    呼吸逐渐急促了起来，王赞和白濮几乎同时伸手一把拉开了被子，眼神向下一瞄，心里没有出现“咯噔”的状况。

    王赞眨了眨眼睛，抬起头来说道：“真的，一点不撒谎，我真不知道是怎么回事，昨天喝的我肯定没有什么意识了，你知道是咋回事么？”

    “我要是没多，我就能帮你解释解释了。”

    王赞无言的看了她一眼，最后从嘴里憋出一句话：“那就只当是又误会了一场吧”

    白濮：“……”

    王赞掀开被子，然后就要挪下床，但忽然之间白濮“啪”的一下就抓上了他的胳膊。

    王赞回过头，看着她的手臂，愕然问道：“怎么了？”

    白濮咬了咬嘴唇，说道：“三番五次搞出这种事，我有点烦了，我觉得以后搞不好还会发生，那干脆咱们不如一劳永逸好了。”

    王赞有点懵的问道：“啥叫一劳永逸啊？”

    “就是彻底没有后顾之忧！”白濮说完拉着王赞的胳膊，就将他生硬的给扯了过来。

    王赞脑袋里一片空白。

    春花秋月，春风一度。

    也许王赞和白濮谁都没有意识到，有一颗种子在他们的心里已经不知道埋下多久了，然后开始生根，发芽，破土而出。

    当有一个契机，突然来临的时候，这颗小幼苗就会茁壮的成长起来了。

    窗外艳阳高照。

    “我去洗个澡”

    “嗯”

    白濮进了浴室，王赞枕着胳膊。

    浴室里面，白濮怔怔的看着镜子里面的人影，半晌后叹了口气，说道：“是不是草率了？”

    卧室，王赞拿起手机翻看着，一直翻到了信息最下面，这是杨巧音在很久以前跟他的聊天记录，王赞也叹了口气：“太草率了吧？”

    尽管，王赞已经跟杨巧音许久都没有联系过了，两人仿佛不约而同的，十分默契的选择了一种冷处理的方式，尽管他们谁都没有提过那两字，但在这种情况下，实际上真的是关系已经到了名存实亡的地步了。

    但事实还在，没有说出口从事实的角度来讲，就等于他们还是处于恋爱关系的。

    王赞烦躁的放下手机，眼睛一眨不眨的看着天花板，很头疼。

    午后，吃过午饭，王赞和白濮同薛正品告辞，习水村的问题是解决了，但还没有落到实处，短期之内是看不出效果的，至少几年后才会有苗头出来，不过薛正品却对王赞的处理深信不疑，然后开车亲自将两人给送到了机场去。

    “以后常来，习水村可以算做你们的一个家了，村民对你们的恩德是肯定不会忘的”薛正品拉着王赞的手，感慨的说道：“不行，我在村口给你立一块碑吧，牢记你的功德”

    王赞顿时无语的说道：“别的，这种损阴德的事我可做不起，你在嘴里说谢就行了，立碑的事就不行了，不然我怕折寿啊”

    薛正品“哈哈”一笑，说道：“我也就是开个玩笑，你放心这肯定不会的，就算是立也得等你百年后的再说了……”

    机场里，王赞和白濮并肩走着。

    走着，走着白濮的手指就勾在了王赞的手上，有那么一瞬间王赞是想挣脱开来的。

    “你紧张什么？”白濮忽然扭头问道。

    王赞有点冒汗，磕磕巴巴的说道：“那个，我，有，有点不习惯”

    白濮皱眉说道：“我一个女人都没有不好意思，你紧张什么，还有……我身后的印子，是不是你挠的？”

    “呃！”王赞顿时语塞，他左顾言它的说道：“别扯，我哪能下得去这个手啊，就算有，也是无心之举，你知道的在那种情形下，人有很多行为都是不好克制的”

    白濮眯着眼睛问道：“这么说来，你挺有经验啊？”

    王赞当即冷汗直流，说道：“没有，我也是摸索着来的”

    白濮靠近了他的，语气似乎没有波动的说道：“咱们两个的问题很特殊，首先是发展的有些快，但我不否认的是，我对你不反感，所以才有了昨晚的事，但我就有一件事想问你”

    “什么？”

    白濮说道：“你跟我是打算过眼云烟呢，还是说……”

    王赞顿时打断了她，很认真的说道：“我的家教和我的为人，绝对不允许我做出这种不负责任的事，要说天长地久你不一定信，我想我应该能做到从一而终”

    在王赞说出这番话的时候，他和杨巧音之间的故事就已经结束了。

    只是，欠缺了一个面对面坐在一起，亲口了解的机会。

    白濮深深地看了他一眼，抓着王赞胳膊的手，稍微的紧了一下，她轻声说道：“好，我信你”

    白濮从来都没有想过，自己二十来年第一次迸发情感的时候，居然会是这种状况，因为她从来都认为，自己最后一定会成为联姻的牺牲品。

    而跟王赞，其实就是白濮在象征性的在抗议着。

    在抗议的背后，当然也会有心动。

