    猪八戒抑郁了。

    想象着被高小姐嫌弃的样子，他委屈的像个两百斤的胖子。

    正在此时，高老汉派人上门。

    “请问，你是朱先生嘛？”

    来者是高家的掌柜，一个精明的中年男人。

    掌柜的打量着眼前壮汉，脸上带着讨好的笑容。

    这位朱先生长相一般，很憨厚的样子，倒是个有福之人。

    高家那么多小工，其中也不乏长相英俊的，可高小姐偏偏就看上了他。

    高老汉也不是个迂腐之人，既然女儿看上人家了，也不在乎他如何出身，有没有银子，只是派人向邻里街坊打听打听，确定这位朱先生是个老实人，也就同意了。

    “我是姓朱，你找我何事？”猪八戒疑惑的看着。

    “好事，天大的好事。”

    掌柜笑呵呵道：“我代表高老汉向你提亲，不知道你觉得我家小姐怎么样？”

    掌柜这番话，翻译过来就是：?“老朱,你要老婆不要?如果你要,只要你开金口,我就给你找来!”

    换做别人，早就高高兴兴点头，可是猪八戒迟迟不语。

    俺一个魔种，哪里配得上高小姐，还是不要耽误人家幸福了。

    猪八戒摇摇头：“高小姐很好，可是俺老猪没有成家的打算。”

    听了这话，掌柜的都懵了。

    天上掉馅饼都不吃，你这人是脑子有病还是眼光太高？

    “朱先生，你好好想想，那可是高家小姐，庄里最水灵的姑娘！”

    “不用想了，俺老猪不想结婚，就想一个人吃西瓜，你回去告诉高小姐，死了这条心吧。”

    猪八戒狠心说道。

    “真是不识抬举！”

    掌柜的甩了甩袖子，冷着脸离开。

    一边走一边嘀咕：

    “什么人，长的不行，也没有能耐，居然还看不上我家小姐。”

    “我就等着看，看你能找到什么好姑娘，将来后悔吧你！”

    猪八戒瘫坐在地上，跟丢了魂一样。

    还用等将来？他现在就后悔。

    后悔不应该动情。

    牛魔在猪八戒那里吃了瘪，越想越气。

    “该死的猪头，竟然敢凶俺老牛，我得报复你！”

    猪八戒和孙悟空不一样，牛魔是害怕猴子的，毕竟猴子实力爆炸，两棒子就打的他哭爹喊娘。

    但是猪头就不行了，你我实力相当，都是战斗力不太强的辅助，老子凭什么惯着你？

    牛魔抓住一个高老庄的百姓，逼问出猪八戒的相好姑娘，然后直接朝着高老汉家走去。

    砰！

    一声巨响，三米高的大门被人从外面踹的稀碎。

    “什么人，竟然敢来高府捣乱！”

    身穿黑色紧身服，气质犀利的高家护院，怒喝一声，瞪着大眼走出来。

    “你找死。。。”

    护院气势汹汹，然而看到牛魔的那一刻，整个人都傻了。

    “妈呀，妖怪，牛头妖怪！”

    护院一屁股坐在地上，吓尿了。

    高老庄是个偏僻的小山村，村里里面大多数都是老实本分的农夫，根本就没有几个武者。

    这个护院已经是庄里最强大的年轻人，实力大概青铜垫底，平时应付几个小流氓还是没问题的，但是面对强悍的牛头怪物，直接就怂了。

    “滚！”

    牛魔随手一挥，将护院打飞。

    “哪个是高小姐，出来！”

    牛魔一声咆哮，震的房都要塌了。

    “妖怪，你找我闺女干什么？”

    高老汉踢了旁边的护卫一脚，护卫装死不敢动，他便亲自开口道。

    “原来是你女儿。”

    牛魔冷冷一笑：“她在哪，叫出来。”

    高老汉硬声道：“有事跟我说就行，别害我女儿！”

    “呵呵，好，那就跟你说。”

    牛魔道：“俺老牛看上你女儿了，要纳她为妾。”

    高老汉眼珠子都瞪直了：“妖怪，你休想！”

    “你不乐意?俺老牛可是一方霸主，能够做我的小妾，是你女儿的福气！”

    牛魔掐住高老汉的脖子：“高小姐，我知道你在这里，赶紧出来，不然我可就杀了你父亲。”

    牛魔这么做当然不是真的想纳妾，纯粹就是为了恶心猪头。

    你不是喜欢女人嘛，为了女人拒绝我的合作，那我就睡了你的女人。

    “不要，不要伤害我父亲。”

    一个如花似玉的姑娘站出来，正是泪流满面的高小姐。

    “你就是高小姐，长的果然好看，难怪猪头会对你动心，俺老牛也是心脏扑通扑通跳啊。”

    牛魔眼前一亮，被高小姐的美貌深深吸引。

    这一刻，他心中做出决定，要将高小姐圈养起来，为他生几个牛崽子。

    “跟俺走吧，俺会好好对你。”

    牛魔伸手去拉，却被高小姐恐惧的躲开：

    “不要，我才不要嫁给你这个妖怪，我已经有喜欢的人了。”

    “你喜欢的人？哼哼，他不也是个妖怪嘛。”

    牛魔冷笑一声。

    “才不是，他是个老实本分的男人。”

    高小姐为心上人解释。

    正在此时，大门口出现一道人影，正是伪装成人类模样的猪八戒。

    “牛头，你给我滚，离她远点！”

    猪八戒怒声咆哮。

    牛魔走后不久，他就感觉不太对劲儿。

    牛魔不是个好人，怼了他恐怕会被记恨，他没法俺老猪，该不会把火气洒在高小姐身上吧！

    就这样，恍然大悟的猪八戒，急忙赶到高府，果然看到牛魔在强迫高小姐。

    “猪头，你来的正好，今日我就撕开你的面具，让他们都看看你丑陋的本来面目！”

    牛魔挥舞巨斧，朝猪头劈过去。

    猪八戒披着人类的伪装，实力也受到限制，和牛魔对了几招，根本毫无还手之力。

    “猪头，你这样可不是我的对手，快点撕破伪装，做你自己！”

    牛魔一脚踢开猪头，朝着高小姐丢出斧子：“这下我看你怎么办！”

    “牛头，你住手！”

    猪八戒脸色大变。

    他不在乎自己受伤，但是却对不能让高小姐受到伤害。

    斧子转瞬间来到高小姐面前，闪烁寒光的刃口，下一秒就要将高小姐切成两半。

    “救命啊，朱先生，救我！”

    听了高小姐的尖叫，猪八戒彻底愤怒。

    “牛魔，我要杀了你！”

    一声咆哮，猪八戒撕开外表伪装，气息攀升。

