    魏君高兴的差点跳起来。

    无论是从基本的情报判断，还是从上官丞相透露的隐藏意思来看，卫国战争背后的内幕都绝不简单。

    但凡秉笔直书，肯定就是在找死。

    那可太好了。

    感谢上官丞相。

    魏君发自内心的感到愉悦。

    而上官星风发自内心的感受到了魏君高尚的灵魂。

    他暗暗下定决心，纵然豁出性命，也一定要护魏兄的安全。

    魏君，大乾脊梁也。

    “魏兄，大恩不言谢，日后你有何差遣，只要一句话，我一定鞍前马后，在所不辞。”上官星风正色道。

    他对魏君已经彻底拜服了。

    能当状元的人，肯定能明白给卫国战争修书撰史是多么危险的事情。

    但是魏君毫不犹豫的答应了下来。

    非把生死置之度外有舍生取义之心的君子，必然做不到这点。

    所以，这种人值得他所有的尊敬。

    伸手不打笑脸人，既然上官星风和他爹一起把自己往火坑里推，魏君的心情也变的开心起来，对上官星风的态度好了很多。

    只要你想让我死，你就是我的好朋友。

    “上官公子客气了，我辈儒生，修书撰史，秉笔直书，分内之事，不足挂齿。”

    “自从陛下登基后，还有这种觉悟的儒生已经很少了。魏兄，我敬你一杯。”上官星风正色道。

    魏君和上官星风碰了一杯，然后试探着问道：“上官公子，依你之见，卫国战争的背后到底有没有内幕？”

    “我认为肯定有，但是我说了不算。能够给那十年下定义的，还要看大儒的史笔。魏兄，这条路你会走的很难。英雄总是不得善终，叛徒往往身居高位，现实如此，魏兄珍重。”上官星风提醒道。

    魏君感觉上官星风此刻看自己的眼神就像是在看一个死人。

    话说回来，他就喜欢这种眼神。

    “青史昭昭，史笔如刀。若真的是我负责修撰卫国战争，定不会让九泉之下的英魂失望。”

    魏君说这句话的时候，内心忽然感觉一热。

    不过他刚喝完一杯酒，所以没有多想，只以为是喝酒之后的正常反应。

    两人聊的兴起，把外面那群给魏君伸张正义的人抛在了脑后。

    上官星风给魏君讲了不少朝廷的内幕消息。

    “魏兄，你很快就要正式踏入官场了，而且是在京城做官。虽然你起步很高，但是京城藏龙卧虎，有些人是万万不能得罪的，你一定要把这些人记下来。”

    魏君听到上官星风这样说，立刻来了兴趣。

    这必须要记下来。

    记下来之后把这些不能得罪的人全都得罪了，想死就容易多了。

    “请上官公子指教。”

    上官星风喝的有点多，再加上他真的把魏君当成一个铁骨铮铮的真君子，所以开始交浅言深了：

    “这第一不能得罪的，当然是陛下。陛下痴迷修仙，如今已经有五年没有上朝了。谁敢上书谏言陛下，下场都会很凄惨，现在朝中已经没有人这么愣了。”

    魏君眨了眨眼睛。

    很好。

    等我正式当了官，第一道奏折就要痛骂皇帝老儿一顿，痛斥他尸位素餐，要是不把我砍了，劳资鄙视他一辈子。

    上官星风继续道：“第二不能得罪的人，就是明珠公主。明珠公主是先帝的掌上明珠，备受先帝的宠爱。但是在先帝驾崩之后，明珠公主的地位居然没有受到太大的影响，而且朝中一直有一股暗流在涌动，有人想让明珠公主以女子之身被立为皇太女。”

    魏君有些惊讶。

    当今乾帝是有子嗣的。

    自己的子嗣不立，立大哥的女儿当皇太女？

    “骗傻子的吧。”魏君直言道：“谁会相信？”

    但凡有点脑子的人，谁会觉得皇帝是圣人？

    上官星风正色道：“民间传说陛下在先帝驾崩前发过誓，自己百年之后，一定会把大乾帝位传给明珠公主。”

    “空穴来风。”

    “我父亲告诉我，这件事情是真的，当时他在场，亲耳听到了。”上官星风幽幽道。

    魏君沉默片刻，然后叹了口气：“看来明珠公主死定了。”

    真羡慕。

    我要是先帝子嗣就好了，什么都不用干皇帝都得弄死我。

    越能干就死的越快。

    魏君越想越羡慕明珠公主。

    上官星风摇了摇头：“魏兄是聪明人，那魏兄也应该清楚，陛下为了展示自己的心胸，会对明珠公主恩宠有加。得罪了明珠公主，下场很可能会比得罪了陛下更惨烈。”

    魏君表示明白。

    这事情很容易理解，但凡明珠公主死了，屎盆子一定扣在皇帝头上。无论是不是他杀的，世人都会认为是他杀的。

    除非皇帝确定要动手了，不然还真得把明珠公主好好供着。

    典型的作秀和炒人设，前世魏君就是混娱乐圈的，这种事情见多了。

    “还有一点，明珠公主的背后不止是有陛下在保护，她背后还有很多女性大修行者的支持。如果明珠公主不是个女的，陛下也不用像现在这样为难，魏兄懂的。”

    魏君了然：“性别红利，正常，明珠公主这也是赶上了好时候。”

    “确实，赶上了。”上官星风赞同道。

    男尊女卑，一夫一妻多妾制，是封建社会传承下来的历史规矩。

    但是这个世界是有超凡力量的。

    修仙，看的是资质、毅力、气运，而不是性别。

    修仙功法，男人能修，女人也能修。而当一个女性大修行者的个人力量能够一人破军，在千军万马当中取上将首级之后，她还会再遵守男尊女卑的规矩吗？

    当然不会。

    规矩，从来都是由力量决定的。

    你没有力量，就不会有人守你的规矩。

    这些女性大修行者掌握了力量，其中又有一些巾帼不让须眉的女子或者开宗立派，或者行侠仗义，为天下受苦受难的女子提供帮助和庇护。

    有她们珠玉在前，吸引着全天下不甘心被压迫的女人全都心向往之。日积月累，现如今的大乾帝国，男尊女卑的陈旧习俗基本已经被打破。决定地位的不是性别，而是力量。

    修真界当中，女性大修行者的数量已经接近半数。保守的朝堂之内，女官的数量也已经占据了三分之一。在那场残酷的卫国战争中，亦有不少女子从军，斩将夺旗，军功赫赫，天下景仰。

    时至今日，这个世界整体上来说依旧是男权力量占据优势，但女性的呼声已经不容小视，性别矛盾的问题已经越来越严重。

    女子想要争取更高的地位，男子不愿让女子爬到自己的头上去，也不愿废除纳妾制度等规矩，双方争斗不休，各自产生了不少极端化群体。

    而其中女性群体最大的呼声之一——就是让这个世间产生一位女皇。

    这个世界还没有出现过女皇。

    这对很多女性来说都拥有极为重要的意义。

    所以明珠公主什么都不用做，因为性别原因，就自动获得了天下大半女性大修行者的支持，实力远胜过其他皇子。即便是乾帝，也无法忽视这股力量。

    所以，明珠公主惹不得。

    魏君消化了这些信息之后，顿时神清气爽。

    很好，我就喜欢这种有实力一言不合就能弄死我的女人。

    先记在小本本上，要是骂皇帝一顿皇帝不把我弄死，就调转枪头去找明珠公主的茬。

    像上官星风这种极品抖M，有一个就够了，不可能都有病的。

    这波稳了。

    绝对不可能翻车。

