
　　导演和在场的不少人，看到洛柠拿出塞到包里的符纸等东西抽了抽嘴角。

　　这玩意带着去荒野求生能有什么用吗？他们表示怀疑。

　　陆洵看着洛柠手中的东西，颇有兴味的笑了笑，她果然还是那么与众不同。

　　童珈有些哭笑不得的看向洛柠笑问：“小柠柠，你这东西带着能用上吗？”

　　洛柠意味深长的看了他一眼道：“当然，而且很快就能用上了。”

　　“怎么用？”童珈好奇的问。

　　洛柠眨眨眼，“暂时保密。”

　　“行吧，那我就等着看。”童珈也没追根问底。

　　大家将要带的东西全都整理好，节目组发的背包塞不下，很多人又单独拿了个自己的背包放东西。

　　洛柠则精简到只塞满了节目组发的包。

　　陆洵也是同样的选择，纪星珩看洛柠这样，他也精简了下。

　　薄湘湘和苏清岚还带了化妆品，学员里也有不少拿了化妆的东西，显然将出镜的容貌看得比较重要。

　　拿好东西，陆洵对导演问：“这次分组吗？”

　　其他人一听到这个问题，也齐齐看向导演。

　　这是荒野求生，如果组队的话，很多人心里更愿意和男人一组。

　　导演原本想要搞事，可看到陆洵投过来带着几分意味深长又警告的眼神，他只能将这个心思收起。

　　扯出一个笑着说：“这次不强求和抽签，就自由组队吧，不过每个嘉宾都必须带学员，一个队就两名嘉宾和八名学员吧。”

　　他看得出来陆影帝的意思，对方应该又想和洛柠组队了，换成其他人他肯定懒得理会，可是这位的话，他只能哭着按照对方所想安排。

　　不然要是将洛柠和薄湘湘或者纪星珩分到一队，多好的话题和热度，可惜他不敢得罪陆大影帝。

　　陆洵颔首，“明白了！”

　　然后转头就对洛柠说：“我们组个队？”

　　洛柠点头笑道：“好啊！”

　　叶子骁五人对视了一眼，纷纷跑了过来，“洛老师，我们也想要和你组队。”

　　不知道为什么，他们总觉得跟在洛柠身边很有安全感，哪怕她是个女孩子。

　　方瑜和两名学员也急忙说：“我们想继续和陆老师、洛老师一队。”

　　陆洵和洛柠点头，“好！”

　　带之前熟悉的学员一组挺好的，彼此间都有了默契，而且没有谁极品。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前陆洵组的另外两名学员开口却晚了，毕竟一个队这次只能十个人，已经满员了，只能遗憾作罢。

　　童珈等人无语，“陆神你不是吧，这么快又和小柠柠组队了，就不能给我们一个机会？”

　　他们听到可以自由组队，都在心里思考该和谁组队。

　　洛柠的名字也第一时间冒了出来，可这是荒野求生，对体力和耐力有要求，组女孩子貌似有些不方便，所以他们还在纠结。

　　可还不等他们想好，人陆洵第一时间就把洛柠定了，让他们都不知道要说什么好了。

　　又慢了一步的纪星珩：“……”

　　这次他没忍住，对陆洵投去了一个刀子眼，不过却完全被陆影帝无视了。

　　因为纪星珩和洛柠都参加了直播，所以纪爸爸和纪妈妈此时正坐着观看。

　　见自家儿子嘴巴刚张开话还没吐出，就被那位年轻俊美的影帝将洛柠抢走了，纪爸爸想要扶额，“这倒霉催的孩子。”

　　更不由得有些同情自家儿子，干什么都慢那个影帝半拍，真是醉了。

　　祁月兰却没有同情儿子，反而道：“我们柠柠多受欢迎，只有他自己不自知罢了，慢了半拍也是活该。”

　　纪爸爸：“……”这就是亲妈，他再次为儿子点了根蜡。

　　“这个陆洵我看着还不错，对柠柠挺照顾的。”祁月兰因为之前陆洵第一时间出来站洛柠，还怼了薄湘湘，对他很有好感。

　　纪爸爸见自家老婆用一副像是岳母看女婿的眼神看陆洵，吓了一跳，“老婆，这个陆洵耍心机心计，所以每次都抢先，星珩更单纯点，才每次慢了一步。”

　　“陆洵就算真耍心机了又怎么样？能够时时照顾到柠柠的情绪，说明他的在意和用心，这点比纪星珩强。”

　　祁月兰瞥了他一眼，继续说：“至于你儿子，我看是单蠢还差不多，你遗传的真好。”

　　纪爸爸：“……”他这是坐着躺枪，他闭嘴还不行吗？

　　荒岛上。

　　魏耀几人也一脸无语的看着陆洵，“陆神，你要不要这么快？”

　　陆洵勾勾唇，“机不可失时不再来，不快就要被你们抢先了，我又不傻。”

　　魏耀几人：“……”总觉得陆影帝在暗喻他们傻。

　　“我们的队组好了，接下来到你们了。”陆洵道。

　　魏耀和柴敬以前就认识，关系历来都不错，两人这次特别默契的看了对方一眼，“我们继续中年组合吧。”

　　“……”童珈抽了抽嘴角，别以为他不知道这两人不想带薄湘湘和苏清岚。

　　他也不想带，于是立即对纪星珩说：“要不我们组一队？”

　　纪星珩刚准备说话，导演却开口了，“你们就忍心放着两个女孩子不管？”

　　纪星珩没有犹豫，很直男的道：“忍心。”

　　童珈其实也想这么说，不过又觉得不好，谁想纪星珩那么直接。

　　他心里感叹，纪星珩不愧是娱乐圈最任性肆意的顶流。

　　导演：“……”还能不能愉快的玩下去了。

　　【哈哈，纪星珩这直男式的回答，笑死我了。】

　　【导演都呆了，一副生无可恋的模样。】

　　【星崽还是这么可爱。】

　　【星崽说“忍心”的时候，我觉得好呆萌。】

　　【纪星珩明显就不想和薄湘湘组队吧，不愧是和洛柠一起长大的，都一样的爱憎分明直截了当。】

　　【纪星珩这样也太直男了，人家两个女孩子又没惹他。】

　　【是啊，也太没有风度了。】

　　【楼上的别瞎逼逼，都说要主打真实了，我们星崽为什么要勉强自己。】

　　【就是，星崽不想就不想。】

　　被纪星珩这么说，苏清岚倒是没有什么，毕竟她和纪星珩本来就不是多熟，薄湘湘就有些下不来台了。

　　她原本还刚想邀请纪星珩一队呢。

　　导演在四人身上扫了扫，笑着说：“两名女孩子组队不方便行动，纪老师和童老师必须选一位组队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第68章 又被抢先了免费阅读。https://xs.23sk.com 