    “那我呢？”赵合德见姐姐得到那么好的宝物，她也有些吃醋了。

    羽尘想了想，给她选了一本《小千剑阵》的秘籍。

    赵合德虽然性格温和，但美眸看着这本秘籍，心里是十万分不愿意的。

    姐姐可以不劳而获，我却要辛辛苦苦修炼，太不公平了。

    羽尘：“怎么了，不喜欢吗？”

    赵合德咬了咬嘴唇：“我也想要一个能存储剑气的宝物。”

    羽尘先是一愣，紧接着哈哈大笑：“你是看你姐姐的宝物眼红吗。那我老实和你说了吧，剑修永无止境。法修可以投机取巧，剑修必须有扎实的基础。意境越高，你的剑才会越强。听我的，好好参透这本《小千剑阵》。”

    说完，羽尘还偷偷附在赵合德耳边说

    “你姐姐喜欢投机取巧，以后不会有出息的。但你却能继承我的衣钵，将来肯定能变得像我那么厉害。”

    羽尘还是懂得如何哄女孩子的，空口白牙一顿胡说就把她给哄住了，让她心甘情愿得修炼小千剑阵。

    赵合德听了，心里也很开心了。

    她是个激励型的天才，越是鼓励她，越是能让她上进。

    很快其他队友也各自在秘库中找到了各自喜欢的宝物。

    出了宝库后，得意忘形的他们非但没有修养生息，反而冲出去到处吃喝玩乐。

    羽尘像个幼儿园的老师一样，嘱咐道：“戌时前一定要回来。否则就自动淘汰了。”

    “知道了。”一帮人头也不回跑去玩了。

    河洛山水图还是有不少游乐设施。

    羽尘无奈得摇了摇头。

    这帮人赢得太顺利，飘了呢。

    队友们都跑了，羽尘自己则继续找了个地方，研读那深不可测的骗天大法。

    不知不觉，戌时到了。

    虽然昆仑仙域中没有黑夜，但河洛山水图却自动制造出了黑夜，提醒参赛弟子们，地组赛事即将开始。

    羽尘见时间差不多了，便按照规定，回到了给自己安排的厢房之中。

    准备迎接地组比赛。

    同时他的心里也有些忐忑不安。

    自己那帮队友应该不会玩忘了吧。

    正想着，突然耳边传来清晰而冰冷的声音。

    “诸位打进地组比赛的精英弟子们，你们好。因为某些原因，我们决定缩短地组比赛时间，将地组比赛作为个人预选赛。”

    羽尘愣了一下：“个人预选赛？不再是小组赛了吗？”

    随即，羽尘嘴角露出了一丝狞笑

    “好极了。”

    而其他呆在各自厢房中队友们也自然听到了这个消息。

    他们可没羽尘那么淡定，一下子就慌了。

    “什么？个人预选赛？怎么会这样？”

    “羽尘哥哥不再带我们了吗？”

    “那我可该怎么办呀。”

    这时候，那个冰冷的声音再次响起。

    “预选赛的规则很简单。请各位在通往终点的迷宫之中，相互竞赛，成功到达终点，并拿下三块牌子的人，就能成功晋级。请各位加油。”

    赵合德不明白：“牌子？什么牌子。”

    话音刚落，她的肩膀上被镶了一块金色的牌子。

    紧接着，所有人所处的独立厢房开始变形，变化成了一个黑咕隆咚的狭长通道。

    冰冷的声音又说：“这次的规则和玄组比赛不同，任何法术、法宝、禁术都可以使用，另外我们对赛事期间产生的伤亡概不负责。你们只要顺利通关即可。好了，规则告知到此为止。现在开始天道英雄会武预选赛。”

    这么一说，所有弟子更慌了。

    “什么这次没有保护机制了吗？”

    “也就说可以杀人？”

    “天哪，开玩笑的吧。”

    “我要退赛，我不玩了。”

    但现在想要退缩，已经太迟了，比赛开始。

    参赛弟子们只能顺着黑咕隆咚的狭长跑道，进入了恐怖的迷宫之中。

    这迷宫是非常虚幻的四维迷宫，就连重力系统也是错综复杂。

    好多弟子在里面转了个晕头转向。

    很快，迷宫内出现了伤亡。

    一个雪山派弟子找不到路，乱转的时候，被另一个蜀山派弟子一剑斩掉了脑袋。

    这场景，看得观众们心惊胆战。

    真杀呀？

    纵观全局的荡魔天女也是眉头紧皱：“怎么可以这样。”

    一旁的老炎狼微笑说：“放心，这是为了激发弟子们的危机意识，只是障眼法而已。其实保护机制比前面更加完善，不会出事的。”

    荡魔天女好奇问：“那‘死’掉的弟子呢？”

    老炎狼：“他们会被传送到安全的地方。”

    荡魔天女却仍然觉得有些不舒服。

    “这是谁的主意？这样做会不会激发弟子们的心魔？”

    老炎狼愣了一愣：“这我倒不知道，我去问问白眉。”

    荡魔天女点头：“嗯，你去问问吧。我总感觉这场比赛有些问题。”

    老炎狼立刻遵从天女的吩咐，跑去询问了。

    其实天女的直觉还是很准的。

    参赛弟子并不知道‘死人’只是障眼法而已。

    所以每一个人一路走来，心中都万分紧张。

    玉女派的坐席上，云霄仙子尤为在意赵飞燕的表现，目光基本都集中在她的身上。

    这时候的赵飞燕孤独一人，在迷宫中到处乱撞。

    她第一次独挡一面很是害怕。

    尤其是见到‘死人’后，就更加崩溃了。

    赵飞燕咬着嘴唇，一步一个脚印，小心心翼翼得环顾四周。

    生怕被人偷袭了。

    突然，一个巨大的身影，从天而降，朝她猛扑过来。

    “小姑娘，把你的牌子交出来，我饶你一命。”

    赵飞燕这突然袭击吓得肝胆俱裂。

    但她没有乖乖就范，而是歇斯底里得咬牙切齿：“混蛋，想杀我？你去死吧。”

    说罢，她随手抬起火神炮，朝着那巨大黑影的方向，一阵狂扫。

    ‘哒哒哒哒’

    子弹铺垫盖地扑面而来，没给对方留下任何空袭。

    偷袭者完全没想到这看上去柔弱的小姑娘会变得突然如此狂暴，被打了措手不及。

    慌忙施展法术，在体表覆盖了好几层岩土防御，想要抵挡火神炮的子弹冲击。

    只可惜，他着实小看了火神炮的威力。

    人家打坦克跟切豆腐似的，还会在意你这点岩土防御。

    ‘噗噗噗噗’那偷袭者连人带防御，一瞬间被打了个稀巴烂。

    赵飞燕打疯了，还举着火神炮不停射击鞭尸

    “叫你偷袭我。混蛋。去死吧。杀了你。”

    赵飞燕因为过于恐惧，已经陷入了疯狂状态。

    云霄仙子看得不禁一愣。

    旁边的琼霄仙子说：“大师姐，虽然她的紫气东来和你的很像。但她这招，你好像不会呢。”

    云霄仙子没有太在意，温和得微笑说：“人总有自己的专长嘛。”

    不过，她心里也觉得，这预选赛，越来越不对劲了。

    这比赛完全是在鼓励和激发弟子们的杀戮之心嘛。

    正道联盟怎么会安排这样的赛事？真奇怪呢。

