    西九龙。

    “卧底，我带过不少，也听过不少，你有没有想到，你的这个计划里，最终实施的是人，你怎么保证两个卧底不会被花花世界迷瞎了眼，反过来真做了社团的龙头，把你撇到一边呢？”

    O记大sir办公室里，李文斌已经上任，他西装革履的坐在沙发上，听完了周瑜的计划就提出了这样的质疑。

    卧底出去做事，他们身处黑暗，时刻面对外界优质生活的吸引，能不能坚守本性，靠的是一份信念，一份警察的本心。

    这些道理李文斌都懂，但是许许多多的警察卧底被拉下水，从屠龙者转变成恶龙的例子在提醒他。

    人心是最难琢磨的东西，帮他们上位，可以，但是怎么钳制？

    要不然干掉一个龙头，捧一个更专业的警察上去，那只会更加后患无求。

    卧底警察一但当上老大，他们对警察的调查方式太明白了，反侦察能力比一般的社团话事人大很多。

    “李sir，这就是我选择这两个人的原因了...”

    周瑜详细和李文斌阐述了下陈永仁和梁笑棠的性格，背景，主要要点明的就是阿仁的家世背景和梁笑棠为了当卧底，甘愿放弃感情。

    一个是想当警察没法子走上的卧底之路，一个是为了能铲除黑社会无条件付出。

    “说起来，我倒是不怕他们当上社团的龙头后会变心，我担心的是他们根本就不想当，只想回来当警察。”

    周瑜轻笑着摇了摇头，这两个人是极有可能干出这种事的。

    彼之蜜糖，吾之砒霜，龙头，真不一定稀罕啊。

    李文斌对这个说法没往心里去，警察嘛，听从命令不是应该的么？

    至于这个问题，他才不考虑这两个人愿不愿意，反正计划是周瑜提的，那就让他搞定。

    “既然你打包票觉得此事能行，这两个人就交给你，但是如果这俩人最后出了事，你要负责。”李文斌严肃的说。

    “别，那还是算了，你当我没说过。”周瑜听完就板着脸，反手就撂了挑子。

    开什么玩笑，好心好意出主意，想让他背锅，不可能的事。

    李文斌愣了愣，随后笑着看着他：“你不是说对你那两个卧底很有信心的嘛，怎么让你负责你又不敢了？”

    周瑜耸了耸肩：“两码事，提想法归提想法，落实归落实，sir，我拿高级督察薪水的，没理由让我操全尖沙咀的心吧。”

    李文斌面无表情的看着他，压迫道：“计划你已经提出来了，现在说不做晚了，如果我让你必须负责这个计划呢？”

    “那你可能就得十年八年后再问我要成果了。”

    “......”

    “......”

    “太国呢，什么时候出发？韩琛那边你总要去的吧？”李文斌略过这个话题先不讲。

    周瑜点点头：“机票买了，后天。”

    “好，带他回来，别的回来了再说，即使卧底要上位，也得把现在的龙头除掉。”

    ......

    太国。

    人在机场。

    刚下飞机。

    “头，太国这里的警察怎么还不来？”刘建明拎着大包小包有点累人。

    他有点怨念，人家是出差，他也是出差，怎么他就变成拎包的了。

    其实也不多，两个行李箱而已，一个还是他自己的。

    就是在大太阳下，边晒边等着，实在是有点烦人。

    “他们来不来不重要，把那翻译带过来就行。”周瑜戴着副墨镜，双手插着口袋漫不经心的扫视着街边的风情。

    看习惯了香江的繁华，太国，就显得有点矮穷挫了，要说异域风情，更是没有。

    “别着急，你先在这等着，我去给你买点橘子。”周瑜瞧见路边的水果摊，渴了。

    “橘子？来太国不吃椰子么？”刘建明一愣，喉咙不自觉的咽了一下。

    “那就椰子。”周瑜笑笑，走了过去。

    泰铢是来的时候就换了一些的，暂时不缺，就算缺，还怕找不到一个换钱的地方么？

    在水果摊比划了几下，挑了个椰子让店家开了口，插了根吸管喝着，回身看了看刘建明。

    哦吼，接上头了啊，正跟一个举着牌子的泰国警察和一个看起来像是翻译的人叽里呱啦的说着什么。

    看见周瑜回头还挥了挥手。

    嗯，周瑜一笑，回过身，又指了个榴莲，作了个劈的手势。

    老板娴熟的开始挖肉，装盒，付了钱，周瑜往回走。

    “头，他们就是了，这个是翻译，托尼。”

    “你好，周瑜。”周瑜笑着对翻译一点头，主动伸出了手。

    “你好，周警官，请问是先吃饭，还是先去住宿的地方。”翻译很客气的说。

    “直接去目的地附近找个旅店，别的地方不逛了。”

    “额...好吧。”

    翻译回头叽里呱啦的对着警察说了点什么，警察高兴极了。

    连连点头，本身就是个应付的差事，不用他去最好。

    拍了拍翻译的肩膀，叽里呱啦的说了些什么，直接溜了。

    翻译苦笑了下表示无奈。

    然后他说了下自己只是临时从唐人街被拉来34的路人，连钱都没给，警察说帮忙带他们去一个地方。

    “谢谢。”周瑜拿出2000港币，递给他：“怎么去，花多少钱，你看着办，不够我再补，给我们找个目的地附近的旅店，带我们找到人，报酬我出。”

    “好的好的。”翻译松了口气，这年头，警察就是大爷，不敢得嘴，但也不能让他自己花钱吧，还好这位帅哥好说话。

    翻译没二话，带着他们上了辆车，叽里呱啦的说了下目的地。

    基本的情况，周瑜在香江那边就了解了。

    韩琛当时杀了倪永孝在太国的合伙人。

    那个当地黑帮的老大被杀，老二上位，韩琛不知道怎么说服了他，跟着他混点饭吃，受到了一些庇护。

    当地的警方也懒得管这种黑社会仇杀的破事，再说有人打点，这事就被按了下来。

    香江这边的警方要求帮忙协查之后，这边的警方才找了个黑帮的马仔，打听了下韩琛具体的住所。

    一米7以上的普通人可能不好找，但是一米六的矮胖子，不难。

    具体能不能谈妥那就得看他们自己的本事了，反正香江的警察来了这也没执法权，硬压着上飞机肯定是不可能的。

    足够了。

    太国的国土面积不大，也就一个蜀地的大小，车开了一个多小时，目的地到了。

    芭提鸭，韩琛的国外户头有不少钱，所以在这边的日子不错。

    他弄个了海边类似民宿的别墅，小日子过的还算不错。

    “头，直接去么？”刘建明看着海边的房子，有点踌躇的问。

    周瑜看了他一眼，又看了看一旁的翻译：“那就先找个地方住吧，麻烦你。”

    刘建明似乎松了口气。

    翻译给他们找了个宾馆，周瑜额外给了1000块钱打发了他走，剩下的时间，已经不需要了。

    宾馆里，两人一人开了一间房，此时，两人在楼下随意的散着步。

    “阿瑜，你觉得有必要把琛哥带回去么？”刘建明走了一段路，鼓起勇气问出了口。

    “为什么这么说？”周瑜没有直接回答。

    刘建明希冀的望着他：“你看，你现在是高级督察，完全可以自力更生，以后我帮着你，我们兄弟俩完全可以过上好日子，如果我们把琛哥带回去，那我们......”

    周瑜的脚步顿住，怔怔的看着他，看的刘建明面色大变，瞬间觉得自己说错话了，不该如此试探。

    如果周瑜不同意，一但把他的想法告诉韩琛，说他有叛逆之心，他绝不可能活着离开太国。

    但他心中也有一点底气，那就是周瑜女朋友的身份。

    要不然他绝不会问出这句话。

    周瑜找了个女朋友，她的身份在组内不是秘密，高级助理处长的女儿，他就不信周瑜还甘愿当韩琛的内鬼。

    然而周瑜的下一句话，更他让心里起了惊涛骇浪。

    周瑜玩味的看着他：“mary是你找人杀的吧？”

    刘建明的脸色唰的白了，这是他内心最深处的秘密，只是一个打给倪永孝的报信电话，他是怎么知道的？

    他看向周瑜的眼神有些惊疑不定，不知道他说这话的意思。

    “这就是我的答案了。”

    周瑜笑笑，拍了拍他的肩膀，径直往前走。

    留下一个刘建明听了这话在原地愣一愣。

    这就是他的答案了...

    如果周瑜愿意跟韩琛，他肯定就把这事告诉韩琛了，可他没有告诉，那就是他也不愿意了？

    不对！

    韩琛那个时候已经联系不上了......

    这回答到底是愿意还是不愿意，刘建明神色莫名的跟了上去。

    “头，以后我唯你马首是瞻，如果你有什么不方便的事，我帮你做。”刘建明下定了决心，他没有退路，只有跟着周瑜，他才有出头的希望。

    至于韩琛，丧家之犬罢了。

    “说的什么话，你当我们是古惑仔啊，是警察了，阿sir，好好工作就行了，下次的警长，我保你上去。”周瑜笑着给出承诺。

    “谢谢头。”刘建明欣喜的笑了笑。

    就这点特别好，跟周瑜和跟韩琛完全不同，再也不用提心吊胆等警察上门了。

