    第137章 战希巴

    月见山以北，一处荒凉的岩石地带。

    因为过度开发，此处早已经寸草不生，裸露的荒岩之中，也就只剩下一些岩石系精灵存在，其他属性的精灵，早已经搬离了这片土地。

    而在一处凹地之中, 一个肌肉大汉手持双截棍站立在原地，而在他的面前，是一只体长足有六七米长的大岩蛇。

    “呼……”

    大汉缓缓呼出一口气，随后快速舞动双截棍，越来越快，越来越快, 只见双截棍已经画出道道残影，一般人只要敢近身, 估计一下就能将其骨头打断。

    大汉面前的大岩蛇此刻也动了，一个冲刺，张开巨口，朝着大汉狠狠地咬来！

    “喝！”

    大汉不急不慌双截棍一甩，棍棒顶端的精灵球猛然打开，一只沙瓦郎猛然冲出！

    凭借着大汉甩动双截棍的加速，沙瓦郎一击飞踢，直接踹在了大岩蛇的下巴处。

    “咔嚓！”

    冲击力袭来，大岩蛇脑袋直接被一脚踹飞了出去，随后重重的砸落在了二三十米远的地方，无头的身躯抽搐了一下，随后重重的倒在了地上，原本的岩石身体散开，化为石块。

    “啪啪啪……”

    就在大汉准备收回沙瓦郎时，一阵掌声响起，大汉快速转身，这才发现一名身穿风衣, 只有十五六岁的男孩从一块岩石后走了出来。

    “好强的沙瓦郎, 好强的训练家。”

    艾斯鼓着掌，看向自己的目标，微笑着开口道：“不过……”

    “呼！”

    艾斯话音未落，沙瓦郎的腿部伸长，一击鞭腿朝着艾斯狠狠地踢了过来。

    “砰！”

    大食花出现在了艾斯身边，藤鞭快速缠绕上了沙瓦郎的腿，直接将其鞭腿挡下。

    “看来是认识我了，不过我倒是很想知道，你们这些人，究竟想干什么。”

    “咻！”

    希巴根本没有想和艾斯交流的意思，一见面就是下狠手，双截棍挥舞，艾比郎冲出，一击火焰拳朝着大食花的藤鞭轰去。

    “轰！”

    艾斯的反应更快，精灵球一甩，吉利蛋冲出，同样的火焰拳，狠狠地和艾比郎轰在了一起。

    巨力袭来, 艾比郎脸色微变，随后身形如同流星般快速后退, 在地面上拖出五六米的痕迹, 这才缓缓停了下来。

    另一边，沙瓦郎开始发力，想要将大食花朝着自己拉过来，而大食花则是冷冷的看着沙瓦郎，猛地一道香甜的溶解液朝着沙瓦郎的腿喷去。

    大食花情愿不要这一大截藤鞭，也要拖着沙瓦郎下水。

    反正它的藤鞭可以慢慢长回来，它就不信沙瓦郎的腿，也能长回来！

    “轰！”

    沙瓦郎一拳轰出，它的手进过锻炼，也是可以和腿一样进行伸长。

    大食花挨了一拳，但却冷冷的看着沙瓦郎，溶解液快速落到了藤鞭和沙瓦郎的腿上，藤鞭被腐蚀断裂，沙瓦郎更是腐蚀的皮肉开裂，血肉模糊。

    痛苦的沙瓦郎收回了自己的脚，艾比郎快速冲出，冰冻拳将其腿部冻结，随后直接将那一层冰壳撕开。

    虽然带下来一大块血肉，但也将溶解液给一起带了下来，不会给沙瓦郎带来持续性的伤害了。

    “阳光烈焰！”

    这边处理好了沙瓦郎的伤势，那边大食花已经吸收完了阳光，一道阳光烈焰狠狠地朝着几乎无法移动的沙瓦郎和艾比郎轰来！

    艾比郎见状，立刻抓起沙瓦郎给扔了出去，随后自己双手交叉挡在身前，硬生生的吃下了大食花的一发阳光烈焰。

    “砰！”

    沙瓦郎落地，很快被希巴收了回去，腿部受伤的它，在接下来的战斗里，只能起到累赘的作用。

    “怪力！”

    艾比郎硬抗阳光烈焰，已经接近极限，吉利蛋见状，就是一拳朝着艾比郎轰去，而希巴立刻派出自己的怪力拦截。

    两只精灵撞在了一起，吉利蛋力量远超怪力，但是怪力却有着四条手臂的优势，哪怕是伤换伤，硬抗吉利蛋的攻击时，也会在吉利蛋身上留下一两道伤痕。

    “只有这样？”

    艾斯收回了大食花，希巴也收回了艾比郎，随着艾斯让吉利蛋生蛋，吉利蛋血量恢复，胜利的天平正朝着艾斯这里偏移。

    “蛮力！”

    “炸蛋！”

    怪力浑身肌肉膨胀，刚想冲向吉利蛋时，吉利蛋双手汇聚出能量蛋，瞬间化身炸蛋狂人，能量蛋在吉利蛋那恐怖的力量加持下，如同炮弹一般朝着怪力砸去。

    怪力瞳孔一缩，极限躲避开炸蛋。

    “轰！”

    剧烈的爆炸产生，强劲的气浪吹得怪力一个踉跄，此刻露出了一丝破绽。

    艾斯微笑，胜负已定！

    “咻！”

    另外一枚能量蛋投掷而出，快若闪电般的砸向怪力！

    “嘿嘿。”

    一声诡异的笑声传来，一只耿鬼从怪力的影子中冲出，拦截在了炸蛋之前，长大了嘴巴，直接一口将能量蛋吞了下去。

    “砰。”

    一声闷响在耿鬼体内响起，不过身为幽灵系的耿鬼，一般系的炸蛋伤害，对于它来说，基本忽略不计。

    “菊子……”

    看见耿鬼，艾斯瞬间明白是谁到了。

    四下打量，很快就在自己左边方向，发现了手持拐杖的菊子。

    而且不仅仅只是菊子到了，连另外一个四天王科拿，此刻也出现在了艾斯右侧。

    “早就察觉到那个小女娃有问题了，没想到将你给钓出来了。”

    菊子鬼气森森的说道：“还真是一条大鱼。”

    “不过你的实力很不错，要不要加入我们。”

    科拿推了推眼镜，看向艾斯微微一笑道：“你有资格加入我们。”

    “……不需要你们插手，败，我也要败个明白。”

    希巴有些恼火，他感觉自己被利用了，这种感觉很不好。

    菊子撇了一眼希巴，这个铁憨憨要不是实力很不错，她早就想一脚踹开他了。

    固执、认死理、战斗狂、一脑子的肌肉。

    而艾斯这边，从菊子出来后，就知道小蓝算是栽了。

    毕竟对手可是一个活了这么久的老阴哔，所以哪怕小蓝找到了希巴，但是之后就被菊子安排的明明白白了。

    借助小蓝的口，将背后之人给钓出来，很明显，艾斯上钩了。

    对此，艾斯不会抱怨什么。

    大不了一对三，而且，他也是有王牌的！

    (本章完)

