    与历史上一样，日军主力驻扎在义州。在这里，鸭绿江被分成3条支流。其中有两条支流的宽度只有60米左右，水深1米，完全可以涉水而过。义州对面的江北，就是虎山，作为鸭绿江防线的重要要塞，荣禄在虎山的设防可谓是不遗余力，所以桂太郎并没有打算直接啃这个骨头。

    所以，桂太郎专门挑选了2个大队的精锐部队携带臼炮和数门107MM火炮机动到水口镇，然后从水口镇渡江进攻安平河口。第二天上午10点钟。日军两个大队在第十八联队长佐藤正大佐的率领下发下了对安平河口的进攻！

    相对历史上的日军，这个位面上的日军在和北洋新军进行了长达半年多的交战后，技战术水平有了极大的提高。伴随着107MM重炮的怒吼，日军的进攻正式开始。6门107MM火炮在夜间进入发射阵地，然后直瞄清军的炮台。而在出发阵地上的日军也开始用臼炮攻击对岸清军战壕。

    “怎么不打了？”突然，佐藤正大佐听不到了107MM重炮的怒吼了。

    “那个，对面的炮台已经塌了。”一个参谋擦了一把汗说道，说实话，他实在没想到，这仗打的如此顺手。相对于北洋五花八门的炮兵掩体。对方在高台上设置的火炮基本上就相当于插标卖首！虽然也有几门小炮在开始的时候没有被发现，但是对方盲目射击还是暴露了炮兵的位置，在有几个处于前线的倒霉鬼被打伤后，107MM重炮直接将那几个漏网之鱼送上西天！

    “对面是那支部队？”佐藤正有些梦游似的问道。

    “应该是依克唐阿的八旗军吧。”那个参谋说道。

    “清国各支部队的战力差距也太大点了吧？！”佐藤心中说道。随后在日军的猛攻下，失去炮兵支援后。从没有打过仗的镇边军在稍作抵抗后便直接撤退，随后撤退在日军的进攻下又变成了溃退，最后变成了逃亡。

    而当这个战报送到桂太郎的指挥部后。在一片眼睛碎地的声音中，桂太郎下令全线进攻，第三师团发起了对鸭绿江防线的全面进攻，2个旅团分别渡江开始，然后展开对虎山的钳装攻势！双方终于在虎山上展开了第一场硬战。

    在这里，等待着桂太郎的是荣禄麾下大将董福祥，以及其手下5个大营近5000人的部队以及所配属的24门75MM行营炮！“军门。倭寇为何迟迟不进攻啊？”一个护卫指着远处刚好处在虎山炮兵有效射程之外的日军说道。随后日军的行动告诉了他们答案，一个个日军拿出工兵铲开始构筑工事和挖掘堑壕。伴随着一阵阵的挖土声，一个个散兵坑变成了一个连贯的战壕体系，远处的日军也开始做这个工作，随后这一条条的堑壕开始逐步向虎山靠近，随后又重新练成一体。

    “日军不会是想围困我们吧？”从军多年的董福祥心中出现一个大大的问号。

    不得不说，打了多年仗的董福祥还是有些水平的，他猜对了一半。这套正在施工的堑壕体系确实有围困的作用，但是桂太郎的目的可不仅仅限于此。介于北洋军极强的防守力量。生怕遇上的荣禄练军和依克唐阿的部队也如此善于防守，所以桂太郎专门想出了这么一个围点打援的战术。

    虎山作为整个鸭绿江防线的中枢。自然是兵家必争之地，既然第三师团已经占了先手，出其不意的完成了对虎山阵地的包围，那就要充分利用这个诱饵。吸引清军脱离阵地来解虎山之围，这样一来攻守之势就变了，日军将占据防守方的便利条件，而这将极大的消耗清军的有生力量，如果清军在鸭绿江边大量失血的话，那剩下的仗无疑就好打多了。而且顺便。还可以从两支清军的进攻中对其战斗力进行一下评估。一举两得啊。

    就这样，甲午战争中第一次围点打援之战展开了！当得知虎山被日军主力包围后。荣禄和依克唐阿同时意识到了战斗的危机，所以双方开始从两翼进行增援，但是无奈在开片之前双方并没有统一指挥权，荣禄是西北练军的头头，但是人家依克唐阿还是黑龙江将军呢？谁怕谁啊？而且就算分出个高下，人家不配合你也没办法。本来荣禄打算好好喝依克唐阿说说，但是还没等他去找依克唐阿。双方就打起来了。

    要说荣禄对新式战争没有了解，那确实有点过。人家还是看过几本书，也观摩过几次北洋新军演戏的。不过实际水平也仅限于皮毛。在他看来。就是集中大炮对某个点一轰，然后兄弟们一冲，最后在突破口两边已扩散就完了！在这种战术思维的指导下，面对已经被北洋新军防线教育过N次的日军的话，那结果将是相当悲剧的。而这场悲剧已经拉开序幕！

    在12门克虏伯行营炮的怒吼中，荣禄的进攻开始了，炮手们脱光上衣，在还有些寒冷的初春中甩开膀子把一发发炮弹装进炮膛随后射向日军阵地，很快，密集的炮弹在日军阵地上打出一个个漆黑的烟柱。荣禄放下手中的望远镜满意的点点头：“小子们干的不错，这么猛烈的炮击下，日军那些战壕里的士兵该差不多了吧？”随后向旁边的传令兵示意，该让步兵冲锋了！

    在炮击结束前步兵进入出发阵地，尽量削减炮击和步兵发起冲锋的间隙，这一点荣禄还是懂的，随后在炮声还没有完全停下的时候，大量的练军官兵从战壕中冲出，向着日军阵地发起了冲锋，2000多人的冲锋委实壮观！一对对清军在伙长的带领下想着日军阵地靠近，在身后，75MM行营炮还在不时的开炮，不知道是为了摧毁敌军工事还是给冲锋的友军壮胆！

    突然，一种高速物体与空气摩擦产生的刺耳尖叫声引起了荣禄的警觉，他立即向远处望去，只见刚才还大发神威的75MM行营炮阵地在短短的几分钟没就陷入了一片火海，炮弹爆炸产生的硝烟直接将整个炮兵阵地覆盖，从外面看根本看不见里面发生的情况，只能听到一阵阵沉闷的爆炸声。这每一声都犹如一记重锤敲在了荣禄的心头上，这可都是他荣禄话费数年训练出来的部队啊。都是他的本钱啊！

    伴随着一声冲天的巨响，整个野炮阵地被彻底送上了西天，而与此同时炮弹也开始落在了进攻的队列中，密集的炮弹直接把进攻队列炸成两端，无数的碎肉和鲜血洒落在战场上，硝烟和血腥的味道让人想呕吐。而冲到前面的练军官兵虽然没有被漫天的炮火炸掉，但是一件件更加让人胆寒的武器。

    眼看就要接近第一道战壕了，从外面看前面没有敌人，但是战场上的安静不代表这安全，可能有什么更可怕的东西在等着你。已经没有退路的进攻部队没有选择，只有继续冲刺。而就在这时，在距离第一道堑壕不远处的另一道堑壕中突然射出一道道炙热的火舌，而一发发黑乎乎的炮弹也被什么东西从堑壕中扔了出来，落到了进攻的散兵线中。

    每分钟射速达到300到400发的加特林机枪高速旋转的枪管仿佛收割生命的死神一般将眼前的清军像割麦子一样扫倒。而一发发臼炮炮弹更是让冲到眼前的进攻部队连个躲藏的地方都没有。正面的暗堡，侧面的侧打倒打阵地。以及臼炮交织成一张细密的火网，将一切生命化为一团血腥。在后面督战的荣禄两眼一黑，就有一种眩晕的感觉。“扯下来吧。”再次睁开眼睛的荣禄挥挥手说道。仅仅20多分钟的时间，荣禄的西北练军损失火炮12门士卒死伤1000余人。而对面的日军损失在100以内。

    就在荣禄的练军攻击受挫的时候，从另一侧发起进攻的东北地方军队，也败下阵来，与硬打硬冲的西北练军不同的是，东北的八旗部队和临时征召起来的士兵实在是过于不堪，几次排枪和几发迫击炮弹就把对面的清军打退了，火炮和加特林机枪根本就没有发挥的机会！密集的阵型，粗疏的指挥和战术素养，就是日军对东北各路清军的评价，而作为主帅的依克唐阿对此也没啥办法，这些部队本来就是花架子，打土匪都要看情况，更别说和日军这种精锐打了！

    很快，荣禄和依克唐阿就意识到以目前这种情况打下去，怕是人没救出来，两支部队就要搭进去了，现在荣禄才体会到北洋的陆军多么的不容易。不过不救是不行的，自己的爱将董福祥还在虎山，和他在一起的还有近5000西北练军精锐。这支部队要是丢掉的话，足够让西北练军元气大伤。就在这时候，荣禄突然想起来，自己还有从德国人哪里购买的12门105MM远程榴弹炮呢，这东西荣禄一直当宝贝供着，现在该拿出来用用了，就算攻不破日军防线，为董福祥减轻点压力也是好的。

    至于董福祥是否可以冲出重围，那就看他的造化了。毕竟现在在前线的西北练军就这么点，而满洲各路兵马又实在指望不上，看现在的情况，即使把荣禄的家底全搭进去，对战局也不会产生什么根本性的影响。与其这样，还不如转入防守以获取战术优势，反正日军的海路快断了，在荣(书书屋.shushu5.com最快更新)禄看来。日军的攻势不会持久。

    首先感谢书友装甲集团军和爱的贵公子的月票支持，和书友limchoowei的打赏支持，不少书友不喜欢看陆战，哪好吧，我争取尽量快点把这段写过去--！2章后将有舰队登场，大家支持一下吧，昨天的订阅惨不忍睹啊。(未完待续)