    众人紧紧的盯着直播间的画面，

    生怕漏掉一点儿东西。

    这时候画面上再次传来了声音。

    “我他妈傻了！今天没带手电筒！你们几个怎么不提醒我？这拍出来也看不清谁是谁。”

    “活该！”

    “煞笔才提醒你！”

    “俺也……俺也认同他俩的话！”

    “算了，就这吧！你们跳完咱赌约就算结束了！”

    就在这时，忽然一道强光出现，打在了众人的身边，顿时画面显示了出来。

    一瞬间弹幕炸了！

    “这这这怎么跟我想的不一样？”

    “感觉不太对，但是又说不上哪里怪。”

    “我感觉我的人生价值观收到了冲击！”

    “我儿子要是穿这样，我打断他的腿！”

    勇敢牛牛一瞬间脸色涨红，

    但是看着众人误会没刚刚那么深了，

    心里也松了一口气。

    算了，

    就当在一件事上丢脸俩次吧。

    总好过被众人脑补出另一件不可描述的事情。

    视屏画面上，

    刚黑乎乎的周围，

    一瞬间变得很亮，

    应该是有人拿着照明很强的手电筒照了过来。

    网友一直看着黑乎乎的画面，

    都习惯了，

    此刻忽然变亮了，

    眼睛都有些不适应。

    本来还想吐槽，

    然后就看到了令众人大吃一惊的场面。

    三个男生站在视屏正中央，

    一个个都穿着JK格子裙，光着上身，露着白.花花的膀子，下身一人一双长筒袜，黑白都有。

    其中有一个赫然就是现在正在连线的勇敢牛牛。

    似乎是被突然打过来的强光吓到了。

    三人呆站在原地，

    就连拿着手机拍摄的第四人也被吓到了，本来还有些抖的视屏画面，此刻也不动了。

    “你们几个在干什么！”

    一道威严的声音传来，还有皮鞋踩在地上的声音。光源越来越近，打在了三人脸上，最后转到了第四人这边，顿时直播画面上什么都没了，只剩一团亮光。

    紧接着听到哧啦哧啦的声音，画面颤动，最后变黑了，应该是手机被人装进了兜里。

    好在声音还能听得到。

    “你们是哪个班的！？班主任叫什么？穿成这样是要干嘛？”

    “校校校长，我们过来拍个小视频。”

    “对对对，我们马上回去。”

    “走走走……”

    “上哪去！宿舍都熄灯了，你们怎么跑出来的！说！你们班主任叫啥！不像话！晚上不睡觉，偷跑出来！还穿这样！还有那边那个，躲在其他人后面就看不到你了吗？手机交出来！”

    随着小视频上传来的声音，

    直播间的众人顿时明白了一些。

    “好家伙，果然是大师说的又野又刺激。”

    “现在小年轻玩的就是花，还组团玩！”

    “这我不是很能理解……”

    “搞半天我裤子都.脱了，给我看几个男人穿JK拍视频？我他妈裂开……”

    勇敢牛牛见大家看完了，赶紧切了回来。

    “这就是事情真相，并不是大家想的那样。”

    “我们三个拿手机那个儿子打赌，我们三个输了，就被他要求大冒险，穿JK跳舞，然后被校长抓了。”

    “刚我看大师算出来了，不想再丢一次脸……所以一直不敢说……”

    陈洛点点头，说道：“确实是这样。”

    “害白开心一场……”

    “虽然是为了拍视频，不得不说牛牛玩的花。”

    “男生穿JK跳舞，亏你同学能想出来。”

    “牛牛今天之后估计能去跳舞区混混了，都是大网红了，哈哈。”

    直播间众人的话，让勇敢牛牛再次面上一红，看着误会解开了，他赶紧对着陈洛说：

    “大师，我就不打扰你直播了，你给离人算吧，就先下了。”

    陈洛点点头，

    然后断开了跟勇敢牛牛的视频连线。

    下了连线的牛牛也并没走，

    而是又刷了几发价值五百块的火箭。

    “大师赶紧让刚送藏宝图的离人上线！”

    “对对对！别让他跑了！”

    “哈哈，大师算个命，被你们整的跟做啥事似的。”

    “话说看了这么多人算命，离人敢上来算算吗？”

    “嘿嘿，我是不敢。”

    众人聊着天，

    很快陈洛也跟离人完成了视屏连线。

    画面上，出现了一个看起来三十来岁的女人。

    她穿着一件到脚背的碎花连衣裙，

    坐在了沙发上。

    “大师你好！”

    离人主动对着陈洛问好，给人感觉非常的端庄大气。

    “漂亮啊！这估计结婚了吧？”

    “这气质真是绝！”

    “看身材！看身材！这个女人穿这个宽松的裙子，都看起来很有资本！”

    “坐等大师给她算！刚买的卫生纸！”

    陈洛点点头，算是回应了。

    眼前这个女人确实很有气质，

    属于那种端庄成熟风格。

    “你想算什么？”

    女人轻轻一笑，顿时迷住了屏幕前有跟曹操一样喜好的网友：

    “大师，我看了你很多直播了，我能不能先问你个问题？”

    “可以，你问吧。”

    陈洛回复道。

    女人突然面色变得十分古怪，盯着陈洛说道：“大师，你是不是能算到很多事？就跟亲眼看到的一样？”

    女人这个问题，

    顿时激起了直播间其他网友的好奇心。

    “哇！我也一直想知道这个问题！”

    “大师给那些人算命，确实跟亲眼看到的一样！”

    “这个问题好！不愧是我喜欢的第7180个女人！”

    “我算是知道曹操为什么有那样的特殊爱好了，见到这样的女人，我也控制不住啊。”

    “家有此妻，枸杞难医！”

    “赞同+1”

    “赞同加10086”

    陈洛听到女人问这个问题，

    想了一下说道：“可以推测到。”

    虽然他现在被很多人知道，

    算命术无双！

    但，众人都不知道自己是怎么算的。

    不知道，就有遐想空间。

    不管众人说自己是推理，

    还是直播界的人说自己是剧本，

    这都没关系。

    自己没有当面回应。

    但若是承认自己可以看到，

    这就有点太惊悚了。

    你朋友能推测到你晚饭吃了什么，

    你会感觉他很厉害。

    但他告诉你，

    他能看到你吃了什么，

    还能讲的头头是道，

    分毫不差，

    那就太过于惊悚了。

    你会感觉他精神有问题，

    神神叨叨。

    陈洛现在还不想在众人面前展露太多。

    像黑山跟李爽父子之类，

    也仅仅是知道一点点他的东西而已。

    做人还是要留底牌的。

    女人听了陈洛的话，

    顿时有点情绪低落，兴致也不高了。

    “本来还想让你帮忙看看，我跟我老公是不是姿.势不对，为什么都很正常，却怀不上孩子。”

    “现在看来只能靠你推测了。”

    众网友：？？？

    【作者题外话】：小作者第一次写书，写的不好，请大家多多包涵！

    再次感谢各位读者的支持！

    谢谢！

