    第554章驴粪蛋子表面光

    因为徐千山当年在沙场上，是小步兵，而徐千友年岁小，在边境的时候，也没上过沙场，他们哪里有机会和有资格见到战神一样的陈驰陈老王爷的面？

    即便是见过，也是远远地见到，那当然看到的人也是影像十分模糊了。

    说到这儿，徐千友老伴儿又气又急，心慌慌地骂道，“老宋氏那个贱人，我和大嫂告诫她多少回？啊？回回告诉她不要苛待了云正，不要对他太过了，否则将来都不好收场，可她……就是不听，就是不听啊。

    这回好，云正的事儿被翻了出来，那知情的几家，用不了多久，就真的都能打上门来不可了。你说，这事儿可怎么跟云正媳妇解释？

    啊？怎么说吧？她要是知道这个事儿的真相，要闹起来，谁都不会有好处，这个宋氏老贱人，她怎么就不替云正死了呢？”

    向来好脾气的徐千友老伴儿，这回被气得也顾不上形象了，是破口大骂，没有一句好听的。

    徐千友怕她气坏了，赶紧劝解，“你也别着急上火的，这事儿，也不一定像咱们想得这么严重。或许云正媳妇知道了以后，会是非分明的，不会牵恨到咱们整个徐家的。那祁骏兴来了，也不一定就是来兴师问罪的。”

    徐千友老伴儿摇摇头，“你呀，别宽慰我了，这里外厉害之处，我还能不知道？当初千山堂哥把云正这孩子抱回来，就已经知道他身世定然不凡，不用谁说，单是他身上的那枚特制的玉佩，就能看出他不是寻常人家的孩子。

    再说了，当时那祁骏兴和几个将士们也是千叮咛，万嘱咐，让千山堂哥提前退出兵营，护着这个孩子回乡下躲起来，好生将他抚养长大，给他娶妻生子，也算是不负人家托孤一场。”

    说到这儿，徐千友点点头，“是啊，当时咱俩还不算大，大人们没注意到咱们躲在暗处，已经把这事儿看了个清楚，一个个的，还以为咱们不晓得云正的事儿呢，祁骏兴才跑来特意跟我说了，还嘱咐我能帮着照看一些，别错待了那孩子。

    唉……每次回想起当年那清形，我都说不出来的难受。那个丫鬟，当时一手抱着云正，一手捂着被刀伤到的腹部，用尽力气来托孤，看着就叫人揪心，也叫人肃然起敬。

    所以，唉……这云正的死，咱们也是负有不可推卸的责任啊。只是……这事儿咱们不在千山堂哥家住，也看不住他们哪。

    劝又不听，唉……不过好在给云正娶了媳妇，又留下了儿子闺女，连孙子孙女都有了，也算是咱们能稍稍减轻点负罪感吧。”

    徐千友老伴儿压着心惊不安，悄声地问老伴儿，“当初祁骏兴的管营统领叫他将孩子交给千山堂哥，不就是看中了他名不见经传不起眼，孩子交给他不会被人怀疑来路不明？

    可，唉……老宋氏这贱人，活活把人家的孩子给磋磨成了病秧子，最后没留住。这里面的事儿，千山堂哥咋想滴，谁知道？他也就是驴粪蛋子表面光，内里坏滴很呢。”

    (本章完)

