    ()    “意大利的天才……”李彬沉默了半晌，才再次开口说话，“卢卡，你知道的吧，现在的意大利足球的青训状况，出来天才是很难的。链式防守的流毒无穷，可不是一两天就可以过去的。”

    “但是你也得承认，意大利战术训练陷入了困局，但是基础设施还都在。有基础设施，就又可以踢球的人，有人踢球，就总有可能诞生天才——虽然几率小，但是也不是全然没有。”

    这一点李彬倒是承认，但是他依然还是不怎么相信有个14岁天的事情的。

    现在是2005年，14岁的球员，也就是91年生人了？记忆中90后的天才，法国，巴西倒是有几个，意大利可是没有的啊。

    “那个孩子叫帕尔梅里，有时间你去看看他好了。”巴拉尔迪说道，“两个米兰都在盯着他，但是他还没有下决心去哪里。我们的青训算是不错的，但是我说服不了他，你去试试吧，咱们现在能够拿得出手的，也就只有诚意了。”

    “帕尔梅里，真是个奇怪的名字。”

    李彬嘟囔了一句，这个名字他上辈子从来没有听说过，这是不是一个好球员，他也不得而知。但是，巴拉尔迪说的这么认真，米兰双雄也都动身了，那么，他总得过去看看才是，当了十年青训教练，经验告诉他，有的时候，一个球员是不是好球员，除了天赋之外，运气和训练也有很大的关系，说不定这个人，真的是什么特殊的天才呢？

    虽然他认为，这个几率很小。

    足球界有很多看上去很美好的传说，比如说，据说里维利诺小时候拿着袜子塞满了报纸踢球，贝利用橘子踢球磨练球技，等等。这让人难免有一种错觉：足球很好启蒙，随便拿点什么东西踢两脚，只要天赋足够好，就是足球巨星了。但是实际上，这些故事，一般都是掐头去尾的。这些故事的后半截，一般应该都是——‘这些球星从小展现出来了过人天赋，而后被足球学校看中，从六岁开始，就去足球足校开始上学了，然后经过职业化的培训，成了球星’。

    这个故事，就和那个有个富翁讲述发家史，买了一个苹果，擦亮了出去卖，赚到了钱，然后又买苹果——然后成了富翁的故事一样——这个富翁不会告诉你，他有钱靠的是他的亲戚给了他一笔遗产才富起来的，而那些足球故事也不会说，这些天赋很好的小球员们，六岁就高高兴兴的去足球学校培训去了。

    宣传当然不会说这些的，宣传是为了神话球员的故事的，所以只强调天赋了，不强调努力了。但是，这样未免就让人以为他们谁踢橘子踢成球星的。可实际上，确实，有些人是直到成年之后，才开始有机会踢职业比赛，在此之前，德国的克洛泽是木匠，法国的里贝里是油漆工，巴西的卡洛斯搬过砖——但是很少有人说的是，他们就算是混到了那么落魄的时候，从小接受的足球训练也没有停止过，这才让他们有了机遇的时候，能够飞腾。

    很少有人提及，克洛泽的出身是足球世家，他的父亲是法甲欧塞尔队的名宿，在2002世界杯一举成名之前，他已经踢了五年的半职业和职业足球了；卡洛斯早年生活贫困不假，但是17岁就是巴西青年队的人了，里贝里是里尔球队的青训出身，只不过是因为在青年队的时候，犯了调戏女人的问题，才被轰出了球队的，甚至就连图雷兄弟这种宣传上说是连鞋都买不起的人，都是非洲足球豪门阿比让含羞草的青训出身……

    没有付出就没有回报，这个是个不变的真理。诚然，有些人天赋异禀，身体素质惊人，或者是球感好的可怕，但是，再好的天赋，不好好利用，都是没有任何作用的。

    训练，是一个球员成功的必要因素。

    做了这么多年的教练，李彬对这点基本道理还是懂的。但是问题是，他也确实是有些怀疑：万一这个球员，真的会是个很有天赋的人呢？

    巴拉尔迪的眼光，还不至于很差，他说是天才，就值得自己去看看。当然，记忆中没有这个孩子，也许是发生了什么意外，让他变了态度？李彬不知道蝴蝶效应有多大，但是他相信，自己做事情，总得按照自己知道的足球规律来，不能全信记忆，上辈子的记忆，可以作为参考，但是不能够作为唯一的依据。

    虽然说李彬不信一个球员可以凭空冒出来，但是，也许这个球员只是抛硬币决定是不是选择踢足球作为职业，然后抛了和上一世记忆中不同的结果呢？也许，上辈子他踢球受了伤，从此不踢球了呢？这些都有可能。或许，他真的很有天赋，但是上辈子没有挖掘出来也是有可能的。巴拉尔迪说的没有错，欧洲这个地方和国内不同，这里至少有场地条件，球员们可以多踢球，这就使得这种打拼上来的可能xìng确实存在。要是像国内那样，到处把空地全盖房了，那才是真的成才无门呢。

    而且，14岁这个岁数，也让李彬有些不知道该如何判断。

    足球球员开始训练很早，但是，一般来说，在14岁以前，都不能够算是真正意义上的专业训练。14岁对于职业足球来说是第一道分水岭，14岁以下的孩子，有些也愿意跟着进行一些足球训练，但是14岁以上的孩子，就很少有继续保持业余玩玩的了，要是再训练下去，那么就是奔着职业球员去了。

    帕尔马在意大利有诸多的足球学校，李彬管理着这些学校，因此，他也很清楚，这些学校的训练方式：这些学校与一般的学校基本上并无不同——实际上他们中的一部分在和帕尔马合作前，就是一般的学校。他们多出来的，只不过是多出来了一周十二个小时左右的足球训练课。这笔课程的收费大概是每个孩子每年500欧元——大概相当于一个意大利人半个月的工资。这笔钱对于一个家庭来说不多，因此，有不少孩子都跟着学足球。但是，这样的游戏xìng质的训练，最多坚持到了14岁，因为14岁以前的足球课，以培养球感，训练技术为主，而到了14岁以后，因为大量的战术知识成了足球课的主要内容，对很多不以足球为追求的人来说，这些东西是比较枯燥的，也就都退出了。

    这也就造成了足球界的惯例：一般来说，统计足球人口，都是看14岁以上的，坚持踢球的有多少人，因为14岁以下的，实在没有什么统计的意义。

    当然，各国可能有些许不同。但是一般来说，不管是哪种青训模式，都不太赞同过早的对小孩子灌输足球战术思想。一般到了12岁，13岁左右，一个小孩子才开始学习足球的战术上的东西，而极端的巴西人认为可以更高，比如说济科就曾经提出来过，15岁以前，不要教战术，就只是练习技术就可以了。

    这样的培养模式，决定了14岁这个分水岭——这个岁数之前的孩子们，可不是以足球为业进行训练的。而14岁的球员们，身体，技术方面的优劣已经很明显了，而且，在球员涨到了14岁之后，很多球员也就是可以看出来实力如何了，这些球员，一旦决定了将要从事足球事业，也就需要进行更好的培训了，而其中最好的球员，资料早就被足球学校保留下来送给了职业队，这个时候，职业队就会过来给合同了。有的时候，球迷会觉得奇怪，为什么有些球队，青训人才层出不穷？但是如果自己观察就会发现，这些球队往往喜欢在各个球队搜罗那些年轻的天才，把他们带到自己的球队里面来，给予培养。这些球员们可能来自全世界的各个足球学校，但是，当他们的天赋显示出来之后，他们也就都被带到了同样的球队了——南安普顿，帕尔马，这些球队生存，都是靠这样的方式。

    而现在这个住在皮亚琴察的小家伙14岁，这也让李彬产生了一点兴趣。

    皮亚琴察到帕尔马并不远，两地同在艾米利亚-罗马涅大区，几乎是转身即至的，因此，在第二天的时候，李彬把训练的事情交给了埃斯波西托，自己去了皮亚琴察。但是，当李彬到了帕尔梅里的家门外的时候，才忽然间发现，自己似乎已经来晚了。

    就在他的对面，另外一辆汽车也过来了，李彬看到了那辆汽车的时候，就忍不住笑了出来，看样子，在这里自己还真的能够碰上老朋友呢。

    他走下了车，就站在那里，等着对方。

    “朱塞佩！在这里见到你，真是相当的令人激动的相遇。”

    看到了从屋子里走出来的人之后，李彬马上就迎了上去。来人微微错愕一下，但是还是迎了过来。

    “李……自从你当了主教练，我们确实是好久不见了……怎么，你也听说了这个球员？”

    “嗯，我听人说了，所以决定过来看看。”李彬点点头，“怎么样，国际米兰已经签下了他了么？”

    站在李彬对面的朱塞佩·巴雷西摇了摇头，“他还想再看看。”

    “那就好，我可不想和国际米兰抢人，如果你们没签下，我邀请他去我的球队看看。”

    “如果是他答应了去克莱齐奥的话，八成我这一趟也算是白跑了，在蒙骗小孩这方面，你的能力有目共睹……”

    两个人开了几句玩笑。大巴雷西是国际米兰的青训主管，他和李彬也算是旧相识了。国际米兰的人虽然说经营球队上不太出sè，但是，在作为朋友来说，倒是很不错的，李彬和他的关系，也是还算可以的。

    几句话之后，巴雷西也是再次开了口，“李，我很想问问，你真的不想来国际米兰？你如果来了，我的职位立即拱手相让。”

    大巴雷西的话虽然显得谦虚，但是李彬却相信得很。作为球队宿儒，就算是辞职他也是少不得一份养老职位，他在乎什么？

    “可是我想要的，是曼奇尼的职位。”

    “这个……”大巴雷西笑了起来，“国籍什么的，我们国际米兰倒是看得比较开一些，但是你太年轻了，31岁啊，在教练当中，你就是个未成年人，你怎么可能获得国际米兰这样的球队的教练席？10年吧，10年之后，要是你还对国际米兰教练席感兴趣，我推荐你。”

    “那就是谈不妥了……很遗憾。”

    “是很遗憾……”大巴雷西退开了两步，然后才开口说话，“你是个聪明人，你应该清楚的，帕尔马这个样子长不了的，给你一个建议，你最好记住了：别去神圣联盟的球队，对你没有好处。”

    “谢谢你的建议。”李彬回过头，神sè有些奇怪，“真的，很感谢你。”

    ----------------------

    ps：人物是原创的，并非某个真实的人，借此写一下年轻球员培养的问题。