    第73章：入学华清学院   

    华清学院，华夏顶级学府之一。

    

    今天，是刘夏正式报道的额日子。

    

    从进入学院大门那一刻，他就感受到了顶级学府的底蕴。

    

    虽然学府没有像巡夜人那样，找个秘境做为基地。

    

    但是，这里的灵气密度也不逊色多少，几乎能打平。

    

    一路上，刘夏看到不少觉醒者在树下随意打坐，吸收着浓郁的灵气。

    

    即便是匆匆路过的学子，身上都隐隐泛着强大的气势。

    

    “不愧是华清学院，果然都是学霸啊！”

    

    刘夏不禁感叹一句，脚下步伐也快了几分。

    

    噔噔噔。

    

    刘夏站在办公室门口，轻轻敲了三声。

    

    一个悦耳的声音从门内传来，“请进！”

    

    “请问，宋灵儿老师在吗？”

    刘夏推门进去，只见办公室内仅有一人。

    

    “我就是宋灵儿。”

    说完，她抬起双眸看着刘夏，“你就是我们班的转校生？”

    

    来之前，为了能让刘夏行事顺利，巡夜人这边给他安排了一个转校生的身份。

    

    刘夏礼貌的行了一礼。

    “你好宋老师，我就是新的转校生刘夏。”

    

    就在宋灵儿打量刘夏的时候，他同时也在打量宋灵儿。

    

    眼前这位宋老师，单从美貌上来讲，能在刘夏见过的女性之中排名第二。

    

    重点是，宋灵儿是那种看上去冷傲，但很能激起男性想要去征服的欲望。

    

    而排名第一的梦山海，她不会给你想要征服的欲望，只有想要跪下的欲望。

    

    “咳咳咳……”   

    似乎是感受到刘夏目光的“无礼”，宋灵儿眼中闪过一丝讨厌，轻咳了两声，以示提醒。

    

    “你和我来吧，我带你去教室。”

    

    说着，宋灵儿直接起身，带着刘夏朝门外走去。

    

    去往教室的路上，许多学子、老师都纷纷和宋灵儿打招呼。

    

    刘夏不禁暗暗感慨，美女果然在哪都是最受欢迎的。

    

    两人来到一幢二层小楼前，还没进入便听到里面闹哄哄的吵闹声。

    

    宋灵儿像是习惯了一般，神情没有任何变化。

    反而刘夏眉头微皱，一种不妙的感觉莫名用上心头。

    

    “你们不好好修炼，下周和B1班的比试想要继续认输嘛！”

    

    宋灵儿推门进去一刹那，刘夏顿时感觉她的气势一变，如同一只睡醒的凶兽，十分骇人。

    

    顷刻间，房间内一片寂静，针落闻声。

    

    哒……哒……哒……   

    宋灵儿的高跟鞋，在地板上碰撞出有节奏的脚步声，将全场所有目光吸引到讲台。

    

    “今天，和你们介绍一位转校生。”

    

    “希望你们日后要好好相处，不要给我惹是生非！”

    

    话音落下，宋灵儿特意瞪了房间后排的位置。

    

    因为正好站在门口的缘故，刘夏没能看清宋灵儿的目光落点。

    

    “进来自我介绍吧！”

    宋灵儿冷冷说了一句。

    

    刘夏赶忙迈开脚步，几步便来到宋灵儿身边。

    

    “大家好，我叫刘夏。

    是新来的转校生，日后还请各位多多关照。”

    

    说完，刘夏微微朝台下鞠了一躬。

    

    “哇！这位小哥好帅啊！”

    

    “转校生噢？

    估计又是哪位世家的弟子。”

    

    “看实力似乎不强呢？

    应该又是一个来混日子的人吧！”

    

    下面悉悉索索一阵嘀咕声，都在猜测刘夏的身份。

    

    毕竟，能成为华清学院转校生，要么家势了得，要么天赋了得。

    

    二者只能有其一。

    

    而从刘夏身上散发的气势上判断，他大抵是后者。

    

    宋灵儿指了指后排角落的空位，“你就坐那个位置吧！”

    

    “在华清学院，除了每周的公共大课必须到场以外，其余时间你可以自由支配。”

    

    “那他们为什么都在这里呢？”

    刘夏瞥了一眼下面的七八位觉醒者。

    

    “他们？

    你以后就懂了。”

    

    说完，宋灵儿没有丝毫想要留下的意思，直接推门离开了。

    

    额……   

    独自站在讲台的刘夏一脸懵逼，心中那股莫名不妙又增加了一分。

    

    刘夏缓缓坐到宋灵儿指定的位置，脑子仍有一些懵。

    

    这个班级里除了他，还有六个人，四男两女。

    

    他刚做下，有一位绑着双马尾的小姑娘，赶忙凑过来，一脸好奇的盯着刘夏。

    

    “嘿，新来的！你也是来混日子的吗？”

    

    混日子？

    ？

    

    我可不是来混日子的嘛！   

    刘夏顺势点点头，双手摊开，摆出一个无奈表情。

    “对啊，家里安排的。”

    

    “我就说嘛！就他这种实力，绝对不可能是靠天赋的。”

    

    这时，一个如同竹竿一样消瘦的男子，也跟着凑过来，一副自来熟的样子。

    

    “我叫侯成，他们都叫我猴子，S级天赋B级实力。”

    

    “新来的，你什么实力？”

    

    ＂S级天赋D级实力。

    ＂刘夏顿了一下，回答到。

    

    此话一出，所有人看向刘夏的眼神中，都闪过一丝怜悯，像似在对他实力低下的一种难过。

    

    这让刘夏有些摸不着头脑，按正常逻辑，这些天之骄子应该对于自己这种‘弱鸡’充满鄙夷才对，怎么会有怜悯之心呢？

    

    也不知道这个班级的人到底是个什么鬼。

    

    不过，既来之则安之，先耐心待一段时间后再说吧。

    

    就在刘夏想着询问这些人的姓名时，一位坐在窗边的男子忽然起身，直接朝他走来。

    

    这人不简单！   

    刘夏敏锐的察觉到众人气息瞬间一滞，似乎是很害怕朝自己走来的男子。

    

    “嘿，新来的！”

    

    男子一掌拍在刘夏身前的桌面，发出一声巨响。

    

    “这里我说了算！如果想要在这里安心混日子，一个月100中级灵石！”

    

    刘夏先是一惊，随后慢慢抬头，目光与男子在空中相撞。

    

    男子一张国字脸，浓眉大眼，眉宇间透着一股上位者特有的气势，隐隐有让人想要臣服的念头。

    

    “这算是保护费吗？”

    

    刘夏语气平淡，没有任何情绪波澜。

    

    嗯？

    

    男子顿时一愣，他没想到这位新来的，居然能在自己注视下，依旧保持平静？

    

    不禁在心里对他的评价高了一分。

    

    听到刘夏的回答，他嘴角一翘，露出一道玩味的笑容。

    

    “如果你不想交，也不是不行。”

    

    “只要打赢我，这钱就免了！”

    

    说完，还故意深看了刘夏一眼。

    “你是想要给灵石，还是受一顿皮肉之苦呢？”

    

    哎！   

    刘夏轻叹了一口，一脸无奈之色。

    

    “如果你要少一点，我可能就给你了。”

    

    “但谁让老子穷呢！100中级灵石我真没有，那就和你打一架吧！”

    

    

    

