
　　麻袋已经腐朽，哈伦轻轻一碰，用力一捏，麻袋就开了一个口子。

　　紧接着，一名衣衫褴褛的穷汉从中滚了出来，与之一起的还有叮叮当当十几个酒瓶。

　　酒瓶先掉了出来，叮当掉在地上，穷汉紧接着也完全滚了出来，终于神展开了四肢。

　　只看他面如黑炭，脸上倒是干干净净的，骤然看过去，根本认不出来他是谁。

　　哈伦一下也愣住了，他听到的声音分明就是他哥哥的声音，可这麻袋里滚出来的人怎么看都不像是自己的哥哥，可那股浑身慑出来的力量，却不是假的，四周无论是谁，看到他的第一眼都下意识的警惕了起来，可又觉得在他这样的人面前，根本无须警惕，因为你不管再怎么警惕，他出手，你都必定会死！

　　雪莉瞧见了这穷汉，也吃了已经，连忙跳了下来，钻了人群，直冲到了他的面前。

　　“小心……”

　　哈伦正要提醒她，她却已经伸手摸上了穷汉的脸。

　　也不知摸到了什么东西，只是用力猛然一揭，一张人皮面具从他脸上揭掉，露出了一张和哈伦一模一样的脸，白白净净的，一眼就能让人认出来。

　　“哥！”

　　哈伦实未想到宙斯居然会蒙上这样的一张人皮面具。

　　看到真的是他，终于忍不住将他抱在了怀里。

　　“嗯？”

　　穷汉晕乎了一下，晃了晃脑袋，似乎是酒醒了。

　　“怎么回来了？”他说。

　　哈伦也问：“哥，你回来怎么也不提前打招呼。”

　　“嗯，哦。”

　　看来是酒还没醒，他晕乎了一下，竟又重新钻进了麻袋里。

　　也不知道这麻袋里有什么好东西。

　　哈伦没法子，只好让人将麻袋放上担架，一并扛了回去。

　　楼上。

　　博格皱了皱眉，低声道：“他怎么回来了？”

　　这话自不是在自言自语。

　　身后人看着被抬走的麻袋，同样皱眉，道：“对于他来说，这天底下就没有他不能去，不敢去的地方，想要抓住他的行踪，实在是太不容易了。”

　　博格叹气道：“他今天来得可真不是时候。”

　　身后人微微笑道：“他又不是你兄弟，也不是你儿子，当然不会看你的心情。”

　　博格虽觉得有些不痛快，却哈哈大笑道：“很好，你说得很有道理，他不是我兄弟，也不是我儿子。”

　　能在口头上占便宜，他已经觉得心满意足。

　　“可听说他在米国活跃了一段时间，怎么这么冷的天气，他反而回来了？”他必定是对宙斯十分了解的，清楚知道宙斯的喜好，他不喜欢寒冷的天气。

　　正因为这样，在这么冷的天气下，他绝对不可能回来。

　　可是——

　　除了他，天底下还有谁能够那么轻易的破坏这两件宝物。

　　二人只好又是长叹了一口气。

　　“进屋吧，怪冷的。”博格见没有了乐子，打算回去休息了。

　　……

　　另一边，飞云道长又被带了回去，注射了药物，但这次没把他囚禁起来，更没有怎么折磨他，而是让他睡在了一个温暖的房间，房间里还有两名漂亮的金发女仆在看护着他。

　　但这两名的女仆的心思，明显不在他的身上，她们是站在门口，偷偷往外看着。

　　宙斯大人回来了！

　　整座城堡，所有的人，全部都已经知道了这个消息。

　　于是，原本被夜幕的包围的城堡立刻又变得灯火通明了起来，整个城堡几乎所有人都在忙碌。

　　唯独只有她们，守在这里。

　　但她们是开心的，因为这是她们自己的选择。

　　她们非常清楚，以她们的身份地位，是绝对没可能近前服侍宙斯大人的，唯独只有一个办法才能看到宙斯大人。

　　那就是床上躺着的这位道长，宙斯大人清醒后，一定会过来看望他。

　　到时候，就有机会侍奉宙斯大人了。

　　两名女仆开心的合计着，然后拿起了抹布，要对整个房间进行一个彻底的大扫除。

　　要让宙斯大人看到一个光洁如新的房间。

　　宙斯被几名女仆七手八脚的抬进了泳池之中，她们也跳进了泳池之中，娴熟而又正常的打理着他的身体各处。

　　指甲。

　　胡须。

　　牙齿。

　　头发。

　　……

　　不管是哪一处都逃不过女仆们的眼睛。

　　侍奉别人未必就是一件开心的事情，可也要看是侍奉谁，能够侍奉这样的一位大人。

　　她们觉得很开心。

　　很快。

　　宙斯被打理干净，擦干净身体抬出了泳池，送到了他的卧室。

　　卧室里，已经有两名赤身裸体的少女为他暖好了被窝，女仆长伸手探了探被窝的温度，满意的点了点头。

　　宙斯被放到了床上。

　　盖上被子。

　　两名少女如同两片自动发热并且十分柔软的暖气一样，紧贴着宙斯的身体，即便她们知道当床上的这位大人醒来后，她们可能会被一脚从床上踹下去。天籁小说网

　　即便这样，她们也心甘情愿！

　　……

　　宙斯醒了。

　　两名少女也醒了，她们娇羞又惧怕的看着他，已经做好了被踹下床的准备。

　　以往都是这样。

　　可是，奇怪的紧，他非但没有踹人，反而小心翼翼的坐了起来。

　　左边的少女立刻给他递上雪茄。

　　他看了一眼，却有些不满意，问道：“没有从夏国来的烟吗？”

　　“有。”

　　当然有。

　　少女连忙跳下床，去取了卷烟过来，给他点上一根。

　　他痛痛快快的吸了一口，右边的少女已经下床给他倒了一杯温热的鲜奶，他喝了两口，却看两名少女的身体似乎都在颤抖。

　　她们听说过一件事情。

　　当宙斯大人想要杀一个人前，就会对他非常的好，不管这个人是男是女。

　　而她们居然没有被踹下床，宙斯大人还这么和蔼可亲的，恐怕她们是要死了。

　　她们还不想死，谁都不想死。

　　正因为怕死，所以浑身颤抖。

　　“我有这么可怕吗？”宙斯笑道。

　　两名少女更加害怕了，甚至已经跪倒在地，磕头求饶了。

　　“都起来吧，我只是最近，突然觉得笑容也是非常强大的武器。”他居然又笑了，笑着摸了摸二女的头发，示意让她们为他更衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1720章 天堂免费阅读。https://www.23sk.com 