    哗....

    加隆所在的洞穴内，整个洞穴已经彻底扩大了一倍多空间，从原本的十多米直径变成了现在的二十多米。

    墙壁上的白孔雀石也逐渐开始发黄起来，显然白孔雀石的纯度已经在下降了，地面上积累了厚厚的一大层灰，全是白色细粉。

    水蛇早就躲在了唯一的湖水口里，盘旋着等待加隆，一双绿色眼睛盯着加隆所在的位置，流露出好奇和敬畏。

    咳咳...

    一阵咳嗽声中，一堆白粉下面轰然拱起一个人影，赫然是一身黑色防护服的加隆。

    他全身防护服都被白粉染上白灰，身体也恢复了原状，没有丝毫异常。

    “已经没什么好吸的了....这次的量很不错。只是比起先前比人收集起来给我运过来吸收，效率也没高出多少，那些人收集的也都是纯度很高的石头，而且集中起来数量也很客观，一次相当于这里吸收一次的三分之一。”

    加隆拍着身上的灰，仔细对比这次的收获。

    “不过出来一趟的好处，就在于可以肆无忌惮的吸收，只要找到点，就能迅速吸收，不用顾忌影响问题。”

    看了眼自己的属性栏，第五层进度果然再度提升了。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第四层，第五层完成度72%。’

    “再找到一个这样的地方，应该就能彻底突破到第五层。”加隆心情一片大好。

    扫视一下周围地上的粉末。这些全是高能燃烧粉，虽然没有提纯，杂质很多。但是也可以利用。

    加隆伸出手，猛然掌心喷射出大蓬的蓝色细线。

    “吞噬！”

    能力全面发动，细线所触及的地方，所有白色细粉全部无声无息消失。

    同一时间，加隆感觉到自己胸前的那个扭曲之种越来越沉重，越来越膨胀变大。

    不过数分钟，整个洞穴内积压的一米多厚粉末。全部被吞噬进加隆体内。

    他胸前部位已经高高鼓起一大块。

    撕拉！！

    一声脆响，鼓起部位直接裂开一个口子，加隆迅速拉开防护服拉链。裂口处淅沥沥的黏糊糊声音中，挤出来一个血肉淋漓的椭圆形肉球。

    胸部的裂口迅速合拢恢复，一切又恢复原状。

    加隆按了按伤口，没有一丝痛觉。

    “果然和我想的一样。这生之密武已经彻底是进化之路了。我越是继续前进，便越是变得不似人类。”他喃喃着，看着手中托着的肉球。

    “这就是扭曲之种？”

    肉球只有橄榄球大小，浑身上下一片光滑，布满了红白色的肌肉经络网膜。

    “这东西怎么用？”加隆没有从生之密武中找到使用方法，轻轻将扭曲之种一丢，然后自己退后数步。

    扭曲之种落在地上，蠕动了几下。

    嘭！！

    一阵剧烈的爆炸。大量血沫透明浆液混合着炸开，四周轰然被溅射道一大片面积。占据大半个洞穴。所有被浆液沾染到的地方全都覆盖起厚厚的一层冰蓝色霜层。

    “这算什么？随身炸弹么？”加隆摇摇头，“完全没什么用，在普通古代肯定又很强的威力，但是在这样的大科技时代，威力太小了，覆盖面积也小，而且制造也不方便。果然扭曲之种这个能力就是鸡肋。”

    加隆看向水池里的水蛇，那家伙畏惧的缩了缩，似乎很害怕爆炸凝聚出来的冰层。

    “过来。”加隆冲它招手。

    水蛇一下子窜出水面，爬到加隆身旁，发出嘶嘶的叫声。

    “带我去另外一个这样的地方。”

    没有迟疑，水蛇示意加隆抓住它的尾巴，转身就往水池出口爬去。

    这一次，不过用了数分钟，水蛇就又找到一个类似的洞穴。

    加隆再度花费了半个多小时，吸收掉洞穴的精华部分。第五层的完成度达到92%。然后是第三次...

    这样重复着一次又一次，加隆也不知道让水蛇带他找了多少次白孔雀石，有时是在洞穴，有时是在水底。但没有一次空手而归。大量的高能粉末被他全部吞噬掉形成扭曲之种，一颗颗的放在一个地方寄存起来。

    这样在彩光湖中停留了足足两天，快要到边境的约定时间了，加隆才念念不舍的离开彩光湖，检查好飞行器后，朝着来时的方向飞去。同一时间被他寄存的扭曲之种全部被引爆，在湖底处构成了一片寒冷的冰层区域，算是彻底免除隐患，以免他人发现大量高能燃料粉出现麻烦。

    那条水蛇也被加隆取名为黑线，在加隆离开时恋恋不舍的转悠了很多圈，这条蛇智力算是高的，相当于一些训练过的狗类。对加隆也产生了某种依恋之情。在湖面游动了好久，才缓缓潜下去。加隆临走时喂了自己的一点血给它，算是这些天来帮助的回报，那滴血中蕴含着寒狱孔雀的改造力量，就是不知道水蛇黑线能不能吸收得了。

    ********************

    极光域边境线

    傍晚昏红的天空中，游动着一圈圈淡白色的细线光圈，这些半透明的光圈线条不断游动飘动，在淡绿夹杂着黄红的天空里像是无数的烟圈，更像是有人用画笔在天上细描，留下一道道纤细痕迹。

    大地是一片片光滑的平原和山包，山包之间蜿蜒流动着淡绿色的河流，像是大地上铺开的淡绿色丝绸带，平整而反射出天空的光泽。

    一处河流边缘上，河岸边，一架单人黑色飞行器歪歪斜斜的停靠在岸上。

    一个浑身黑色防护服的人正在河水中不断舀水从身上淋下去。冲洗防护服上面的大量残留辐射和污物。正是从彩光湖那边来的加隆。

    滴滴滴...

    飞行器那边传来清脆响声。

    加隆回头看了眼，随即似乎听到什么声音，抬头望天空看去。

    一艘巨大的黑灰色圆盘。缓缓从头顶上方的天空中浮现出来，周身闪烁着黑色的电弧，那是空间跳跃残留的密电能量。

    圆盘飞碟足有数百米直径，浑身布满细密的锯齿折叠痕迹，几个白色电子灯一闪一闪，正下方有着一个很大的吸盘一样圆环。

    飞碟飞到加隆正上方，下方圆环哧的转动起来。缓缓从中间打开，里面再露出一层圆环板。

    加隆在防护服内按了下手表终端,，发出一段广播式的短信密码。

    唰....

    飞碟底部第二层圆环缓缓张开。一股无形的引力投射下来，笼罩住加隆。

    撕拉！

    黑电闪烁中。加隆瞬间化为一团黑电球飞腾而起，射进飞碟底部。

    两层圆环迅速合拢，飞碟缓缓继续朝着远处飞行离去。

    只留下地面河岸边的飞行器孤零零的残留在原地。

    *************

    “欢迎您。来自黑盘域的贵客。”

    黑暗中。加隆听到一个好听的磁性声音在耳边响起。

    他睁开双眼，眼前赫然是一个深蓝色的巨大大厅。

    地面是仿佛蓝宝石水晶一样的光滑晶莹材质，清晰的反射出他自己的影响。

    四周一片空旷，上方依旧是飞碟巨大的圆环图案，天花板是一片银白。整个大厅成呈环状，四周墙壁是环状的玻璃窗口，可以看到外边是极光域边境的美丽俯瞰景色。

    傍晚的夕阳光将大地河流染红，天空的极光线一圈圈的不断游动。宛如有着生命。

    一眼望去，可以看到很远很远的景物大地。

    但这一切都不是最吸引加隆的。最让他新奇的，是在他前面不远处漂浮的三颗一米多直径的银色金属球。

    三颗金属球呈品字形，不断上下浮动着，微微转动。

    “您是明威阁下？”

    加隆环顾四周，没有发现声音传出的地方。

    “是，我是明威，既然你是西林的朋友，那应该不会无缘无故找我，说吧，有什么事需要我动用一艘飞碟过来接洽？”

    那个声音平静道。

    “我这里有着一门大生意，可惜我一个人支撑不了，需要找到更强有力的合作者，所以西林向我推荐了您。”加隆斟酌着用词，“高能燃料粉末，这东西您听说过没？”

    “燃料粉？高能燃料粉在我手里的生意也有十多种，你说的是哪一种？”那个声音似乎来了点兴趣，仔细问。

    “是提取自彩光石里面的那种粉末。”加隆提醒，光是看这个飞碟阵势，就知道这个叫明威的荣光贵族有钱有势到了一定层次。

    “是那个啊.....利润空间如何？”

    三颗银色金属球中间的一颗缓缓停滞转动，球体表面隆起人形面孔五官，形成一张男性的面容。

    面孔睁开眼睛，里面是一片漆黑，静静俯视着下方的加隆。

    “和西林那家伙不一样，我虽然也喜欢武道技击，但是有人送上门的钱自然没有不收的道理。”

    加隆面色不变。

    “每月可能有上千万点的收益。”

    面孔顿时沉吟起来。

    “好，我收下你的分润，说吧，有什么需要帮忙的，这笔钱也不算是个小数目，你想要交换什么？”

    加隆来之前已经想好，要领地终究不是很现实，特别是他亲自去了次辐射带的彩光湖，找到白孔雀石矿，感受了下吸收的效率。短时间内可能可以有大幅度提升，但是这种进度不能维持多久，还不如让别人代为帮他收集，集中之后吸收效率不差道哪里去。

    所以领地这一计划也算是意义不大。既然这样，那么这次的交易一方面是引开自己身上的注意力和贪婪视线，另一方面可以交换一些比较难得的东西...比如锻炼法。

    “我想要锻炼法星河光晕的后面四级五级锻炼法。”

    加隆思索了下，直接说出自己的第一打算。(未完待续。。)u