    有官必有课，有课必有赏罚。

    身、言、书、判、德行、才用，观天下之材。

    吏部考察七人组伪装成商人，带着六名乔装打扮成随从的护卫，正在黄龙来福客栈办理入住。

    “呦，客官，不好意思啊，没有上间了，只有中下等间，就这，也只剩三间房。”

    “噢？看来生意不错。”

    “托您老的福，咱们这啊，又到一年一季的展销会。有那外地的为订现货，不想等，也是为将自己的物什谈个好价，怕谈不拢，他们早早就来。这就住满了，您几位爷也是吗？”

    这几位身上有墨汁味儿的爷，含糊的微点头。

    又找了两家客栈，勉强找到能凑齐十间看起来还算体面的房间。

    七名吏部官员，每人一间。

    此考核组，最大的带队官员是吏部左侍郎。

    可见皇上对这条线，包括已考察完的奉天等城池有多重视。

    六名护卫，两人一间。

    这一行人，明明可以到达黄龙就享福，只要他们通知宋知府。

    但他们谨记自身的职责，抵达黄龙打算暗访。

    先通过自己的眼，去观察黄龙官员的声望、廉恪、明敏，当地百姓治安，像仓禀税收和人口增加等等，他们并不急，这都可以在亮官身后，看记录说话。

    可以感觉出来，至少这一组下到地方，又由左侍郎亲自带队，不会出现考课不实、虚报政事绩效之事。不会只写劳绩，不记拖欠和不妥。

    反之，这一行人要是看到不好的，他也真会给你往上写。

    第二日，这一行人，身穿布衣，坐在面汤铺子吃面，近距离听老百姓唠嗑。

    通过老百姓们说话才知，为啥昨儿找客栈费劲，客栈看起来还鱼龙混杂，人特别多，连大通铺都住满了。要只是外地商人不至于。

    原来今儿是黄龙府城的大集日。

    还有个新鲜词，老百姓说是促销日。

    府城里大多数的商户，会在今日拿出几样，降价处理大甩卖。

    附近各县的百姓纷涌而至，就为抢这些。

    各县的小商小贩和货郎们也早早就来了。

    听起来挺有钱。

    没钱，咋甩卖也没人买不是。

    “老人家，咱们这里从入秋后就变冷，一年也就种地的收成吧，冬日里还有活干吗？”

    老人家寻思：把那个吗去掉，俺们能一直忙到腊月。上面一个政令，下面就能干疯。这几年就没歇过。

    “您外地的吧？”

    “是啊，老人家，我们……”

    侍郎大人还没说完，老人家就不乐意了，喝令考察组其中一名官员，“你扔什么呐，扔垃圾桶里。”

    指了指道边的垃圾桶。

    爱护环境，人人有责。

    老人家这一嗓子，好些人都抬头。

    被斥责的官员望着他们家大人，打小没被如此打脸，人人露出谴责他的目光。又冲他家大人，指了指道边那看起来挺漂亮的木桶，上面都带着盖呢，那是装垃圾的？

    之前，这一行人还纳闷，那是干什么用的，沿路几百米一个，几百米一个。

    没一会儿，面汤铺子前，出现手推车，车上放着大扫帚还有好些桶。

    来人进铺子后院，装泔水拉走。

    推车的时候，看到路上刮树叶，他还停下车，用大扫帚划拉划拉树叶子搓走。也时不常的检查路边垃圾桶，看装没装满。

    除黄龙特色垃圾桶，京城的主要街道也这样收拾，但引起考核组注意的是百姓们聊的话。

    说那扫垃圾叫王绝户。

    绝户，骂人的话，其实人家里有个女儿。

    说那王绝户现在算是行了，还混上吃皇粮啦。

    考核组官员这才明白，黄龙街道分为片儿，每片儿都有一位负责街道清扫工作的人员。

    也不是什么人都能吃上这“皇粮”，必须是这几条街上，出了名的家庭最困难之人。他们这一天从早到晚的工作就是巡视街道，扫大街，冬日清雪，收泔水垃圾等等。

    “走吧，咱们到百姓说的那个，环卫管理站看看。”

    据说，清扫各片区垃圾的人，在发“官饷”的环卫管理站当职。

    不止这些片区清扫工，环卫管理站也雇佣好些专门处理畜禽粪污的人，将粪污拉走统一肥地。

    另外，还有一只特殊的兽医队伍，也属于官府雇佣性质。

    专门下乡巡逻、防控动物疫病。

    “老爷，您看，那石头房应是他们说的公共厕所。”

    侍郎大人微点头。

    这都是在别的府城没见过的。

    黄龙公共茅厕多，茅厕里特别干净，几个城门那里都设有这个。许多百姓进城第一件事，就是上厕所。

    这个时候，考核组官员还能感慨两句，这个是特色，那个是别的城池没有的。

    可这一天暗访下来，他们已经不知道该从哪里开始记录了。

    因为，特色太多。

    黄龙最主要的城门那里，有当职屋。

    宵禁关城门，为防止下面各县有紧急突发情况出现，像火灾，像杀人啦等等，第二天开城门再汇报，再到现场怕黄花菜都凉了。

    据传，每晚这个当职屋里，都会有一名“大官”值夜。

    连知府那么大的官，以身作则，一两个月里都会被轮到一天，在这里对付一宿。

    当职屋身上，用白灰写着标语：官员要坚持一线值守，常态化防控不放松。

    侍郎大人特意用两手挡住阳光，向里面扒眼看看，这里白天锁着，夜里才会打开。里面就一铺炕，一个办公桌，一个小炉子上面坐着水壶。

    黄龙有专门的车站，官府出钱用大棚子搭的。

    夏天等车能防暑躲雨，冬日等车能防风躲雪。

    车站里做小买卖的不少。

    去往哪个县的，前面有大牌子，也有专人吆喝，不会乱停车。

    另外和车站对着的还有存车处。

    可以将私家车停放到这里，有专人给看管。这专人绝对不会偷您车，他们是吃“皇粮的”。

    放心上交看管铜板和喂牲口的钱，即可领取车辆牌子。回头凭牌子上的字领车。

    黄龙城里，还有一大特色。

    那就是，公园。

    不是有钱人家才能逛园子，官府出资给老百姓也建了一个大园子。

    看花看草，荡秋千、放风筝，不再是老百姓想象里的神往。

    公园里有吃“皇粮”的园丁，他们手很巧，用五颜六色的鲜花修剪出“黄龙欢迎你”的字样。

    草木正绿，花开迎客。

    小桥，划船，假山流水，荷花池，天上飞翔的风筝，随处可见园区工作人员巡逻，以防调皮小孩祸害东西或掉进水里。

    练杂耍的，养鸽子的，逗猴子的，抽尜的，这种买卖的艺人也全在这里。

    公园里有许多借着赶集来见识的百姓。

    侍郎大人坐在秋千上，一不小心将自己悠了起来。

    “明日，下去走走。”

    三日后。

    考核组一行人，穿过挂有展销会洽谈画面、开江打渔图画的长廊，出现在黄龙府衙会议室。

    宋福生作为接待代表，正表情认真向考核组做报告。

    修大坝、围山防止污泥石头掉落、村村通工程修路，这早就已经汇报完了。

    宋福生正向考核组汇报，这几年农业生产指导服务，种出来的东西，府衙也会切实有效为百姓的农作物进行推广服务。

    在这个过程中，因为总有官员带队下到各县各村，所以也推进了政令能及时进村入户。让百姓都能知晓。各地有问题已能做到及时反馈解决。

    然后，像是政绩渔业增值等，民声方面的贫困学子助学束脩费，宋福生就不说了。

    他直接示意手下官员向考核组汇报工作。

    他点名，主抓哪个的，哪个汇报。

    意思很明显，黄龙有今天，方方面面看起来尚算不错，离不开专门负责每一摊的官员，每位官员都担起了那摊职责。

    考察组始终埋头记录，只有这时，听闻这话，才抬头看一眼宋福生，又看了一眼大家。表示同意，可以由每个官员都讲讲。

    吏部考核组里有两位官员，在记录时还开了下小差。

    难怪黄龙官员，上下一心，感觉不出有分帮分派，互相下绊子之嫌。

    说实话，竟有点儿羡慕。觉得他们的“老大”，要是能这么护着他们该多好。

    给表现机会，不揽功，说起来容易，做起来难。人性贪婪。

    一路考核过来，历经两个考核地，有的官员“满身贴金”，所有的好处恨不得都划拉到自己身上，不好的一推了之，盼着他们去向皇上汇报。

    这场会议，开了足足四日。第一天汇报，连着两日查账，开仓核对，接着审核抽查官员们的公事薄。

    官员评级分为上中下三等九级，上上、上中、上下，中上……依次。

    考核组可以先给一个考核意见，每位官员被评为什么级别，最终由吏部尚书上报，到皇上那里定夺。

    不过，一般情况下，除重要的地方官员，皇上心里惦记着的那种会翻阅查看，其他人基本上就是按照考核组的意见了。尚书大人也不会去改。

    这不嘛，考核组成员碰头开小会，在订黄龙官员各方面评级。

    宋府上这人就无需多说了，那指定全是上上。

    还有这么像样的吗？

    周同知这里，考核组不知是借光啊，也全是上上。这就代表要升了。

    其实周同知在宋福生眼里真不是什么有能力的人。最出众的地方，就是作为二把手，老老实实地听他这个一把手。

    能干的罗判官这里，有两处被评为一个中下，一个中中。

    主抓的工作，冤假错案多了点儿，至少比奉天判官多。

    虽然考核组心里清楚，有的官员为政绩考核，无所不用其极，不一定判的都是正确的，但没人上报、上告，他们能查到的，至少看起来面上比罗判官体面。别的也不归他们管。

    吏部侍郎大人在离开前一日，收到宋知府的举荐信。

    每个地方一把手都可以举荐一个人，这个有时候比考核组的初审结果还重要，因为皇上会亲自看。

    换别的知府，下面的官员为这个名额，可能会溜须一把手不少钱财。早早就为这个做准备。

    黄龙官员们不敢。心里清楚，给他们“头儿”送礼没有用。

    宋福生举荐的人，正是罗判官。

    他用的是他们每半年一次内部的考核结果说话。

    也在给侍郎大人举荐信时，单独和考核组谈了谈，阐述黄龙冤假错案这一块，翻案比较多的原因。

    看起来没有其他政绩亮眼，但他心里踏实，罗判官也是那任干能干的。全是历史遗留问题，黄龙近一年在清理、证据不足的再重新探查、重审。

    并且是自己命令的。理应由他承担这方面的责任。

    罗府。

    刘大人离开，罗判官从刘大人那里得知宋知府为他去找考核组，如若猜测不错，被举荐者也是他，都眼泪吧差的了。

    罗夫人更是一夜辗转难眠。

    第二日，罗夫人在钱佩英面前泣不成声。

    说自己想错了那么多，夫君受连累被宋大人当面劈头盖脸骂了一通，说实话，已做好被穿小鞋的准备。

    那些从没骂过下属的上峰都会不顺心思给下属穿小鞋，就不用说这都撕破脸的。

    他们夫妻二人惴惴，却也咬牙认下被埋没几年就埋没的心思。却没想到，大人骂了就过啦，把那口气撒了就真没事了，还举荐，还为她夫君奔走。

    罗夫人噗通跪地，扇了自己一嘴巴。

    她说，自己说的那些恶心话，不是求钱佩英大人大量原谅，这一巴掌，是她真心觉得以后无论对谁，都不会再那么去想人想事了。

    ……

    考察组离开当日。

    宋福生正打算照常下衙回家，路过大办公室时，众官员站起身行礼。

    宋福生像往常一样，拎着公事包点点头，众官员忽然笑道：“大人，趁着眼下还没忙的顾不上吃饭，能赏脸，让属下们请您吃饭吗？”

    恩？

    为啥要聚餐。

    怕他高升离开啊？

    你们能不能低调点儿。不能考察组前脚走，后脚就庆功。

    宋福生都出去了，就在大家有点儿失望时，他又退了回来，迟疑道：“那个，除了我女婿来，我请你们吃了一回饭。共事这几年，还请过你们没？”

    没有，再连碗面条都没请过。

    “那我请你们吧。”

    大办公室里当即像要有欢庆活动一样。

    宋福生请客还要先回家一趟，他得去后衙向媳妇要钱。

    这天，除周同知没有眼圈发红，他是哈哈笑。

    他觉得自己能升为知府了，太好了，摊上这么一位升迁快的上峰，能给他挪位置啊。要是换做别的无能上峰，会占着坑不动。下面的就上不来。

    有多位官员喝点儿酒，眼圈儿发红，就像宋福生明天就要走似的。

    有一位不太爱言语的沈大人，坐在宋福生身边激动道：“给您做下属，挺过瘾的。”

    六月中旬，京城来旨意。

    宋茯苓双手捧出皇上早就给父亲准备好的官服。

    这身官服，放在家里几年。

    宋家人都哭了，因为宋茯苓哭了，在女儿面前像座山的福生也鼻涕眼泪下来了。

    茯苓说：“太好了，爹娘还在我身边。”

    宋福生从三品官服加身，任职户部右侍郎。

    之前翰林院行走的丁坚是他手下，林守阳是他手下，混进户部做几年小办事员的谢文宇，是他手下。

    陆畔的公子哥朋友们，都是陆畔岳父的手下。

    另外，还有被考核全为上上的杨明远。

