    知道夏为科技和官方有很深的联系，刘伟已经有些心动了，再加上如果获得陆晓提供的技术，咪哈游肯定能成为世界巨头。

    刘伟还有什么不满意的。

    现在想要问的不过是现在多少钱收购，还有以后的待遇罢了。

    刘伟看了看两个同伴，见他们微微点头，于是询问道：“不知陆总对我们公司的估值怎么看？”

    值得一提的是，早已有机构对咪哈游进行过估值。

    去年三月咪哈游就提交了上市申请，不过因为成立时间短，排队的人众多，一直没能成功，在未来，咪哈游也会上市失败。

    最后在2020年主动撤回上市申请。

    为了达到目的，陆晓详细了解过资料，也通过模拟器回忆上一辈子无意中看过的各种信息。

    最后得出了结论，那就是去年咪哈游上市申请估值是36亿夏元，过去一年，现在《原神》也做了一大半，估值肯定要上升一些。

    但上升有限，因为今年发生了一件大事。

    那就是斗音火了！

    全行业所有手游，都遇到了罕见跌幅，行业巨头腾达和猪场前三个季度都迎来下滑。

    用户的时间，全被短视频app占领了，刷着短视频竟然忘了玩游戏。

    其实不只是手游受到影响。

    就连网络小说也被影响了，在2018年以前，看小说的人也更多，但有了短视频，大家的时间被占用，碎片时间在网络小说上减少了很多。

    所以最终估值陆晓准备给40亿，多了4亿，算上新产品增幅和行业规模缩减，综合算下来也是合理的。

    当然要是等《原神》上市大火，那就不一样了。

    等到两年后，各个金融机构对咪哈游的估值，到了400亿美刀！

    算是比鹅厂、猪场第一梯队下诞生的小巨头。

    所以陆晓见咪哈游老总，除了战略目的考虑，也能大赚一笔，虽然钱对陆晓来说已经不是特别在意。

    但最重要的还是获得咪哈游的公司团队，还有利用手游推广X系统，X币，X云服务。

    另外连脑机设备，也可以交给刘伟来负责。

    夏为科技有了咪哈游，那就不再是皮包公司。

    总公司更像是实验室性质的投资公司，掌握核心技术，授权技术掌握其他公司的股权。

    这样陆晓也不需要为公司多费心思，掌握核心财权人权，工作会少很多，也能专心把精力放在学术上。

    陆晓还是有其他野心的，对商业没有太大心思。

    重生回来时，陆晓就定下了目标，要成为当世最伟大的科学家，并且为大国崛起奋斗努力终生。

    回首过去，陆晓开发了不少黑科技，也都是在提高夏国科技实力，提升夏国影响力改善国际地位在做努力。

    当陆晓说出估值40亿时，刘伟和两位同伴，都神色复杂。

    他们自然希望自家公司估值更高，可是行业大环境如此，再加上手游没有上市，谁知道会不会受欢迎呢？

    就像是一部电影，主创团队都觉得电影肯定没问题，投资花了好几亿，最后却票房几千万。

    “陆总我要和同伴商量一下。”刘伟说道。

    陆晓点点头，让他们去会议室商议，自己去找程成教授了。

    刘伟几人来到会议室，刘伟便很直白地说道：“虽然我创建公司时的梦想是做我们自己喜欢的游戏，这几年我们也做到了，还把赚到的钱全部投入到了原神当中，去年大家也一致同意。”

    “不过公司也面临很严重的危机，那就是已经入不敷出了，假如等到明年年底才能内测，要到后年我们才能将游戏正式上线。”

    “那时候我们肯定要接受其他人的投资，对方也许会对我们压价，现在陆总找过来，还展示了很厉害的技术。”

    “再加上夏为科技和j方关系密切，我怀疑所有技术其实都是j方准备民用的版本，只是将陆晓推到前台。”

    蔡浩宇和罗宇皓全程看见刘伟使用黑科技读取大脑意识，知道这项技术的影响力。

    他们虽然有梦想，甚至拒绝了腾达的招安，但现在面临的情况不一样。

    陆晓是摆了一座金矿在大家面前。

    蔡浩宇说道：“我也同意出售股份，反正我也是小股东，将股份变现，也能改善生活，在魔都买套房，咱们也到了成家的年纪了，这些年为了梦想，拼命工作也忽略了家人还有找老婆...。”

    “我没意见，不过看样子价格能多提高一些，要不我们还个高一点的价格，慢慢谈嘛。”罗宇浩也说道。

    刘伟见两人的态度，笑着点头，继续说道：“价格自然要还高一点，毕竟是我们的心血，另外也必须要其他承诺，比如不插手公司管理，让我们继续在公司奋斗，还有员工激励等等。”

    “我们作为管理团队，以前是给自己打工，如果被收购那就是给别人打工了，那该争取的利益都要争取，要是这家公司将来被我们做到万亿市值。”

    “陆总要是同意拿出10%股份出来激励大家，那也是千亿夏元啊，比我们现在的三四十亿多太多了。”

    罗宇浩和蔡浩宇都兴奋的点头。

    都是年轻人，创业到今年已经是第八个年头，以前都是领死工资，公司估值几十亿，他们却没有多少钱。

    大家都是为了梦想撑着。

    现在有了陆晓的那番话，大家已经开始想象出售股份，获得的那么多钱该怎么花了。

    有了现金在手，以后真有其他想法，那还可以选择创业，再也不用像是以前在学校创业，还需要学校提供10万无息贷款。

    刘伟见两人都没意见，继续道：“要是能出售，我的想法是40亿就作为我们自己的钱，多谈出多少，我们都捐给学校，感谢学校的培养扶持之恩，你们觉得怎么样？”

    当年能走到一起，完全是因为三人都非常喜欢二次元。

    和b站的陈瑞也是那时候认识的，他们每次都要参加各种漫展。

    创业后，倒是把很多爱好都放在一边了。

    “好，奋斗了八年，保底能拿到手4亿，我很知足了。”罗宇浩说道。

    蔡浩宇也跟着点头，三人又商量了一个价格。

    想着待会应该要还价，往天价上报也不现实，以后还要一起工作，陆晓就是大家的老板了，还是要悠着点。

    他们决定报个50亿试试陆晓的态度。

    要是陆晓态度强硬，只加个两三亿也行，反正都捐掉！

    刘伟再次回来，便直接对陆晓说道：“刚才我和他们商量了，让夏为科技收购可以，价格上我们希望能够50亿，而且我们三个股东说好了，超过了40亿的钱，都准备捐给交大。”

    “要是陆总能答应，那我们可以接着往下谈。”

    这时候刘伟很鸡贼，因为陆晓正在和程教授在讨论人工智能的话题。

    但刚才刘伟出来后直接就聊估值了。

    还说要把多出的钱捐给学校！

    程教授，也是交大的人啊，他听到的话，想必很快就会传到交大校长耳中。

    陆晓愣了片刻，才说道：“答应也不是不行，但这次我希望和交大领导交流一下，我出50亿，对我而言肯定亏了，但这次你们提出的是支持教育事业，那也必须支持！”

    “我创业也没多久，钱倒是赚了不少，本来也打算捐款，你们倒是给我提了个醒。”

    “不过我的想法是这样，咪哈游估值45亿，你们自己留下多少，你们自己打算，捐款5亿或者更多都没问题，这是你们的捐款。”

    “我个人也捐一笔，大致是5亿，不过我想要这个实验室，程教授和我很有共同语言，将来我们完全可以一起研究人工智能，如果这个实验室有什么成果我可以不要，但程教授要留下。”

    “刘伟你觉得怎么样？程教授你同意吗？”

    陆晓这算是反客为主了，既然都要捐款，那肯定还是要捞一点回来。

    倒不是要赚钱，实验室根本不值钱，比较有价值的是团队。

    这次虚拟币大赚一笔，也是时候散散财，提升一下大学实力。

    陆晓回到复大搞实验室，那肯定要重新开始，但现在加上咪哈游团队一起捐款的总额都10亿了，把价值几百万几千万甚至一两亿的实验室给陆晓，也完全是划算的吧。

    当然最重要的还是陆晓知道这个实验室其实就是属于交大，是其中一位教授领头，程教授算是主要负责人之一。

    领头的那位是学校高层管理，所以只要说服程教授，那问题就不大了。

    先前陆晓也打听到，这个实验室每年经费大概在500万左右，主要是国家拨款。

    和陆晓上次去西北秘密基地接触到的保密性很高的实验室有些相似，其实都是为了技术储备，拨款给学校的经费，也是为了看看除了秘密研究外，能否靠着学校的力量研究出东西。

    好几年过去，交大脑科学人工智能实验室成果一点都没出，倒是花了上千万。

    刘伟闻言马上反应过来，这是好名声不让他们团队全部获得啊，这自然是情理之中的事，毕竟收购成功，陆晓还是他们老板呢。

    他当即点头道：“没问题！接下来我们可以谈谈以后的待遇还有公司的管理问题了。”

    陆晓又看向程教授。

    此时程教授很兴奋，他自然愿意卖身给陆晓，刚才听了陆晓不少见解，让他信心大增。

    要是陆晓愿意拿出几种多计算机并联的技术方案，他相信肯定能推动人工智能技术的进步。

    以前自然没底气询问陆晓技术细节。

    但以后要是成为一家人，交大脑科学人工智能实验室都属于夏为科技，那肯定可以随便用这些技术呀！

    程成笑道：“我自然没问题，学校那边我会去说服的，相信应该很简单，我们实验室已经连续好几年只投资没有回报了，另外实验室总共25人，今天大家都休假了，除了我这位教授外，还有一位生物学教授，另外还有7位计算机博士，3位生物学博士，另外的都是没毕业的研究生。”

    陆晓听完便知道实验室究竟是怎么回事了。

    相当于是两个专业的大牛教授搭伙做项目，顺便也带博士和研究生。

    如果真的出了成果，自然是属于学校的，就像是很多知名校企，方正、讯飞等等。

    现在既然陆晓要带头捐款，另外几个交大毕业的学生也愿意捐款回报学校，实验室都是小事！

    陆晓见程教授答应得痛快笑道：“那就麻烦程教授了，另外其他人你要麻烦教授帮忙说服，我虽然想要实验室，却不是想要个空壳，等程教授忙完我想让您带我去认识另外一名生物学教授。”

    “没问题，那我先去找校长了，你们随意。”程成说道。

    很快程成便带着激动的心情来到校长办公室，当校长得知这个消息后，惊喜不已。

    “老程好样的啊！你这次可是立大功了，又帮学校拉到捐款，还把陆晓也拉过来了！哈哈哈哈！”孔于先大笑道。

    当初他们交大也不是没动过心思，想要将陆晓这位高考分数前无古人后无来者的学霸带到交大。

    可当时招生老师不给力，另外又被洪加兴抢了先，这才失败。

    但现在，陆晓不是被他们抢来了吗？

    至于脑科学人工智能实验室，陆晓要就给！还要其他实验室，都可以给！

    只要是学校的实验室，将来做出成果虽然成果不是学校的，但也算是学校诞生厉害成果呀。

    这都是学校的成绩。

    等程教授急匆匆去找实验室其他人说这个好消息，孔于先忍不住和老伙计分享这个好消息。

    当初压我一头，现在不就被他们争回来了！

    这要是陆晓觉得交大学术环境好，程教授再多努努力，也不是没可能让陆晓来交大读研读博。

    不过这就是孔校长想多了，陆晓早已和洪加兴谈好学历一条龙，最近洪加兴都在帮陆晓运作。

    就等着陆晓空闲，就参加各种测试，直接获得本科学历，再高一些的学历，这就要看陆晓发的论文了。

    最近陆晓虽然做出不少成果，却没有发表什么论文。

    麦田怪圈现象的论文不算，已经是过去的事，不能当成学历的论文。

    陆晓在实验室和咪哈游三位创始人深入交流了一番，虽然会花费几十亿获得咪哈游，陆晓却不是想买个壳子，依旧看重的是人才。

    但很显然咪哈游将来会估值上万亿。

    陆晓不可能给他们多少股份，随便一点股份，那都是几十亿上百亿了。

    所以最终陆晓和三人谈好，可以给奖金，年薪待遇参照大型上市企业，奖金1亿封顶。

    如果实在不愿意继续干下去，陆晓只能祝福他们以后找个好工作或者创业再次成功。

    显然他们舍不得自己一手创建的公司，陆晓给的待遇其实已经是顶格了。

    最后都答应继续奋斗，他们听了陆晓画的大饼，想要将他们创办的公司，做到万亿市值！

    陆晓还同意咪哈游不改公司名字，这也是三人很愿意配合的原因之一。

    而平时陆晓不会太插手公司管理，只会让夏为科技的法务团队派出财务人员和法务人员。

    也就是说陆晓虽然不直接管理公司，还是把夏为科技的人掺了进去。

    法务负责管理所有人事合同各种官司，财务更是掌握所有资金往来，刘伟他们权利虽然不小，甚至有任免权却不能胡作非为。

    陆晓还有一票否决权，自然不怕咪哈游出问题。

    刚谈完公司的事，陆晓就接到导师电话，要知道洪加兴很少联系他，这次情况很罕见。

    “老师。”

    陆晓进入会议室接听电话。

    洪加兴现在还有些生气，他还是听副校长打来电话给他抱怨，问他怎么不多关心关心学生。

    让别的学校获得便宜了。

    洪加兴最开始有点懵，不知道发生什么事，随后听副校长说陆晓不但去交大获得实验室，还要大笔捐款，顿时也坐不住了。

    ps:订阅好差哎，有盗版用户吗，求求支持正版呀，起点订阅！！！

