
        “孙家的事情，我听晓曼说过了，是你在背后使力，是吗？”杨钰慧说道。

    “正好有朋友可以帮上忙。”

    “孙家这种家族，我知道一些的，在黑混方面有涉及，就算主要人物进去了，还会有很多乱七八糟的人，我不希望你有事。”

    “放心，我不会的，孙家的人不知道我是谁，而且等会我就回青山镇了。”

    杨钰慧一听他要走了，更加舍不得了，抱着的手紧紧不放。

    可正在这时，房门忽然被推开，柏小萍走了进来，手里还拿着一盘水果，结果看到紧紧抱在一起的两人，特别是女儿明显很动情的眼神，柏小萍脸上的肌肉明显颤抖了一下，跟杨钰慧的目光对了对，然后感激悄无声息的退了出去。

    关上门的瞬间，一手捂着胸口，难以平复心情。

    女儿的那种眼神，她看懂了。

    可问题小刘是苗晓曼的男朋友啊，女儿是苗晓曼的闺蜜，要是抢了闺蜜的男朋友……这种事情在电视剧里太多了，哪一部爱情片中没有这种桥段？

    柏小萍平时喜欢看这种散发着酸臭味的爱情剧，每次看到那种抢闺蜜男友的女人，都是深恶痛绝，可是现在，这个深恶痛绝的女人，变成了她的女儿……

    “诶，小萍，你不是送水果进去给小刘吃的吗？怎么还不去？”外面，杨杰的声音响起。

    国庆节不上班，女儿又这样子，两夫妻自然在家照看，哪都不去陪着女儿。

    柏小萍把水果放下，心里纠结的好像打了十几个结，想要再冲进去阻止，甚至大骂一通杨钰慧你不要脸，但是双腿好像灌满了铅。

    那是她十月怀胎辛辛苦苦养大的女儿，不是电视里的演员。

    杨杰见老婆不动，他要拿着水果进去，马上被柏小萍一把扯住，厉声道：“你别进去。”

    “怎么了？”

    “你去外面买菜，快去，快去啊！”

    房间里。

    刘长青看着杨钰慧：“完蛋了。”

    杨钰慧直接赖皮：“我不管，你去跟我妈解释。”

    “是你抱我的，我怎么解释？”

    “不管，不管，我不管，我是病人。”

    “……”

    刘长青硬着头皮出门，准备被柏小萍骂一个狗血淋头，甚至做好了以后都不再踏足这个小区的准备；结果，柏小萍看见他，马上站起来，笑容满面：“小刘，中午留下一起吃饭吧！”

    “不了，不了，我……现在就要回乡下去了。”

    “啊？”

    “干姐姐的伤很快就没事了，恢复的很好，也没有留疤……哦，刚才她知道没有毁容，太激动了，所以……所以抱了我一下，阿姨不要误会。”

    说完，他赶紧抢着出门跑了。

    柏小萍喊了两声，看着他落荒而逃的背影，喃喃自语：“你当阿姨这么多年爱情剧是白看的吗？你这干姐姐，明显是想搞事情啊，就看你能挡不挡得住了。”

    直到下午两点钟。

    刘长青才坐上董慕柳的车回平安县，他没让董慕柳送回镇上去，而是另外找了一辆出租车，以双倍价格开去青山镇。

    ######

    10月3日。

    民宿正式开业。

    国庆期间正是大青山旅游特别火爆的时候，这几天牛家村里是人来人往，又可以说是人山人海……国庆旅游就是这样，只要有点景色的地方，铁定看人头。

    不过，这可把牛家村的人给乐疯了。

    村子里从来没有这么大的商机，别说开饭店了，随便在路口摆个摊卖红薯，都能发财。

    刘长青的远唐兄弟，刘十八，就是那个半山腰卖烤红薯的，最开始两块钱一斤，后来买三块钱，再后来卖五块，七块……现在已经是十二块一斤了。

    他也不怕卖不掉。

    实际上，有多少卖多少，根本是供不应求。

    他爹娘在家里烤好，送上去，没一会，就没了。

    家里积累的番薯全卖光了，还得去别的地方买新鲜的番薯。

    不过，神奇的是，一点都不觉得累，身上满满的都是力量，好像有一股奇妙的信仰，在支撑着他们——晚上数钱！

    国庆一天赚的钱，比他们全家一个月的收入还要多。

    而像刘十八这种尝到甜头的村民，牛家村比比皆是。

    你可以卖红薯，我可以卖烧烤，还可以卖山货……我甚至还能卖卫生纸呢你信不信？

    崔金花呢？

    眼巴巴看着自己家民宿建成，却不能赚钱，急的不行。

    可儿子不回家，怎么开业？

    当然只能等着！

    牛家村有风俗的，大家都比较迷信嘛，民宿是刘长青搞的，他这个主人家没在就开业，是要晦气的。

    好在二号的晚上赶到了，所以赶紧在三号一大早开业。

    王小玉早就招好了服务员，牛家村的年轻姑娘不够，但别的村有啊，两千块钱的工资一开，大把大把的年轻姑娘愿意来。

    这也是穷山沟沟的好处，要是换在阳光市里，两千块钱工资，理都没人理你。

    “这是阿娇，这是阿凤，这是二丫，还有这位，小芳，以后都是我们民宿的正式员工了！来来来，给你们介绍一下，这就是咱们的大老板，刘长青。”王小玉带着四个年轻姑娘，介绍给刘长青认识。

    穿着统一的服务员工作服，头上还扎着民族风的头巾，还真像那么回事……重点是，都挺漂亮的。

    王小玉可是挑着容貌来的。

    “老板好！”

    四个姑娘齐齐弯腰大喊，脸上红扑扑的，直勾勾看刘长青。

    大家都是青山镇人，地方就那么大，见过面是很正常的。

    刘长青甚至认出来，那个阿凤还是他初中同学呢，另外那个小芳，也在学校见过，好像比他大一届，不过没读高中。

    “老板，我有话说。”叫二丫的姑娘举手。

    “嗯，有话直说，我这个人不凶的。”刘长青道。

    二丫道：“听说以后上班要戴工作牌，可不可以不要本名？不要叫我二丫。”

    用工作牌，是王小玉借鉴酒店那里的服务员想出来的。

    王小玉问道：“不叫你二丫，那叫你啥？”

    二丫道：“可以叫我王丫丫。”

    她叫王二丫，可是叫二丫太土气，叫丫丫，倒是显得可爱了。

    阿娇道：“那我要叫娇娇。”

    小芳道：“我叫芳芳。”

    阿凤说：“我要叫冰冰。”

    刘长青：“……”

    她，本名叫范三凤。
  