    不知道从什么时候开始，阿贾克斯的天才日渐渐淡化了选拔人才的目的，转而演变成了维系俱乐部和球迷情感的联欢活动。

    以阿姆斯特丹为中心，周围六十公里内，所有愿意前来参加的适龄球员都可以报名，俱乐部的所有梯队教练和球探都会来到活动现场进行观察，并从中挑选出优秀的球员进入终选。

    整个天才日选拔活动为期四天，前三天都是初选，只有通过初选的球员才能进入第四天的终选，而终选时，一线队的球星们和教练组也都会来到现场参加活动。

    按照今年阿贾克斯官方给出的数据，前三天参加初选的球员总人数高达一千五百多人，创下了近几年来的新高，而其中只有极小的一部分人能进入第四天的终选。

    在阿姆斯特丹周边，阿贾克斯安排了五十多名球探，同时还跟二十四家低级别俱乐部建立合作关系，相互推荐球员并信息共享，这二十四家低级别俱乐部的球员每年都会有固定几个名额，可以推荐自己的青训精英直接进入终选。

    阿尔梅勒就是这二十四家俱乐部的其中之一。

    按照惯例，杨阳等三名被推荐的球员，并不需要参加前三天的初选，只需要在第四天准时前往阿贾克斯的德托克莫斯特训练基地，参加最后的终选。

    早晨，迪克·范普尔和约翰·雷普就开着车，陆续接了亨克·迪梅尔和尼克后，又在汽车城北的居民区接了杨阳，这才从第五号出口上了高速，一路向西。

    一路上，坐在副驾驶座上的约翰·雷普频频转头过来，跟后排的三名球员介绍着天才日选拔的注意事项，重点是叮嘱他们要如何应对考核，尤其不要有心理压力之类的芸芸。

    由于阿贾克斯的托尼·布朗斯·斯洛茨和帕特里克·拉德鲁都已经提前跟他们透过底，所以约翰·雷普和迪克·范普尔都知道，不管杨阳在天才日活动的成绩如何，都将在活动后加盟阿贾克斯。

    为此，阿尔梅勒将得到一笔补偿金，但更重要的是，斯洛茨承诺将租借两名青训精锐到阿尔梅勒，帮助这家卫星俱乐部尽快升入荷乙联赛。

    没能留住杨阳，让约翰·雷普和迪克·范普尔都深感遗憾，但能换来两名阿贾克斯青训精锐，这无疑也是非常划算的一笔交易，更何况随着杨阳加盟阿贾克斯，对阿尔梅勒的青训影响力也是一大提升。

    要是杨阳能够在阿贾克斯一线队出场，那他势必将成为阿尔梅勒青训的活招牌。

    对于这名即将离去的球员，约翰·雷普心中不免有些不舍，但更多还是寄以厚望，鼓励杨阳在天才日尽可能的表现，争取能够直接进入二队，在范巴斯滕麾下效力。

    这也是杨阳此行唯一的目的。

    …………

    …………

    上一次到阿姆斯特丹竞技球场，他们乘坐大巴车是沿着A1高速进入阿姆斯特丹境内直接北上后，在迪门路口下高速，在迪门打完比赛后再绕东南新城往西到阿贾克斯的主场。

    但这一次，他们在进入阿姆斯特丹境内后，直接拐道A9高速往西，再拐A2高速往北，在阿姆斯特尔路口下高速。

    “看，那就是德托克莫斯特。”

    刚下高速，约翰·雷普就伸手指着高速路口北侧，路旁是一条小河，河岸两侧各种一排树，但从缝隙中依稀可以看到河对岸是一片片绿茵场。

    亨克·迪梅尔跟尼克显然都来过很多次，一点都不感到意外，只有杨阳，紧挨着车窗，目不转睛地德托克莫斯特的方向，心中很是憧憬。

    根据约翰·雷普的介绍，阿贾克斯的阿姆斯特丹竞技场就在德托克莫斯特的东边，步行距离五百多米，虽说现在球场四周还显得比较冷清，都相信随着球场人流的带动，东南新城的开发，将来这里会成为阿姆斯特丹东南部的商业核心地段。

    阿贾克斯当初之所以选择将主场乔迁来此，也就是出于这个目的。

    辗转了三个路口后，终于来到了德托克莫斯特。

    率先进入众人视线的是一大片长方形的停车场，据说每到比赛日，这里总共可以停放两千辆车，但在杨阳等人到达时，停车场内已停满了大半。

    杨阳三人下车后，看到停车场内的这一幅盛况，都不禁暗自咋舌。

    这就是阿贾克斯的吸引力。

    “哈，约翰，果然是你。”

    就在杨阳等人从后车厢提走了行李，准备要进入德托克莫斯特时，身后却传来了一把洪亮的喊声。

    众人回过头，循声望去，正好看到一名高大肥胖的荷兰中年快步追上来，他身后也跟着几名年轻的球员，看向杨阳等人的眼神都充满了敌意，显然他们也都是来参加选拔的。

    “你好，汉克，真高兴在这里见到你。”

    约翰·雷普看清楚来人后，不经意地撇了撇嘴，但又很快挤出笑脸，跟那荷兰中年握手。

    那中年胖子跟约翰·雷普和迪克·范普尔握手后，视线很快就落在了阿尔梅勒三名球员，尤其是居中的杨阳身上，主要还是他的黑头发黄皮肤太显眼了。

    “他就是杨阳？”中年胖子指了指杨阳问道。

    “是。”约翰·雷普回道。

    那中年胖子一双眼睛很是肆无忌惮地上下打量了杨阳一遍，颇为惋惜地啧啧了两声，“太瘦了，这样的身板可踢不了职业足球。”

    杨阳听得有些不服气，抬头看向那中年胖子身后的四名球员，发现他们的年纪应该跟自己差不多，但每一个的块头都不小，最差的都要比自己壮一圈。

    “切，强壮就能踢好足球吗？”一旁的亨克·迪梅尔很不服气地反驳道。

    “业余足球当然不需要，但想踢职业联赛，你就必须拥有过硬的身体素质，哪怕阿贾克斯青年队选拔并不重视身体条件，但想要在进入二队，甚至是一线队，身体条件是必须要考虑的选项。”

    说话的是中年胖子身旁一名身穿运动服的球员，年纪看起来跟杨阳等人差不多，但说话的语气却显得十分倨傲，仿佛根本没把杨阳等人看在眼里。

    在杨阳看向他的时候，很容易就从他那对视的眼神中看出了轻蔑。

    这人到底什么来头？

    关于青训的选材标准，近些年来一直都争议不断，看身体还是看技术，这也一直都是荷兰足坛争议的焦点，也很难去判断说到底孰优孰劣。

    被对方当面呛了一句，亨克·迪梅尔顿时也不爽了，冷笑了一声道：“说得好像你在阿贾克斯青年队待过似的。”

    可没想到，他这话刚出，那中年胖子就哈哈笑了起来，指着刚才说话的那名球员道：“你还别说，维森特还真在阿贾克斯青训营里待四五年，一直到半年前因为某些客观因素，没能通过考核，这才回到我们球队。”

    亨克·迪梅尔听得脸色顿时一变，尴尬了起来，他也没想到，跟自己呛声的竟然是一名阿贾克斯青训球员，而且还待了四五年，这实力绝对不简单。

    中年胖子明显没把亨克·迪梅尔放在眼里，目光依旧还是落在了杨阳的身上，却发现这个中国人在听说自己的球员里有阿贾克斯青训球员后，并未动容，依旧还是一派不卑不亢的从容，这让他心里头没来由的一怒。

    “我听说过你，业余赛上表现得不错，速度快，突破能力强，但想要进入阿贾克斯的青训营，怕是还不够，在德托克莫斯特，他们可不仅仅只关心比赛场上的表现。”

    “我知道。”杨阳轻描淡写地回道。

    他确实是知道，不管是拉德鲁和阿罗约，还是约翰·雷普都跟杨阳提到过这些。

    球场上表现出色可以是多种原因造就的，例如有的球员比较早熟，身体条件出众，这在青年队或业余比赛里是很占优势的，可到了二队，甚至是一线队，当他失去这些优势时，那就被彻底打回原形了。

    阿贾克斯作为全世界青训水平最高的俱乐部之一，选材的要求自然也是相当高，这一点从阿尔梅勒的学期考核就能看得出来，这还仅仅只是阿贾克斯的卫星俱乐部。

    杨阳心里有数，但他这么淡定地回答，反倒让那中年胖子不知道要如何往下接，原本很多提前准备好的话也不得不吞回到肚子里去，冷冷地哼了一声后，带着人转身就走。

    倒是那个叫维森特的球员，在经过杨阳面前的时候，故意停了下来，挑衅地看着眼前的这个中国人，双眼中透射出的是嫉恨。

    “埃曼努尔森那个白痴不过是半道出家的左边后卫，防守并不是他的特长，遇到他算你走运，但在下午的对抗赛里，你最好别遇到我，不然的话……”

    没等他把话说完，杨阳就已经微笑地打断他，“你这么一说，我就更希望遇到你了。”

    维森特双眼闪过怒火，咬牙切齿地朝着杨阳点点头后，快步追上了队友。

    亨克·迪梅尔和尼克看到杨阳呛了对方，都觉得解气，不就是一个被阿贾克斯淘汰的青训球员吗？至于这般瞧不起人吗？

    尽管他们俩也都承认，就算是阿贾克斯青训的淘汰球员，实力都比他们出色，也确实有瞧不起他们的资本，可当面被这样奚落，他们还是觉得很窝火，只是当面没法呛声罢了。

    而一旁的约翰·雷普则是无奈地看了一眼迪克·范普尔后，再转向了杨阳三人，不无歉意地苦笑道：“不好意思，都是因为我。”

    杨阳一愣，这跟约翰·雷普有什么关系？