    “呜呜呜呜！”

越来越多的警车过来，打上隔离带将这一区域隔离，与此同时有几家电视台赶来，扛着摄像机对着柏油路上的尸体猛拍，有记者拿出话筒已经开始解说起来。

“观众朋友们，就在3分钟前，迈阿密海滨大道发生一起严重的枪击案，造成四人死亡，我们现在就能看到四个受害者就倒在路上的血泊里。”

“当时的情况，我的同事已经了解了一部分，接下来咱们采访一名当时的目击者，他会带我们还原当时的经过。”

一个白人中年胖子出现在镜头里，白人对着镜头说道：“哦天啊，当时所有人都吓坏了，那个凶手是一个白人，大概有一米八五高，看上去很强壮，短发有些秃头，穿着一件蓝色碎花衬衣。”

“其实一开始是这四个人想要杀他，我看到他们开着红色敞篷的跑车，狠狠向着那个秃头撞过去，那个秃头动作非常灵敏，一下子窜到了路边的花丛里。”

“可那四个人还不想放过他，停下车拿出枪跑过来，那个秃头从花丛里出来，也掏出了枪，对着那四个人就是一通射击，然后就把这四个人都打死了。”

“你是说他们应该有恩怨？”记者问道。

白人胖子点点头，“我感觉是，其实是这四个家伙想要杀人，只不过那人更厉害，被他反杀了。”

“你觉得凶手是好人？”记者问白人胖子。

白人胖子立刻摇头，“不不不，那个家伙看起来也不像什么好人，是的，不像好人。”

“你说的那辆红色敞篷跑车呢，是哪一辆？”记者问道。

“被那个凶手开走了，向着那个方向。”白人胖子对着江浩逃走的方向一指。

就在这时，旁边的助手大声喊道：“克里斯，别采访这里了，刚刚接到消息，警察发现了那辆红色敞篷跑车，现在正沿着195号公路，向迈阿密市区驶去，警察的直升机和咱们电视台的直升机都锁定了他。”

摄影师吧助手的话全都拍摄进去了，然后电视画面一转，就变成了高空俯摄画面。

宽阔的公路上，一辆红色的敞篷跑车正在疯狂的往前行驶，超过一辆又一辆汽车，而在敞篷跑车后面几十米位置，跟着十几辆警车，全都闪着警灯拉着警报，在后面紧追不舍。

“呜呜呜呜~~~！”

警报声响彻一片，天上飞了两架直升机，一架上面喷着police，另一架飞机上面挂的却是电视台的图标。

在美国，

电视台甚至比警察还要敬业，凡是有重大新闻，大多数时候他们都会第一时间赶过去。

直升机上，一个记者大声喊到：“我们能看到那辆红色敞篷跑车，就是嫌疑人在开着他，就在几分钟前，就在迈阿密海滨大道上，嫌疑人开枪打死了四个人，这可是个超级重犯。”

“现在警察正在全力追捕，我们能看到，红色敞篷跑车后面追着十几辆警车，天上还有直升机，我们现在都能看到狙击手，他已经拿出了枪，似乎随时有可能击毙嫌疑人。”

“噢，快看前面，警车在路上已经设了卡，有四辆警车堵在路上，警察们躲在警车后面，他们都拿出了枪，让我们来看看警察能否逼停嫌疑人。”

......

江浩开着车离开，刚刚走出去一两分钟，他就被无处不在的摄像头锁定了，然后警察就追了过来。

他只能感叹美国出警反应速度还[笔趣阁 www.biqugexx.biz]真是快。

迈阿密这一段海滩是独立的一条，很是狭窄，江浩即便在这里丢掉车，也没办法逃走，只有到人群密集的地方去他才有机会逃走。

加快速度往前冲，江浩就看到路上已经堵了几辆警车，咬了咬牙，再次狠狠踩下油门，向着警车方向冲去。

“他要冲卡，开枪。”

“砰砰砰，砰砰砰！”

周围的警察开了枪，向着江浩这边玩命射击，反正对他们来说子弹不要钱。

江浩把油门踩的更狠了，车速飙到一百二十迈，跑车像一头愤怒的公牛，狠狠向着警车撞去。

“嘭！！！”

一声巨响，汽车狠狠把两辆警车撞到了旁边，让开了一条路，而原本躲在车后的警察吓得往旁边猛地扑出去，然后身子狠狠地拍在地上。

这才是真正的扑街。

就在撞击的同时，江浩的身子狠狠一顿，车头变形，车子的几个气囊全都爆出来了，江浩躲过弹射出来的气囊，狠狠踩动油门，车子再次轰鸣起来。

“嗡~~~！”

红色跑车继续向着前面冲去，一群警察在后面频频开枪，却只打碎了红色跑车的车尾灯，红色跑车很快消失不见。

与此同时，江浩脑海里传来几声系统提示音，

“叮~~完成一次对警察伤害，犯罪值+1。”

“叮~~完成一次对警察伤害，犯罪值+1。”

......

江浩可没有时间看这些，他现在只想逃走，不过此刻江浩心里也感叹，自己看似有很多技能，有些甚至堪称异能，可是面对大规模武装力量，尤其是在这种没有准备又完全暴露的情况下，自己真比普通悍匪强不到哪里。

千杯不醉没用，外语没用，动物沟通没用，射击精通没用，过目不忘没用，黄金空间没用，不怕冷没用，魅力爆发更没用。

现在能依仗的，只有冷静的头脑和平时锻炼出来的身手。

不过江浩心里还是咒骂了一句，这次完全是突发状况，他原本想着计划一番，一点点发展起来，然后再去做几把大的，相信那样罪恶值会很快完成。

可没成想，竟然有人追杀自己，自己不得不反击，妈的，老子都还不知道他是谁呢，事情发展到这种程度江浩也始料未及。

不过不到最后一刻江浩绝不会放弃。

“嗡嗡嗡~~！”

江浩狠狠踩着油门，汽车此时已经驶进市区街道，街道上的车辆变得多起来，两边还能看到各类商店、公司等建筑。

直升机上的观察员看着红色跑车进入市区，汇报道：“直升机通知总部，嫌疑车辆正式进入市区街道，现在进入95号大街，请在市区重新准备拦截计划。”

而刚刚江浩冲卡那一幕，被电视台的直升机完整的拍摄了下来，并直播到全美。

此时直升机上的记者兴奋说道：“各位观众都看到了吧，刚刚那一幕简直堪称经典，平时只有在好莱坞电影里才能见到，今天我们却在新闻直播里看到了。”

“不得不说，那个嫌疑人的驾驶技术很厉害，这样都没事，那接下来，我们继续看看咱们的警察先生们是如何抓住这个悍匪吧，我希望他们成功，现在全美可是都看着他们呢，如果不成功，吼吼......。”

说到这里记者嬉笑两声，意思不言而喻。

如果在这种情况下还让嫌疑人跑了，那迈阿密警局就太丢人了，会遭到全美人民耻笑。

“呜呜呜~~！”

前面路口突然出现两辆警车，拦在一条路上，江浩猛地一打方向盘，汽车向着另一个方向拐去，继续加速狂奔，那两辆警车的警员一看，立刻上车在后面追上来。

忽然，

前面街道上出现堵车情况，车辆一眼看不到头，江浩知道，这是警察通过调度，控制了红绿灯，特意来堵他的车，江浩看准旁边一条小路，直接开了进去。

“呜哇呜哇！~”

几辆警车从后面追着江浩驶向小路。

“嗖！”

红色跑车冲出小路，再次驶上另一条大陆，可是没开出去几百米，江浩就发现这条路的车辆也开始变得拥挤，这就是大平台调度的能力，让你在摄像头下无所遁形，同时可以控制全市的信号灯，不管你走到哪里，都会让你感觉难受。

天上，

两架直升机还在追着，记者们很是兴奋，因为像这样堪比电影的场景，即便是在美国也极难见到，一般匪徒可做不到与警察纠缠这么久。

“呜哇呜哇~~！”

“呜哇呜哇~~！”

差不多有十几辆警车，在前后夹击江浩，江浩一看这种情况，往周围扫了一眼，随即猛打方向盘，汽车向着路边一家中型超市冲去。

“轰隆！”

红色跑车狠狠撞开了大门，玻璃碎了一地，超市里有不少顾客，对着忽如其来的一下，很多人都吓得尖叫起来，向着两边散开，江浩没有任何耽搁，直接跳下车向着店里跑去，他冲进店后，掏出枪对着随后追来的警车方向连开几枪。

“啊！”

听到密集的枪声，顾客们更害怕了。

而那些警察把车停在超市门口后，也吓得没敢第一时间冲进超市，而是躲在车门后面警戒，不要以为人人都是超级战警，小命只有一条，警察也不傻，在没有安全保障的情况下，他们才不会傻傻往里冲。

至于说电影里那种一个人在后面紧追的镜头，电影吗，看看就好，警察抓人可不是靠的超强的身手，靠的是严密的行动组织。

警察在超市外面警戒，江浩则直接跑向超市后门，他举着枪冲过去，吓得很多人趴在地上不敢乱动，至于那些员工更是不敢阻拦，纷纷举着手贴在墙边，生怕江浩对他们开枪。

在穿过服装区时，江浩顺手拿了几件衣服，还有两顶遮阳帽，看到墙上还有镜子，江浩又抓下两个墨镜，穿过后门，前面出现一堵墙，江浩快跑两步一个蹬墙，身子窜到了三米多高的墙上，一个翻身下去，又连续跳过几扇墙壁，江浩很快来到另一条街上。

江浩再出现时，身上已经换了一件白色短袖体恤，露出健壮的手臂，头上戴了一顶遮阳帽，挡住最突出的特征，把墨镜往脸上一带，江浩挥手拦下一辆出租车钻了进去。

“嗨伙计去哪儿？”司机是个黑人小伙，热情问道。

“好莱坞。”江浩道，此好莱坞并非洛杉矶那个好莱坞，只是迈阿密一条大街的名字，和中国的南京路、西安路差不多。

汽车发动，很快离开这里，而在超市门口，那些警察还在呼叫支援，等待特勤队过来冲进去。

时间不长特勤队过来，几个穿着防弹衣手持长枪的特勤队员冲进超市，对超市展开全面搜索，可他们发现，那个嫌疑犯早已经跑的不见了踪迹。