    陈十三刚入座，周围便有密密麻麻的眼光打量而来。

    有些刚出关的长老更是感到惊奇，那个破烂不堪，宛如死区的第七宗，竟然有了新长老，瞧起来还这么年轻，虽然修真界不以相貌论年龄, 但此人灵气波动也不够强，境界应该不高。

    以至于引起一些长老暗自摇头，没想到第七宗已经沦落到这种下场了，一个境界不高的年轻后生就能当长老了。

    也不知道负责封册的第二宗怎么想的。

    现在大多数长老都觉得陈十三是不应该坐在这个位置的。

    不能服众

    不过长老们也没谁当面说出来，倒不是怕得罪陈十三，是怕得罪封册长老的第二宗。

    大家都知道那妇人朱凤芝可不是什么好惹的货色, 更知道其与现在的宗主是师兄妹, 其中似乎还有些不清不楚的关系。

    这个就不能细谈了，反正也和他们没什么关系，真有什么帽子的话，也是第二宗宗主自己戴好咯。

    所以陈十三不用服众，负责封册他的第二宗能够服众就好了。

    但是之后肯定会出现编排辱骂陈十三的话语，这也正常，只要陈十三不放在心上，其实也没什么。

    反正他现在已经坐在这个椅子上了，就不信还有人能够连人带椅子给他抬下去。

    很快陈十三身旁也落座了长老，是第九宗的长老，名叫谭舒丹，有些偏女相的名字，却是个男长老，生得一副白白胖胖的和善样子，落座之时朝着陈十三友好的笑了笑，还礼貌的叫了一声。

    “石长老好。”

    熟话说伸手不打笑脸人。

    陈十三就不按套路来，他板着个脸，改变的相貌本来就有点凶狠，当下还这么冷冽, 更渐是一副生人勿近的模样，微微点头，没有回话。

    谭舒丹干笑了一声，饶了饶脸颊，也不想自讨没趣了，坐到了自己的位置上，开始四处打量。

    陈十三不回话的原因，就是不想和云帘宗的修士扯上太多关系，没这个必要，关系多了还不好处理，闷声发大财最重要。

    等着所有宗门的普通长老都入座了，场馆上的主持人停顿片刻，又开始念出另外一个名单，且这次的叫喊恭迎声大了许多，还带了灵气颤音。

    “有请第九宗副宗主，财律长老罗斐！”

    “第八宗副宗主，护卫长老卫永生！”

    “……”

    “第二宗副宗主，封册长老朱凤芝！”

    台上念了半天, 总于出来了一个陈十三认识的角色了。

    朱凤芝从路旁的白玉轿台里缓步走出，行为举止皆透着一股雍容华贵，却又有些相驳的妩媚气息，两种气息造成的反差像是一只小手似的，更渐抓人心弦。

    朱凤芝慢悠悠的走到了位于前段的华贵椅子前，环视一圈，朝着众人微微一笑，然后安然落座。

    “凤芝姐真有气质呀。”一旁的谭舒丹感叹一声

    陈十三没有接话，继续看着众多长老落位，这些应该就是云帘宗的高层了。

    主持人也总于是念到了最后一个名字。

    “云帘宗主，姬祸齐。”

    话语说出了十息，却没有人影出现。

    在场热闹的气氛骤然一静，修士们纷纷皱眉环视。

    第十三息。

    最前端的高大座椅前突然闪现出一个人影，甚至于许多长老都没能反应过来，身影径直落座，以沉稳声音喊道。

    “收徒大会开始！”

    在场修士愣了一下，随即才反应过来，又恢复了热闹的氛围。

    陈十三则眯眼打量着云帘宗主。

    姬祸齐，仅从名字来看，这个人就不一般，因为一般人不会取这么个名字。

    身着打扮都很平常朴素，相貌也没有出彩的地方，但唯有一点不得不提。

    他的眼睛很深邃。

    仅是稍微撇了一眼，陈十三就觉得自己像是看着一片无垠的夜空。

    眼睛是心灵的窗户。

    这是古籍中记载的达芬奇真人说过的名言。

    透过一个人的眼睛，能看到许多。

    陈十三也看出姬祸齐的特点。

    很强。

    不然也当不了宗主。

    姬祸齐没有像其他宗门举行大会一天，上前唠叨半天，仅是说了一句开始，便闭口不言了起来，任由台上主持人继续说些没有营养的话语。

    如今便进入了各个长老闲聊的时间。

    一旁的谭舒丹因为性格友善的原因，倒是有不少长老来找他搭话，不过都是些近日如何的闲聊话语。

    虽仅是隔着一个座位，但陈十三这里就冷淡许多了，没有一个长老来找他搭话，唯一算熟识的王鸥还坐得老远，也不好跑过来说话。

    谭舒丹应对了周围的长老的问候话语，撇了一眼孤零零的陈十三，犹豫一下，还是上前笑着问道。

    “石……石长老，你预订好弟子没有啊，十个有资质的弟子可不好找，要是找不到的话，是要扣俸禄的。”

    “没有找。”陈十三径直摇头，实话实说。

    “啊？”谭舒丹愣了一下，宽厚的眉头皱起，竟然是开始为陈十三感到担忧，开口道。

    “那要不我帮你找几个有资质的弟子吧，这样你也好凑齐十个人，以后弟子进入一境也方便。”

    陈十三再转头仔细打量了一下谭舒丹，很难想象山上宗门里会有个这么替别人着想的长老。

    “你是哪路活菩萨？”陈十三好奇问道。

    谭舒丹赶忙摇头，“活菩萨肯定不敢当，就是喜欢助人为乐而已，算不上什么的。”

    “好的好的。”陈十三点头，然后朝着谭舒丹伸出手，脸色认真道：“我也喜欢助人为乐。”

    谭舒丹宽厚的相貌一愣，随即扬起了热情微笑，赶忙握住陈十三伸来的手，笑着点头道。

    “好啊好啊。”

    周围长老朝两人微微打量了一眼，随后眼神中闪过轻蔑，又不屑一顾的移开了眸子。

    老好人搭一个垃圾，还真的是绝配。

    台上主持人的话语刚说了一半，朱凤芝不知道和姬祸齐说了些什么，雍容华贵的面色沉了下来，片刻过后妩媚一笑，像是想起了什么，径直起身，沿着各个长老座椅之间的小道，径直往上。

    全场几乎只有朱凤芝一个人在长老座椅之间走动，所以长老们的目光也自然的看向了她。

    除了姬祸齐，他没有任何反应，一直看着台上，似乎这种事情并不能引起他的波动。

    朱凤芝脚步轻移，脸上带着妩媚笑意，呼吸之间就走了上去，在第七宗石山的座椅前止住了步伐，轻笑道。

    “石山呀，你刚刚进宗门，又要招收十个弟子，还是以第七宗的这种破烂条件，姐姐实在不忍心，就给你优待一些，只需要招一个弟子就行了。”

    陈十三瞬间皱眉，他感受到了周围有许多凌厉目光看来，像是小刀扎到了他的身上。

    这是暗中针对。

    陈十三都看得出来周围长老对他有敌意了，朱凤芝不可能看不出来，但她仍是上前说了这么一句无关紧要的事情，就是要让陈十三被一众长老注意。

    陈十三露出了一个干笑，刚想摇头拒绝。

    朱凤芝抢先道：“不用着急感谢，姐姐先回去了，以后有机会了再来好好谢谢姐姐吧。”

    朱凤芝走后，周围长老的目光就彻底落在了陈十三身上，甚至有些眼光带上了灵气波动，使得陈十三有些如芒在背。

    朱凤芝带着微笑落座，丹凤眼微眯。

    “荒唐！”一旁突然传来话语，是一直与朱凤芝不对付的老者，他先用灵气隔绝了周围十米，随后又道。

    “真是荒唐，宗门规矩想改就改，真把这些修士都当你的男宠了不成？！”

    “呵呵。”朱凤芝笑了一声，靠在座椅上，袍子贴身，落处姣好的弧线，眼神朝着一旁望去，落在了第二宗宗主身上，叫道。

    “有人骂你呢，你不还嘴呀？”

    第二宗宗主是个穿着打扮都有些花哨的中年男人，如今更是穿得时髦，粉红大衣配墨镜，嘴角扬起轻佻微笑，朝朱凤芝回道。

    “李长老明明说的是你，哪里骂我了，你可不要乱说，别最后嘴巴也变得不干净了。”

    朱凤芝面色一沉，丹凤眼斜起，是有些愤怒的表现，沉声骂了一句。

    “绿王八。”

    “呵呵。”第二宗宗主无所谓的一笑，靠在座椅上玩起了手机。

    名叫李维远的李长老看着两人，气得嘴角都在抽搐，苍老的手指指着两人，低声骂道。

    “你们两人如此轻浮，怎么好意思面对云帘宗的各个祖师，简直是把云帘的脸丢光了，真是丢人啊！”

    “我丢人？！”朱凤芝冷笑一声，也是直接与李维远撕破脸皮道：“你个老迂腐不行，还不让我好好享受些生活了，果然老鸟都不是什么好鸟！”

    “你怎么能这么说李长老呢？”第二宗宗主打抱不平一声，反驳道。

    “李长老是为了宗门着想，你还不理清，我都要心寒了呀。”

    朱凤芝嘴角挑起，其上的黑痣没了妩媚气息，变得有些凌厉，指着两个人同时骂道。

    “你这绿王八这么心疼这老鸟，不如两个人睡在一起去吧，正巧宗门里不是出现了什么男桐异闻录嘛，你们刚好也去凑一对，我看这老零也刚好配你这个怂一。”

    李维远气得浑身都在颤抖，他活了上千年，什么时候被别人指着鼻子这么骂过，连血脉都要气堵了。

    第二宗宗主没有生气，反而还笑着回了一句。

    “烂裤裆。”

    是他从网络上学来的热词。

    朱凤芝丹凤眉一挑，又要继续叫骂。

    “够了。”坐在最前边的身影微微抬手，叫停了这一切，然后就没有说话了。

    朱凤芝委屈的叫了一声，“师兄。”

    第二宗宗主冷笑的看了一眼，没有说话。

    李维远坐在椅子上，不断摇头，语气有些悲戚，“宗门不幸，宗门不幸呀。”

    还好他们吵架之时，用灵气隔绝了周围，不然就要引起轩然大波了。

    台上主持人的话语总于结束了，陈十三也结束了被一众目光注视的体验，找了处安静地方自己带着。

    如今他只需要招收一位弟子了，算是好事，毕竟教一位弟子不需要太麻烦，随便给本书让他练几年就好了。

    到时候就算自己跑路了，有资质的肯定能成一境，之后也能转去其他宗门。

    没资质的不适合修行，也不用转宗门了，直接回家养猪吧。

    陈十三想罢，靠在墙角，当下有些警惕朱凤芝了，觉得这妇人有些自爆倾向。

    刚才那一番话语，就是让全场修士敌视的目光转移到他们身上来。

    开后门是很常见的事情，若走后门的人真的有本事，自然没有人嫉妒仇视。

    但陈十三之前营造的人设，只是一个会些铸器的小人物而已，根本没有达到能够光明正大走后门的程度。

    但是朱凤芝就是当着众人的面，光明正大的给他开后门。

    这些长老没有朱凤芝厉害，虽然责怪朱凤芝，但是肯定不敢有动作。

    陈十三就不一样了，他不厉害呀。

    所以长老们带着略微仇视的目光就看到了陈十三身上来。

    不能直接骂皇帝，还不能骂妃子吗？

    陈十三现在的角色就是这么个妃子。

    他本身是没有什么过错的，也没有得罪这些长老，只不过是朱凤芝拉着他自爆了。

    陈十三感叹一声，被朱凤芝这么一弄，之后只有两条路能走了。

    要么彻底藏拙，装成一个打不还手，骂不还口的二傻子。

    要么就此高调起来，证明老子是能够光明正大走后门的。

    陈十三还在思索，宗门里响起了巨大的钟声，一连敲了三下，声音逐次增大，最后扩充到整个宗门都听得到。

    看过流程的陈十三明白是到了收徒大会的第一个环节了。

    弟子登山！

