    我用力的挣扎，可她压得着实太死。

    上半身搭在棺椁里头，我也使不上更多的力气。

    下方的尸体并没有什么反应……

    那阴恻恻的声音再一次炸响：“老东西，你聋了吗？！”她这一嗓子太过尖锐，让我耳朵刺痛无比，甚至开始耳鸣！

    那尸体忽然抖动了一下，嘴角残留的血液，正在缓缓的变得淡。

    纸衣发出轻微的簌簌声，像是被风吹了一样。

    可棺椁里头哪儿会有风？

    恐惧是真的一瞬间到了临界点。

    我伸手想要摸布袋子里的铜钱，压着我那东西不知道是什么，我得赶紧对付她！

    不然别说放血，我得死在这里了……

    胸口的位置，却忽然传来一阵冰凉。

    就像是有一股水从我衣服里钻了出去，冷的我打了个寒噤。

    下一刻，就是一声惊恐的尖叫。

    后背的重物忽然就消失不见了。

    另一个低沉且熟悉的声音传来：“他在消化那些阳气，现在醒不过来，你快动手。”

    这不正是申河在和我说话吗？！

    我惊喜无比！

    申河总算跟上我了！

    强压着情绪的紧张，我就那么悬空着身子，一手摸出来了一柄匕首，另一手下去，抓住了那尸体的胳膊，将其往上拉拽。

    将他手臂拉起来后，我更是心惊。

    他的手就像是被烧伤了一样，透着一股暗红。

    长长的手指甲，又脏又黑，近乎弯曲。

    我快速的用匕首，在他的手指尖戳了一下。

    很明显，棺椁里头发出了一声闷哼。

    冷意又变强了不少，余光我还看见，他的眼皮在轻微颤动。

    我心更是悬在嗓子眼。

    收起来匕首，我快速的摸出来天乙贵牌。

    挤出来他食指的一滴血，啪嗒一下，落在了天乙贵牌的第二个孔洞里。

    嗤的一声，整个天乙贵牌，几乎瞬间变成了血红！

    我提着尸体的那条手臂，陡然变得无比僵硬，我直接没抓住，它砰的一下落了下去。

    又一股大力从后方拉拽我。

    我被从棺椁里直接拽了出来。

    落地之后，我扭头一看，可我身后哪儿有什么人？！

    我并没瞧见申河……

    忽然又是一声闷响。

    那棺椁盖子竟然动了……整口棺椁直接被合上！

    我这才看见另一侧的人影，那不正是申河吗？！

    “走！”他面色凝重。

    棺椁里头，却忽然传来砰的一声闷响，似是被人撞了一下。

    我又被吓了一跳，更为不安心惊。

    不敢停顿，我立即迈步往外走去。

    胸口又是一阵凉意，似是什么东西钻了回来。

    下意识的，我余光再往后看，却并没有瞧见申河的“人”了。

    顺着过道，我疾步走向后院出口。

    可经过马老六房间的时候，我脑袋嗡的一下。

    因为门口，居然杵着马老六的老婆！

    那张打满傅粉的狐狸脸，尖锐的鼻子，细长的眼睛，显得无比阴森恐怖。

    她眼睛是睁着的，阴翳无比的盯着我。

    只不过她身上湿漉漉的，像是爬满了一层水珠……

    我一下子就明白过来了……刚才压着我的，居然是马老六的老婆！

    心头更是恶寒。

    马老六老婆都闹鬼，他居然还将其尸体留在房间，他迟早要被弄死啊！

    思绪一瞬间闪过，我也不敢停下来。

    总算走到大屋和后院的隔断门，我一脚迈出之后，那种极致的冰冷，总算消散了一些……

    就算是大屋里上百口密密麻麻的棺材，居然都没有那么让我害怕了。

    另一头大屋门口，烤火的马老六，以及邓韫立即起身。

    两人要朝着我走过来。

    我做了个阻拦的动作，快步到了他们跟前。

    邓韫是松了口气的神色。

    马老六则是不安的看着我，眼中都是询问。

    我眼皮一直在跳，盯着马老六，说了句：“马爷，你最好不要再和她一个房间，得安葬。”

    马老六脸色变了变，他道：“你刚才不是说，拿人钱财，与人消灾，你要处理一下吗……”

    我面色微微一僵。其实，我之前是通过马老六的话，判断他老婆没事儿，我才随口那么搪塞马老六。

    现在她有事儿，对于死人闹鬼，除了先生或者道士镇尸……

    那就只能够送去投胎。

    定了定神，我才认真解释，说刚才他老婆都压在我背上了，我的确有心无力。

    马老六面色骤变。

    他额头上都是大颗大颗的汗珠了……

    邓韫同样露出惊色，他不自然的说道：“马爷，已经太晚了，我得带姜琳回家了，之前我出来，叔都发现姜琳不见了，正在找她呢。”

    马老六还要说话，邓韫直接伸手就拉过了我的胳膊，拽着我到了他身后。

    再接着，等于就拉着我往义庄大屋外匆匆走去。

    显然，邓韫是用邓九刀压马老六。

    很快，我们就走到了大门口。

    马老六并没有追上来，还是在原地站着，他面色很挣扎。

    雨水稍微小了一些了，邓韫松开我，他一边抬手给我遮雨，一边催促我上车。

    偏偏就在这时，邓韫脚下忽然一滑。

    他闷哼一声，整个人居然直挺挺的朝着车门上撞去！

    “小心！”

    我刚喊出来，邓韫一下子就撞到了车门上，额头顿时一片通红……

    他吃痛的撑着站稳，话音都疼的发抖了，说了句没事。

    拉开车门之后，他催促我上去。

    紧跟着，他又上了驾驶室。

    油门被点燃，发动机运转声中，车调转了方向，朝着义庄外开去……

    这期间，邓韫格外警惕，他小心翼翼的看着后视镜，一直到我们出了义庄，又开出去接近二三百米，车速才稍微慢下来。

    “姜琳，你胆子真的好大，叔叔和我说，你不是才出师吗？”

    “给白姨化妆就算了，她闹鬼你也敢管……”

    邓韫扭头看我，显然是心有余悸。

    我勉强笑了笑，手攥着衣服。

    要是我说出来，我还去放了那凶尸的血，邓韫是不是得吓疯掉？

    不过我对于邓韫，好感还是很多。

    他人很随和，送了我来，刚才还带我走。

    要是他不那么直接拉走我，马老六肯定不放我。

    我小声说了句：“刚才谢谢你。”

