    

    第190章皆是死门

    就这般，樱花聆和樱桃乃卖力的吸着。

    樱嘤嘤只感觉到气运在一点点的消失，但是却也没有怀疑，只当是自己没睡好。

    此刻，苏天顿时眼前一亮，他又看到了十万人浩浩荡荡，朝着日关而来。

    “快来，快来，城门大开欢迎你们。”

    看到这十万大军之后，苏天别提多激动了。

    片刻之后，日川女贵看着城门上的苏天，淡然道：“你就是那苏天小儿吧，今日便是你的死期。”

    这就是日川女贵和日川玉咒的第二层计划。

    只要，他们可以将苏天擒拿，那么他们在军队之中的威望绝对要超过樱嘤嘤，如此一来的话，那么樱嘤嘤失去了军队的民心，岂不是光杆皇帝。

    纵然是日川女贵知道那关羽是生死玄境的实力，但是却也无惧。

    因为他日川家族有一种灵丹妙药，乃是已经仙逝的太祖所炼制，但是却可以让境界短暂的提升一个大阶，只是那副作用稍微有些大，就是日川女贵一辈子只能停在神元境巅峰的实力。

    但是，为了日川家，日川女贵身先士卒!

    “我就是你苏天爷爷，不对，我没有你这样的孙子，居然敢曰女鬼，还是日穿，丢人。”

    苏天讥讽的说道。

    “你怎么知道我的名字？”

    日川女贵一阵错愕，但是随后道：“我不管你是如何知道我的名字的，今日便去死吧。”

    日川女贵大喝一声，当下便对着身后的士兵发布号令：“攻城，谁要是能活捉苏天小儿，我日川家奖励其修炼资源也可拜入我日川家。”

    日川女贵冷声说道，顿时就激起了身后一众将士的兴奋。

    至于苏天如今城门大开，对于日川女贵而言，不过是空城计罢了，这一招可以唬住别人，可唬不住他。

    顿时，所有的士兵，声势浩大，一拥而进，朝着日关攻了进去。

    苏天见状如此，不由错愕，这日川家族各个不一样啊，但是随后，苏天就将那点将台之中的一万士兵以及八万英魂大军全部都放了出来，埋伏在八门金锁大阵之中。

    只见，那日轮王朝的士兵一个个进入了八门金锁大阵之中，就连日川女贵也不例外。

    “啊，将军，这里是大阵，我们中埋伏了。”

    其中，一个士兵顿时怪叫一声，随后便听到了一声惨叫，一股血腥气顿时传来。

    不用那士兵说，日川女贵此刻也已经感觉到了。

    “雕虫小技，还好我对于阵法早有研究，大家不要乱，跟着我的步伐走，我带你们找到生门，我们杀入城中去。”

    日川女贵看到这阵法之后，不屑的说道。

    当下，所有的士兵都不在慌乱，而大夏皇朝那一万士兵和八万的英魂大军也没有继续动手，因为所有的士兵都被日川女贵给笼络起来，没有找到落单的，自是不能轻易动手，这是苏天的安排。

    苏天此刻自然也在阵法之中，上帝视角一开，目视着下凡，嘴角勾起一抹冷笑。

    现在，只需要等到日川女贵随意进入一门之中，便可以开启杀阵，到时候再有一万将士以及八万英魂齐齐杀出，那么便是不费一兵一卒就可以全灭日轮士兵。

    “紧跟在我身后。”

    日川女贵淡然道，心中全是不屑，这般简单的八卦阵法，他只需要片刻，就可以找寻到生门，到时候带着所有的士兵全部杀出去，岂不是这日关手到擒来。

    “将军，我怎么感觉到有冷风啊。”

    后边，一个士兵有些许担心的说道。

    “你和挫货，跟在本将军的身后，能有什么危险？”

    日川女贵顿时就给了那士兵一巴掌，随后继续朝着生门找去。

    神元境巅峰的气势挥散而出，朝着生门而去。

    “你们一队前去景门，你们一队前去杜门，你们跟我前来生门，我们分别从三个地方杀出，杀夏王朝一个措手不及。”

    日川女贵已经找寻到了三大生门，当下便开始安排道。

    就这样，十万大军被分成了三个小队，朝着三大生门而去。

    与此同四，苏天已经出现在了阵法之中，他要亲手爆了日川女鬼。

    在日川女贵的带领之下，三个小队纷纷迈入了景、杜、生门。

    但下一刻，忽然一道杀气席卷而来，杀阵一触而发。

    “不好了，将军，我们进入的死门，是死门啊。”

    一道道的杀气，瞬间就贯穿了那士兵的喉咙，他随之应声倒下，死的不能在死了。

    同时，苏天感受到大量的精魄朝着自己涌来。

    “将士们，敌军侏儒已经步入我军大阵值周，触发了死门，杀啊，杀光这些倭国矮脚侏儒。”

    苏天大喝一声，那本就隐藏在大阵之中的士兵们纷纷冲出，欲要杀光这些日轮王朝的士兵。

    “怎么可能，怎么可能。”

    看着身边的士兵一个个死去，其余的两道门内也传来了无数的哀嚎的声音，日出女贵顿时不服的说道。

    他自小熟读八卦阵法，绝对不会出问题的啊，怎么可能。

    “管不了了，先杀了这夏王朝的黄皮猪猡。”

    言罢，日川女贵也不管其他，手持一柄长枪，神元境的气势爆发开来，朝着门后一道身影杀去。

    纵然是阵门错了又能如何，在绝对的实力面前，所有的一切都是虚妄，他要以力破之。

    但就在这时，忽然一声枪响。

    日川女贵身后的一个士兵应声倒地，眉间出现了一个大洞，血流不止。

    “日川女贵？”

    苏天指尖王八盒子转动，枪管之中，一缕硝烟消散。

    “哼，苏天小儿，你居然敢自动送上门来，当真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    日川女贵看到苏天，非但没有害怕，反而还流露出一抹疯狂的神色，手中长枪，直指苏天。

    “来吧，爆了你，精魄就够升级了。”

    之前，苏天完成主线任务，那大量的精魄，已经让苏天突破到了天元境九阶，只差一步，便可以迈入神元境。

    苏天有感，只要爆了这日川女贵，那么定然会一举迈入神元境。

    那么，距离推倒武媚娘，将更近一步。

