    “魂消故里，灵散天地，今日不管是敌是友，老朋友们，散去吧！”

    看着面前空间中满地森然的白骨，泰达阿斯双手高举，突然虔诚的说道。

    他奇怪的动作让沈天和战红尘十分好奇，随着泰达阿斯的话出口，只见那遍地的白骨之中，突然冒出了一团团青色的鬼火，那些鬼火悬浮在半空之中，就像是亡魂一般。

    许久之后，沈天仿佛听见了成千上万人的哀叹，最终这些青色的火焰直冲天际，在一种诡异而绚丽的景象下，全都飞上了浩瀚的夜空！

    “他们这是……”

    沈天平躺在空中，一脸惊讶的说道。

    “回家了，尘归尘，土归土，一万年了，我们都分不清是敌是友了。”

    看着如同烟花一般绽放在空中的鬼火，泰达阿斯背着双手，嘴里发出了苦笑。

    他抬头看向沈天，知道此刻沈天的心里一定有很多疑问，泰达阿斯笑了笑，好似心情很好，对着沈天和战红尘解释道：“从你们踏入远古之门起，我们已经不在地球上了，这是当年为了三族大战，人族，妖族，魔族大大能们联手在虚空里开辟的一个独立的空间，用途就是相互残杀，不然的话，别说是数万人的战斗，就算是我们几个帝王级别的人物出手，这可怜的地球，都不可能承受的住！”

    泰达阿斯说完，脸上露出了一副孤傲。

    沈天对于泰达阿斯的话是深信不疑的，而此刻战红尘却是一脸迷茫，她没有见过仙界修真者的景象，根本想象不出那可怕的画面。

    “原来，你是个皇帝？”战红尘向着，疑惑的问泰达阿斯。

    泰达阿斯冷笑没有说话，玩味的看了一眼空中若有所思的沈天，带着他们继续向战场深处走去。

    “老邪神，我还是有些不明白，你们如此兴师动众的来地球，到底是为了什么？”沈天实在忍不住心里的好奇，对着泰达阿斯追问。

    泰达阿斯苦笑，缓缓站住脚步，看着地上堆积如山的白骨，对着沈天说道：“为了贪欲！因为这颗灵力匮乏的地球，它有我们需要的东西！你知道鸿蒙仙界之下，有多少星球吗？你知道在这些星球之中，有多少凡间的修真者吗？没人知道，可是在这浩瀚的宇宙之中，却存在着三十三快组成宇宙之力的核心，我们叫它们为地心之灵，掌握地心之灵者，便能掌握神秘的宇宙力量，虽然没人知道这力量是什么，但是传说，它却能创造新的世界！”

    “传说？仅仅为了一个传说？”

    沈天愣愣的看着下方的泰达阿斯，嘴里发出了无奈的苦笑。

    他万万没想到所谓的地心之灵，竟然是宇宙的核心力量。如此说来，糖果的真身还真是不简单呀，要是被人知道她的存在……

    沈天想到这里，实在是不敢想下去。一瞬间他的心里突然坚定了信念，为了保护自己在乎的人，为了报仇，就算变成怪物，也是理所当然！

    “老邪神，你们要创造世界做什么？”

    沈天心里想着，又对泰达阿斯追问。

    泰达阿斯冷冷的一笑，没有忙着解释，反倒是带着沈天和战红尘一路向前走去。

    看着满地的法宝与尸体，泰达阿斯的情绪好似也出现了波动，当年的那场战斗，在这熟悉的场景中历历在目。

    许久之后，三人也没有走到空间的尽头，就在沈天有些着急的时候，泰达阿斯却又一次站住了脚步，看着脚下的黑色石头，对着沈天说道：“小子，你对仙界了解的实在太少了，如果我告诉你所谓的鸿蒙仙界，其实也是无数年前被人用地心之灵创造出来的，你有什么感受？”

    “这……这不可能！”

    沈天听了泰达阿斯的话，发出了见鬼一般的尖叫。

    他绝对不会相信他从小生活到大的鸿蒙仙界，竟然是人力创造出来的。

    此事想想，实在是太恐怖了！如果所谓的仙界都是被创造出来的，那么创造了仙界的人是谁，又是何等的存在呢？

    “呵呵，害怕了？”泰达阿斯看着惊呆的沈天，不屑的笑了笑。

    见战红尘也是两眼迷茫的看着他，泰达阿斯的眼睛里闪过了一丝奇怪的光芒，竟是甩手一道血光打出，毫无征兆的将战红尘定在了原地。

    “老邪神，你做什么？她是我……”

    “我知道，她是你的女人，放心吧，我只是让她短暂的失去意识而已，并无伤害，因为接下来的话，不是她能够听见的。”

    泰达阿斯说着，笑眯眯的抬头看向沈天。

    沈天惶恐的低头打量下方的战红尘，发现战红尘如同木雕泥塑一般，却是没有受到伤害，只是被定住了身形，沈天缓缓呼出一口气，这才把心放了下来。

    “你想说什么，为什么不能让她听？”沈天郁闷，开口询问。

    泰达阿斯哈哈一笑，竟是一副傲然的环顾四周，对着沈天说道：“因为我要说的，是当年无数人用生命换来的秘密，沈天，你知道吗，在仙帝之上，其实还有更高的层面，我们把那些高高在上的家伙叫作尊神！没人知道所谓的神界在什么地方，当年在仙界之时，有一个传言，得地心之灵者，可以创造一个世界，突破仙帝的瓶颈，飞升成神。这个消息，是一个重伤落入仙界的尊神所传，也正是这个消息，让整个鸿蒙仙界，乃至凡间，都变得战火一片！”

    泰达阿斯说着话，眼里冒出了一丝愤怒与绝望。

    沈天愣愣的看着泰达阿斯，自从两个人认识这么久以来，沈天还从来没有见过泰达阿斯有过这样的表情。

    “老邪神……”

    “呵呵，我失态了。”听见沈天的呼唤，泰达阿斯发出了一声苦笑。

    他脸上愤怒的表情缓缓散去，猛地转头看向沈天，竟是用一种无比怨毒的目光对他说道：“小子，记住了，神界是我们的仇人，永远也不要原谅他们！当年这一切都是神界的陷阱而已，他们给了我们希望，让我们互相残杀，为了能够成为尊神，我们七大仙帝血战，到最后却发现是多么的可笑，我们成了被人玩弄的蝼蚁，而那些可恶的尊神，却从此断了我们鸿蒙仙界飞升的信念！”

    “什么？当初的一切竟然是个陷阱？”沈天大惊，一脸不敢置信，“他们为什么这么做，难道说他们不允许下界之人进入神域吗？”

    “没人知道为什么，这也是我即便成了元神，被锁心链囚禁，也要活着的原因！我想知道为什么，他们为什么玩弄我们，抛弃我们！我们这些仙界之人在他们的眼中又是什么！所以沈天，我要活着，你也要活着，我们要重回仙界，找出当年的叛徒，找到那个隐藏在仙界的尊神！”

    “老邪神，你的意思是……那……那个家伙他还在仙界？！”

    沈天彻底震惊了，他从来没想过，在仙界之中，竟然有一个神级人物的存在。

    泰达阿斯抬眼看着沈天，冷冷一笑，随后把头转到一边，望着面前那巨大的好像魔鬼之手一般的岩石，冷笑说道：“没错，他还在仙界，因为他永远也回不去了！”

    泰达阿斯说完，冷冷一笑，目光坚定的转身大步向着不远处那座巨大的，有如魔鬼之手一般长满尖刺的巨石走去！

