    神奈川县，镰仓市。

    还在因为百合若大臣与妖刀而头疼的霜岛特派组，忽然又得到了伊东市的通知。

    在鬼大将阵亡的地方，大白天的竟然又出现了一名超自然存在，而且实力可能更为强大、诡异，在出现的瞬间全部人就失去了对身体的控制权，和恐怖片中的套路一模一样。

    岛国现在已经不想去深究这般诡异的操作是怎么做到的了，这才是鬼怪啊，人类的设备无法拍摄，来无影去无踪。

    不过灯笼女并没有对普通人出手，对人类没有敌意，但三言两语间却透露出巨大的信息量——地府，妖刀。

    前者如雷轰顶，后者则正中当前的超自然风暴。

    虽然在百合若大臣的沟通下妖刀稳定了下来，即使是像霜岛清美空手拿刀也没有问题，可谁敢保证妖刀会一直如此安分下去，毕竟是阴晴不定的超自然物品。

    而且如百合若大臣口中所说，这妖刀是真身降临人间界并非投影，能与百合若大臣有关系的妖刀地位也定不一般，穿越两界的妖刀全力爆发出来有多么可怕？

    还有妖刀真名——无名。

    真是让人……热血沸腾啊！

    下午四点五十三分。

    几十辆专车停靠在镰仓市银行本部，妖刀就存放在本部地下的保险库中。

    妖刀是否送到东京，一时半刻还没有定论，毕竟是一个不安分因素。

    就像是原初天使的羽毛，为了防范高桥可怜的攻击，原本放置在东京的羽毛全都分散到各处的地下基地中，谁都不敢让高桥可怜在东京来一场随机的轰炸，一个炸不好，岛国的经济都会全面崩溃。

    有本事天使就到地下来拿，保证有去无回，每座基地都有着终极的自毁机制，能消灭悬在头顶的天使，就是付出基地毁灭的代价又如何。

    不过也亏了层出不穷的超自然袭击，上国大人对岛国的吸血也松了一些，‘噶’韭菜都知道不能‘噶’韭菜根，一个全面崩溃的岛国不符合长远利益。

    无论是东京、大阪，还是其他的小城市，银行职员代表的就是绝对的高薪，但在今天大佬云集下，本部的行长都一直弓腰谄笑。

    银行本部中全都是从东京到来的专家政治大佬，其中还有一名阁臣，所有人因陋就简的在银行中讨论妖刀的问题。

    处理的越快越好，官僚公文繁琐的低下效率碰到超自然事件就会瞬间飙升。

    “霜岛课长，你与百合若大臣接触最多，说一说妖刀本身的意思。”

    妖刀是有自主意识的，这点无人怀疑，妖刀与百合若大臣交谈时霜岛就在现场。

    这霜岛和百合若大臣有缘啊。

    “嗯。”霜岛清美严肃的点了点头，她刚才亲手触碰了妖刀，也大概理解了百合若大臣的话语，“妖刀的来历与具体的能力，以及怎样来到人间界的方式，我们都尚未清楚，这些问题都可以待到以后解决，当务之急是防止妖刀再次作乱。”

    如无必要，勿增实体，单刀直入，杀进主题。

    霜岛一上来就抛弃了种种不确定的猜测。

    “妖刀来到人间界的目的很明确，就是寻找一名能符合自己剑意的持刀者，而在此前我们所知的，妖刀的主人是伊东半岛的鬼大将，随后是已经死亡的胜又武人。”

    “分析百合若大臣的话语，妖刀飞到镰仓来为的是寻找百合若大臣，不过百合若大臣却无意使用妖刀。”

    百合若大臣的本体果然就在神奈川县的镰仓市！

    清晰的超凡世界脉络在众人面前展开。

    “我们不知道把妖刀遣回的方法，而百合若大臣也明确的无力将其封印，因此目前唯一所知的解决妖刀方法，便是百合若大臣所说的找到一名适合妖刀的主人，有足够的心性控制妖刀，而不是被妖刀控制。”

    “这样一来，也会增强我们手中的超自然战力。”

    呼吸加重，与会众人呼吸加重。

    官府手中底牌太少，收拢的几名超自然存在都是先出现，再收编，所以除了伊藤麻世外，守部与美沙都不敢太深入的相信任用。

    而这把妖刀的存在，是否说明了他们将自己遴选出超自然？

    即使不是从自己手上制造出，但能有遴选的权力，也足以让人心满意足。

    是人类政府对超自然胜利的一大步！

    横须贺军事基地人体实验的事情只有少数人知道，不然要是知道了官府已经在制造简单的超自然生命，与会之人不知会有何反应。

    “可它为什么非得要一个主人呢？”

    一位和霜岛清美在行政级别上同级的官僚双手卡在一起问道。

    “……”霜岛清美怀疑这家伙刚才就没有听自己说话，“这个问题很重要，也很大，并不是我们现在需要讨论的。”

    你这种问题问我，我问谁去。

    我还挺想知道你为什么要在这个会议上说无用的问题。

    压住妖刀作乱的可能，不才是我们需要解决的吗。

    首座的内阁大臣清了清嗓子：“霜岛警视正总结的很好，那柄妖刀我觉得还是先保存在镰仓为好，霜岛警视正能与妖刀进行沟通吗？可以进一步的确认情况？”

    霜岛摇了摇头：“抱歉，只是握着妖刀还可以，但沟通就……”

    “那也……没关系，遴选妖刀主人的事情还需要上报一下，至于到底怎样决定妖刀的归属，很快就会出结果。”

    “现在就麻烦诸位在镰仓这边多加注意！辛苦了，诸君！”

    不知是不是心理因素，霜岛总感觉这位内阁大臣对妖刀有些心不在焉。

    面上严肃，心思飘到了其它地方。

    也说不上是不在乎，而是这位阁臣似乎在想着其他重要的事情。

    阁臣的确在想着另一件要事，无关政务，而是伊东……

    在霜岛清美等人看来，伊东市不过又出现了一起超自然事件，又没有造成什么损害，无需多加注意。

    但阁臣知道的更多，那被列入最重要档案的一抹希望又出现了。

    不光是他，岛国也好，阿妹莉卡也好，大人物的目光都投到了那一边，妖刀虽重要，但也只是身外之物。