
　　为什么会是这样？

　　为什么不是孟盈？而是袁成军！

　　是谁发的视频？

　　曲湘怡又把手机检起来，她去找那段视频，竟然没有了。

　　她找不到给她发视频的任何蛛丝马迹。

　　仿佛，就是她臆想出来的东西。

　　并非真实存在。

　　难道真是一个梦？

　　曲湘怡不信。

　　她跑下楼，开车出去。

　　去了袁家。

　　她狂按门铃。

　　有人来开门。

　　“袁成军呢？”曲湘怡迫不及待的想要确定，她看到的是不是真实存在的。

　　袁家的佣人脸色有些难看，“先生出国了。”

　　“什么？”

　　“你走吧。”佣人撵人，关门。

　　曲湘怡不信。

　　她还没走，门又开了。

　　是袁夫人。

　　那张脸，苍白无色，双眼里全是恨意。

　　“阿姨，袁叔呢？”曲湘怡急忙问她。

　　袁夫人突然抓住她的手，眼睛红得吓人，“是孟盈，是孟盈……”

　　……

　　曲湘怡不知道自己是怎么回了家的。

　　脑子里全是袁夫人那恐惧的样子。

　　所以，那段视频，不是她想出来的。

　　而是真实存在的。

　　孟盈到底做了什么？

　　她到底是怎么做到的？

　　曲湘怡心里慌了。

　　她不知道，自己是不是被孟盈盯上了。

　　如果是，孟盈会用什么方法来折磨她？

　　哔——

　　前面一道刺眼的光，曲湘怡来不及反应。

　　砰——

　　撞了。

　　……

　　孟盈躺在床上，非常惬意的刷着小视频。

　　曲湘香打来电话，“曲湘怡出车祸了，现在在医院。”

　　“啧，大晚上的不在家里好好睡觉，跑出去干嘛。”孟盈叮嘱着曲湘香，“香香，你可要记住了。天黑了就回家，别在外面瞎晃悠。夜黑视线也不好，要是再加上疲劳或者心情不好的话，那出车祸的机率就更大了。所以，心情不好别开车，也别出门。知道吗？”

　　曲湘香：“……”

　　为什么她的话突然这么多？

　　“晚安。”曲湘香说完就挂了电话。

　　孟盈撇嘴。

　　她放下手机。

　　她完全能够想象得出来曲湘怡今晚的行踪，做的每一件事。

　　呵。

　　车祸，挺好的。

　　闭上眼睛睡觉。

　　睡到了半夜，她梦到了沐垣生。

　　在梦里，那个狗男人还想抱她，亲她。

　　呵，怎么可能？

　　她是喜欢男色，但是再三的不声不响的离开，男色也诱不了她了。

　　忽然。

　　画面一转。

　　还是沐垣生那个狗男人。

　　不过。

　　她看到沐垣生的那张脸，一点点的溃烂。

　　俊脸美色，就如同一块腐烂的肉，血肉模糊。

　　孟盈猛地睁开眼睛。

　　她坐起来。

　　一抹额头，竟然全是汗。

　　她坐噩梦了。

　　沐垣生那张脸慢慢腐烂的画面，倒现在还记忆尤新。

　　仿佛。

　　是真的发生了。

　　孟盈睡不着了。

　　那个男人……

　　真特么会折磨人。ŴŴŴ.23sk.com

　　她都很久没想了，竟然跑到梦里来。

　　梦就梦吧。

　　还特么吓她。

　　她穿上衣服出门，开车去了城门。

　　那里，是南桑的居住地。

　　虽然沐垣生没有承认过，但她就是确信南桑就是沐垣生。

　　或许是分身，或许就是他。

　　她下了楼，那里的床铺竟然沾上了灰尘。

　　所以，南桑也好久没有来过了。

　　他们，是遇上了什么危险吗？

　　孟盈心里开始不踏实了。

　　“你在干嘛？”

　　孟盈抬头。

　　萧然站在那里望着她。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，690、半夜梦到沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 