    “哎呦……。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    荀彧、荀攸他们扎堆，吓坏了。

    “竟然有比我还丑的！”庞统惊呼一声。只以为看到了魑魅魍魉，而书上画的魑魅魍魉凶猛，但这小女孩虽然娇小，但同样吓人。

    月英厌恶的看了一眼庞统，庞统吓坏了，转过头去不敢看了，军师们纷纷避开了目光。但跟着秦峰远征的老贾诩、徐庶、沮授三人就好了很多。

    其实黄月英一点也不丑，在秦峰这边，完全是个金小美女，芭比娃娃。长大了，一准是金大美女，全天下独一份。但庞统他们从来没有见过，审美观念无法接受，只以为看到了罗刹鬼。

    而老贾诩他们虽然远征的时候见到过，但他们多少年的审美，并没有因此改变什么。突然再次见到又吓一跳，依旧认为这样是丑的。

    月英很伤心，众人的反应在她的预料之中，她只关注秦峰的反应，但现在看来，“丞相已经被我吓呆了，都没有反应了。”月英很伤心，顿生厌恶，吐舌头就做鬼脸，“呜哩呜哩呜哩……。”

    “哎呀！”军师们又吓了一跳。

    月英很伤心，她本以为丞相会不一样，没想到也是以貌取人。眼泪就在眼睛里打转，她转身就要离开这个伤心的地方。

    黄承彦摇头叹息，既如此，说不得，为了女儿，他也要离开这里。

    “真是天使爱美丽。”秦峰由衷道。

    月英听到后，没能迈出奋走的脚步，转身怀疑的目光盯着秦峰，“丞相这是可怜月英吗？”

    那双大眼睛会说话，秦峰能够感受到深藏其中的，被世人隔绝的忧伤，“月英是本相见到过的，最美丽的女孩子。他人不懂，是他们的遗憾。”

    秦峰走下来，“不要去在意那些世俗的人，他们目光短浅，根本不懂什么是美丽。我们，只需要在意我们在意的人，别人说什么根本不关我们的事情。总有一天，天使长大，丑小鸭变成白天鹅。当她飞翔在蓝天上，那些人只能仰视她。”

    秦峰说着真心话，月英的眼泪终于是止不住的流了下来。

    “丞相！”月英飞奔了过去，扑在了秦峰怀里，呜呜大哭。

    秦峰用他有力的臂膀，保护住了月英。

    月英能够感受到那份真，那是经历了万千虚假后的特别，她便感到，这世上，有了大救星丞相的认可，其他都不重要了。“丞相果然是大救星，是百姓的大救星，也是月英的大救星。”她心里这么想的。

    而黄承彦惊呆了，怎么一转眼，闺女跑到丞相的怀里去了呢？

    军师们也吓坏了，主公把属下的闺女抱住了！

    然而，他们很快便是欣慰，便感到主公真是仁德宽厚，真是大爱无疆呀。这也是来自于月英还是个小女孩，这若是个大闺女，就另说了。

    但秦峰正好可以开启他的金美人养成计划，不禁鸡冻不已。

    于是乎，顺理成章的，月英就进了丞相府。秦峰的夫人们一开始也觉得月英怪异，但审美只需一些细微的改变，月英真的是小美女。丞相府上上下下，渐渐喜爱这位奇异的小女孩。

    而秦峰也加入到了教导月英的行列中，日教夜教，悉心教导。秦峰可是在黄承彦之外，第一个接纳月英的，这让月英对待秦峰，又和其他人不同。

    转眼一个月过去。

    秦峰的各项科举全部结束。

    杂科招募到了枣祗、黄承彦、马钧，实乃大事。

    秦峰任命枣祗为屯田校尉，负责屯田工作。

    又成立北地科学院，马钧是院长，黄承彦是副院长。

    北地科学院将会是秦峰麾下的科学研究机构，而目前要任务，就是建造能够远航大海的舰船。

    秦峰为此提供了龙骨技术，好在他有上辈子的经验，此番轻车熟路。

    众所周知，现在的船都是平地船，只能在相对平静的江河湖中形势。而在波涛汹涌的大海上，只有龙骨技术吃水深稳定性好的船，才能够航行。

    龙骨技术加入旧有战舰之中，用于改装艨艟，斗舰，楼船，好让这些战船能够在浪头强劲的大海上航行。

    只是改装现有的，不能满足秦峰。他又提出了混沌级战略舰的构想，他用一个月的时间，和马钧，黄承彦探讨混沌级战略舰。

    由于秦峰有上一世的经验，方案顺利的制定。剩下的，就是通过时间来一点一点的建造了。

    从图纸到现实，过程复杂而困难，秦峰制定了三年计划，让黄承彦和马钧不要着急，一定要仔细研究，好好建造。他又告诉黄承彦，不要担心女儿黄月英，他会好好培养月英的。

    黄承彦感激涕零，就和马钧一起前往塘沽，着手科学院的建设，还有船坞的建设。

    北地科学院因此宣告成立，科学院的人才，主要是杂科中各行业的精英，木匠铁匠泥瓦匠，各种奇异独门手工精英。这些人聚集在一起明创造，就能够将古代的科技力量挥到更大。

    天下第一次科举考试，因此也落下了序幕。秦峰得以喘口气，一心教导他的月英。

    这一日，老贾诩来找秦峰，进屋一看，主公坐在案几后面，月英坐在主公怀里，正在手握着手教写字。老贾诩就当没看见，月英却是脸红的跑开了。

    秦峰尴尬一笑，心说别看文和上了岁数，腿脚够快的，本以为能写完这两个字，“文和，有何事？”

    “主公大喜。”贾诩拱手道。

    “哦？喜从何来？”

    秦峰一时间茫然。

    老贾诩急忙提醒道：“主公日理万机，想来是暂时性的遗忘了，是如此如此这般这般……。糜大人答应了主公的提亲，愿意将妹妹糜环小姐嫁给丞相。”

    老贾诩还琢磨呢，便感到主公这次和亲挺好，对未来徐州的事情是有意义的，对于缓和士族的关系也是有意义的。

    秦峰一直以来致力于缓和百姓和士族的矛盾，致力于士族的转型。迎娶士族的女眷，这就是给士族们一个信号，秦峰并不是要对士族赶尽杀绝。士族们有了念想，未来争霸天下的过程中，遇到的阻力就会小许多。

    老贾诩很欣赏，“科举取代了推荐，士族中反响很大，认为这是主公对士族赶尽杀绝的前奏。这次的和亲，正好释放善意的信号，正是时候。”

    秦峰闻言一愣，随即呵呵一笑，没多说什么。但一拍脑门，“看忙的，这都忘了，多亏有文和操心。”

    老贾诩急忙一礼，“这是属下应该做的。”

    于是，秦峰便让老贾诩为婚事的主管，初步定下年关前完婚，秦峰这边也好抱着新媳妇过大年。(未完待续。)