    第131章好另类的一见钟情

    男人不常笑，但是一旦间笑起来，却是性感而又慵懒的很是好看。

    而目标太小，这个也很显然不可能，否则她不会对南海开发案和香海湾设计那么尽心尽力。

    老爷子从小就告诉男人，人做事情都是有目的，只要是从他的目的出发,分析他的目标，就会知道他的想法。

    这些话，霍廷曜一直都认真秉承和贯彻，并且这么多年，一直都未有失手过。

    但是现在，男人有些迷茫了。

    夏瓷这个女人，她的目的，简直实在是太特么的难猜了……

    很快，车子经过一路疾驰就到了倾榭别墅。

    “先生好。”

    刘婶看到霍廷曜迈着长腿进来，急忙问好。

    “嗯。”

    霍廷曜点头，大踏步的直接就上了二楼。

    整个倾榭别墅，自从夏瓷离开后，霍廷曜就吩咐刘婶不要动任何东西。

    原本没想明白是怎么回事，现在男人终于明白，其实那时候，自己就已经深深的在乎，以为有一天夏瓷会回来，万一会回来。

    男人迈开长腿走到了书房，坐在了办公椅上，打开了书桌上的第二个抽屉。

    里面放着的是自己的离婚证，伸手拿开离婚证，在离婚证的下面，是一张结婚证。

    现在离婚了之后，结婚证并不收回，算是给当事人的一种纪念。

    据说，民政局采用这种方式之后,很多原本还有感情的夫妻在看到结婚证之后大多数会悲从心来哭的不能自己，想念起了当初为什么结婚的初心，想念起了那段恩爱两不疑的时光，最后会选择复婚。

    所以，从这个角度来说，留下离婚证算是个好事。

    眸光晦暗难懂，等待了几秒钟的时间之后，霍廷曜骨节分明的手指轻轻的打开了手中的结婚证。

    其实，过去的这么长时间，结婚证就在这里，男人没有看，却也没有扔。

    潜意识里，他就是不想看，或者说睥睨天下冷厉伐沉的男人，竟然也有这么一天，有点怵。

    甚至……，有点怂。

    当时办结婚证的时候，霍廷曜还处于昏迷不醒的时候,那时候夏瓷和霍廷曜的结婚证照片是佣人在霍廷曜的身后,蹲着推着他的腰部让他能够自立起来完成的。

    现在看来，当初的结婚证拍起来还是那么回事。

    男人的头轻轻的靠在夏瓷的肩膀,霍廷曜天生的帅，穿着白色的衬衫，括领的设计，显得更加器宇轩昂，男人的底子实在是太好，即便是这么轻轻的依靠在小女人的身边，简单的证件照，就成了男帅女靓的完美组合。

    而夏瓷的笑容那么的耀眼，对待昏迷的霍廷曜，就像似最真实的郎情妾意。

    简直不要好看的紧。

    这张双人合照，摄像师的技术真心过关，光线给的很足。

    现在看来，真应该给摄影师加个鸡腿。

    那时候，小女人穿着和自己同款白色的衬衫，都是hx服饰出品的，在衬衫的缝合线处还有一朵淡绿色的桔梗花。

    后来，其实，霍廷曜也有意无意的关注hx服饰，但是却从来没有看过同款衬衫。

    看得出来，那时候的夏瓷真的很开心，黑白分明的眸子像似自带美瞳，都高兴的发出了光，她的笑容浅浅涤荡，原本的锁骨发被她扎了一个小揪揪，青春靓丽，幸福洋溢。

    她的高兴是那么的真诚，霍廷曜就这样专注着照片，甚至有那么一瞬间他都有一点怀疑，这个女人不是冲着自己钱来的。

    结婚照片更显的夏瓷气质冰洁，又纯又欲，当时自己醒过来的时候，看到的那时候的小女人就是这样的气息，就是长在了自己审美点上的气息。

    否则，到最后，也不会真的上床动她。

    霍廷曜的眸光愈发的炙热晦暗，想到上床这个词，他的喉咙轻轻的滚动了一下。

    其实，原本霍廷曜在醒过来知道自己结婚了之后，自己整个人是非常排斥的，但是后来见到夏瓷之后，那种排斥却开始慢慢的变弱，甚至慢慢的悄无声息。

    无声无息的就从了，从了自己和夏瓷结婚的事实。

    依男人的性格，强势而又龟毛，对爱情有着近乎顽固的执著，否则怎么到结婚的时候，连初恋都没有？

    或者说，如果要不是真心喜欢这个女人，如果不是想要跟她过一辈子，怎么可能这么从了？

    想到这，霍廷曜的嘴角轻轻勾勒出一抹苦笑，原来自己的喜欢，在自己醒过来之后，在看到夏瓷的第一眼开始，就已经注定。

    在老爷子指着夏瓷介绍这是你妻子的时候，自己心里就已经默默的认了。

    现在想起来，原来真的是一见钟情，好另类的一见钟情。

    结婚之后的一见钟情。

    在书房里坐了好久，最后霍廷曜才将这张结婚证拍照，然后离开了书房。

    男人没有着急走，他迈着长腿回到了两个人之前结婚的卧室。

    和倾榭别墅一样，霍廷曜的之前对回到这里的情感很是复杂，甚至有些躲避想回到这里，因为想起三年前的过去，男人的心里就像似被两只看不见的手朝两边拉扯一般，酸楚且又发出一丝丝的钝钝的闷痛。

    但是不知道心里怎么回事，这一次男人就是想要回来看看，霍廷曜直接四仰八叉的躺在了床上，高大的身躯在kingsize大的床上呈现出了一个大字型，房间顶上的水晶灯合着窗外的光线发出耀眼的光泽，男人的大脑开始有些放空，全部是自己和小女人的美好回忆。

    真的舍不得……

    床上依旧还有之前夏瓷用的被子和枕头，转过头，伸出线条流畅的手臂，将夏瓷之前用的枕头用力的抱在怀里，深深的切贪婪的吸了一口气，仿佛只有这样，还能呼吸到小女人身体里的馨香，那种不浓烈，却沁入骨髓里的香气。

    将原来小女人盖的被子搭在了身上，将头埋在小女人的枕头上，男人闭上了眼，不知道怎么就睡了过去。

    霍廷曜一向都是一个自持的男人，另外因为工作繁忙，男人几乎从不在白天睡觉，当然也睡不着。

    (本章完)

