    西城百业街。

    赵泰将林亦送到了这里，龙卫在巷口戒备。

    “林学士，今天发生的事，明显不是单纯的读书人针对你，而是有更大的黑手在后面。”

    赵泰严肃地盯着林亦：“所以乡试之前，你哪都不要去，呆在章家，会有龙卫进行庇护，等镇抚司调查清楚，解除危机后再告诉你……”

    “走！”

    赵泰起驾准备离开，林亦突然开口道：“赵大人，学生有个请求！”

    “你说！”赵泰道。

    “学生想借用大人龙卫的情报渠道，亲自调查这件事！”

    林亦正视赵泰：“不瞒大人，在茶楼时，学生之选择动手，是因为早就看出他们不寻常的目的，于是学生做了个大胆的决定，引蛇出洞……”

    也可以叫做放长线，钓大鱼！

    “所以直到府衙捕头抓人，学生都没有抵抗，只是在等……后来刑部来人，越发确认我的猜测。”

    “赵大人，学生已经有了破案思路，身为当事人，学生想亲自揪出幕后之人！”

    “我想，这是我跟他之间的战斗。但需要龙卫助我一臂之力！”

    林亦盯着赵泰，眼神没有任何躲闪，正色道：“学生这个要求是有些过分，但学生别无选择！”

    “学生读书修行，就从未没想过要当个弱者，躲在别人的庇护之下！”

    “请大人成全！”

    林亦可以选择苟且，但他无法说服自己。

    如果连这种事都要将希望寄托在别人身上，读书修行还有什么意义？

    “兹事体大，岂能儿戏？”赵泰皱眉道。

    但林亦的话，给了他极大的触动，就好像这事如果不交给林亦，林亦就会遗憾终生。

    他是大衍嫡皇子。

    要是哪天身份曝光后，林亦会不会怪他？疏远他？让他解甲归田？

    随便给他一双小鞋穿，就是灭顶之灾！

    嗡！

    赵泰想到这一点，脚底板冒出森森凉意。

    他想了一下，盯着林亦道：“这样吧，这件案子由镇抚司督办，你协助镇抚司，你需要什么支援，镇抚司也满足你！”

    “有什么线索，随时向我汇报，最重要的一点……不得私自行动！”

    林亦拱手道谢：“多谢大人成全！”

    他知道，这是赵泰最大的让步了。

    此事牵扯到朝廷六部之一的刑部，镇抚司怎么可能全权交给他来处理。

    协助！

    这一点其实够了！

    赵泰点头道：“回去吧，待会镇抚司会给你签发一个协查帖，可自由出入镇抚司了解案情！”

    他转身上轿，消失在云罗巷外。

    林亦站在门外，看了眼四周，发现了不少龙卫暗哨。

    没有理会，推门进入院中。

    李文博在院中来回踱步，章九儿跟章夫人默不作声。

    听到动静后的三人，齐齐看向院门方向。

    “爷！”

    李文博怪叫一声，连忙扑了过去，一把鼻涕一把泪：“爷，咱还以为再也见不到你了！”

    ‘这小伙子有朝着基佬发展的迹象……’林亦心中大惊，板着脸盯着李文博，道：“哭哭啼啼成何体统！”

    噤！

    李文博神色立马肃穆起来，从袖袍中拿出一个小本子，飞快记录起来：“爷平安归来，见咱情绪失控，立马给予安慰，并教导咱如何当好一个书童，咱获益良多，对爷的佩服犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    啪！

    合上本子，李文博脸上浮现出一抹得意之色。

    他这段时间想了很多，越发觉得林亦前途可怕，他打算做好记录，将来当成传家宝。

    让子孙们好好看看，未来的圣人，年轻时是怎么善待他的！

    “林亦，是不是赵大人救的你！”章九儿关切道。

    “对，赵大人亲自去衙门救我，这次辛苦你为我的事奔波了……谢谢！”

    林亦看向章九儿，道：“这份人情我先欠着！”

    “不用不用，你是为了我才被针对的……都怪我，就不该去凑什么热闹！”章九儿自责道。

    林亦正色道：“这事跟你没关系，是秦珊跟那几个学士背后的人，想要对付我！”

    “啊？”

    章九儿惊呼出声，但很快也就理解。

    她知道林亦肯定不是普通的读书人，能够随手作出一首鸣州之诗的人，怎么可能是普通人。

    章九儿对林亦的身世，突然变得极为好奇起来……

    “林亦，饿坏了吧？婶去炒几个菜，人出来了就好，那些家伙咱惹不起，难道还躲不起？”

    章夫人也提心吊胆了好几个时辰，她现在真不希望身边的人出事。

    今天女儿跟他说了林亦的事，心中对林亦感激不已。

    她已经失去了一个丈夫，九儿就是她生命的全部。

    要不是林亦在茶楼中护着她女儿，真不知道那群人面兽心的家伙，会干出什么事来。

    ……

    与此同时。

    镇国圣院督学院新任院长傅玉衡，身穿儒袍，在院中巡视。

    “傅院长！”

    “傅院长！”

    “……”

    一路走来，很多圣院学士见到他，都会停下脚步行礼，眼中带着敬意。

    傅玉衡微笑回应。

    看着认真参悟圣贤文书的圣院学士，思绪飘飞到南湘府的望月亭，脸色浮现愁容。

    ‘林亦小友，若非你的那首《望月亭送傅学政出南湘》，一句‘天下谁人不识君’，老夫又怎会在圣院中博得如此名声？’

    傅玉衡叹了口气，眼眶微微泛红：“林亦小友，不知道你是否安好，我们曾经约定要在京城把酒言欢……若是老夫晚走几天多好！”

    前些天。

    大衍陛下传召他入宫，告诉他南湘府的妖道危机，督学院的学政廖清流临阵脱逃，造成重大伤亡。

    他按照圣院规矩，已经下达天枢通缉令，天枢院自会实施制裁。

    可林亦生死未卜，时刻牵动着他的心。

    “早上京城的那件事听说了没？一个八品学士作出了才气鸣州的诗，连第五圣子都过去了，可惜那学士被府衙给抓了……”

    “当时我去看了，那林亦挺无辜的，被几个人逼得忍无可忍才出手，还骂人家乡巴佬，不懂规矩……于是林亦就写下那首诗，狠狠地将那几人打脸了，可惜……”

    “劝君莫惜金缕衣，劝君须惜少年时……这诗真好！”

    几个学士在走廊中交谈，从中经过的傅玉衡，听到林亦这两个字，顿时浑身一震。

    “林亦到京城来了？他被府衙给抓了？他在京城无依无靠，老夫必须得救他……”

    傅玉衡心里着急，都没经过确认，人便直接离开了督学院。

    匆匆赶往京城府衙。

