
“不好意思扯远了……我为什么选择现在才报仇呢？因为——那个女人，她有了身孕。”周楠说得咬牙切齿，完全不顾其余两人震惊的脸色。

她的眼泪又落了下来，“我在家找到了那份医院开的证明。他们俩，表现的兴奋至极，因为那才是他们真正的爱情结晶，甚至完全不顾这个还没出生的孩子，本身就带着不/伦的原/罪。若是这个孩子真的出生了，我那已经去世的父亲成什么了，我又算得了什么？！这一切简直叫我恶心，恶心至极！”

周楠低吼完，低下头，用双手捂着脸，呜呜咽咽地哭得停不下来。就因为发现了自己最亲的人身上隐藏的这么肮脏的秘密，所以她才选择了报复。

苏幕遮和狐卿完全没有想到这一层，一时间，谁也没办法开口说什么。

一阵脚步声，悉悉索索地从一众人的身后传来。待他们回头去看的时候，女人颤抖地声音传来，“楠楠……”

这分明是秦翎的声音，周楠的肩膀颤抖了一下，缓缓地抬起头，露出一双血红的眼睛。

而这一边，被周康搀扶过来的秦翎，看到女儿那双丝毫不掩饰恨意的眼睛时，心脏狂跳，差点没有晕厥过去！

——方才苏幕遮二人走后，她坐在病床上，大脑里乱糟糟的，一直在自动重复着苏幕遮说得那些话。越是想，她便越发回忆起当时那些事情，而回忆得多了，也自然能发现那些事情里的破绽。

在一开始“亡魂作祟”的时候，秦翎不是没有想过是人为的。但是后来因为心中怀着巨大的愧疚，她下意识地选择了相信真的是自己的丈夫“回来了”，所以才会被吓成这样。

现在想想，为什么明明同处一室，只有自己遇到了这件事，而楠楠却像个没事人一样，甚至还在她找苏幕遮求助的时候，千方百计地阻挠她。为什么每次丈夫“亡魂”出现的时候，楠楠必然不在场。为什么原本那么乖巧听话，深爱着自己的女儿，突然在四年前变得叛逆起来，跟自己的关系一下子变得恶劣无比——现在看来那根本不是“叛逆期”，而是她知道了所有的事实，所以在心里痛恨着自己这个当母亲的。

而今晚，周康回来的时候，脸色难看的厉害，无论她问什么他都不回答。若不是他站在窗户边，大概是不会看到楠楠从医院的停车场走出来的。

也是因为这个发现，所以周康白带着她下楼来，悄悄地躲在不远处，将女儿的话全都听了进去。

秦翎有如五雷轰顶，绝对自己的天都要塌了。

她着急着上前，想要跟自己的女儿解释两句，但是待与女儿那如同看待仇人一般的目光接触的时候，秦翎只觉得如鲠在喉，她根本一句话都说不出来。

“你都听到了，”周楠的面色很平静，“那正好，我还想着该如何跟你摊牌呢。现在你听到了就最好。”

“秦翎，你让我恶心。”

“你这个小畜/牲！”周康暴跳如雷，直接放开了周楠，直冲过来，在苏幕遮和狐卿都没有来得及阻止的情况之下，直接伸手，狠狠给了她一耳光。这个男人的愤怒，其实并不像是为秦翎而愤怒——实际更像是因为丑事而被戳破之后的恼羞成怒。

“周康，不要！”在秦翎惊恐地惊叫声中，周康瞪着血红的眼睛，将拳头挥向了周楠。

而周楠挨了一巴掌，却脸上带着讽刺的笑意，静静地看着周康。

“住手。”苏幕遮捉住了周康的手腕，眉毛皱得死紧。周康却打红了眼，不顾一切地想要殴打自己的侄女。却发现自己的手腕如同被钳子钳住了一般，剧痛之余，压根不能动弹。

苏幕遮手上再一用力，周康便痛的嚎叫了出来。

苏幕遮一把推开他，冷声道。“你倒是厉害得很，还学会殴打女人了？！”

“你让开！”周康愤怒地看着他，“这是我家的家事，轮不到一个外人插手！我今天非要教训教训这个不知尊重长辈的畜/牲不可！”

“我是畜牲？那你又是什么？！你跟自己哥哥的女人搅和在一起，你连畜牲都不如！”周楠看着他，眼睛里简直要燃起火来，恨不得扑上来生啖其皮肉！

秦翎摇摇晃晃地走过来，准备去拉周楠的手，她焦急地问，“楠楠，你没事吧？没受伤吧？”

“你离我远点，别碰我！”周楠厌恶得看了一眼秦翎的肚子，避开了她的手，向后退了一步。

秦翎的脸上立即露出了受伤的表情。

苏幕遮在一边看得倒是清楚——周楠虽然恨秦翎，却又时刻小心着她的肚子——她还是害怕伤到自己的母亲——仅这一点而言，周楠就比毫不犹豫扔下秦楠的周康强了无数倍。

“周先生，请注意你的言行。”苏幕遮将目光移到了周康的身上，“我们不插手这件事情，却并不代表，我们能眼睁睁地看着你以暴力对待一个女士，而不选择报警！”

“你……”周康愤恨地看他，但迫于他话语中的威胁，到底是不敢再动手了。

“你还是要选择报复呢？这真是你心中真正所想么？”周楠的耳边突然传来一个声音，她朝声源处一看，却是从开始一直就没开口的狐卿。两人明明还隔着一段距离，狐卿的嘴唇也没动过，然后声音却清清楚楚地传了过来。

周楠的眼神迷茫了一下——看着这个女人这么痛苦，真的是她所希望的么？她真的会感到快乐么？

周楠的心中并没有任何报复之后的快感，但……这又能如何呢？她做了这么多，一切都已经回不去了。

“既然她背叛我的父亲，已经成了既定的事实，那么无论会有什么样的结局，我都愿意接受。”

五个人（其中一个是妖怪）就这样僵持在凉亭中。

良久后，周康点了一支烟，在烟气袅袅中，开口打破了僵局，“你不明白，我跟秦翎，才是真爱，我们俩认识的时间，本就此她跟你父亲相识的时间长。”

“但是终究是我父亲娶了她！”周楠微微抬起头，眼神睥睨地看着这个男人。“你知道什么样的第三者才最让人恶心么？那就是明明插/足了别人的婚姻，还非要打着‘真爱’的名头，殊不知，你们这样的做法，是对瓷瓶最大的亵渎！我已经二十一岁了，不是什么都不知道的小孩子了，你别妄图利用所谓的真爱来糊弄我！”

她牙尖嘴利地顶了回去，其三观之正，让苏幕遮都忍不住在心里为其鼓掌。平时他看待类似的新闻的时候，心里都觉得可笑无比——打着“真爱”的名头，来插足别人婚姻感情的，那根本不是真爱，那只是自私的欲望！

周康被噎得脸色铁青，又要发怒，但摄于苏幕遮跟狐卿这两个“门神”的威严，到底没敢破口大骂。

秦翎抹了一把眼泪，“楠楠，当年，我的确跟你叔叔……”看到周楠的眼神，她只得改口，“跟周康是一对恋人，只是后来因为阴差阳错而不得已分开了。我跟你父亲结婚之前，并不知道他跟周康是兄弟关系……”

周楠不耐烦听她的话，“结果后来发现了，你俩便勾/搭在了一起是不是？！”

“楠楠你说话不要这么难听行不行，你听妈妈把话说完！”秦翎着急解释道，“在我跟你父亲结婚期间，我敢保证自己没有做过对不起他的事情。后来，后来他去世了……那也是半年之后的事情了，妈妈太痛苦了，妈妈只是，只是想跟自己喜欢的人在一起……”

“够了！你不要再说了！你说的话，我一个字也不相信！”周楠怒吼，“根本不是我爸爸过世半年后，而是在他的噩耗刚刚传来之时！你以为我看不出来，你的喜悦大于悲伤么？！你喜悦什么，高兴什么，不就是你终于能名正言顺地跟自己的‘真爱’在一起了么？！秦翎，你就这么饥渴，在我父亲尸骨未寒之时，你是怎么能跟他眉来眼去的！你以为我看出来？你以为我什么都没看出来！你既然根本不爱他，你为什么要跟他结婚？为什么在发现自己再次遇到了‘真爱’的时候，不跟我的父亲离婚？你又为什么要生下我，让我见到你的这些丑恶的行径？！”

“让我来回答为什么，因为周家有钱，你舍不得这么好的生活！因为你怕自己跟我爸爸离婚，又跟他的弟弟在一起，会遭到周家其他人的仇视！你敢拍着胸口说，你不是这样想的？！”

周楠的眼神如同利箭，毫不犹豫，轻而易举地戳破了秦翎所有的伪装。

秦翎眼前一阵发黑，她的脸色已经不能用苍白来形容了，在黑夜里，整个人都如同变得透明了一样。

而周康僵立在原地，手中的烟头已经烧到手指头了。然而他却恍若未觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708486"  chaptername="757  可笑的“真爱”">加入书签</a>
</div>
