    龙禁山脉。

    古木参天，绿叶茂盛，苍翠挺拔。

    月光透过重重叠叠的树叶，形成点点斑驳照映在林渊身上。

    【系统：你发现了龙禁山脉。】

    林渊查看了一下，辨明龙城邸的方向，正欲前往时。

    身后的密林中，突然钻出一头三米高、35级的大地暴熊，朝着林渊扑来。

    林渊头也不回，打开黄泉门，召出数十头僵尸出来。

    在隐藏地图古代森林复生的僵尸，体型都十分庞大，最矮的也得个五六米。

    在林渊的僵尸面前，三米高的大地暴熊，就像是小孩子一般。

    数十头僵尸三下五除二，就干掉了大地暴熊。

    【系统：你击杀了大地暴熊，获得经验值350点】

    普通怪物带给林渊的经验值微乎其微，但也廖胜无几。

    大地暴熊是群居怪物，干掉一头，又有另一头大地暴熊冒出来。

    紧接着是第三头、第四头.....

    这一小片密林，竟然隐藏了足足上百头大地暴熊。

    林渊面无表情，反正现在天已经黑了，等明天再想办法进城吧。

    今天晚上，就在龙禁山脉打怪练级就好。

    正好这俩天，僵尸消耗的有点快，补充一些。

    林渊直接从黄泉门内，拉出上万头僵尸，席卷了这一片区域。

    顿时间，生活在龙禁山脉这一片区域的怪物，炸了窝一般，从山林的各个角落涌出。

    其中甚不缺乏领主怪物.....

    怪物很强，但林渊的僵尸很多。

    再加上尸爆术、伤害加深、尸矛术等一系列法术的辅助。

    林渊轻松镇压了这一片怪物。

    这片区域的BOSS，是一头37级的石牙山猪领主。

    体型像一座小山那样庞大，它发动技能野蛮冲锋，就像是一辆隆隆作响的坦克车，势不可挡。

    只不过在林渊的尸海战术和尸爆术面前。

    一头37级石牙山猪领主很明显不够看。

    BOSS战持续了十分钟就结束了，在僵尸的围攻和尸爆术的轰炸下，石牙山猪领主含恨惨死当场。

    石牙山猪领主死亡，掉落了一件黄金猪皮铠甲。

    属性还挺不错，放在拍卖行上，估计能卖个好价钱.....

    林渊满意的将这件黄金猪皮铠甲收入背包。

    然后，他使用暗黑御尸术复活了石牙山猪领主的尸体。

    变成僵尸的石牙山猪领主，在林渊的指挥下，开始猪突猛进攻击怪物.....

    .....

    时间流逝。

    天渐亮，很快就来到了早晨。

    龙禁山脉里，一小队玩家正与一头极其凶猛的木藤狼战斗。

    这个队伍共有四名玩家，两男两女，都是27、28级的玩家。

    木藤狼是一种很难缠的30级精英怪，近战能力强，又擅长木系法术，可以召唤藤蔓来束缚敌人。

    寻常十人玩家小队都不敢轻易招惹它。

    这个分工明确的四人小队，却能够堪堪顶住木藤狼疯狂的攻势，实力不容小觑。

    当然了，这只是比较于普通玩家来说。

    这支四人小队实力还不错。

    和林渊相比较，这支四人小队的实力差远了。

    “咱们也太倒霉了，才进龙禁山脉就遇上了30级精英怪，还老是有怪物的惨叫声和爆炸声从龙禁山脉深处传来，怪瘆人的。”

    队伍里，一名年轻的女性奥术法师举着法杖，不断施放出一枚枚奥术飞弹，有些不快的嘟囔道。

    貌美女奥术法师话音刚落。

    她身旁穿着紧身皮甲的猎人安慰道：“春雨不要怕，这估计是龙禁山脉的怪物打起来了，我听人说过，龙禁山脉的怪物为了争抢地盘，常会自相残杀。”

    “可这也太恐怖了吧，从咱们进入龙禁山脉以来，惨叫声就没停过。”春雨皱眉道。

    “谁知道呢，怪物的惨叫声已经结束有一会了，刚才听声音，惨叫声离咱们还挺远，放心吧，不用怕。”

    春雨惴惴不安的望了一眼山脉深处，低声道：“希望如此。”

    正当这两人聊得正欢时。

    一道成熟稳重的声音响起：“春雨、夏凉，专心输出！”

    说话的是个三十来岁的盾战，ID叫秋眠，是这个小队的队长。

    队长发话了。

    春雨和夏凉顿时闭上了最爱，开始专心输出。

    打怪要紧！

    这头木藤狼的血量还有很多，可千万要小心被木藤狼反杀团灭。

    秋眠大喝一声，举着盾牌一记盾击，用力的砸在了防木藤狼的头部。

    木藤狼陷入晕眩状态。

    秋眠乘胜追击，右手的战斧，抡圆了胳膊，一发暴力斩命中木藤狼。

    秋眠的技能衔接极为流畅，一看就知道是个职业玩家。

    -396！

    木藤狼头上冒出一个血淋淋的伤害着。

    它痛苦嘶吼一声，双瞳逐渐被血色填满。

    “快后退，BOSS要狂暴了！”

    秋眠大喊一声，队员都退了，他没退。

    “嗷呜！”

    木藤狼嚎叫一声，地面浮现出一个绿色植物的魔法阵，数十根藤蔓从魔法阵探出，朝着小队四人捆绑而去。

    秋眠为了保护队友，主动朝着藤蔓扑去。

    数十根藤蔓见有人主动送上门，顿时放弃了其他人，将秋眠紧紧缠绕，意图活活勒死他。

    秋眠拼命挣扎，想要挣脱开藤蔓的束缚。

    可木藤狼召唤出来的藤蔓，要比他想象的力道大多了。

    秋眠奋力挣扎，可藤蔓越收越紧。

    渐渐地，秋眠喘不上气了，他的生命值开始一点点往下减。

    其他三人没干看着。

    他们怕攻击藤蔓会伤到秋眠，牧师冬雨给秋眠加血，剩下两人朝着木藤狼发动攻击。

    希望能通过攻击木藤狼，来打断召唤藤蔓的攻击。

    几发奥术飞弹和箭矢，命中了木藤狼。

    显然，攻击木藤狼并不能打断施法，反而会激怒它。

    木藤狼通红的双瞳，死死盯着春晓。

    就这是这家伙把它打的好疼。

    木藤狼很记仇，‘嗷呜’嚎叫一声，就朝着奥术法师春晓扑去。

    春晓脸上露出惊慌的神色。

    一旁的夏凉召出了自己的宠物，一头粉嫩可爱的小野猪，迈着四只小短腿，哼哼唧唧，毫无惧色地朝着木藤狼冲去。

    夏凉的宠物，等级太低，实力太弱，卖萌还可以。

    至于战斗嘛.....指望不上它。

