    十二月。

    寒风凛冽，大雪纷飞。

    一道强大的剑意，自元武学院深处破空而出，惊得十方空间都在悸动。

    无数修者纷纷抬起头，露出惊容。

    这个方向，是陈诗仙的住处。

    剑道小成。

    此剑道非一般的剑道，而是神体骨子里刻画的剑。

    剑，有浑然天成之势，大气磅礴之意，俯瞰苍生之姿，一旦施展，天下剑道都为之颤抖。

    然而……

    这只是一个开始。

    从这一日过后，陈诗仙不断的有消息传出，剑道小成，境界突破，所修之法踏入更深层次的地步。

    举手投足之间，更有道韵生成。

    短短的几个月下来，她身上的气息愈发神圣，空灵，体内浩瀚如海，异象包罗万象，纵然是大国师也难以看透半分。

    大国师露出赞许：“不愧为神体，如此成长速度，踏入王道之境指日可待了。”

    陈诗仙笑了笑，并未多言。

    终归只是一名少女，未经人事，内心深处多少有些骄傲。

    她觉得此刻的成就，已经超越了古代的少年大帝，如此实力，可不是一个光小雨可以面对的。

    这场约战，她必输无疑。

    “无极宗光小雨在皇子府邸内待了几个月，马上就要入春了，也不知道她要何时选择与你一战。”大国师说道：“这件事情倒不用着急，如果可以我希望你能够得到灵兽。”

    剑道，只是她的小道而已。

    陈诗仙真正的修行，其实与“兽”有关。

    若能得到一头灵兽相助，臻至化境便在眼前。

    陈诗仙点头：“弟子明白。”

    大国师又道：“另外……接触陈平平的时候，你要小心，此人有点不对劲。”

    他查阅了所有关于陈平平的资料。

    几年前被青峰的温雨晴强行掳回，成为青峰一名弟子。

    古怪的是，温雨晴并未教导他修行，同门对他的印象大多数都是：“混吃等死，好吃懒做，一个意志消沉的凡人。”

    不仅如此，他还在青峰上放牛，养狗……对于修行之事，从未放在心上。

    就这样的一个人，他的存在本身就是不合理的。

    陈诗仙皱眉：“老师你的意思是，他隐藏了自己的实力？”

    大国师摇头：“不太清楚，可如果你在盐山见到的就是他，那么……他的确隐藏实力了。”

    他又道：“他的身份来历挂着无极宗，又是青峰的首席大弟子，我不好直接面对他，所以灵兽的事情你必须自己处理。”

    陈诗仙点点头，就此离去。

    她知道，老师是在忌惮那个女人。

    于此时，皇子府邸。

    光小雨的修行也告一段落，推开房门走出，这才发现那只小黑狗一直趴在门口，见到她走出后，小黑狗汪汪的叫了起来，异常兴奋。

    哞！

    老黄牛跟着走出。

    “不错，破阳九重天了，再过一些时间便能踏入凝魂之境，但很遗憾……陈诗仙已经有命境。”陈平平笑道。

    后者无语：“师兄，人家才刚刚出关，能不能不要打击我信心？”

    陈平平笑着：“刚才那个是坏消息，现在有个好消息你要不要听？”

    她抬起头：“什么好消息？”

    陈平平说：“神体来了，你们可以在对战之前相互了解一下，怎么样？是不是很兴奋？”

    他认为这是一个机会。

    但对于目前的光小雨来说，跟见鬼似得，对方都已经有命境了，她还在破阳逗留。

    若真的见到了神体，岂不是让人家笑话？

    师兄怎么想的？

    光小雨暗暗吐血。

    “怎么？对自己没有信心？”陈平平看着她。

    “有！”她昂着头颅。

    哼！

    我堂堂魔帝，岂会让人瞧不起？更加不会让一个意志消沉的凡人师兄看不起。

    不就是一尊神体吗？

    本帝当年也不知道杀了多少。

    另外一边。

    石易已经招呼上陈诗仙了，他比光小雨还要郁闷，自己的梦想就是打败她，将这个高傲的女人踩在脚底下。

    可一两个月的时间不见，她居然踏入有命境了。

    气质愈发神圣，波动越来越浑厚。

    如果他不是石国皇子，他肯定希望光小雨干掉神体，又或者打断她的狗腿。

    时间不长，两人结伴而来。

    这是魔帝与神体第一次见面，也是两女的第一场交战。

    陈诗仙在打量着她，长相清秀，身子单薄，气息波动内敛……虽然不知道她是怎么做到的，但有关系吗？

    她已经踏入有命，而对方才破阳吧？

    一股强大的自信，油然而生。

    魔帝也在打量她，只有一个字：“哼！”

    她很不爽，陈诗仙长相很好看，五官精致，肌肤似雪，身姿高挑，一些部位该有的都有，不出几年她定会成长为一个绝世大美女。

    再加上她是神体。

    容貌与实力结合，可谓是天上的明月啊！人人簇拥。

    反观她自己。

    谁他喵知道她是魔帝？

    大厅内的气氛瞬间变了，冰冷，低沉，可怕，压抑……

    屹立在凝魂境的石易，都感受到一股强大的压迫，他忍不住说道：“怎么？你们要在本皇子的府邸内开战吗？”

    此言一出，那种可怕的压抑这才消散下去。

    陈诗仙笑了笑：“皇子殿下说笑了。”顿了顿，她又道：“我想与陈师兄单独聊会，不知道皇子殿下可否？”

    懂了！

    石易面色一僵，心里骂着：“这可是本皇子的府邸，他奶奶的，还要赶我走！”

    但他还是做出选择，离开。

    一旁的光小雨自然也听出了其中的意思，她……居然是来找师兄的，可恶！

    不可否认，师兄的确有几分姿色，但也仅仅是那一张脸而已，她不认为师兄有什么地方可以吸引一尊神体。

    有猫腻。

    光小雨不为所动，一点也没有要离开的意思。

    陈诗仙望向她：“小雨师妹？”

    “有事？”她假装听不懂。

    “我想和陈师兄单独聊会。”

    “那就聊啊！”她撇着嘴角，心想，老娘就是不走，气死你……

    陈诗仙看了看她，又望向陈平平，似乎看出了一些猫腻，这小丫头看陈平平的眼神不对劲。

    既然如此……

    她展颜一笑，走到陈平平身旁的椅子，便端坐下来。

    光小雨圆瞪着大眼，差点没忍住拔剑。

    这时，陈平平开口了：“好了，师妹你先出去吧！”

