    可当老鼠肉吃进嘴里，还带着一股特有的肉香时，她疑惑的看了一眼手中的肉，有些惊喜的说：“没想到老鼠肉还挺好吃的！”

    许之桓笑了笑，说：“我是厨师，十级厨艺水平，平时不少弄烤肉，曾经也好奇弄过老鼠肉，虽然没有调料，但应该不会太难吃！”

    艾薇亚眼睛更亮了，她觉得和他越是相处，就能发现他身上的亮点更多，他是那么的优秀，优秀到她都有些移不开目光，优秀到，她早已忘记了程豫。

    老鼠肉不多，很快就吃完了，东西滑进胃里的一瞬间，她就感觉身体的力量在恢复，只是，等她吃完后，她才发现许之桓手里的老鼠肉烤的焦焦的，看着就很好吃的样子，结果，许之桓居然连骨肉都吃了，一点也没浪费。

    艾薇亚这才知道，原来之前许之桓也想多替她烤一下鼠肉，把鼠肉烤焦的，因为烤焦了之后，骨头就脆了，也能吃进去，这里密不透风的，前无去路后无退路，食物又少的可怜，吃了这一只老鼠，还不知道下一顿在哪里，她就浪费了那么多骨头，要是早知道的话，她当时肯定不会着急的问他了！

    吃完之后，就觉得口渴的厉害，艾薇亚实在忍不住了，再加上吃了东西恢复了些力气，肋骨被他矫正了，休息了那么久，伤势也好了一些，她艰难的爬起来，说：“就算找不到出路，也先找到水再说，再不喝水，就算不饿死，也要渴死了！”

    许之桓点了点头，问：“你现在能走吗？”

    “可以，我和你一起找水和出路！”

    两人说做就做，许之桓见她爬起来很艰难的样子，主动过来扶着她。

    感受到许之桓有力的手，艾薇亚愣了一下，心脏微微触动。

    在许之桓的带领下，两人沿着洞中唯一的通道，缓缓地朝里面走去。

    艾薇亚仔细的查看着周围，通道刚好能容纳两个人行走，周围黑的伸手不见五指，只有这个火把将周围照亮。

    “我猜测这洞里有通风口，可惜这洞弯曲复杂，我找了两次，才勉强找到墓穴的主门，却没能进去，也没有找到通风口。”

    许之桓突然出声说。

    艾薇亚默默地抓紧了他的胳膊，说：“我们先去墓穴的大门，在那里守着，等我们的体力恢复到最佳时期，才进去探一探，说不定出口就在那里！”

    许之桓点点头，说：“也好，老鼠就是在那里抓的，我想既然那里有老鼠，说不定能找到水源！”

    走了不知道多久，两人终于来到了墓穴的门口，看着那纹路古老，散发着金属质地，浑身都透着神圣庄严的气息的青铜大门，两人不禁对望了一眼。

    “就是这里，我猜测这里面应该是一座大墓，我没有探过墓穴的经历，但是我曾看过这类的节目，艾薇亚，你懂得不少，你怎么看？”

    艾薇亚抿着唇想了想，说：“这种图案似乎不是华夏国的，我猜测应该是欧洲和华夏国中间的高寒国的图文，对于高寒国的历史我也不是很清楚，现在重要的是找到水源，只要找到水源一切好说，等找到水源，我们再进去一探究竟！”

    两人说定，许之桓便把艾薇亚安顿在墓穴门口，自己则沿着旁边的一条岔路找了过去。

    大概几个小时后，一阵光亮照过来，艾薇亚惊喜的朝那个方向看去，只见许之桓一脸喜色的说：“找到了，这条通道通向通风口，可能是因为通风口的原因，里面积了一片水洼，我们现在没有装水的工具，走，我带你去喝水！”

    艾薇亚欣喜若狂，急忙起身，在许之桓的搀扶下，找到了那处水源。

    她喝了水，洗了脸，突然间清醒过来，她怔怔的盯着水面，心里复杂无比。

    她和许之桓本来应该是不死不休的局面，可谁知世事弄人，他们两个没死，却被困在了这暗不见天日的地方，许之桓没有义务这么处处为她着想，可他不但替她疗伤，给他弄吃的，带她找出路，还带她找水源，没有一点私心，也没有一点隐瞒。

    他到底是傻，还是真的善良？亦或是，别有居心？

    她想不通，可她心里隐隐有些相信是第二种，许之桓这个人，是真的善良！

    喝了水，才算是真的恢复了体力，她感觉身体也好了一些，为了早点离开，两人立刻决定进入古墓之中。

    可是，想要进古墓，第一道难关就难以通过，那就是如何突破这座青铜大门，从外面进去？

    艾薇亚想不出办法，许之桓也想不出办法，最后，许之桓决定用最野蛮的办法，强行推开这扇大门。

    许之桓用肉身一下又一下的撞击着大门，他的力气有多大，艾薇亚不知道，但每撞击一次，就能感受到大地在震动，这让艾薇亚心惊，对许之桓更加是崇拜加敬仰。

    可是，艾薇亚怎么也没想到，在大门打开的那一瞬间，许之桓承受了怎样的痛苦。

    就在大门打开的一瞬间，许之桓就被一股青烟笼罩，他整个人都愣了一下，等他回过神时，就感觉好像有什么毒烟被他吸引了肺里，他脸色一阵发青，但他知道，就算他中毒，也没有什么比这个结果更糟糕的了，如果不进去一探究竟的话，他们也是困死在这里，饿死在这里，不管是饿死困死还是中毒而死，都是一样的，所以，他强行忍住了身体的不适，小心翼翼的观察着里面的情况。

    里面的空间很大，许之桓也不知道这算是什么结构，大概就是墓穴最主要的墓室吧，他想了想，蹲下身来，举着火把仔细的观察地面，发现地面平整，并没有什么特殊的图案，才对艾薇亚招了招手，对她说：“应该没有问题，进来吧！”

    艾薇亚立马跟着进来，当二人看到墓室里一座座神像石雕时，都惊呆了这些可是国宝啊，要是搬运出去，不知道要卖出多少钱。

    可两人都不是普通人，这些东西的价值并不在于它们能卖多少钱，而是在于它们代表了怎样的历史。

    二人欣喜的观赏着异国情形的陪葬品，在里面还发现了不少金银珠宝，但两人都默契的什么都没动，他们的目的是为了寻找出路，所以二人一路往里面走着，一边欣赏着，一边寻找着出路。

