    林诚锁下刀妹，红色方余小C反手锁下诺手。

    “我今天就要看一下职业选手的刀妹到底有多强。”

    余小C面带笑容，斗志高昂。

    事实上，看比赛是一回事，真正对线又是一回事。

    很多职业赛场的天秀的选手，真的偶尔RANK对上主播也有被暴打的时候。

    输了不亏，赢了血赚。

    “记住这个笑容，截图了。”

    “硬不BAN刀妹是吧？坐等C皇被杀穿。”

    “本来诺手就不好打老刀妹，C皇还要硬装。”

    “就看塔爹给不给力了。”

    “开局把逼都装完了，等会经典哑口无言？”

    红色方第二手掏出奥拉夫，也是格局的招牌英雄。

    蓝色方反手锁下了莫甘娜加盲僧。

    可以看出KT已经开始选的很娱乐了。

    Bono本身比赛就很少使用盲僧这个英雄，在今年的版本更是基本上练都不练了。

    至于莫甘娜，这是Kuro要选的。

    没错！Kuro又要准备开混了。

    按照Kuro的说法，春季赛他C了那么多把，打个娱乐赛混一混怎么了？

    结果其余人一听，干脆一致决定把球交给林诚，大家都开混吧。

    于是，在第二轮选人当中，KT下路祭出了璐璐加卡尔玛的不粘锅组合。

    反正球给林诚，赢了皆大欢喜，输了就喷刀妹带不动。

    队友们在语音里面真实的嘴脸让林诚压力很大。

    经过翻译小姐姐的转播，直播间的粉丝一副欢天喜地要过年的模样，等待LCK冠军战队表演赛翻车。

    最终，双方阵容选定。

    蓝色方KT：上路刀妹（林诚），打野盲僧（Bono），中路莫甘娜（Kuro），下路璐璐（Aiming），辅助卡尔玛（Tusin）。

    红色方斗鱼主播队：上路诺手（余小C），打野奥拉夫（格局），中路泽拉斯（王纪超），下路女警（微笑），辅助锤石（卷毛）

    双方的阵容选定了，斗鱼这边阵容还算是比较合理。

    虽然基本上没有比赛上的版本强势英雄，不过全部是主播各自的招牌绝活英雄，下路的锤石也是卷毛职业生涯最有代表性的英雄。

    KT这个阵容就有点四保一的味道了，很看林诚的发挥，林诚刀妹如果前期崩了就可以直接GG了。

    游戏进入加载，斗鱼主播这边还在激烈的进行着交流。

    余小C：“来了来了！可以赢吧？给他们来个下马威！对面阵容这么蛇皮，只要刀妹发育不是特别好我们稳赢。”

    卷毛：“我这两天一把游戏没玩啊，先跟你们说一下。”

    余小C：“没事，还有我们呢，你和大王下路打璐璐和卡尔玛两个辅助肯定没什么压力的。”

    微笑：“我也先说一下，今天我已经连跪一下午了，状态不太好。”

    余小C:“没事没事，我也连跪一下午了。”

    格局：“实在不行我们还可以十五投嘛，放松打，不要有压力。”

    直播间弹幕。

    “我踏马笑死！还没打就开始甩锅了？”

    “开始埋伏笔了，免喷护甲穿起来。”

    “五个人有四个都在申请躺赢权。”

    “王纪超：意思是你们四个都准备演我是吧？”

    “C皇怎么辣么自信的？连跪一下午好意思要干碎橙子哥？”

    “给你们说一下，橙子哥已经一周没有摸过游戏了，别找借口。”

    “狂小C经典赛前胡言乱语，居然真的还想赢？”

    ······

    另一边，KT的队伍语音就很搞了。

    林诚：“兄弟们！直播间的探子说对面已经准备针对我了，记得多帮帮我啊。”

    Bono：“你不是很能打吗？给你一个机会，我就不去上路晃悠了。”

    Kuro：“如果林诚被打爆，我们就十五投了。”

    Aiming：“三个辅助选出来保你，如果被打爆林诚你就准备请客谢罪吧。”

    林诚叹口气，虽然是表演赛，但是你们这样是不是太咸鱼了？

    符文方面，林诚的刀妹依旧是自己习惯的那一套。

    主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

    “哟吼！最新消息，对面说要给我们来个下马威？一级抱团去搞一波。”

    在林诚的号召下，进入游戏KT全员直接抱团从野区奔向上半区河道，准备搞一下诺手。

    林诚和队友在正面卡着龙坑墙边站位，保证三角草里面的红色方人员看不到自己的身影。

    Kuro跑到大龙坑里面，插下饰品眼的同时扣紧了Q技能，却发现三角草里面没有对方的人员。

    三角草没人，KT全员直接绕过来从三角草进入野区，卡尔玛提前开启扫描。

    一路摸到对手红BUFF草丛外依旧没有发现人影，众人从红BUFF后面绕过去，正好发现了在F6外面诺手和奥拉夫并肩正在跳舞。

    两个玩斧子的壮汉现场鬼畜蹦迪，气氛很嗨。

    呵！不愧是带主播，这个时候也不忘整活。

    嘭！

    Tusin的卡尔玛直接闪现加强Q砸了出去，同时减速两人。

    莫甘娜丢出Q暗之禁锢。

    嘭！

    余小C果断交闪躲掉莫甘娜的Q，但是刚好上面诺手的闪现让出了奥拉夫的位置，奥拉夫原地开始罚站。

    林诚直接发动利刃冲击，身后的队友技能砸了出去。

    被五人集火，奥拉夫挺过第一轮毒打之后交出闪现想跑，却被盲僧闪现近身一拳捶死。

    Bono拿下一血，同时红色方上野全部掉闪。

    格局：“哇！我没反应过来，早知道交闪躲莫甘娜Q了。”

    余小C：“还行，对面也交了两个闪现，盲僧没闪、卡尔玛没闪。”

    “好送！建议GG。”

    “尬舞是吧？腿被打断了吧。”

    “不去三角草站位，在这里跳舞真有你的。”

    “这就是下马威？怒送闪现和一血？”

    “这个对面没闪也太精髓了，23333。”

    一级团有所收获，KT全员心满意足的各自亮了个表情。

    这就可以看出职业选手和主播的战术素养差别了。

    除了要主动一级入侵，否则职业队伍在红色方基本上都会占住三角草丛。

    至少也要在三角草留下视野，不可能出现诺手这种跑到F6旁边和打野一起跳舞的情况，完全把背后让了出来。

