    　如今。

    　　依靠手表和打火机，每月利润六、七十万两黄金。

    　　纸币呢？

    　　才万八千而已。

    　　实在是有点食之无味，等到工业区投产，源源不断的商品制造出来，月入百万不是梦，这是百万黄金。

    　　在地球，价值百亿人民币。

    　　不过。

    　　细细一想，也不算多，钱庄太耗金，想要升到下一级，至少还需要五百万两黄金，差不多得赚个半年。

    　　太久了！

    　　舒甫哪甘心这么耗。

    　　因此。

    　　除了商业利润，还得在其他方面想办法，增加来金渠道。

    　　。。。

    　　次日。

    　　清晨。

    　　舒甫传送至亚华冶金厂。

    　　“嗡！”

    　　“轰轰！”

    　　“。。。”

    　　尽管很早，可这里已然十分忙碌，十一假期后，冶金厂开始生产合金，二十四小时不停运转，三班倒。

    　　到今天。

    　　生产了一周，算是进入正轨。

    　　并且已经完成首批交货验收。

    　　快的话。

    　　这个月底，就能完成五亿的订单，虽然产量有限，可合金的单价高。即使如此，舒甫还是不太满意的。

    　　一个月完成五亿订单。

    　　多吗？

    　　不。

    　　太少！

    　　这是订单量，不是利润，五亿的订单，利润才一亿两千万左右，照这个赚钱速度，一年才能赚多少钱？

    　　十五个亿而已。

    　　因此。

    　　扩大产能是必须的，还得丰富产品。

    　　亚华。

    　　在舒甫的计划中，不仅仅是冶金厂。

    　　就在此时。

    　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号

    　　一个消息传来。

    　　“今日头条已上线。”

    　　。。。

    　　京城。

    　　哔哩哔哩总部。

    　　“怎么样了？”

    　　“急什么，才刚上线一分钟而已。”

    　　“。。。”

    　　头条的上线，是新闻事业部成立的第一个项目，由于最初版只要求能上载文字新闻，顶多加一些插图。

    　　因此网站制作起来极快。

    　　实话。

    　　集体忐忑！

    　　因为的确没什么新颖的，也就界面看着舒服，内容还不是都一样，且几乎都是转载，这有什么竞争力？

    　　企鹅。

    　　网易。

    　　新浪。

    　　嗖呼。

    　　......

    　　大批的互联网企业在做，已经红海得不成样子，根本没有出路好吧。唯一让他们觉得不错的就是名字。

    　　---今日头条。

    　　简单易记。

    　　意思明了。

    　　然而。

    　　这也挽救不了什么。

    　　“有点凉。”

    　　“唉！”

    　　“停留时间太短，很多看了一眼一下页面就走了。”

    　　“。。。”

    　　上线一小时，没有多少点击量，事业部的员工们一脸郁闷，果然，做新闻门户网站，就是在自寻死路。

    　　关键连个广告都不打。

    　　只在哔哩哔哩网页和客户端上给了一个弹窗，这有什么流量？

    　　。。。

    　　“咦！哔哩哔哩新业务。”

    　　“什么？新闻门户网站？”

    　　“这。。。太乱来了吧。”

    　　“界面不错，可真心不看好这个业务。”

    　　“。。。”

    　　看到弹窗，不少哔哩哔哩的用户点了进去，仔细一看还挺不错，但是内容吸引力不大，很多都是转载。

    　　于是。

    　　纷纷吐槽起来。

    　　“有钱烧得！”

    　　“就是，好好做动漫视频不好吗，非要嗑这个业务。”

    　　“要凉。”

    　　“老板抽风了？”

    　　“。。。”

    　　在他们看来，哔哩哔哩开始不务正业了，好好的视频网站不错，非要弄新闻门户，这不是在找死的嘛。

    　　这年代弄这个，哪还有机会？

    　　。。。

    　　当日。

    　　这个新闻就上了各大网站的IT分类。

    　　标题还算中肯。

    　　---哔哩哔哩进军新闻门户网站。

    　　当然。

    　　内容就没那么友好了。

    　　“十年前，新闻门户网站还有竞争机会，然而十年过去，整个市场已经饱和，被各大互联网巨头占据。”

    　　“几乎不存在新入者的创业机会，因为用户已经养成习惯。”

    　　“。。。”

    　　“不过，名字倒是非常不错，今日头条。”

    　　“但是，一个名字，拯救不了一个网站。”

    　　“。。。”

    　　“当然，若是只做二次元资讯，今日头条还是有机会的，但做全品类新闻，没有特色，很难吸引眼球。”

    　　“。。。”

    　　一番分析，结论很简单---今日头条，铁定要凉！

    　　这些年，想要做新闻门户网站的没有一百也有八十家。

    　　结果呢？

    　　激烈竞争下，只有那么些家还存在，其余全都凉透了。

    　　下方评论区也很热闹。

    　　“又一个觉得自己头铁的。”

    　　“傻！”

    　　“我觉得坚持不过一年。”

    　　“就是。”

    　　“一个月或许就得关停，清醒点吧，这不是你这个体量能玩的东西。”

    　　“。。。”

    　　几乎是一面倒的取笑，在他们看来，这铁定是哔哩哔哩老板脑子秀逗。

    　　否则，怎么会涉足新闻门户网站。

    　　本来一些对于哔哩哔哩上次更新点赞的，顿觉得这家公司要凉在老板的天马行空和不切实际的理想上。

    　　“坐看今日头条下线的新闻成为今日头条。”

    　　“哈哈。”

    　　“这话精辟。”

    　　“。。。”

    　　一时间，竟然掀起了一股吐槽风。

    　　今日头条小火了一把，只不过是被吐槽火的，大家就看一乐。

    　　。。。

    　　此时。

    　　对于多出来的一个竞争对手，各大做门户的互联网巨头们只是看了一眼，便不再关注，只觉有点想笑。

    　　互联网都发展到这个时候了，哪还有空间给一个新的门户网站生存？

    　　别说门。

    　　连缝都没有可钻的。

    　　得。

    　　又一个做美梦的，也好，平常挺闲，有人跳出来给大家表演一下‘自不量力’，好像也不是什么坏事。

    　　大口吃瓜。

    　　悠哉看戏。

    　　坐等这家网站凉凉入墓，以楼塌结尾。

    　　。。。

    　　哔哩哔哩总部。

    　　“总监，这怎么办？”新闻事业部的人看向部门总监。

    　　他们一个个脸上都带着着急，但总监却是一脸的淡定。

    　　只听其道：

    　　“不用担心。”

    　　“按照部门任务计划，做好自己该做的即可。”

    　　“每日更新。”

    　　“保持质量。”

    　　“让网站一直运营下去，其他的不需要你们多操心。目前的情况都在预料之中，且哪有刚做就言败的。”

    　　“。。。”

    　　一番话罢。

    　　士气恢复。

    　　也是。

    　　这才刚开始，就算以后凉凉，那也是以后。

    　　。。。

    　　明山市。

    　　家中。

    　　看着那些调侃和不看好的言论，舒甫只是笑笑。

    　　没关系。

    　　笑吧！

    　　反正笑到最后的肯定是自己，这才刚开始，等到破茧成蝶的那一天，人们会知道他们曾经取笑的是什么。

