    ;

    怎么也没有想到事情的结局会是如此的具有戏剧感觉，带着匙儿进入皇宫之后，接见匙儿的居然是皇后长孙氏。

    李泰笑的像个哈巴狗一样的陪在母亲身边，马上就要四十岁的人天晓得他怎么能坐在母亲身边的地毯上，攀着母亲的椅子朝着别人傻笑。

    谈论军国大事的时候难道就不该皇帝出马吗？

    “陛下去了九成宫，打算亲自监督商律的执行，所以，有什么事就对本宫说吧！”长孙看着匙儿眼睛里寒光直射。

    云烨打死都不相信诺大的皇宫找不出一个安静的地方审议《商律》？就算是有何邵他们参与，你方便在皇宫，玉山上多的是地方，更不要曲江那里还有九曲回廊，万千的宫舍，非要跑到洛阳附近才能商讨不成？

    不敢说，现在的长孙行事已经不像以前那样谨小慎微了，而是真正的成为了这个国家的女主人了，就算是有逾越的地方也没有人会站出来指责，毕竟在朝堂上，已经没有了魏征和王珪这样的忠直的臣子了。皇帝的戒心也被这么多年生死与共的感情慢慢融化了。

    “吐蕃与大唐乃是一衣带水，睦邻友好的邻邦，吐蕃王有难，大唐自然不会坐视不理，只是王妃此次前来，可有国书金册？”

    长孙的话就是彻头彻尾的外交辞令，庞匙儿展颜一笑，从袖子里掏出国书递给了随侍的宦官，长孙在见到了国书之后脸上的寒意这才慢慢的平息，从高高的丹樨上走下来，牵着匙儿的手说：“前些年还是书院里一个天真烂漫的小娘子，短短几年。怎么就成了吐蕃王妃？唉，白石宫的传说本宫心向往之，无缘得见啊，难道说那座白石宫殿真的存在？一头撞在石头上果然不会头破血流吗？”

    云烨很想插嘴，却被长孙电锯一样的目光给逼得闭上嘴。现在能随时随地给云烨脸色看得人就只有长孙了，这就是闭嘴的意思，她老人家从一开始先是站在母仪天下的凤座上傲视天下，见到原本和她地位相当的匙儿也没有起身迎接，这就是打算给匙儿一个下马威，后面见到了国书又立马把自己放在长辈的位置上长吁短叹。匙儿嫁给十岁的小男孩关你什么事。

    李泰笑着把云烨扯出了两仪殿，来到外面之后云烨立刻掐着李泰的脖子质问：“陛下为什么会去了九成宫？我为什么都不知道？军国大事为什么会是娘娘和我谈？你到底对娘娘说了些什么？怎么娘娘的反应这么大？”

    “没人能命令我爹，要去九成宫是我爹自己的主意，他认为自己身在九成宫才能兼顾三京，这一次《商律》的制定，国家非常的重视。我父皇也想制定出一套尽量合理的律法出来，这一次一旦制定后，至少五十年内，不得改动，以后也只能慢慢的增加条例。

    听说商人们不但要求《商律》有所改动，甚至想把商人财产受皇权庇佑，任何人都不得随意侵占这一条加入到典诰里面去。为此不惜动用巨资上下打点，从皇族到勋贵，几乎一个都没有落下，所以朝堂上喧嚣之声甚重，我父皇也不得不小心应对。

    至于吐蕃王妃来大唐，我向父皇禀报了，父皇说让母后接待一下就行了，他自己带着大队人马直接去了九成宫。”

    云烨松开李泰没好气的说：“你一定没有向陛下说起匙儿他们打算对付禄东赞的事情，如果说了，接待匙儿的至少也应该是你舅舅。而不是娘娘。”

    李泰把云烨远远地拉到冰封的太液池边上说：“我爹现在很喜欢美人，也不知道是为了什么，总之很喜欢，他老人家更喜欢敌人的首脑的妻女，你看看后宫。不知道有多少，我都不好意思对你说颉利老婆长成那样，我爹都兴致勃勃的不放过。更不要庞匙儿这样的女人了。这个世间，能不被这个女人所诱惑的男人，我觉得就剩下我们兄弟俩了。“

    “胡说八道，颉利老婆是义成公主，早就在草原上被李靖烧成飞灰了，是我亲眼所见，那里还有颉利的老婆被弄到陛下后宫里……你说颉利别的老婆？”

    李泰无奈的耸耸肩膀，这家伙现在越来越喜欢这个动作。

    “你也不要难受，其实这事由我娘来谈，要比我爹来谈好的多，站在我们大唐的立场，如果庞匙儿他们赢了，我们自然欢喜，如果他们输了，事情是两个女人谈的，我大唐就算是要否认，也方便得多，对于吐蕃咱们大唐对他的办法不多，军队冲不上去，硬手段没办法用，所以很多时候只能怀柔，不能把人家惹毛了，要不然今天抢你松州，明天骚扰河西，后天出现在沙漠里，烦不烦啊，我父皇出面事情就没得谈了，禄东赞非要发疯不可。”

    云烨看着李泰好久没说话，最后冷不丁的问道：“陛下留下来的长安留守不会就是你吧？也只有是你，陛下才不会通知我。”

    李泰苦笑到：“我是留守，你是辅政，最后说话管用的是我娘，不管你要调兵遣将，还是转换城防，印信都在我母后那里。所以现在，长安城说话最算数的人就是我母后。你想要干什么，只要说服我娘就好，多好的机会啊！”

    听了李泰的话，云烨也很高兴，这下子自己真的可以在长安城横着走路了，长孙无忌被皇帝弄到九成宫去了，在大马路上都要办公非常的辛苦。长安城现在自己跺跺脚，整个城池都要跳三下，这样好的机会不抓紧了，才是大傻子。

    “你要干什么去？”李泰见云烨大步流星的就要出宫，赶紧扬声问道。

    “准备文书啊，现在大权在握，如果不用过期就作废了，五品以下的小官，如果再不任命几个，你舅舅回来都会笑话我不懂得把握时机，太子殿下也会埋怨我的，你父皇回来之后如果不在心里骂我是傻蛋都是怪事情。”

    果然，云烨才到兵部大堂，李义府就捧着厚厚一叠文书站在门口等，见到云烨回来，笑的像是吃了喜鹊屎，远远地就喊：“先生，先生，这些文书要快快的签署啊，时间晚了会夜长梦多啊，许先生也在拟定名单，估计很快就好。”

    云烨也不答话，推开兵部大堂，走了进去之后，就从文海里抽出一幅卷轴，签押上兵部印信之后，就让李义府赶紧把文书送去门下省复核，这是许敬宗的活，然后再从许敬宗那里拿到中书送给苏味道签押，最后呈送长孙阅览。

    打开李义府的本章，云烨的眉头就已经皱了起来，排列在第一位的，居然是一个叫做黑齿常之的番将，看到这个人，云烨就想起自己送到皇宫里的黑齿长，没想到黑齿长之还是坚强的出现在大唐官吏的任命书上，李承乾对这个人似乎非常的信任，千牛卫的中郎将都舍得给他。

    既然是放在第一位的，那就是不容云烨拒绝的一个人，皱着眉头签押，李承乾不是不知道自己和黑齿长的夙怨，这家伙已经像个半机器人，那把带滑轮的反曲弓已经长在了这家伙的身上，作为人家的儿子一定对云烨这个砍掉自己父亲胳膊，又改造了自己父亲的大仇人耿耿于怀，既然那个家伙都被重用，只能说李承乾也在玩平衡，开始用一个皇帝的眼光看待云烨这个人了。

    第二个是契苾，阴山下的肥美牧场全部划给了他的部族，除了云家的一小片牧场除外，就这份恩典，足以让契苾感恩戴德好几辈子。

    事实上契苾也回报了李家足够的忠诚，历史上干出这件事的人是李治，所以契苾特意在关中留下了一支部族，发誓守卫李治的陵墓，所以乾陵才能保存到现在依然没有被发掘。

    看样子李承乾的墓葬不会被盗掘了，云烨心里想着，就在文书上盖上了印章。李承乾还是没有多大的变化，他很喜欢启用异族的将军，看到阿史那家族的本章，云烨想都不想的就放到一边，这个家族和突厥人有关，而且最喜欢叛乱，所以不能启用。

    从许敬宗那里匆匆赶回来的李义府见云烨不同意启用阿史那家族小声地问道：“先生，我们都以为您不会同意黑齿常之的任命，但是您却任命了，他该是您天然的仇人，阿史那家族现在惶惶如同丧家之犬，这样的人应该是最好驱使的，您为何反而不同意？”

    云烨抬头看了一眼李义府说：“狗使用起来没有问题，哪怕他会咬主人也没有关系，只要狠狠的抽几鞭子，他就会认同你的权威，因为他是狗。

    但是狼就不一样了，不管它表现的如何顺从，如何的忠勇，他的血脉里流淌的依然是狼的血液，在你强大的时候，他会俯首帖耳，但是在你虚弱的时候，反噬起来也是最凶狠的。

    黑齿常之是狗，阿史那度古拙是狼，两者不可同日而语。我能容忍仇人的存在，但是绝对不会容忍藏在阴暗角落里伺机而动的饿狼。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二节送到