    第143章宋老汉家的门槛都要被踏破了

    “玉萍，你带着玉兰出门玩一玩，听听看谁没有跟着说咱家的坏话。”卿云浅看向了六岁的宋玉萍和三岁的宋玉兰。

    他们俩年纪小，出去打听别人只会把他们当孩子，根本不会避开他们。

    宋玉萍有些犹豫，姑姑承诺了，他们编出来挣的钱,都会给他们自己。她这一去，耽误那么多时间，可得少挣不少钱呢。

    “你的红绳姑姑帮你编。”卿云浅猜到了她心中所想，笑着开口。

    “好。”宋玉萍乖巧地放下了手中的红绳，牵着小妹妹出去了。

    姑姑编出来的速度可比她的快多了。

    没过多久，宋玉萍就回来了。

    “隔壁的铁柱爷爷他们没有说过咱家坏话，还帮着咱们说了不少好话呢。”

    “这样啊。”听着宋玉萍的回答，卿云浅心里有数了。

    夜里吃饭的时候,她把这事跟全家人说了一下，她打算把辣椒的事情告诉宋铁柱一家，反正他们需要大量的辣椒，一家人根本应付不来那么大的量。毕竟她日后还打算做辣椒酱，把辣椒在全国都推广开来。

    山上野生的辣椒没人照顾，虽然是免费的，但是结出来的辣椒太少了，所以还是得专门种植护理才行。

    “行，铁柱一家这么仗义，咱们也不能让他们吃亏了。”宋老汉立刻同意了。

    “这事得爹娘你们去跟他们谈，我说了人家恐怕不信，毕竟我人微言轻。”卿云浅开口道。

    “放心吧，爹娘保准把事情给你谈得漂漂亮亮的。”赵春菊拍着胸脯保证道。

    赵春菊是个急性子，吃完了晚饭她便跟丈夫一块去了邻居宋铁柱家。

    见到他们俩，宋铁柱夫妇有些惊讶。这些日子，宋老汉一家人可从未去谁家串过门，同时也谢绝了大家去串门的机会。所以他们突然拜访，让他们有些不知所措。

    赵春菊寒暄了两句,就把女儿说的事情跟他们说了一遍。听闻这个东西能挣那么多钱,宋铁柱一家顿时心动了。

    反正种出来多少，宋老汉一家都会收购，他们根本不用担心卖不出去。这简直就是天上掉钱的好机会，他们当即答应了下来。

    宋老汉和赵春菊完成了女儿交代的任务，美滋滋地回家求表扬去了。

    宋铁柱一家没拿田来试，也在院落里种满辣椒。一个月后，辣椒结成了，他们把辣椒送到了宋家，拿到了一大笔银子，他们欣喜若狂，当即决定开一块田来种辣椒。

    见他们把山上没人要的红条条全都挖出来种到了自己田里，村子里的人感到十分不解。宋铁柱一家深知闷声发大财的道理，谁也没说。

    再一个月后，见他们收了那些红条条送到了宋老汉家，又看了一眼宋老汉家新盖的房子，他们顿时恍然大悟，那个红条条能卖钱！而且是好多钱！

    没看到宋老汉家既能送孙子上学堂还能盖新房子了么，这玩意都是钱啊。

    他们想要上山去跟着挖回来种,却发现山上现有的红条条已经被宋老汉和宋铁柱两家给挖没了，他们顿时气得捶胸顿足。

    也有那些聪明的人反应了过来，为什么宋铁柱能知道红条条能赚钱这事，还不是因为他们没说过宋老汉一家的坏话，这是人家带着他们发财呢。

    一时间，宋老汉家的门槛都要被踏破了。

    谁不想发财啊。

    有些人想白嫖，卿云浅当然不会如他们所愿。但是那些红着脸跟他们道歉，说自己之前糊涂了，说了些不该说的话的人，卿云浅还是不介意给他们一次机会的。

    于是她匀出了新培育好的辣椒苗，象征性地收了他们两文钱，然后就让他们去种植了，并且也承诺了，他们若是种出了辣椒，送过来他们都会收的。

    大家伙都高高兴兴地拿着辣椒苗回去了。

    转眼间就到了年关，卿云浅把家里小姑娘编织好的红绳，全都带到了镇子上摆摊售卖。

    她把这些红绳一字排开，挂在了自己自制的小推车上，一下子就引来了不少爱美的姑娘的关注。

    他们买不起金银店里的那些玉镯子金手钏，但是这个带金珠的红绳他们还是买得起的。这可是金珠耶！

    “这是转运珠，新的一年戴着它一定可以洗掉坏运气，红红火火过一年。”宋玉秀嘴甜得很，她这么一推销，不少人就心动了。

    准备过年了，谁不想要好运气啊。

    镇上富户赵氏布行家的管家娘子出来采买，正好瞧见了这个东西，爱不释手，买了好几条回家。她的闺女戴上正好又被赵家小姐看上了，她当即也要买。

    小姑娘家家的不方便一个人出门，便央求着哥哥带她去买。赵申嘉最宠妹妹，自然同意了。

    到了卿云浅摆摊的位置，他一下就认出她来了。

    “你不是宋记钵钵鸡那位蒙面小娘子么？”赵申嘉顿时无比兴奋，“你们怎么把方子卖给明月酒楼，改行卖手绳了呀。你们那钵钵鸡可真是太好吃了。”

    “多谢公子惦记。”卿云浅含笑应下了他的夸赞，没有解释为什么，转头给他推销起了手绳。

    “公子瞧瞧，这些手绳手艺和寓意都是极好的，过年买了送家中的小姑娘，最是合适不过了。”

    她的声音悦耳动听，赵申嘉看着她柔弱无骨的手配着鲜艳欲滴的红绳，一时间看痴了。

    “哥哥，哥哥，你看哪个好看啊呀？”赵明慧兴奋地拉着哥哥挑选着。

    “好看好看，你喜欢吗？喜欢那就都买了吧。”赵申嘉回过神来，胡乱地点头。

    “可以买那么多吗？”赵明慧不可思议地看着哥哥。

    “给娘亲姨母嫂嫂他们都买一些，他们若是不喜欢，回头拿来赏人也是合适的。”赵申嘉有心想要帮卿云浅买货，所以毫不犹豫地开口了。

    “那可真是太好了，我还觉得都好看不知道买哪个呢。”赵明慧欢呼雀跃了起来，把自己看上的大手一挥全买了。

    卿云浅笑着给她装了起来，这可是大主顾，要好好招待。

    今日的手绳都被赵家兄妹包圆了，卿云浅和侄女收了摊正准备打道回府，就被赵申嘉给拦了下来。

    ?  ?直接移植现有的辣椒苗，所以成熟周期比较短~一个月就行了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

