    陈兴听见了异响，猜到是阿乔木，但没有追过去。处理巫王，拿到至宝才是当务之急。
    他不断拉开和巫王的距离。这里很宽敞，长宽超过千米，可以进行远距离狙击。途中，他经过一个向上的楼梯口，不禁停下脚步。居然还有第四层。他有些意外，难道还有比巫王身份更高的存在？
    或许这个头戴冠冕的并不是巫王，而是更上一层的。但自古以来，只有王才会戴冠冕，十有八九是不会错的。然后他想到了雷格尔留言中提到的“守恒之镜”。名字听起来像是器物，或许就在上面。
    他犹豫了一下，决定先不上去，解决了眼前的问题再说。
    没过多久，陈兴跑出五六百米外，随即取下“夜枭”步枪，拉栓上弹，瞄准目标。巫王悬在空中，没有被成群的石雕挡住，视野很开阔。只是飞来飞去，有点儿难瞄准。
    他一点点地压缩灵能，然后灌入子弹中。
    巫王的感知范围不大，围着石棺缓缓绕圈，似乎没有觉察到危险。在蓄能的过程中，聚合的灵能会向外辐射力场，感知敏锐的生物就会觉察到。
    经过漫长的等待，陈兴的蓄能终于完成，瞄准巫王的胸口，扣下扳机。
    “嘭！”
    蓝焰喷吐而出，罩着巫王的光膜瞬间破碎，化作点点绿芒。可巫王却没受到影响，甚至连晃动一下都没有，反手就是一道毁灭光束。
    路线上的石雕瞬间气化，边缘处的融成了赤红的岩浆，还好陈兴射击完立即改变位置，否则就灰飞烟灭了。
    射出光束后，巫王扬起手臂，重新画了个大圆，球形光膜再次出现。
    陈兴见状，马上放弃了攻击。压缩灵能的蓄能射击只能破坏护罩，无法伤害到它的本体，而他的三重奏又已经用掉，只能找其它办法了。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    下方传来若隐若现的枪声。很显然，尾随他进来的人已经冲上二层，正和活死人巫师战斗。陈兴眼睛一眯，身形没入石雕群中。
    这时候要做的，就是等待炮灰。
    半小时后，黑骷髅在付出三分之一兵力的代价下，终于冲上三层。他们很快就发现了悬浮在上方的巫王，战斗一触即发。
    上百支突击步枪同时射击，打得巫王浑身冒火。巫王则转动身体，射出数道光束还击。
    趁着双方交火，陈兴悄声无息地绕到后方，然后猛冲出去。在同一时间里，侧前方也有道身影冲出来，目标正是悬浮在穹顶下的机械心脏。
    不用看也知道是谁，他拔枪就射，将对方击退，然后踩着石棺一跃而起，一把抓住心脏。
    触摸的感觉，就像一块跳动的软玉，温润光滑，手感很好。
    不过现在不是研究的时候，落回地面的陈兴用事先准备好的布袋装起来，然后朝着第四层的楼梯口挪移。根据之前的经验，四层可能有出去的传送门。
    躲在石雕间的阿乔木和他对视了几眼，没敢追上来。
    他能感受到对方目光中的不甘和恨意。作为报复，他冷笑一声，朝对方比了下中指，于是对方目光中的恨意更浓了，就像一只随时扑上来的母兽。
    “可恶！”
    看着陈兴的身影消失在黑暗中，阿乔木咬碎了银牙，“啪嚓”的一声，一拳砸断身边石雕的手臂。
    不一会儿，陈兴按照记忆中的路线，找到了楼梯口，沿着石砌的旋梯向上走。
    这次的楼梯特别的长，走了好几分钟才走完，感觉有十几层楼的高度。
    走出楼梯间，一片金色映入眼中。墙壁散发着淡淡的金光，其上雕刻着古朴的文字。
    拱形的圆顶中心悬浮着一个球体，正缓缓转动着。定眼看去，是数个大小不一的圆环套在一起，按照不同的速度转动，形成了一个球形物。
    球形物的下方是一面高耸的镜子，落地衣帽镜的造型，大约七八米高，两三米宽，古铜色的边框，雕刻着藤蔓，在上顶结了个圆环。
    走近看去，边框上的那里是藤蔓，而是一具具纠缠在一起的活尸，形状可怖，仿佛地狱中的景象。
    朝镜子内看去，陈兴吓出了一身冷汗。
    站在他面前的是一具干尸，眼眶和鼻子空洞洞的，参差不起牙齿露在外面，白生生的蛆虫在枯黄的头发中蠕动，说不出的恶心。
    干尸的衣着和他一模一样，连身上的背包和手上的戒指都一样。当陈兴做出动作的时候，干尸也跟着做出相应的动作，只是慢了半拍，而且十分僵硬。
    虽然有些怪异，但陈兴很快就收敛心神，继续寻找线索。
    这是个圆形的大厅，墙壁上嵌着长方形的石碑，上面刻着各种各样的文字。陈兴找了一圈，找到一块用红土世界/通用语写的。
    守恒之镜
    宇宙万物，皆遵循守恒之道。
    有所得，必有所失；
    有所失，必有所得。
    该镜乃第三代巫王自深山古堡中发现，至今已有两千余年。
    可将复数无用之物投入镜中，换取所需之物，因而又名愿望之镜。
    其则为，十去八还，自主择物，不可逆行，慎用之。
    看完说明，陈兴回到镜前，尝试性地弹出一枚金币。
    那金币划着弧线，仿佛没有界限般，落入了镜中。却在这时，镜中的形似自己的活尸动了。只见它一抬手，接住了金币，然后一阵耀眼的白光闪过，活尸手里多了个东西，弹飞出来。
    陈兴抬手接住，打开掌心，依然是金币，只是小了一圈。
    十去八还，就是损耗两成价值的意思。
    自主择物，就是换取的东西由镜子决定，而非自己。
    不可逆行，就是过程不可逆转，换不回来了。
    “有意思。”
    陈兴大感新奇，从背后取下连鞘刀，扔入镜中。这把刀容易坏，已经被他砍蹦了几个缺口，锋利度大打折扣，还不如换掉。
    镜中的活尸“陈兴”接住连鞘刀，拔出来端详了一会儿，然后伸出白森森骨手，朝镜子外的陈兴指了指。
    顺着它的指向看去，是背在肩膀上的M4突击步枪。
    “你要这个？”陈兴下意识地开口问道。
    镜中的活尸“陈兴”点了点头。
    陈兴解开枪带，将M4递过去。活尸“陈兴”伸手接住，画面说不出的诡异，就像睁着眼睛在做梦一样。
    一阵白光闪过，活尸“陈兴”端着把大号的M4。仔细看去，是威力更大的M16。活尸“陈兴”摇了摇头，又指了指镜子外的陈兴，这次是镇长送的加强银星。
    陈兴摇了摇头，表示不同意。活尸“陈兴”又指了指他的胸口，意思是藏在里面的开膛刀“见肠”，陈兴还是摇头。活尸“陈兴”还没死心，又指向了狙击枪“夜枭”。
    陈兴犹豫了好一会儿，最终同意了。虽然夜枭对他很重要，但他性格中有股赌性，想看看两把枪加一把刀能换到什么好东西。
    白光一闪，活尸的手中多了把步枪。
    陈兴的脸当场就变了，仿佛冷不丁被人抽了一巴掌。那步枪又老又旧，看起来就像刚从博物馆里取出来的古董。
    活尸“陈兴”双手一推，将步枪推到陈兴怀里。
    陈兴刚想骂人，却发现步枪沉重无比，至少是普通步枪的三倍重量。
    他仔细检查了起来，是一支半自动步枪，使用七点六二毫米的子弹、标准步枪弹匣，一次能装十二发子弹。
    “咔嚓！”
    陈兴拉开枪栓，推入一发子弹，然后瞄准墙上的石碑，汇聚灵能。
    一秒钟不到，蓄能就完成了，简直快到不敢相信。
    “嘭！”
    枪口蓝焰喷射，巨大的后坐力让陈兴倒退了一步。石碑啪嚓的一声，向四面八方龟裂。
    这威力竟然和之前卖掉的“猎象”重型狙击枪差不多，但无论蓄能时间还是发射速度都不能同日而语。这可是能连发的半自动步枪，加上这威力，回去再装个瞄准镜，简直就是精确射手的杀人神器。
    陈兴强忍着把银星和开膛刀都扔进去换的冲动，离开了镜子。站在那里，会有难以形容的诱惑力。
    他打开戒指的储物空间，蜂窝状的格子立即出现在眼前。先将五点五六毫米的子弹放进去，再取出一些七点六二毫米的。
    机械心脏还在背包里，轻轻地跳动着，陈兴顺手把它塞进蜂巢格子。却没想到，机械心脏像是放在了空气上，直接往下掉。幸好陈兴反应及时，反手一捞，勾住了袋子。
    看来储物空间放置的东西是有限制的。陈兴又尝试着放入刚到手的步枪，结果成功了。再试了下银星和开膛刀，也没问题，就是这个机械心脏不行。
    现在不是研究的时候，陈兴收好东西，向楼梯口走去。刚才看了一圈，没有发现有传送门，只能按原路撤退。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“轰轰！”
    刚靠近楼梯口，就听见下面传来枪声和爆炸声。没想到这巫王这么耐打，从上来到现在，至少过去半小时了，战斗还没结束。
    不过这对他来说是件好事，越混乱越安全。
