    咳，当然，刺客之所以这么勇，实际上是因为有那位三阶的裁判在。

    别看江山最近接触到的都是四阶、五阶、六阶的超级大佬，还有女王这样虽然只有四阶，但领域之强却连绝大多数六阶都不如她的超级变态，可那并不能代表他已经能和这些大佬平起平坐了。

    单论实力，他现在不过初入二阶，哪怕全力以赴也不会是任何一位三阶强者的对手。

    每一个三阶强者，哪怕不穿戴任何装备，其基础属性都要超过寻常二阶十几倍，几乎是天渊般的差距，更遑论面对一群一阶的菜鸟。

    他们眼中快绝的攻击，在三阶的裁判眼里恐怕慢如龟爬。

    所以刺客丝毫不担心裁判能不能及时救下自己。

    ——除非裁判故意想要自己死，不然哪怕对面这游侠特意下死手，也不可能在一位三阶强者的守护下夺去自己的生命。

    所以刺客非常放心大胆的冲了上去。

    江山当然也很高兴——被动才刚刚触发，他正想找人试试，这刺客就懂事的送上门来了。

    那还有什么好说的，射他n的！

    江山不再犹豫，早已拉成半月的弓弦骤然回弹，带着更尖锐的啸声轰然射出！

    一连三箭！

    箭箭指向刺客周身要害！

    此时，二人距离已经不足十米。

    对刺客来说，却是咫尺天涯。

    方才间距三十米时，刺客尚且要动用技能才能斩破江山未触发被动加成的箭矢。

    如今距离不足十米，江山的箭却更快数成，刺客只觉眼前一花，三支长箭便与他的第六感预警一起到来。

    “叮！”

    撞在了一片薄薄的光幕上。

    三支箭矢无力崩飞。

    刺客僵硬的身体也缓缓放松下来。

    是裁判出手了。

    “擂主胜！下一个！”

    裁判心情仍然不是很美丽，硬邦邦的喊道。

    擂台上狂风一卷，刺客毫无反抗之力的被扔下擂台。

    土系能量隐约波动，二人方才打斗造成的点点破坏被瞬间修补完善，转眼间，擂台再次恢复了平整。

    刺客在擂台下，一个【潜行】消失不见。

    他跑了。

    没脸再在这里待下去了。

    刚才还觉得人家是个软柿子，兴冲冲的跳上擂台，还为了谁先谁后跟别人大吵一架。

    结果一上台，连半分钟都没支撑住，被人家几箭干下来了，全靠裁判出手才能苟住一条小命。

    刺客默默的跑路了，他决定找个编号靠后的擂台挑战，不然万一有“熟人”怎么办？

    而一号擂台上。

    江山有些可惜的看了看已经无人的擂台。

    他其实很想遇到一个强一点的对手，和他大战三百回合。

    至少，也要能近他的身，让他试试刀吧！

    游侠是少有的双武器职业，主手短弓，副手短刀。

    几个远攻的技能他都试过了，可近战的技能他还没用过。

    可惜了。

    江山切换育兽师，唤下半空中慢跑的追风，继续指导爱马的训练。

    顺便等待下一个幸运观众的诞生。

    果不其然，见到江山如此张狂，又开始在这里旁若无人的训练坐骑，台下一群本来已经被吓到的气氛组又炸了。

    “欺我台下群雄无人乎？”

    一位重甲壮汉振臂高呼，勇敢的冲上擂台。

    正是那疑似狂战的铁憨憨！

    江山无语的捂住脸。

    这大哥居然还敢上来啊？不知道裁判对你有意见？

    狂战哥没有想这么深。

    什么狗屁裁判，我们狂战士打架还需要这个？打完一架之后，站着的就是打赢的，死了的就是打输的。

    多简单直接！

    裁判？娘炮才用！

    于是狂战哥大大咧咧的擎起斧头，也不听裁判在说什么，草草行了个勉强标准的礼，然后怒吼一声，合身扑上！

    双眼瞬间一片赤红！

    正是狂战士的招牌技能——【狂暴】！

    裁判：……

    我硬了，但不是拳头。

    是法杖头。

    呵呵，听说狂战士是越打越强的是吧？

    裁判皮笑肉不笑。

    那为了选手能发挥出最强的实力，我也只能含泪看你挨打了。

    希望命够硬。

    ………………………………

    擂台上。

    江山没有切换别的职业，仍以游侠对敌。

    一是因为游侠的技能他还没全部试用完，就像一款游戏开放了新的职业，不立马转职然后下两个本，都感觉缺点什么。

    二是，他刚刚那一记【以直报怨】带来的超高额被动加成，还没有结束。

    他当然不能浪费啦！

    面对凶猛冲来的狂战哥，江山不急不慌，一个【标记】扣在狂战哥头顶，然后引弓搭箭。

    技能——【连珠箭】！

    技能——【以直报怨】！

    倾盆暴雨般的箭雨幕帘夹杂着数道青光，直指狂战哥周身要害。

    狂战哥临危不惧——或者说使用了【狂暴】技能之后，他已经没有“恐惧”的能力了。

    面对江山织出的大幕，狂战哥不闪不避，迎身而上！

    轰！

    金属制的箭头携巨力，一头撞在狂战哥坚固的重甲上。

    木质的箭杆轻易折断，却将其中磅礴的力道尽数倾泻而出。

    饶是狂战哥开着【狂暴】，冲势也硬生生被这如瀑箭雨冲刷的停滞了几分。

    而那几根闪着青光的箭矢，更是轻易穿透了狂战哥的铠甲，透体而出，在狂战哥的身上留下几个可怖的血洞。

    “吼——！”

    狂战哥却恍若未觉，身上的气息反而更强三分！

    愤怒的嘶吼一声，他抡起巨斧，门板大的斧面猛然横扫，直接将江山的箭矢长瀑拦腰截断！

    “啧，有点东西。”

    看着冲上来的狂战哥，江山感受着心中愈发炽烈的冲霄义气，豪情大涨！

    “弓箭干不掉，那就试试咱的战刀！”

    江山收弓，短刀出鞘，迎着狂战哥狂暴的身影，不退反进，逆流而上！

    “他疯了！”

    台下，有气氛组成员失声惊呼，说出了失去名字之后的第一句台词。

    引发组内阵阵附和。

    江山当然没疯。

    玩了这么久狂战，就算自己的狂战和别人的狂战有所不同，他又岂能不知狂战士越打越凶、越伤越强的特点？

    自己那几道【以直报怨】，看似伤他很重，但对于狂战士来说，这点伤势不仅不会让他倒下，反而只会让他更强大！

    但那又如何？

    同阶之中，无论自己使用什么职业，江山都坚信——

    有我无敌！

    游侠近战弱？狂战凶且狂？

    不好意思，那是别人。

    我江山，从不信邪！

