    送走了宫里来人之后，夏汀这才转过头，深吸了口气，不怎么确定的唤道：“祖母？”

    这是疑惑，为什么之前不跟自己说呢？

    看祖母游刃有余的样子，很明显是早就知道这件事情了。

    “四郎！”老太太一时之间都不知道该怎么和夏汀解释了。

    所以，她扬声唤了一句夏四爷，把锅甩给对方了。

    几个小姐妹还不太放心，但是一看老太太和夏四爷要说话，她们也不好上前，只能暂时回避。

    老太太带着夏四爷和夏汀回了自己的院里，茶点一应上齐之后，老太太这才笑眯眯的说道：“听听可有吓到？祖母也不是故意瞒着不说，只是没想好怎么说，结果宫里的圣旨来得太快了，太后只说，最近两日圣旨就会下到府里，谁知道，连一夜都等不及了。”

    老太太说这话的时候，是含着笑的，想来对于寿王爷应该是极为满意的。

    虽然对方表现的心急，但是其实也是在给夏汀撑场面。

    夏汀被退婚回京，虽然说大禹对于女子并不严苛，但是总架不住有些人嘴巴不好，心思还坏的人，过来找麻烦。

    过几日便是诚郡王妃的生辰，夏汀和如宁县主交好，到时候肯定是要去的。

    随着春日的到来，天气暖和之后，京中贵女的小宴那是一场接着一场的，到时候，免不了有些脑子不好使的人，会对夏汀品评论足。

    说不好，还会暗地里诋毁的，或是一些明面上的算计之类的。

    当然，还有一些不长眼睛的，说不好还会惦记着她的听听。

    各种情况可能都有，太后也都一应和老太太说了一下。

    对方如此解释，也是想让他们接受，马上就下赐婚圣旨的事情。

    早点给夏汀定了名分，那么别人就不敢小瞧了夏汀。

    未来的寿王妃，谁敢招惹？

    京中很多皇家子弟，都是寿王爷的小辈，夏汀那是板上钉钉的王婶了，他们就算是有什么心思，也得老实的窝着，不敢惹事儿！

    “爹爹。”听了祖母的解释，再一看父亲淡然的神色，夏汀转过头，娇嗔一声，带着一点小情绪。

    夏四爷自知理亏，还心虚着呢，所以想了想，沉声说道：“寿王爷回京之前，在滋州的时候，与我提起这件事情，只是当时想着，到底未尘埃落定，便不与你多说，省得你总惦记着这些，忧思忧虑对身体不好。”

    说到这里，夏四爷轻叹一声，接着说道：“回京之后，我想着，左右不过这几日，圣旨就下来了，到时候知道也一样嘛。”

    提前说了，夏汀免不了要想东想西，也没什么好处。

    还不如圣旨一下，尘埃落定，已成定局的事情，夏汀想也没用。

    “哼，爹爹坏。”夏汀哼哼了两声，小声的撒着娇。

    不过对于夏汀来说，嫁给寿王爷，而且还是正妃，总比自己猜测的太子侧妃要好很多。

    至少，自己是以正室的身份，正大光明的嫁过去。

    身份地位，还有脸面之类的，皇家肯定都要做足了。

    这么一想，夏汀觉得，996说得没错。

    是送了自己一个极不错的男子。

    虽然夏汀其实也不了解寿王爷，他们之间仅有的接触，也就是之前在滋州城的时候，在白马寺吃过的几顿饭，看过的梅林景。

    不过，对方身体不好，想来也不会怎么样作妖，夏汀觉得，如果对方表现的好，自己也可以好好的学医术，然后给对方保养身体，延年益寿。

    毕竟，好不容易嫁了人，夏汀也不想轻易的变成小寡妇，还是皇家小寡妇。

    到时候，夫君没了，连个小郎君都不敢悄悄的养，就怕被皇家发现了，直接送自己三尺白绫。

    所以，如果可以，还是要让寿王爷长长久久的活着。

    当然，这一切的前提是，对方品行不错，对自己要好。

    不然，就一碗药送对方早早归西。

    守寡就守寡，哼！

    夏汀心下想了很多，面上还假装自己很生气的背对着夏四爷。

    夏四爷无奈，只能走过来，低声哄着：“爹爹其实一直没想好，要怎么样跟你说，只是对比之下，觉得寿王爷确实是一个不错的选择，只是因为身体不好，所以爹爹也不知道你能不能愿意。”

    话说一半，夏四爷又是一声长叹，然后接着说道：“听听，我们身处皇权中心，很多时候，很多事情，都会身不由己，你的婚事如果不是寿王爷早早定下，此番回京，免不了又是一番腥风血雨的算计和博弈，所以爹爹考虑之后，觉得寿王妃这个位置很好。寿王爷得宠，辈分又高，太子是他亲侄子，不管现在还是以后，他在皇家的荣光不会变，你在他的荣光之下，也能过得好好的。”

    “再者，你们同样身体不好，想来也有很多话题可以一起交流。”

    “当然，爹爹还有一点私心，那就是寿王爷身体不好，估计也承受不住太多妻妾，所以后院女子应该不会很多，你有夏府撑腰，底气很足，如果只是小猫三两只，也镇得住她们。”

    说到最后，夏四爷抬手摸了摸夏汀的头，声音温和的说道：“爹爹说这么多，倒也不是想解释什么，只是想在这个皇权中心，为你争一份最好的，最能保护你的利益。”

    “我知道。”听了父亲的话，夏汀闷声应了一句，声音带着些微的哽咽。

    夏四爷能分析想明白的事情，夏汀同样明白。

    只是，还有一点小小的介意，爹爹明明在滋州就知道了，结果还骗着她的事情罢了。

    不过，夏汀也能明白，夏四爷有意瞒着，也只是不想她多想。

    毕竟她身体还没恢复，若是因为这件事情，又陷入到忧虑之中，影响了身体恢复，夏四爷只怕比夏汀自己还难过。

    “听听也不需要怕，爹爹永远是你的底气，不要觉得，对方是王爷，咱们就怕他，实在不行就……”一碗药把他放倒了。

    后面的话夏四爷还没说出来。

    熟知自己幼子秉性的老太太在上首低喝一声：“四郎！”

    这是怕隔墙有耳，夏四爷再不收敛着说胡话，得罪了皇家。

