    “怎么样，苏陌？”

    难得换上一身正装的伊文斯用胳膊肘捅了捅身边的苏陌：“紧张吗？这可是你人生中第一场新闻发布会。”

    “这不也是你人生中第一场新闻发布会？”

    苏陌无语地看了一眼这个老不正经的家伙：“你不紧张吗？”

    狼队俱乐部里有专门召开记者发布会的地点。

    现在苏陌他们就在采访室的后台。

    等到所有媒体人员都到位了，他们才会出去。

    “哈哈，我怎么也比你大了好几十岁，怎么可能会紧张？”

    伊文斯笑着道：“倒是你看起来像是在刻意回避我的问题啊。”

    “我不紧张。”

    苏陌面无表情地回答道。

    实际上，苏陌并没有说谎。

    还在华夏的时候，苏陌就已经见识过媒体长枪短炮的威力。

    现在的他，对这些已经有了一定的免疫力。

    今天和苏陌一起出席记者招待会的，除了正式上岗的翻译伊文斯，就是球队的总监和主教练了。

    不过约翰和拉热好像还有些事情，所以并没有跟着苏陌他们一起过来。

    “苏先生，人已经来齐了。”

    陪同候场的俱乐部工作人员走了过来：“拉热主教练他们也已经从另外一个入口进场了。”

    “好的。”

    苏陌冲工作人员点了点头，然后便和伊文斯一起走出了后台。

    “咔嚓！”

    苏陌的身影刚刚出现，台下就立马响起一阵快门声。

    对此情景，苏陌只能佯装什么都没有看见，快步走到采访席坐下，低声跟拉热和约翰打了声招呼。

    “好了，既然记者朋友们都已经到齐了，那么我们的采访就正式开始吧。”

    约翰把台上的固定麦克风拉向了自己：“现在先让我向你们介绍一下今天的主角，来自华夏的苏陌。”

    “大家好，我是苏陌。”

    苏陌笑着对台下的记者打了声招呼：“很高兴可以坐在这里接受各位的采访。”

    这些场面话，他早在昨天晚上就背熟了，所以现在用英文说起来丝毫不显生涩。

    见苏陌打完招呼，主教练拉热发话了。

    “苏是一位出色的年轻球员，我无法用言语来形容他的天赋。”

    拉热十分热情地说道：“尽管他目前只有十六岁，但我觉得他是我们球队进攻线上又一个重要引援。”

    听到了拉热的话后，台下的媒体记者一片哗然。

    “这么夸张吗？”

    “听拉热的意思，这个十六岁的华夏小子已经是一线队的一员了？”

    “我的天呐！复兴集团终于忍不住往一线队塞华夏球员了吗？”

    “之前安插华夏球员进青训就算了，现在居然直接把人往一线队里带了！”

    “现在还没到记者提问时间，请你们保持安静。”约翰皱着眉头说道。

    他自然听到了台下的议论，这可不是什么让人心情愉快的言论。

    “没事，约翰总监。”

    虽然苏陌听不懂台下的人在叽叽喳喳什么，但是从他们看着他的眼神，他就能判断一二。

    “既然他们已经有问题了，那么我们就直接开始记者提问环节吧。”

    “你准备好了吗？”

    约翰闻言愣了一下，用诧异的眼神看着苏陌。

    “没问题。”

    苏陌笑着道：“让他们放马过来吧。”

    约翰深深地看了苏陌一眼，似乎心里对他的印象又加深了些。

    然后，他便清了清嗓子，正式宣布进入记者提问环节。

    只见他话音刚落，台下马上就有好几个记者迫不及待地站了起来。

    “没事，一个个来，我们的时间很充裕，你们都会有采访的机会的。”

    约翰对他们示意道：“就先由坐在第一排的这位朋友开始提问吧。”

    “好的，谢谢。”

    那名被约翰点到的记者客气了一下，然后便转头看向苏陌：“你好，苏，我是泰晤士报的记者杰瑞，很高兴今天能在这里采访你。”

    “这也是我的荣幸。”苏陌笑着回答道。

    有伊文斯在场帮忙翻译，苏陌他们并不担心交流问题。

    “据我所知，你今天只有十六岁，而且之前从来没有职业梯队的训练经验，是这样吗？”

    杰瑞念出了自己便携笔记本上的内容，然后用探寻的眼神看向苏陌。

    “是的。”苏陌坦然地点了点头。

    杰瑞说的都是事实，所以他并没有任何否定的想法。

    他确实一场职业比赛都没有踢，就和狼队签下了一份职业合同。

    “那么，我接下来的问题是，你真的有能力代表狼队踢英超吗？”

    杰瑞语气尖锐地说道：“虽然英超的最低上场年龄是十六岁，但能在这个年纪踢上球的都是凤毛麟角的存在。来自足球荒漠的你，真的有这份能力吗？”

    言下之意，来自华夏的苏陌，根本不配踢英超。

    如果杰瑞只是单纯质疑苏陌的实力的话，那么他可能只会一笑置之，轻松把这个话题给带过去。

    但既然对方有侮辱自己祖国的嫌疑，苏陌的口气也变得不太好了。

    “我有没有能力踢上英超，是用眼睛看的，不是用嘴皮子说的。”

    苏陌语气冷淡地说道：“我不仅会在英超赛场上登场，而且还会代表球队打入很多粒进球。”

    听到了伊文斯对苏陌回答的翻译后，台下再次一片哗然。

    就连发问激怒苏陌的杰瑞，一时间也有些动容，他没想到苏陌的回应会如此强硬。

    不过杰瑞才不需要考虑采访对象的心情，他只知道自己已经收获了一条有爆点的新闻就好。

    “好的，我的提问就到这里。”

    杰瑞心满意足地坐了回去。

    虽然他知道自己继续追问下去，说不定还能听到更多爆炸性的言论。

    但他总归得给自己的同行们留口汤喝，不是吗？

    约翰面色不善地看了一眼满脸笑意的杰瑞，然后示意下一个记者进行提问。

    虽然刚才杰瑞的问题是对着苏陌问的，但他的潜台词里也有质疑他们俱乐部高管的意思。

    毕竟，签下苏陌正是他们。

    而且，约翰现在对苏陌的情况也有些担忧。

    他特别担心苏陌再说出什么不该说的话，让未来的自己下不来台。

    希望接下来会顺利一点吧。

