    魏三清听了他娘这番添油加醋的话，脸色铁青，直接恨声说道：“姜娘，我早上说的话，你是不是当耳旁风了？为何要去找族老和里长，还闹到我爹娘那里去？时姜，你时家就是如此教你孝道的吗？”

    说到这，魏三清猛地起身，虽然脚不能动弹，上半身却朝时姜那边一伸手，原本想抓住时姜的手责问。

    只是时姜哪里会如他的意，她放下的汤罐就在旁边的桌子上。

    时姜轻巧的挪了一下身子，魏三清只觉得眼前一花，手就挥在了桌子上的汤罐上。

    烫的他嘶的发出一声叫，随即那汤罐就被扫落在地，呯一声碎成了渣渣，汤罐里的汤水流了一地。

    房间就这么点小，杨刘氏的小腿和脚背上，被沾到了小半，烫的她直跳脚。

    “魏三清，你这是什么意思？不想吃我做的饭直说便是，这些粮食都是我辛辛苦苦下地挣来的。你一个大男人，从成亲到现在，一分家用都不曾拿回家过，如今吃着我挣来的粮食，还这般糟蹋，也不怕天打雷劈吗？”

    时姜在魏三清手扫到汤罐时，就退了一大步，避开了那些汤水，见地上一地的碎片，气愤无比的对着魏三清吼道。

    “你别给我转移话题，我问你的是我根本没答应这件事，为何你要去找族老和里长？”

    魏三清的手指头也被烫红，只是他是一个男人，这点痛还是能忍得住，再加上心中暴怒，根本就顾不上。

    “魏三清，你这话好笑，我为何去找他们，你心里不清楚吗？

    既然你一再的说你不想要这杨刘氏进门，那你就发个毒誓，若是你有想让杨刘氏进门的心思，那就让你从今开始，除了素云以外，再也不会有其他的子嗣。

    如违此誓，你魏三清就断子绝孙，不得好死。

    只要你发了这般誓言，我就敲锣打鼓，喊了全村的人来，当着大家伙的面，跪在她杨刘氏的面前，给她赔礼道歉，自扇自己耳光，说是自己嘴贱，胡乱污蔑她杨刘氏。

    如何，魏三清，你敢不敢？”

    房里的三人听清楚时姜的这番话，纷纷倒吸了一口凉气。

    好狠，好毒的誓言。

    现今最怕的就是一个男人，没有子孙延绵，若是断子绝孙，哪还上阵杀敌争功名做何用？

    更何况，刘云娘肚子的孩子就是他魏三清的。

    若是魏三清真的发下这种毒誓，云娘肚子里的孩子有什么三长两短，他怕云娘承受不住啊！

    “不可能，你这般做，难道我身为你的丈夫，就有脸面可言了吗？”

    魏三清偷偷咽了一口口水，坚决的拒绝道。

    他绝对不能让云娘和她肚子里的孩子受道伤害，就算他知道这般嘴巴说说的事情，也不行。

    “你放心，若是你觉得没有脸面可言，我可自请下堂，不再做你魏家妇。”

    时姜咄咄逼人，毫不松口。

    听到这话，魏三清顿时身子僵了僵，不得不说，时姜这么说，他忍不住心动了。

    可是，理智马上回归，不行，就算姜娘自请下堂，可他那誓言发了，全村的人都看着，就真的断了他跟云娘的可能性。

    姜娘不过是瓦片，怎么能让身为瓷器的云娘跟她碰？

    魏母见小儿子这般坚决的说自己跟杨刘氏没什么关系，虽然不喜姜娘，可更加觉得这杨刘氏才是罪魁祸首。

    恨声道：“儿啊，这寡妇门前事非多，这杨刘氏丈夫救你之事你该感谢，可毕竟现在她家中无男人，男女有别，还是让她回去再说。

    至于你想报恩的事，又不是没有其他办法，何必把她接来家中住下？”

    这是魏母怎么也想不明白的事，话里话外忍不住对着小儿子说的话中带着一些埋怨的语气。

    她觉得小儿子就是钻了牛角尖，什么是外什么是内都分不清。

    “娘，有些事你不懂。你先回去，以后我再跟你解释。”

    魏三清有苦说不出，只能不耐烦的压低了嗓子对着魏母说道。

    魏母却不知道小儿子的心思，只觉得自己好心为了他好，却没想到他一点都不领情，顿时很是生气。

    “什么我不懂的？我告诉你，你爹可是说了，绝对不允许你让不三不四的女人进咱家门，更何况还是那二手货，肚子里拖着拖油瓶。

    儿啊，你是不是傻了？

    好好的自家孩子不养，去帮别人养儿子？”

    听到魏母的这番话，刘云娘整个人一晃，脸色苍白的如同白纸一般。

    她心里头不是没有芥蒂，现在魏三清跟自己情浓，自然不会对她这二嫁的身份有如何意见，可若是以后呢？

    时间一长，情分淡下去后，魏三清要是拿她这身份上的事来说她的话，她连反驳的话都说不出口。

    时姜看刘云娘这副模样，冷哼了一声，这么点小小的打击就受不住了么？

    转了转眼珠子，在一旁添油加醋的对着魏母说道：“娘，你也看到了，三清明明对着这寡妇有心思，只是，就是不知道是他勾搭了这杨刘氏，还是这杨刘氏勾搭了他。

    不管怎么说，他不肯送人回去，就这么不清不楚的把人留在家中，我是万分的不愿意的。

    但是，为了家宅安宁，作为妻子，我才大度的请了族老和里长做主，纳了这杨刘氏进门。

    按理说，杨刘氏她这寡妇的身份，就算是做妾，也是抬举了她。

    三清口口声声说要照顾这杨刘氏，现在我这般做，岂不是两全其美？

    可三清始终不肯答应，这样子下去，若是他们两个人出点啥事，丢的可就是咱们魏家全家上下的面子呀！”

    魏母听了，连连点头。

    “姜娘说的对，既然她不反对你纳这杨刘氏进门，你又是想照顾这杨刘氏，为何就这么咬着不肯松手？莫非你真如姜娘所说的，想要娶这寡妇做妻不成？”

    说到这时，魏母的声音都快劈叉了。

    虽说她对姜娘不满意，可那也就是不满意而已。

    至少姜娘是他们魏家三书六礼，明媒正娶的黄花大闺女。

    哪里像这杨刘氏，她又不是眼瞎，小儿子跟她之间的眉眼官司，要说没什么事，也就是骗骗外人罢了！

    魏三清是她亲生的，她还能不懂小儿子的心思？

