    耳光声响彻客厅。

    雷万霆也不再劝，脸上挂着微笑，静待霍景良的下文。

    这很明显，不是简单的所谓道歉，还有一层“下马威”的意思。

    霍景良这是在借机敲打手下，亦展露手段，便于接下来的谈话。

    果然，待俩跟班耳光结束，霍景良一脸严肃，问话道：“雷大状，你满意吗？”

    “霍先生对下属真是严格要求啊，今早只是误会，我没放在心上，霍先生这么做，反倒有些见外了。”雷万霆语气平和，隐隐有些指责的意思。

    这样的说话，着实有些出乎霍景良的意料。

    毕竟在霍景良看来，雷万霆是大律师，就一文化人。

    他不知道雷万霆为什么会和自己女儿那么亲密，但作为老父亲，不管什么事，霍景良都得站女儿这边。

    教训跟班，确实存在了威慑雷万霆的意思，霍景良这是想从气势上先压住对方，进而再详细了解对方和女儿的情况。

    可现在看对方的样子，似乎完全不惧啊！

    “这个年轻人，有点意思。”

    心中初步认识，霍景良话锋一转，大气道：“好，既然雷大状说是误会，那就当今早的事没发生过。”

    “我听说雷大状打官司很厉害，第一场官司就震惊了法律界，是不是真的？”

    雷万霆谦虚话道：“霍先生过誉了，什么震惊法律界，那都是记者乱写，我只是赢过一场官司，仅此而已。”

    霍希贤这会儿开始插话，娇声道：“怎么会是只赢过一场，uncle马能够出来，也都是师傅的功劳。”

    或许觉得在场都是自己人，霍希贤是半点没有瞒着。

    “uncle马？”

    霍景良显然都不知道这件事，话道：“阿南出来，是雷大状做的？”

    “是啊，爸爸，我告诉你知…………”

    霍希贤很愿意将这件事的详情告诉自家老爸，一五一十，开始讲述起来。

    随着霍希贤的讲述，霍景良开始对雷万霆有了更深的认识：“这是一个底线很低的年轻人啊，竟然敢用那样的办法将马寿南弄出狱。”

    当然，霍景良并不觉得底线低有什么不好，因为他的底线同样那么低。

    反而，霍景良对雷万霆有了那么一丝好感。

    老实说，他也不喜欢那些“正义使者”，他喜欢的是有本事的人，至于道德问题，那得往后排。

    听完霍希贤的讲述之后，霍景良脸上有了笑容，大声赞道：“好，雷大状，你果然够本事。”

    随即，霍景良装作责怪之色：“Helen，既然你也有帮手阿南，应该早点告诉我嘛。”

    责怪之后，霍景良再次大笑：“这样一个天大的人情，哈哈哈，我看他怎么还。”

    对于霍景良与马寿南之间的关系，雷万霆一点也不关心，根据目前情况分析，猜测他们多半是不算牢靠的联盟。

    毕竟，马寿南也好，霍景良也好，都是有名的大捞家，都喜欢赚快钱。

    香江地方也就那么大，志趣相投的人，很容易就走到一起了。

    再说霍景良，此时有那么几分重视起面前年轻人的本事，吸了一口雪茄，看似闲聊道：“正巧，我这里有几份合同，雷大状能不能帮我看看？”

    “好啊！”

    雷万霆不知道霍景良这话是什么意思，但还是马上点头。

    “天佑，去书房，把我书桌上那几份合同拿下来。”

    “是，霍先生！”

    其中一名跟班领命，小跑着上了别墅二楼，很快就拿着一大叠合同下来，递给了雷万霆。

    雷万霆接过，快速翻阅，一边翻，一边话道：“霍先生，这都是很普通的地皮收购合同，您想要收购新界地皮？”

    “不错！”

    霍景良点头，完全不在意“商业机密”被人知晓。

    很快，雷万霆就看完合同，收起的同时，话语道：“霍先生，这几份合同没什么问题，都是最简单的收购合同，无论地段、价钱、时效，都写得请清清楚楚，双方谁也不吃亏。”

    “我知道！”

    霍景良咬着雪茄，语气变得有些阴险道：“如果我不想给钱，又想要地，法律合同方面，有没有办法？”

    “爸，这怎么可能呢。”

    霍希贤在一边都听不下去了，插话道。

    在霍希贤看来，这不就是自家老爸故意难为人嘛，买东西不给钱，还要弄份合同，简直是异想天开。

    那样的合同倒不是不能弄，最为关键的是谁会签？

    谁都不是傻子，合同上写明你不给钱，还把地皮签给你，那叫赠送，不叫买卖。

    再看雷万霆，眉头微皱，并没第一时间给出答案，正色话道：“霍先生，如果你相信我，可以先告诉我详情吗？”

    “不给钱就想拿地，倒也不是完全没办法。”

    “哦？”

    霍景良这次是真来了兴趣，双眼大亮，示意道：“Mak！”

    听得示意，旁边一位跟班立马开始讲述道：“霍先生最近很看好新界那边的地产开发，我们霍氏也已经找到不少的乡绅，愿意卖地给我们。”

    “只不过在价格方面，我们双方都不太满意。”

    “我们霍氏不愿意拿那么大笔资金，投入到新界地皮。”

    “新界那边的乡绅想要坐地起价，不愿意马上和我们签合同。”

    雷万霆认真听着跟班的介绍，点头道：“政府有意开发新界，这个消息我也在报纸上看到过，只不过并没有公布时间，可能是明天，也可能是明年。”

    “不错！”

    霍景良点头，指点江山道：“我霍景良不是什么实业大家，更不会像其他地产商那么笨，把钱全部栽进地里。”

    “要赚钱，我霍景良有的是门路，股市、跑马、赌场，哪里不能赚到钱？”

    “买地皮，那是最笨的。”

    “但是我又不想错过机会，眼睁睁看着别人吃肉，我连汤都没得喝。”

    这一番话，霍景良说得极其矛盾，更是卑鄙。

    意思十分清楚，他毫不掩饰喜欢赚快钱，赚大钱的心思，又带着那种什么都想插一脚的心态。

    简单来说，他想要达到的效果，就是两不耽误。

    他一边赚快钱，一边还不愿拿本钱投地，以后政府开发，他又还得吃一份。

    这样的胃口，已然不是能用“大”来形容了。

    心下领会，雷万霆沉思片刻，肯定道：“霍先生的意思我明白了，法律方面确实有办法，可以达到霍先生想要的结果。”

    “哦？”

    霍景良拿出文件，其实也就随便问问，没曾想对方竟然还真说有办法。

    兴趣大增，霍景良锐利的双眼直盯着雷万霆，正色道：“什么办法，你说！”

    “优先发展权！”

    雷万霆简单提出五个字。

    “优先发展权？”

    霍景良对于后面三个字不陌生，前面两个字也能理解，可组合在一起，他这个老地产商也没听过。

    雷万霆倒也不卖关子，解释道：“优先发展权，也就是开发商有最先的权利。“

    “如果霍氏能与地主签订一份优先发展合同，地主以后无论想怎么样，都必须先问签订方，也就是霍氏。”

    “霍氏也不需要提前囤地，只需要在必要时候，拿出优先发展书，占据绝对的主动就可以了。”

    霍景良那可是商界奇才，简单的解释，他立即明白过来。

    只见霍景良抖了抖雪茄灰，意味深长道：“听起来不错，可是那些地主又不都是傻子，怎么让他们签这种合同？”

    “霍先生，我们有办法。”

    这次不等雷万霆说什么，旁边两大跟班开始争取表现了，几乎齐声喊道。

    “嗯？”

    霍景良一个瞪眼，立马就让两大跟班不敢多言。

    他实在太了解自己手下是什么货色，他们能想到的办法，不用说霍景良也清楚，无外乎是“非法手段”。

    可就“非法手段”而言，他霍景良还需要人教吗？

    更何况，新界那边大多乡民邻里，关系比市区复杂多了，霍景良真敢乱来，很可能造成连锁反应，得不偿失！

