    原本还想着跟许久未见的家人们团聚一堂，好好的庆祝一番，结果……

    看着赖在眼前不走，完全没有一丁点儿眼力劲的斯塔克，石小磊只能在心里长长的叹了口气：“伙计，有必要这么着急么？有什么话，不能过两天再说么？我才回来，你好歹也给我留下点儿休息缓冲的时间啊~。”

    “过两天？”没有理会石小磊的吐槽，斯塔克抿了口果酒，一脸玩味的摇了摇头：“我怕你到时候没那个时间哦。”

    “嗯？”

    “我能得到消息，意味着其他人迟早也会知道。”放下酒杯，斯塔克张开双臂往后一靠，懒洋洋的靠在了沙发上：“别人我就不提了，神盾局那边，你能绕的过去么？以那个黑哥们儿的性格，我敢打赌，他一定会死死的缠着你，至少耗掉你十天半个月的时间。”

    站在旁观的立场上来分析，事情很有可能会像斯塔克说的一样发展下去。

    首先，以神盾局无孔不入的监察，石小磊回到地球上的事实根本瞒不了多久。再结合尼克·弗瑞一直以来的小心谨慎……无论石小磊是去了宇宙深处，还是其他不为人知的地方，出于避免风险的意图，卤蛋同时必然会很快找上门来，事无巨细的向他展开各种询问。

    如果石小磊身上有什么变化，或者拿出了某些旅行途中带回来的‘纪念品’，不用想，他受到的关注还会更大，甚至，还有可能会再一次被尼克·弗瑞列入重点名单，回到当初双方之间还不算熟悉时，那种被密切监视的状态。

    “……能不能别提这些扫兴的事儿？”想想都觉得头疼，石小磊没好气的翻了个白眼：“我今天才回来，心情本来还挺好的。”

    “OK，OK。不说他们了。说说你吧。”举起手来摆了个投降的姿势，斯塔克笑着换了个话题：“出去了好几个月，你在外边都经历什么事啊？是不是很有趣，说来听听吧。”

    不光斯塔克很好奇，参加聚会的其他人也对这个话题很有兴趣。

    这不，在斯塔克提起这一话题之后，周围很快围满了人，其中不仅有原本就好奇心颇重的康娜、拉米莉丝、洁咪这样的小家伙，包括更加成熟稳重的贝优妮塔、2B、彼岸花等人，都十分想要听听石小磊的回答。

    至于人数最多的舰娘们，那就更是不用说了。

    沙发上挤满了驱逐娘和潜艇娘，几乎每一个能坐下人的位置上，都叠着两个小丫头。原本放在沙发前的茶几也被轻巡娘们挪去了别处，空出来的地摊上，也坐满了一堆人。身为姐姐们的主力舰们，因为近处没有地方可坐了，于是她们要么站在了沙发后边，要么坐在了相对远一些的餐桌旁……

    无论年长还是年幼，也不分远近，所有舰娘们都目光灼灼的盯着石小磊。

    眼神里，既有好奇与期待，也有担忧与后怕，但等着石小磊讲故事的脐带劲儿，却是没有什么分别。

    有一说一，被这么多双眼睛盯着，还真有点儿紧张。

    但感受到大家眼中的关爱，石小磊还是强撑着清了清嗓子：“咳咳，好吧。既然大家都想听，那我就说说。唔，让我想想，该从哪儿说起……”

    “还用想么？当然是从那天的大战说起啊。”斯塔克插了句嘴：“先说说你突然消失后去了哪儿吧。”

    “你说还是我说。”

    话虽然说的挺不客气，但实际上，还是多亏了斯塔克这一句提醒，才让石小磊抓住了整段时间线的开头，理清了讲述的顺序。

    “……好吧，我闭嘴。”知道好友是在开玩笑，斯塔克也不在意，反倒是很配合把手抬到嘴边做了个拉紧拉链的动作。

    “这才对嘛，别打岔，有什么问题要问，记得举手。”打了个哈哈，石小磊转过视线，再次看向聚集在面前的姑娘们：“那天啊，让我想想，emmmm……”

    虽说传送到异星球上之后，稍稍昏迷了一阵子，不过，因为昏迷期间没有意识，也感觉不到时间的流逝，所以，站在石小磊的角度，自然也不会有‘中间断了节’的感觉。

    感觉整个过程是连在一起的，石小磊讲述出来的这些个内容之间，也保持了很好的连贯性。

    得益于这份连贯性，他的这番讲述听起来也多了几分趣味，如果不然，以他的笨嘴笨舌，还真一不定能讲出如此吸引人，让大家都能聚精会神的好故事来。

    讲的人，很用心，听的人，也很集中。

    不知不觉，石小磊的故事已经讲了一个多小时。而随着讲述的继续，故事里的时间线也推进到了石小磊到达山达尔星之后。

    “那颗星球叫做山达尔星，算是那片星域中最发达的星球之一了。”

    “刚才我不是说了，一直都是坐着那个球形宇宙飞船到处赶路么？前边几次降落到地面上的时候，我都没有受到任何阻拦。唯独到山达尔星的时候，在我降落之前，先遇到了他们布置在星球外边的防卫部队。”

    “单看这一点，就能说明很多问题了。而且，当我降落之后，他们还立刻派来了管理员，一边让我登记个人情报，一边给我介绍了一大堆的规矩。哦，对了，我想起来了，这是我随手抄下来的一份手册，你们要是好奇也可以看看，里头都是山达尔星上要遵守的规矩。”一边说着，石小磊一边从背包里掏出了一个小玩意儿，拿在手里朝众人晃了晃：“别看它这么小，存储量还是挺大的。”

    “是么，我看看。”坐得近，好奇心也很重，斯塔克立刻伸出手来，从石小磊手里接过了那个小玩意儿。

    翻过来转过去的看了两眼，找出了插口在哪边，斯塔克右手一抻亮出了手腕，把U盘一样的小玩意插向了瞬间变形组合出一个接口的‘腕表’：“是这样插没错吧……Bingo，不愧是我~。”

    不用斯塔克下令，贾维斯主动打开了一道光幕，把读取到的内容投映在了光幕上。

    “嗯？？”

