    第479章傅惊墨醉了

    她们两个一边打着哈欠，一边欣赏着走廊的壁画。

    裴灵蕙说道：“你这个亲戚挺有品位的，这墙上的画有不少大师的真品呢。”

    厉贝贝已经走到房间的门口。

    她按下指纹把手，直接打开门。

    卧房的门打开之后，厉贝贝直接一愣。

    然后下一秒。

    厉贝贝又重重的将房间的门给关上了。

    站在她身后的裴灵蕙说道：“贝贝，怎么了？”

    厉贝贝的心跳突然跳的很快。

    厉贝贝说道：“你们俩住隔壁吧，三个人睡一张床实在太挤了。隔壁还有一间空房，你们两个去那里睡吧。”

    彼时已经很晚。

    裴灵蕙和上官莞尔也已经累得不行。

    所以他们也没有多想，就去了隔壁的房间。

    等到两个人进入房间之后，厉贝贝才重重的吐出一口气。

    幸好刚刚她们没有看见。

    房间里面有人，就躺在大床之上。

    并且房间里面床头的小射灯开着。

    所以，厉贝贝一眼就看到了那个人是傅惊墨。

    傅惊墨怎么会在这里？

    厉贝贝的心情已经缓缓平静了下来。

    仔细想想，傅惊墨出现在这里也不奇怪。

    这栋别墅，原本就是傅惊墨的。

    或许他今天刚好在附近。

    又或许，他心血来潮的想要住在这里也不是没有可能。

    只不过，怎么偏偏这么巧。

    这是厉贝贝开学之后，第一次打算在这里过夜。

    就偏偏遇到了傅惊墨。

    不过唯一值得庆幸的是。

    厉贝贝只看到房间里只有傅惊墨一个人，并没有看到薄暮烟。

    但是现在怎么办?

    傅惊墨在里面睡着。

    其他房间也全部都住满了。

    连一间多余的客房都没有了。

    而且无论是跟其他成员解释傅惊墨为什么会出现在这里，还是跟傅惊墨解释她为什么会带着一群人过来住，对厉贝贝来说都很艰难。

    但是思来想去，厉贝贝还是希望将事情简单化。

    只要傅惊墨在明天大家离开之前不出现就好了。

    最终，厉贝贝还是打开了主卧的门，走了进去。

    这么多人借宿，她觉得还是要跟主人打声招呼。

    要不然就直接变成擅闯民宅了。

    厉贝贝走了进去。

    突然闻到了一股浓烈的酒味。

    傅惊墨喝酒了。

    好像喝的还不少。

    因为他衣冠完整的躺在床上，连外套都没有脱，显然是已经醉了。

    厉贝贝已经走到床边。

    看着床上睡着的男人，平静的心缓缓涌起一丝异样的情绪。

    但是很快就被厉贝贝压制住了。

    厉贝贝，不要这样没出息！

    你跟傅惊墨已经没有任何关系了！！

    厉贝贝调整了自己的心情。

    看来现在是跟傅惊墨说不了了。

    厉贝贝打算去睡客厅。

    刚刚转身，却听到背后传来低沉带着一丝醉意的声音：“是你吗？”

    傅惊墨竟然醒了。

    厉贝贝转身，平静的看着床上已经半睁开眼睛的男人，说道：“傅惊墨，我想跟你说一件事情。”

    厉贝贝还没有说完，就被一股力道拉住了手臂，下一秒，她整个人就已经倒在床上。

    (本章完)

