
　　米花车站附近的河边。

　　这里刚刚再次发生了一起爆炸案。

　　有一枚塑料炸弹，被柯南拼着老命的带到河中安全引爆。

　　目暮接到工藤新一的报案电话，赶至现场详细了解情况，才知道发生了多么麻烦的事件。

　　之后，他去往医院，打算询问柯南关于犯人具体的情况。

　　同时他也给白川悠打去个电话。

　　由于白川悠为了救人，在现场引爆了第一颗炸弹的缘故……

　　目暮也得找他了解一下情况，顺带着做一些批评教育，告诉对方下次不能这么乱来。

　　一个无关人士，怎么能擅自操控炸弹呢，多危险啊，要是出了问题谁来负担这个责任？

　　不过，等等啊……

　　貌似柯南也是无关人士来着？

　　想到这，目暮愣了愣，随即把凝重的目光投向柯南，开始进行批评教育。

　　……

　　五分钟后。

　　刚刚换下衣服和变声器的白川悠，接通目暮的电话，一口答应下来，爽快的表示自己比较闲，配合调查工作没问题。

　　可在他正准备往医院和警方汇去时，兜里的电话却再度响起。

　　白川悠好奇的拿出来看来电显示，然后乐了。

　　——这个节骨眼给他打来电话的，居然是森谷帝二。

　　对方非但没有照他刚才的意思，去第一时间执行计划……

　　反而还以表面的身份，先给他这位情报商人打来电话。

　　这里面蕴藏的动机，就很值得揣摩了。

　　不会是想委托自己，来调查自己的马甲吧？

　　白川悠很轻松的看透本质。

　　随后嘴角的笑容抿长，他拿着手机，转身走进一条小巷。

　　确定周围没人后，他接通电话。

　　电话传来未经变声器处理过的说话声音，正是森谷帝二的声音。

　　在与白川悠的简单交谈客套后，森谷帝二很快便直入主题，询问他认不认识一个叫作黑虎阿福的人。

　　听到这话时，白川悠心里面乐得不行。

　　他没想到对方居然思维这么单纯，被稍微一骗就把他当成了工具人，想跟他顺势勾结一波，获得黑虎阿福的把柄。

　　简直天真到让人觉得可爱。

　　但即使这样，白川悠还是一本正经的和对方周旋，并且随便搜出来一份假钞印刷犯罪窝点，把这里随口编造成黑虎阿福的据点，故意误导森谷帝二。

　　并且还厚颜无耻，顺手牵羊一样的赚取对方五百万情报费。

　　一套欺诈业务很是熟练。

　　而且考虑到对方马上就会入狱，入狱前的相关账务记录必定被刑侦严查……

　　所以，森谷帝二为他转账时，他使用了组织中相对安全的空头账户作为中转。

　　这样一来，案子被迫之后，疑点查不到他的头上。

　　退一步说，就算森谷帝二那边的通话记录没删，事后发现两人有过通话，白川悠也可以随便编造个借口，糊弄过警察。

　　毕竟一通电话而已，说明不了什么。

　　更何况东京警察那点贫瘠的智商，自己想要唬过去简直不要太轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　白川悠挂断电话，有些愉快的沉思着。

　　除此之外，刚刚和森谷帝二的电话中，对方也有问过他关于“贝尔摩德”的问题。

　　但为了不引起组织这边，事后不必要的调查与怀疑，白川悠很巧妙避开这个话题不谈，但在一言一语间，却又隐晦的暗示，黑虎阿福有一位直属上司。

　　透露这样的暗示给森谷帝二。

　　这样一来，受到暗示的森谷帝二，肯定会下意识认为，贝尔摩德就是黑虎阿福的上司，并且深信不疑。

　　而在事后调查这件事的人眼里，白川悠只是提及了黑虎阿福这个字眼而已，跟贝尔摩德毫无关系。

　　毫无破绽，堪称完美。

　　欺诈的最高境界莫过于此。

　　不需要任何花言巧语的说谎，只需要把真实的情报分条罗列出，适当的打乱顺序，再添加一点自己的墨水染色即可。

　　从而，对被骗者引起心理暗示与潜意识误导，让被骗者“自己骗了自己”，达到绝佳的欺骗效果。

　　一派轻松的放下电话。

　　没什么比计划即将成功更让人惬意。

　　白川悠想了想，又换了张更加安全的电话卡，给好久没联系的快斗牌工具人发去一条简讯。

　　【自己上网调查一下克莉丝温亚德这个人，两小时内准备好伪装这个女星的易容材料，我有需要你去做的任务。】

　　发送完，可能是简讯语气太温和了，也可能是陌生的号码需要反应时间……总之半天都不见黑羽快斗回复。

　　于是，白川悠不太满意的沉思片刻，又补充一条：

　　【你如果继续装死的话，我不介意带中森警官去你家，参观一下黑羽家族宽敞的怪盗基德换衣间。】

　　接着，他这条简讯才刚刚发送成功没几秒。

　　黑羽快斗的回复简讯就嗖一声的传了过来。

　　【大哥！别！！QAQ】

　　【我现在在上课，五分钟之内立马逃课帮你搞，ok？】

　　隔着屏幕，仿佛都能看见黑羽快斗那张无节操的哭丧脸。

　　看到这，白川悠满意的扬起嘴角。

　　这次计划，森谷帝二会自称为贝尔摩德，再犯下爆破案。

　　对组织来说——

　　“贝尔摩德”诈尸，无疑是个值得调查的轰动消息。

　　特别是对贝尔摩德比较痴情的卡尔瓦多斯，就更不用谈了。

　　所以。

　　为了让钓鱼的计划多一丝真实性，白川悠待会打算让怪盗基德出来串个场，扮演成贝尔摩德在附近走几个秀。

　　不需要刻意的散布情报，那样反而显得此地无银。

　　卡尔瓦多斯如果在东京的暗处，必定会被假货吸引到注意力。

　　这样一来，只要对方沉不住气站出来，白川悠就有机会能发现卡尔瓦多斯的蛛丝马迹，从而掌握对方的藏身处，手底下有多少人等等的一些情报。

　　……只要情报和长相查清了，白川悠才能彻底安心。

　　因为如此一来，就代表着身份的隐蔽性不复存在……

　　卡尔瓦多斯在他眼里，就会彻底变成个没有秘密的透明人了，威胁度会极大幅度降低，和一条随时可以料理的杂鱼没什么两样。

　　到时一旦查清卡尔瓦多斯的事，主动权就在白川悠这边了。

　　他想用什么姿势玩，就用什么姿势玩。

　　不过，话虽如此。

　　只要对方老老实实的不对他出手，白川悠在拿到想要的情报后，其实也懒得去关注对方。

　　——今天能杀的人，明天也一样能杀。

　　对组织内部的人下杀手，肯定需要点合理的动机掩盖。

　　如果调查到卡尔瓦多斯的资料后，就立刻着手制定计划对付对方……那只会让朗姆渔翁得利，获得一个足够致他于死地的把柄罢了。

　　白川悠思考的很透彻。

　　卡尔瓦多斯只是个不足挂齿的东西，犯不上为了这种人打乱自己的节奏，暴露给朗姆破绽。

　　现在的东京市不比以前。

　　有朗姆的一双眼睛在幕后监视，无论做什么，都得不留痕迹才行。

　　白川悠歪头想着。

　　就这样。

　　一边想着关于组织内部斗争的琐事，他一边给快斗回去个“ok”的简讯。

　　接着。

　　拔下手机卡，销毁，丢弃。

　　做完这一切，白川悠才若无其事的揣好手机走出小巷，继续往医院的方向前进。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-312- 用基德来钓鱼吧免费阅读。https://xs.23sk.com 