    罗柯强势爆杀花萼兽，一套动作下来行云流水、摧枯拉朽，无异于强行按下了暂停键，一时间连人带兽全都惊喜交加地干瞪着他。

    太阳谷的山壁上，白月魁一行人默然遥望，她的瞳孔里跳跃着难以置信，单杀花萼兽她也能做到，虽然也不怎么费力，可绝没有罗柯那般信手拈来。

    “这才一个多月，罗柯的实力就天翻地覆了，在我的印象中，他还在朝着一头蛇狗吐火球。”山大绷着脸说道。

    碎星跟着说，“罗柯可能真的是决定人类命运的先驱者。”

    胥童砸吧着嘴，“也不知道他跟老板谁更厉害。”

    白月魁抿了抿嘴唇，沉默以对。

    众人暗暗心惊，这么看来，自家强无敌的老板估计也没底。

    前线。

    “双下巴？”墨城皱眉。

    “双颚兽吧，它出现在这合乎常理，不然怎么镇住一堆蜕变型。”埃隆说道。

    马克兽的耳朵动了动，他恢复了人形，“退回保护伞，接下来的战场是属于他的。”

    众人迅速后撤，乖巧地当起了观众。

    嘭、嘭。

    一头巨物攀上山巅，细长的人类手臂、前宽后窄的身躯搭配畸形惊悚的头颅，背脊嶙峋的骨刺，还有那类人的骷髅脸颊与狭长双下巴，怎么看怎么阴间。

    曾让罗柯吃过瘪的高级噬极兽——双颚兽！

    同时，它也是蛇狗这个族群的老大哥，在这附近属于说一不二的存在，不过前提是君王级不现身。

    “吼——”

    双颚兽默默盯着罗柯，一双眼珠子闪烁着智慧的光芒，有着浓浓的忌惮。

    听见老大的低吼命令，蛇狗们不再迟疑，二话不说便捣腾起腿脚，英勇至极地跑向敌人。

    刺鳗和地吼也纷纷对罗柯进行远程攻击，一时间被集体针对，如进了必死无疑的天罗地网之局。

    “额，需要给先驱大人重火力掩护吗？”一名新人猎荒者看着扑向罗柯的无数噬极兽，有点头皮发麻。

    “掩护什么，”老兵雪峰随性地摆摆手，“那只会影响他的发挥。”

    呼！

    上百蛇狗齐刷刷跳起，挥着利爪扑向圆圈中心的罗柯，在它们后面，能量脉冲和骨刺极速飞来。

    几头地螈兽也跟着冲撞，堵住罗柯的脱身出路。

    千钧一发之际，六根蛛矛从背心鳞片缝隙探出，紫光缭绕间对准不同方向。

    嗤——

    死神射线迸发，蛛矛银蛇狂舞般肆意摆动，好似六柄绚烂绽放的大型光剑，将靠近的目标尽皆灼烧贯穿，继而引发二次爆炸。

    只是一个照面，半径五百米内的噬极兽全部化作烂肉融入大地，哪怕是十米长的魁梧地螈兽也无法抵抗。

    场面一度尴尬，一时间蛇狗们上也不是，退也不是，双颚兽明显也有点不知所措，撑着六条腿怒目圆睁。

    “嗯？”罗柯抬起了头，嘴角微微上扬。

    头顶的云层突然间变得躁动，似有股股疾风卷动，沉闷的嘶鸣尖叫传出。

    下一秒，数十只长着破布翅膀的大肠头子空袭而来，散发出令人作呕的腥臭。

    19号实验体，嘉丽博士取名“象人蛾”。

    噗噗。

    它们的象鼻触手喷洒出大量粘稠的黑色液体，落在保护伞的激光盾上发出滋滋声。

    虽然很快被蒸发，但一看就知道含有超强腐蚀性，罗柯估计和异形的血液有得一拼，毕竟地上腐蚀出来的坑坑洼洼可不含糊。

    象人蛾们也不针对罗柯，一直在太阳谷上空徘徊，不厌其烦地喷射、喷射，当真是想方设法地来攻破保护伞系统。

    “鸠嘤——”

    让人汗毛炸立的鹰啸撕裂云雾，一头头星火巨鹰击碎长空，展开夸张的双翼飞来。

    它们的普遍翼展超过了二十米，那极具威煞的脑袋，乍一看还以为是玄幻世界里走出的龙鹰。

    一场空战拉开帷幕，象人蛾被打了个措手不及，越来越多的巨鹰俯冲而下，在速度上完全碾压了大肠头子。

    “吼——”

    双颚兽看不下去了，仰头一声巨吼，雄浑音波振颤扩散，巨鳄们纷纷凝重地望着它，但毫无畏惧之色，反而露出蠢蠢欲动的嗜战模样。

    罗柯主动进攻，脚下一蹬便跃至高空，双手在头顶虚握，凭空拔出熊熊燃烧的狱火重剑。

    四翼猛然一扇，整个人以下劈的姿势爆裂坠落！

    双颚兽抬起一只手臂，张开手指试图把罗柯抓在掌心。

    嘭——

    十几米的火焰流光爆开，烫得它下意识一收，无锋剑刃重重砸下，清脆的骨折声响起，手腕骨骼瞬间断开，仅剩皮肉连接。

    身形闪掠至双颚兽的后背，重剑在罗柯手上化作冒火大锤，一下又一下地抡在它的身上，转眼间满是凹陷与焦黑。

    但这些伤势几乎是一刹那便愈合如初，连中级的花萼兽都能瞬间长出断臂，双颚兽自然不用怀疑，它能够得到玛娜生态更多的支助。

    “试水结束。”

    罗柯收回重剑，右臂幻化为无往不利的三米骨刃。

    依靠灵活性和飞行优势，五分钟下来双颚兽愣是连罗柯的衣角都没碰到，反而被骨刃砍出了一道道难以愈合的伤口，吞噬之力不断侵蚀，使它愈发狂暴，攻击弧度扩大，将身下的山脊拍得近乎垮塌。

    忽然，它的腮帮子与胸腔有红光忽明忽暗，“嗡嗡嗡”的闷响从皮肉里传出，周遭的空气变得躁动。

    它的好几只眼睛全部锁定罗柯，预判着他的飞行轨迹。

    就是现在！

    一举击杀这个可恶的“人类”！

    双颚兽掀开了长着人脸的上半部分嘴巴，深渊巨口里不断涌出红色的能量波。

    嘁……

    就在此刻，半空的罗柯身躯一震，龙鳞间溢出浓郁的高温气体，里面诡异地闪烁着紫色的光辉。

    轰——

    一道红色能量柱自喉咙深处爆射。

    与此同时，蒸汽中的紫光骤然大盛，然后汇聚为一个点，一道直径近百米的超级死神射线贯穿而出，头顶天幕都被渲染得紫气腾腾。

    所有人大气都不敢喘一口，死死凝视着堪称神迹的画面，心脏狂跳，下一瞬，除开夏豆两女，他们都感到前所未有的窒息与压迫。

    呼。

    气体被四溢的能量溃散，一头狰狞巨龙傲然浮现，在他背上，上千根骨锋朝着一个方向发射，聚合成一点后喷涌。

    这算是罗柯的一次大胆尝试，虽然很难把握平衡点，但好在有惊无险地释放了出来。

    嗡……嘭！

    紫红相遇，产生了剧烈的爆炸，恐怖的冲击波形成气浪，将荒原上的噬极兽一律掀飞百米远，离得近的更是直接蒸发。

    短短三秒，红色能量柱便溃不成军，完全被紫光压制。

    “吼……”

    这一刻，双颚兽在这道死神射线面前无比渺小，仰望比自己更像噬极兽的葬骨脊龙，它发出了饱含畏惧的低鸣。

