    未知怪物攻坚战……恩，老实说在路上的郑逸尘看到了这种突兀性的变化都有点发愣，这个情况他还真就没有想到，甚至都觉得有点狗血，没错，就是狗血，又多少作品都是那种双方相互战斗，然后不小心引爆了什么东西，或者是惊动了什么怪物，双方都没有分出来什么结果就被一锅端了。

    现在看到的事情和郑逸尘脑子里脑补出来的情节是何等的相似啊，甚至他都有种淡淡的期待感，想要看着这件事最终如何……

    还有地下世界里居然会有着如此庞大怪物这件事，恩……好像萝丽丝的那个手记上面都没有相关的记录来着，郑逸尘在心里嘀咕着，看着断掉的直播有些遗憾的打开了后台功能，利用权限狗的权限，强行观察起来那边的动态。

    恩，因为这个怪物突然出现的缘故，一些还在普利地下城的强者也都出动了，毕竟那边出现的可是真正意义上的第一个强悍的地下生物，不像是之前遇到的杂鱼小虾，虽然死在这些杂鱼小虾里的冒险者不计其数。

    “啊～我这算是好运气吧？”一名幽魂女仆看着前方超强的战斗动静，微微的打了个哈欠，搬出来了一个大大的方块，然后找了个安定的地方，将其丢到了地上，一个自带发光特效的野外商店展开，看的一队经过这里的冒险者们目瞪口呆。

    “要来买东西吗？”

    “……”那群冒险者略显懵逼的点了点头，野外商店已经不是什么奇怪的事情了，模仿的人也不少，但是机制最特别的还是那条龙的，并且里面出现的东西也是相当的受欢迎，竞争力一直都是最强的，他们也不是第一次遇到野外商店，但是每一次遇到的都是已经开启的野外商店，这一次看到的却是当着他们的面展开的过程。

    原来野外商店的展开是这么接地气的啊？每次都会跟着女店长一起的行动，还有每一个野外商店的女店长都不是好惹的，虽然看着外貌很好，但是了解内幕的都知道这些女店长只是一个个的炼金傀儡，相当暴力的那种炼金傀儡。

    遇到了战斗之后，她们马上就能化身成为终结者T-X，战斗力一个个的爆表，关键时候还能自爆什么的，绝对不会留下任何东西给敌人，至于野外商店也只是一个壳子而已，有人购买了什么，都是她们直接从库房里取出来的。

    所以对付野外商店的店长根本没有任何的意义不说，还会被那条龙记上黑名单，所以有了一些作死的人之后，剩下的情况就是习以为常了，对于野外商店的模式习以为常的冒险者。

    “在这里不会受到波及吧？”进入到了野外商店，看着里面的设施，这队冒险者依旧心有余悸的问道，他们只是看到了直播，然后通过地图确认了自己这边是和战斗地点比较接近的，于是就跑过来围观了一些，结果好了，恨不得爹妈给自己多张两条腿，就为了跑的快一点。

    他们这大老远的跑过来究竟是在干什么啊？送人头吗？一来到这里就遇到了如此刺激的事情，实在是让人激动的无法呼吸，怂了就赶紧跑，然后他们就看到了野外商店的现场展开。

    “没关系，受到波及被影响的人也是你们，我不在意。”幽魂女仆摆了摆小手，她只是找地方开店而已，别的事情和她没有关系啦，哪怕是有人被追杀跑到了这里，她也能够随着心情决定出手不出手，甚至作为亡者，她很不客气的出手把双方都干掉也是在选择之内。

    商店里的冒险者们露出了蛋疼的神色。

    “还有抽卡吗？”

    “……这里有什么新的卡包？”

    “虽然是新地图，但是特定偏向的卡包还是有的呢。”幽魂女仆展现出来了一系列的UP卡包，让这几名冒险者陷入了思索，地下世界虽然是新地图，也没有什么出现特别的英雄历史，但是一些和地下以及黑暗沾边的卡牌出现概率却提升了，这样的卡包经过他们的深思熟虑后，一致认定值得买！

    和地下有关的卡牌就算了，和黑暗属性有关的卡牌一般都很受欢迎的，因为这类型的，无论是魔法卡片还是道具卡牌甚至是人物卡牌，都有着让敌人特别难受的效果……适合以弱胜强路线的卡组。

    组合的好了，那一套套的连锁效果实在是烦人，对手的卡组即便是超出了自己这边的，也有可能因为那烦人的连锁属性给直接坑死。

    所以黑暗属性的卡牌市场价一直都很高的，常见的卡牌不值钱，但偶尔出现了一些稀有的卡牌，那么价值立即就提升上去了，所以金钱啊，眼前的这些卡包值得一战！！

    好像忽略了什么事情？

    啊，既然能够被忽略掉，那应该不是什么重要的事情，先抽卡再说，只要抽到了稀有的卡牌，这一趟无论如何都不亏的，外界轰轰隆隆的战斗依旧在继续着，野外商店的隔音效果很好，进入到了这里之后，除非这里被一脚踩扁了，不然是不感觉不到多少属于外界的动静。

    “该死的，这个怪物是什么东西？不要跑了，打他它的腿啊！！这样下去我们谁都跑不掉！全都点死！”有人怒吼着，回收释放出去了一团光芒，轰在了这个庞然巨兽的腿上面，明明是属性克制的攻击，落在了它身上却像是丢入水里的小石头一样，咕嘟一声冒个水泡就没有然后了。

    而且这个怪物行动的时候，四周的黑暗元素暴动着，每一步都会使环境中的暗元素混乱，产生实质性的黑暗冲击，它根本不需要进行什么真正意义上的攻击，只要向前走路就能团灭他们所有人，站在怪物的背上就能幸免？想太多了，黑暗冲击是全方位的，而且这个怪物的皮肤还会呼吸。

    呼吸的不是空气，而是每一步引爆暗元素冲击，怪物的皮肤上面有着很多石化的小孔，那些小孔迅速的抽取着暗元素的同时，还将一部分更具有威胁的腐蚀性暗元素喷发出来，就像是人吸入的氧气呼出来的二氧化碳一样，虽然都是气体但是性质已经不一样了。

    经过这个怪物的身体内部的’消化‘循环，喷发出来的暗元素杀伤力更大，站在它背后的那些人无时无刻都要受到严重的摧残，说白了就是这个怪物的体表自带一层黑暗献祭效果，不像是火焰一样烧烧的，但黑暗元素侵袭起来人的时候比起火元素也丝毫不差。

    所以不能让这个有着二十条腿的怪物跑下去了，这玩意活动了不到两分钟的时间，整个地下世界这边的环境就已经彻底的失衡，暗元素占据了绝大部分，让附近那本身就很稀少的光源变得更加的黯淡。

    “说的简单，谁的攻击有效啊！！”有人怒吼着，他们也知道让这个怪物继续跑下去的话，对所有人来说都是致命性，可关键的问题是他们没有能力制止这一切啊，又能够打破怪物表皮防御的职业者，可是打破了之后呢？

    造成数米甚至是十几米的深坑伤害？连见血都没有，还能指望给这个怪物带来什么伤害？不要想太多了，十几米深度的伤口对这个怪物来说可能就是刚刚破坏表皮那样，连挠痒痒都算不上，而且它受伤的地方会爆发出来更强大的暗元素呼吸，如同喷发的火山口一样，当时给它早场这样伤害的职业者就猝不及防的被暗元素喷柱吞没，彻底的凉凉。

    这还是怪物被动反击的结果。

    倒是那个差点被奥斯砍爆，已经缓过劲来的纯血家族的天才能够打出来有效的攻击，恩……极致的爆发一刺能够穿透这个怪物那巨大的腿部膝盖，之后就是‘然后呢’这样，一道拇指粗细的流光之刺强势的穿透了没错。

    可是和这个十几米深度的伤口都算是皮肉伤的巨物来说，那种穿透性的攻击有什么用呢？恐怕连针扎一下的程度都算不上，根本不需要多描述什么，象征性的破防-1的伤害就不要拿出来丢人了。

    另一处，‘巴隆’一只手按在地上，左手散发出来了漆黑的黑暗魔力，源于黑暗魔女的魔力质量更强，所以怪物体表的暗元素呼吸碰上了这种力量后，乖得宛如小宠物一眼，自主的绕过了他们所在的位置，给他们提供了一片安稳的站立环境，可也就这样了，他们也对这个防御力超强，皮又厚实的怪物没有任何的办法。

    更扯淡的是他们因为巴隆的缘故，没有跑来跑去的，这个怪物挪动起来的时候，他们依旧在‘原来的位置’上面，所以能够看到一些别人没有注意到的细节，什么？那就是之前奥斯打出来的地泉感情是从这个怪物身上喷发出来的啊。

    除了那个地泉之外，还有好几个地方都咕嘟咕嘟的向外冒着黑水，那些水之所以变成了黑色，就是暗元素呼吸带来的影响。

    “这到底是什么样的怪物啊？”奥斯揉了揉自己的额头，他头疼，身体上被火焰血脉烧出来的伤势已经随着血气燃烧出来的生命力给治愈了，头疼是那种灵魂仿佛也被点燃后带来的残留作用，这个没办法恢复，只能硬扛下来。

    “可能普利族的人清楚？”格林抓起了脚下的一些细小的黑色微粒，这种东西是宛如结晶一样的产物，蕴含着相当狂暴的暗元素：“还有这东西也算是一种材料了吧？”

    “……”弗雷德同样抓起了一把看了看，露出了几分疑惑：“这东西好像是矿？”

    “别说，还真就是矿啊！”格林听弗雷迪这么一说，拿出来了匕首，对着脚下的地面用力的剜下来一小块看了看，带着几分怪异的神色说道：“这个怪物是一个移动的暗元素矿脉吗？队长你鉴定一下？”

    让奥斯鉴定是奥斯的魔眼有着元素视界，通过元素视界可以看到元素力量浓郁的地方，当然很多时候奥斯都不用魔眼去这么做的，因为容易晃花眼，特别是看光元素结晶的时候，普通质量就算了，高质量的，他用魔眼去看的时候就像是在看一个强光灯。

    暗元素的还好一点，看了也只是感觉眼前一片黑暗。

    “还真是一个移动的矿脉，不仅仅是暗元素还有土元素和水元素。”他有些惊讶的说道，脚下的怪物哪里是怪物啊，根本就是一个移动的大宝藏啊，这玩意浑身都是高质量的元素结晶，之所以没有马上发现，是外层的皮肤就像是岩石一样，太有伪装性了。

    这些细微的结晶还是随着暗元素呼吸喷发出去的，因为这里有着巴隆的影响，暗元素呼吸停滞了，所以才能捡到一部分的细小结晶，别的地方肯定是难以发现的，那些人都自顾不暇了，哪还有时间去关注这种事呢？

    “别说那些有的没得，就算这个东西是个移动矿，你们有办法让它停下来吗？”巴隆问道，郑逸尘的魔兵召唤书和萝丽丝那边同步着，基于萝丽丝反馈的信息，郑逸尘也直接了解到了不少属于这个巨物的情报。

    一个移动矿啊，这换成谁不眼热，更重要的是这玩意好像还能像是元素之心一样，催发元素结晶，同时它也是郑逸尘穿越到这个世界后接触到的第二大生物了，第一大的？唔，就是当初被砍死的肉山邪神啦，只是肉山邪神的质量显然不如这个移动矿高。

    不……就按照萝丽丝说的，肉山邪神若是遇到了这个移动矿，不选择逃跑的话，说不定会被这家伙直接给活活撞死，这东西浑身的暗元素极为的活跃，一些显得激烈的碰撞都会引发一大片的暗元素冲击，即便是高阶职业者，也没有多少能够直接防御下来的。

    可以说这东西只要在地上滚几圈，一个繁华的城市就成了历史。

    郑逸尘现在想的就是这玩意在地下世界里到底有多少？有没有可能支配一下，能养几只的话，拿出门可就太炫了。

    好吧，他这种想法别人也有，后续抵达怪物活动区域的强者也发现了这样的信息，意识到了这个巨兽的特殊性和重要性，但主要问题就是哪怕他们都很厉害了，对于这个巨兽也是处于一种无可奈何的状态。

    他们的攻击对这个巨兽也没有任何的效果，诅咒攻击免疫，精神攻击无视，物理攻击作用微乎其微，和之前的那些人攻击的结果差不多，轰进去了十几米的表层之后，遇到了巨兽的怎正皮肤后就没有作用了。

    然后攻击的人也遭到了暗元素呼吸的反击，只是这个攻击者更加厉害一些，避开了这一次危险的攻击，施法者的攻击？怪物的表皮暗元素呼吸表示攻击强度不够魔法全都是渣渣，暗元素本身就是一种侵袭性很强的元素力量，寻常的攻击作用到了它的身上，还没有来得及发挥作用，就被暗元素攻击给吹灭了。

    发挥作用的也会被庞大的暗元素给吞噬一空，光系的攻击？好想法，可是这个巨兽本社就是矿啊，自身蕴含的暗元素比起环境中的游离元素力量都要庞大，光矛钉在了它的腿上，随着它那无法被控制的活动，很快就被挤压碎裂，让这么做的施法者露出了头疼表情，封印？

    那就更加没有用处了。

    “迪雅姐，这东西你能搞定吗？”一名觉醒圣女低声对身边的圣女说道，迪雅看着那宛如大山一样的巨兽，露出了几分慎重，正常的一座大山她将其击溃并不算太难的，以前凤鸣谷的天空产生的狂暴风漩涡就是她一招打爆的。

    但那是有技巧性的操作，击中了风元素漩涡的脆弱点才奏效的，可是合格移动矿并不是死物，来到这里进行的观察也没有发现什么实质性的弱点，就凭着这一点来说，想要用暴力直接干掉这个巨兽就很难了，论起特殊力量的量，在场的所有存在都没办法和这个巨兽对比，更不要说这个巨兽从一开始到现在都只是在‘正常’的走路。

    就像是睡醒的食草野兽悠哉的在自己的巢穴附近吃草散步那样，这样每一步都能够带来天灾一样的动静了，如果这个巨兽狂暴起来的话，估计就算是圣女来这里也会很头疼，这个世界的天花板战力有不少的，很多还都不是人型，魔女强大不错，可能让魔女头疼的事物也不少。

    当初的那个追着命运魔女的怪物就是一个，还有现在这个庞大的巨兽，也不是什么简单的存在，反正没有什么必要的话，迪雅是不会对这个存在做什么的，从目前来看，这个……似乎还是属于温和的巨兽吧？

    “别说怎么对付这个巨兽了，我们来这里只是看看情况而已，战斗的事情和我们没有关系。”迪雅对这名觉醒圣女说道，她们来普利地下城只是考察情况的，不是来这里战战战的，从眼下的考察结果，普利地下城的确是她们能够选择的地方，而原本决定的地下世界……恩，再看看情况吧。

    这么一个巨兽都出现了，天知道随便找一个地方落脚后，会不会是在什么怪物的头顶上呢。

    “我们去别的地方看看吧。”她们来到了巨兽最初爬出来的坑洞处，这个坑洞现在已经涌出来了新的水流了，从这个趋势来看，过不了多久，这里就会成为一个巨大的地下湖，这个怪物的体型太大了，移动的地方都遭到了不可避免的破坏性碾压，甚至有些地方都出现了塌陷，但对普通人来说的塌陷，对这个巨兽怪物而言根本就是毛毛雨。

    它的活动直接给地下世界的地形来了一个重新整理。

    “迪雅姐，这里是个矿脉啊……”

    “我看到了，走吧。”迪雅微微的咧了咧嘴角，矿脉啊，好吧，这个地方之后就是一群人争抢的地方了，无主的矿脉，还不在任何人的领地中，之后不争抢一番怎么可能啊，更别说这里还是因为那个巨兽离开，显现出来的露天矿脉，发掘的价值更大，地下世界的资源丰富特性在这个时候尽显无疑。

    一个巨兽都能带来这种资源，别的地方呢？别的地方是不是还存在着类似于这种巨兽的特殊存在，不管如何，她们呆在这里已经不合适了，圣堂教会的人已经来到了这里，迪雅能够烧掉她们活动的时候在环境中留下来的痕迹，可是距离的太近了依旧会被发现的，别人又不是瞎子。

    事实上，就在她们离开的时候，一个队伍里的人就看了她们这边一眼，那名女孩低声对身边的人说了两句，听完她的话的那名教会成员脸色微微的变了变，随后对她摇了摇头，觉醒圣女也出现在这里了……好吧，虽然对方也是被圣堂教会对付的存在。

    可在这里并不是动手的好地方，他们也没有做什么相应的准备，觉醒圣女和魔女的区别不大，正常的圣女对付她们挺吃力的，牵制可以，真正的解决她们就很难了，更别说那两名觉醒圣女里面，还有当代战斗经验最为丰富的前圣女迪雅。

    不是一个动手的机会，动手了还会影响到原来的计划，暂时就当做是没有看到吧。

    通过魔兵召唤书得到了大量信息反馈的郑逸尘，露出的表情越发越怪异起来，他觉得这次的事件好像并不是一次单纯的巧合，可以想象到这个巨兽怪物之后会带来多大的轰动，接下来的事件不仅仅是有人将主意打到那个露天矿脉上面，还有更多的人会把注意力放在那个巨兽上面。

    而这个时候他们要对探索者联盟下手了，恩……因为地下世界的事情，无形中的就分走了额外力量，对于成年人来说，很多事情当然是全都要啦，地下世界里的东西他们想要，探索者联盟那边的问题爆发出来了之后，他们也想要。

    既然都想要，自然要分散一下力量，不分散也可以，别人会分散竞争啊，也有可能会有决心的势力舍弃一个目标，可这些势力绝对不包括帝国和两个大教会……

