    因为凌氏集团公开了两款蓄电池，全世界电子行业的从业人员都意识到，一场技术革命开始了。

    首当其冲受到冲击的，就是传统的汽车制造行业！

    油车将会失去市场，电车即将大行其道。

    从前被人诟病的电量不足，续航里程不够，换电池耗费金钱的问题，将会彻底不存在。

    经济账谁都会算，用了凌氏集团蓄电池的电车，哪怕是比油车贵上一倍，也会有人争相购买！

    因为后续真的太省钱了。

    至于手机电池的出现，也会推动一场新的技术革命，但这个却不是马上就能立竿见影的，需要经过一些运作才可以。

    消费者对手机的要求通常是性能方面，对于储电的需求并不是很大，毕竟只要电池能坚持个一天就可以，回到家就可以随时充电了。

    所以超级蓄电的手机电池，只是会有一小部分人需要，并不会影响大部分的消费者。

    凌风也没打算把这款电池推广给各大厂商，他有自己的想法。

    网站信箱里面几乎是一秒钟就会收到一封电子邮件，工作人员差点就忙不过来了。

    不过这些咨询邮件基本上是看过一遍之后，用非常官方的套话回复过去就可以，根本不需要回答他们的问题。

    对于那些想要第一时间跟凌氏合作的企业，凌风也没兴趣，告诉工作人员，让他们等着凌氏的后续公告就可以了。

    蓄电池的产能还不够，目前无法满足任何一个厂商的需求，所以现在首先需要做好的，是在月球基地尽快建起电池生产线。

    现在已经有数百台机器人二十四小时不停的建造，但至少要半个月才能把工厂建成，随后才可以每天生产一万块大型蓄电池。

    发布会结束后的两天，世界各国的车企和电子行业的公司都在等待凌氏集团的回复，结果等来的却是另外一个爆炸性的新闻！

    凌氏集团可以提供电池给合作伙伴，而且价格根本就没有想象中的奇高无比，就跟普通的铅锌电池一样，但唯一有一个要求，那就是只会提供给与米国人没有任何往来的公司！

    想赚钱可以，但你得先站队！

    这就是凌氏集团的目的。

    消息一公开，世界舆论哗然。

    米国人第一个跳出来，指责凌氏集团这是恶意竞争，试图挑动纠纷。

    凌氏集团也不客气，直接一封公告信发出去，内容很简单，许你州官放火，就许我百姓点灯。

    米国人还想继续选择性眼瞎，无视自己的卑鄙行为，指责凌氏几天的做法太过分，结果却受到了全世界网民的群嘲，甚至官方网站都被人黑掉，换成了一副强盗嘴脸。

    这件事的影响之大，远超凌风的预计，随着事情发酵，米国人从前的黑料都被挖出来，结果全世界人民都看到了他们的丑陋嘴脸。

    不经意间，靠着打嘴炮，当面仁义道德，背后满手血腥的米国政府，威信瞬间扫地。

    而接着这股风潮，古力手下的人在网络上开始大肆造势，一波波的谴责指向米国的政府，甚至连向来觉得自己高人一等的米国人都开始不敢昂首挺胸走在异国街头，因为容易被愤怒的人们暴揍！

    很快，有人在网络上哀叹，属于米国的时代，过去了！

    南太平洋上的一只蝴蝶震动翅膀，却导致了亚马逊丛林的一场暴雨，这就是蝴蝶效应。

    连凌风自己都没想到，他的确是想通过超级电池来给米国人上点眼药，结果对方一叫嚣，立刻给自己引来了巨大的舆论压力，结果走到了今天这一步。

    国际形象爆跌之后，一些米国的盟友坐不住了。

    很快，当初跟米国人一起穿一条裤子的国家，纷纷向华夏抛出了橄榄枝，甚至还准备派商务团队来这边洽谈考察。

    凌风对这个一点兴趣都没有，即便是想来，也交给手下人去处理就是了，反正华夏人别的不擅长，打太极还是可以的。

    但是很快一个来自国内企业的邀请，他却不得不重视起来了。

    这是一家华夏境内拥有先进电子技术的企业，也是米国人当时打击的主要目标之一。

    正是因为米国人从中作梗，导致这家企业的产品在世界范围内受到大规模的打压，陷入了困境。

    凌风对这些技术性太强的东西并不了解，所以自己没去，派了公司的专业技术人员参加了他们的会议，随后带回来了一些资料，上面列举了目前华夏亟需解决的一些技术瓶颈。

    这并不是一个公司的需求，而是整个华夏要进步，经济和技术都立于世界之巅所需的东西。

    说白了，只有技术领先，才会有话语权。

    当大家都出于差不多的层次，才会发生那些勾心斗角的斗争，但就像超级电池的出现一样，拥有了绝对领先的技术之后，别人求你还来不及，哪有胆量来打压？

    那不是自找死路么？

    于是在拿到了资料之后，凌风二话不说，直接启动传送离开凌氏集团，随后就去找了迪克。

    两人见面之后，凌风二话不说，直接开门见山的说道：“我这里有一份清单，你帮我看看到什么地方能弄到，不管花费多大的代价，我都可以付出！”

    “这个…….”

    迪克低头看了看，随后对凌风说道：“你的想法我能理解，但这么多的技术，想要都弄到手里，却不是那么容易的！”

    “为啥？”

    凌风一怔：“你能弄到全频段屏蔽器，还能弄到超级电动机，怎么这些技术就不容易弄到了？”

    “因为封锁！”

    迪克苦笑一声：“一两项可以拿到，但你这么多先进技术，人家也不能轻易给你啊，换成是你，你会随便送人吗？”

    “那倒也是！”

    凌风点点头，接着说道：“这样吧，你只要告诉我星链上哪个星球有这些先进的技术，我自己去想办法好了。”

    “也好，不过我先说明，你去了之后慢慢了解一下那边的情况，然后再考虑技术的事情吧。”迪克说道。

    凌风嗯了一声：“当然，我起码得弄明白那个星球的社会环境是怎么样的。”

    