    我们是有背景的人!

    两人吃饭的地方很安静，空气里有淡淡食物香气，严凯点完菜后问，“今天很高兴？”

    “嗯？”方乐景不解。

    “你看上去很高兴。”严凯递给他一杯茶，又解释了一遍。

    “也算不上高兴。”方乐景看着他笑眯眯，“不过在车上的时候，我一直在想会不会又迷路。”

    严凯表情僵了僵，有些哭笑不得。

    他到底什么时候才能把这件事忘掉。

    “娱乐圈真的很复杂吗？”方乐景问。

    “不会。”严凯伸手敲敲他的脑袋，“你有靠山。”

    方乐景眨眨眼睛。

    “做你自己想做的事情就好。”严凯道，“其余事情交给……公司。”他原本想说交给我，却又觉得有些唐突，于是话到嘴边打了个弯。

    四周气氛温馨，方乐景试了试店家自酿的青梅酒，“有点辣。”

    “那就不喝了，免得喝醉。”严凯从他手里把酒杯拿走，“下周一你就能见到新助理，他叫冯褚，在圈子里也有两三年了，有不懂的尽管问他。”

    “好。”方乐景点头。

    “经纪人我还在选，不过这几个月你只需要拍戏，倒也不着急。”严凯道，“后天我就要回美国，片场会很辛苦，好好照顾自己。”

    方乐景笑笑，“谢谢。”

    严凯摇摇头，细心帮他加满茶。

    两人吃完饭后时间还早，严凯建议，“这里离你住的地方很近，慢慢走回去？我也很久没在这条街上走过了。”

    “你的车呢？”方乐景问。

    “不管它。”严凯叫来服务生买单，带着他走出了餐厅。

    夏末秋初的夜晚最舒服，河边有着丝丝凉风，有不少散步的人。方乐景双手插在裤兜里，踩着一排凸出来的小石头往前走，偶尔会晃晃悠悠一下，看上去有些孩子气。严凯跟在他身后，眼底不自觉就多了几分笑意。

    这段路不算远，不过两人一路先是吃了冰淇淋，又听了流浪歌手卖艺，还坐在街边花坛看了一阵小孩学轮滑，等到家已经快凌晨，四周都安安静静，只有昏黄路灯陪伴。

    “回去吧。”严凯在小区门口停下脚步，“早点休息。”

    “嗯。”方乐景看着他，“你也一路顺风。”

    严凯笑，“谢谢。”

    “什么时候回来？”方乐景又问。

    “很快，两周时间。”严凯冲他伸出手，“加油，等我到片场探班。”

    方乐景嘴角上扬，眼底有些细碎光芒，“好。”

    回到家之后，刚好接到沈含的电话，“乐乐。”

    “怎么了？”方乐景趴在沙发上。

    “明天就要开机发布会了。”沈含声音很小，“表哥说他会找人保护你。”

    方乐景微微不解。

    “齐瑞一定不会甘心。”沈含道，“我不能让你冒险。”

    方乐景安慰，“放心吧，我有分寸的。”

    “那也不行，表哥已经帮你找好了保镖，你就当助理带进组好了。”沈含道，“明天发布会结束后，就会有人联系你。”

    方乐景：……

    “这次一定要听我的！”沈含很严肃。

    “好吧。”坦白来说，方乐景也不知道齐瑞和威利还会做出什么事，有备无患总没错，于是也没多拒绝，“谢谢。”

    “我还要在医院躺一个月。”沈含鼓劲，“你要加油。”

    方乐景随手拆开一袋薯片。

    沈含立刻问，“你在吃什么？”

    方乐景受惊，“这都能听到？”

    沈含怒，“吃独食会变胖子！

    “你现在是特殊时期，杨希总不会还限制你。”方乐景换了个姿势。

    “是我自己不要吃，不然出院没法拍戏了。”沈含恨恨，“我要瘦成一道闪电，然后劈掉齐瑞！”

    方乐景失笑，又问，“对了，你表哥打算怎么对付齐瑞他们？”

    沈含道，“板栗烧鸡要甜滋滋的才好吃。”

    方乐景：……

    这话题转换速度会不会太快了些。

    听筒里传来关门声，沈含继续道，“大盘鸡也不错，一定要用汤汁拌面。”

    “又在说什么？”杨希把手里的东西放在桌上。

    “嗯。”沈含又装模作样哼唧了一下，然后就挂掉电话，“是乐乐，在问我好吃的店。”

    “明天想吃什么。”杨希坐在床边，“我帮你做。”

    沈含道，“清淡一点。”

    “你现在不用清淡。”杨希道，“吃饱肚子才能快点好起来。”

    “那也不能变胖子。”沈含靠在床头握拳，立场坚定道，“好不容易才瘦下来。”

    杨希把水杯和药递给他，“今晚要不要擦澡？”

    “要！”沈含迅速回答。

    其实这原本是护工的工作，不过杨先生显然不会交给别人。等他从洗手间端了热水出来时，沈含已经自觉解开了扣子，露出白嘟嘟的小胸膛。

    车祸时留下的青紫淤痕已经退干净，杨希和往常一样帮他擦身体，很温柔很细心，也很……快！于是还没等沈含享受完热毛巾的舒爽感，杨希就已经帮他穿上了上衣，并且重新拧了一个毛巾，左手熟练托高他的腰肢，把睡裤脱了下来。

    内裤上印着小熊头，鼓囊囊无辜盯着杨先生。

    杨希冷静别过视线，一如既往面瘫。

    毛巾擦过脚丫子的时候，沈含微微缩了缩，然后嘿嘿笑，“痒痒。”

    杨希扬扬嘴角，继续帮他擦身体。

    “杨希。”沈含看着他。

    “怎么了？”杨先生帮他穿好衣服，把一切东西都收拾好。

    沈含凑过去抱住他。

    杨希：……

    “我一定要快点好起来。”沈含在他怀里蹭蹭，“不然你就没有钱赚了。”

    杨希好笑，伸手揉揉他的脑袋，“我不靠你赚钱。”

    沈含小狗一样哼哼。

    “早点睡吧。”杨希扶着他躺回被窝，“什么都不重要，只要你快点好起来。”

    沈含点点头，握着他的手指安心闭上眼睛。

    窗外夜色如水，星光正好。

    第二天早上，方乐景准时去了公司。一个看上去挺瘦弱的男孩正在休息室等他，见到后站起来打招呼，“您好，我是冯褚。”

    “你好。”方乐景有些意外，之前听严凯说的时候，他还以为对方已经三十来岁，没想到竟然这么年轻。

    “大家都叫我阿褚，以后还请多多关照。”冯褚笑道，“别看我是娃娃脸，都快奔三了。”

    “嗯，你叫我乐乐就好。”方乐景对他印象还不错。

    虽然暂时还没有固定经纪人，不过白翼却指派了整整一个团队给他，浩浩荡荡颇有几分巨星气势。张导重新出山拍《心刺》已经足够吸引眼球，选角过程还这么戏剧化，再加上沈含齐瑞的粉丝之战，影帝苏诺暧昧模糊的回答，早就在网上闹得沸沸扬扬，连平时不怎么关注娱乐圈的人都在聊。媒体早就卯足了劲要做版面，发布会定在下午两点，酒店门口却一早就围满了人，一来实在想知道最后的主角到底是何方神圣，二来也想找机会抢个独家。

    “阵仗会很大，不过不用担心。”白翼亲自来公司，“放轻松就好。”

    “嗯。”方乐景道，“我会努力。”

    白翼点点头，伸手拍拍他的肩膀，“加油！”

    时间逐渐临近，加长轿车准时从公司出发，一路开向酒店。

    方乐景坐在后座，看着窗外一闪而过的风景出神。

    “乐乐。”冯褚把手机递给他。

    “怎么了？”方乐景回神。

    冯褚笑笑，“别担心，是好事。”

    方乐景接过手机，就见影帝苏诺刚刚发了一条消息，内容很简单，只有“加油”两个字。而在这两个字之后，还圈了三个人，一个是张导，一个是沈含，另一个就是自己。

    “应该是公司的安排，不过也说不准。”冯褚道，“苏诺和沈含一起拍过戏，应该关系还不错。”

    方乐景的页面是昨晚刚刚才建立，初时当然一个粉丝都不会有，不过在苏诺这条消息之后，短短几分钟内就已经涌进来上万人，纷纷虎躯一震表示卧槽这是谁！

    “有关注度是好事。”冯褚道，“不过也不用紧张。”

    “我要发消息吗？”方乐景问。

    “现在还不用。”冯褚拿过手机，“再过十分钟，我们就能到酒店门口了。”

    方乐景点头，轻轻笑了笑。

    而在这短短十分钟里，网上粉丝已经炸开了锅。最高兴的自然是沈含的粉丝，原本以为已经无缘这部戏，没想到竟然还有机会嘤嘤嘤，十分想要撒花转圈圈！而齐瑞的粉丝则有些心情复杂，争了这么久，要是真输给苏诺也就算了，甚至输给沈含也能想通，但为什么会输给一个新人，听都没听过，听！都！没！听！过！啊！简直要气哭！至于苏诺的粉丝，虽然也有一小部分觉得不是他演很失望，不过绝大多数还是排队给剧组送祝福，并且打滚表示诺诺你快回来嘛，我们都十分想你么么哒！

    “方乐景是谁？”威利问齐瑞。

    齐瑞面色阴郁，把手里的烟头狠狠摁进烟灰缸。

    天上骄阳似火，不过秋老虎也敌不过好奇心。媒体架着长枪大炮，任凭汗如雨下也不想进去躲阴凉，车子一部一部驶进来，剧组人员也一个一个到场。开机发布会自然不会有红毯走，不过从停车位到酒店门口也还是有一段距离，于是网上直播的图片便也跟着轰轰烈烈刷了起来，从导演到配角一个也没落下，却迟迟不见主角出现。

    沈含在医院，这大家是知道的，而且他也紧跟着苏诺发了消息，表示自己由于受伤不能参加发布会，一定会早点好起来回归剧组，请大家谅解巴拉巴拉，最后还附赠一张照片，穿着病号服咪咪笑神马的简直不要太戳心窝啊！于是粉丝又开始此起彼伏尖叫，表示简直受不了，我们一定要翻墙进医院给含含送零食。

    既然沈含已经确定不会出现，那么今天的发布会就只剩下了最后一个人，眼看着时间一点一点过去，已经有媒体开始猜测这会不会又是一场炒作之类，酒店门口终于又停了一辆车。

    摄影记者闻风而动，瞬间就围了上去，都想抢一个最好的位置，就算酒店安排了足足一打保安，现场也还是一度陷入混乱。经纪团队和造型师先打开车门走了出去，闪光灯顿时亮成星辰，能跑这种重量级剧组的记者大都是些老油条，早就攒了不少经验，一见这阵仗就已经断定车里的人不简单，于是更加拥挤起来。冯褚扭头看看方乐景，“准备好了吗？”

    方乐景点点头，“嗯。”

    冯褚笑笑，转身下了车。

    保安尽力将媒体拦在外围，方乐景闭闭眼睛，终是跨出了车门。

    媒体瞬间尖叫一片，方乐景被保安和团队挡在最里面，看着周围沸腾的人群，弯起嘴角淡淡笑了笑。

    十秒之后，这张照片就已经传遍各大社交媒体，而他的主页粉丝人数，也在瞬间就爆到了六位数，甚至还有不断上涨的趋势。

    公司里，白翼道，“成了。”

    严凯晃晃手里的咖啡杯，眼底看不明是什么表情。

    沈含主页下早就被粉丝挤爆，大家一边刷屏表示含含要快点好起来，一边都是在打听方乐景的消息。于是沈含就又笑眯眯发了一张自己和方乐景的合影——乐乐是我的好朋友，以后请大家多多关照T3T。

    嘤嘤嘤好朋友神马的简直不能更棒！照片里的两个人都穿着白T恤，一个软糯一个阳光，粉丝纷纷在屏幕前捧大脸，要人命嘞，尊是要萌哭粗来！

    齐瑞用力把手机摔到墙角，对他而言输给苏诺，输给沈含，都比不上输给一个新人来得打脸。

    威利提醒道，“你生气也没用。”

    “去找些水军来，先趁着这股风炒黑再说。”齐瑞阴郁道。

    “连底子都没摸清，找什么水军。”威利拍拍他的肩膀，“你先不要乱，给我点时间。”

    齐瑞喉咙动了动，像是要说什么，却最终还是没有出声，只是狠狠咽下一口唾沫。

    不过方乐景这头显然不会给齐瑞留时间。在等待开机发布会开始的间隙里，又有媒体发现苏诺发了新状态，完全模仿沈含的口气卖萌——乐乐也是我的好朋友，以后请大家多多关照T3T。而在苏诺之后，包括萧咪咪、邱子彦、夜风舞在内的一系列当红艺人也跟着对方乐景表示祝福，甚至连大导演钟离枫白也铿锵丢出了加！油！两个大字。娱乐圈最注重次序，既然有这么多大腕表了态，其余一些不明真相只求露脸的小明星也就跟着浑水摸鱼排队送么么哒，一时之间风生水起，硬是把出道不到半个小时的方乐景炒成了圈内第一好人缘。

    最近娱乐圈过分沉寂，除了沈含的车祸之外也没什么大事，但车祸总是一件坏事，除了想炒新闻的媒体没人会喜欢谈。所以这阵好不容易出了新爆点，网上立刻就掀起了热烈讨论。广告工作室的小伙伴们跟着勇猛无敌不停换马甲，丧心病狂对方乐景进行了全方位赞美，甚至还试图写一首诗出来，后来却因为文化水平实在有限，只好哭着放弃，而之前财务部的同事也难得爬上娱乐版块，蛋蛋炫耀了一下我们曾经一起吃过饭，十分洋洋得意。

    医院里，沈含正在给苏诺打电话，“这次真的谢谢。”

    “谢什么，举手之劳而已。”苏诺很爽快，“戴安都跟我说了，你好好养伤什么都不用管，其余事情交给杨希和罗力就好。”真不愧是影帝，果然非常非常霸气。

    “乐乐。”休息室里，张导坐在他身边，“今天表现很好。”

    方乐景不解，“我还什么都没做。”

    “从下车到酒店门口，你已经赢了大半。”张导道，“托你的福，现在网上都在说我虽然退隐多年，不过眼光却一点没减，还比之前更毒了。”

    方乐景笑笑，“希望我不会让您失望。”

    “你一定不会让我失望。”张导拍拍他的肩膀，“让我们一起来完成这部作品。”

    方乐景点头，“谢谢您，我一定会努力。”这是他近几天说过最多的一句话，也是最发自内心的一句话。

