    酒味扑面而来，韩娇娇红着小脸在椅子上缩成团，冲沈君山眨眨眼：“老公，是酒先动的手，不干我的事。”

    沈君山：“是吗？”

    “嗯嗯，真的，娇娇不骗人！”

    “那你让酒演示一遍动手的过程。”

    韩娇娇兰花指端着小酒杯，呼呼，再呼呼。

    酒水泛起涟漪，然后平静了。

    她可怜巴巴：“老公，它不懂，它欺负我……”

    韩娇娇小脸红彤彤的，星眸委屈到眼泪漫出，扁起小嘴发出呜呜的声音。

    她像个受委屈的小丫头，既无辜又可怜。

    虽然胡扯的人是她，可谁又忍心责怪。

    反正沈君山是不忍心的。

    “老公，我被欺负了，教训它！”

    韩娇娇举起酒杯，声音夹杂着哭腔，还有软乎乎的夹子音。

    沈君山深深地吸了一口气，接过酒杯一口闷。

    “好！痛快，以后你也是我兄弟了！”

    沈君山冷冷地眯起眼眸，甩开孙勇的手。

    兄弟？呵呵，他不动手把揍人就不错了，谁要跟这个老酒鬼做兄弟！

    沈君山抱起她：“我们回家。”

    “老公你手臂好有力哦，嘻嘻，身上怎么这么香？是不是偷用我的香水了？”

    “咱家有香水吗？”

    “嘻嘻，是老公的体香呀！”

    沈君山紧皱眉头，按住她乱咬的小脑袋。

    韩娇娇突然盘住他的腰，环住他的脖子挂在他的身上。

    沈君山僵硬了……

    马上托住她的小臀，确定她穿的是裤子才安心点。

    “老公！听我给你唱首歌。”

    她身上酒香扑鼻。

    “嗯，你唱吧。”沈君山停下脚步，将她往上颠了颠，抱稳了。

    韩娇娇清清嗓子，带着手势唱起来：“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季！谢谢你，感谢有你，世界更美丽~~”

    “把你的心我的心串一串，串一株幸运草串一个同心圆……”

    “睫毛弯弯眼睛眨呀眨，话说到嘴边怎么就转弯？”

    “如果你突然打了个喷嚏，那一定就是我在想你，如果半夜被手机吵醒，啊那是因为我关心~~~嗯嘛！”

    一口吧唧，正中红心。

    韩娇娇笑成了傻子。

    沈君山脸颊涨红，粉头粉脑地垂下脑袋。

    钟顺：“哥，你开车回吧，车钥匙我给你揣兜里。”

    “诶……”

    沈君山抱着韩娇娇迅速离开，把人塞进车里飞速逃跑。

    赵天佑乐地嘿嘿嘿：“你们说，十个月之后咱能有侄子不？”

    “啥？我姐妹给我生柿子？生，十个八个我能养！”

    孙勇白眼一翻，靠着墙根慢慢滑下去，坐地秒睡。

    孙权：头好痛……

    韩娇娇在车上吹着凉风，神志稍微清醒一点，双眸迷离地瞧着沈君山。

    越看越帅，越看越迷人……

    “别闹！”

    她的指尖碰到他的耳垂，沈君山本来就没退温，他哆嗦了一下，方向盘差点打偏了。

    “娇娇！”

    沈君山单手擒住她双手，韩娇娇扭动着身子，奶呼呼地缠上他的臂膀。

    “老公，我怕痛，你要多多学习，提高技术才行呀，这样我们才能和谐。”

    “你说什么？”

    “这事儿，还是找海王靠谱，找个海王……”

    韩娇娇斜靠在他的臂膀上睡死了。

    沈君山皱着眉头看了她一眼，趁停车等灯的功夫，抽了后座的外套给她披上。

    沈君山想了半天也不知道海王是谁。

    他撩开她的碎发叹气：“怎么总是认识不三不四的人呢，真是拿你没办法。”

    孙勇是田瑞和孙权背回去的。

    凌晨五点，孙勇口渴醒了，喝了水吃了东西就再也睡不着。

    田瑞和孙权拉着他，绘声绘色地跟他演绎了昨天歃血做姐妹的事情。

    羞得他老脸通红，极力否认：“不，不是我，你们看错了，集体错觉！”

    韩娇娇也没好到哪里去。

    她醒来的时候头很疼，晕乎乎地摸了半天才找到拖鞋。

    秦放和陈阿敏坐在桌子边读书，东子把饭做好了，他们听见屋内的动静，全跑过来，整齐划一地睁大眼睛盯着她。

    “你们怎么来了？”

    “今天是我两不用帮忙，过来读书。”

    “哦，我忘了……头好痛哦，这身体太弱了，才喝半斤糯米酒，居然醉成这样，是不是兑了假酒啊？”

    秦放：“姐，你以前也没喝过酒，第一次喝就是半斤的量，肯定会醉呀。”

    韩娇娇忘了这茬。

    失误了！

    韩娇娇也不记得自己怎么回来的。

    最后的记忆，就是中年男人要跟她歃血为盟。

    她吓得抖机灵，马上检查自己双手和身上，确定没有刀口才松了口气。

    沈君山走进来递给她一杯液体：“醒酒的。”

    “谢谢，昨天太上头了，这会儿脑袋还疼呢，可能还需要一杯隔夜酒压一压。”

    沈君山没接话。

    还想喝酒，做梦！

    韩娇娇喝完了蜂蜜水，递杯子的时候，看见大家神色怪怪的，沈君山的表情也很奇怪，眼眶下面还挂着两眼袋。

    她下意识觉得不妙。

    “昨晚没发生什么吧？我吐了？乱说话了？”

    “没有哦。”韩放说道。

    韩娇娇拍拍胸口：“还好，要吐了才难看呢。”

    韩放起身：“姐，你帮我看看这段。”

    “啥？”

    韩放站在客厅，深吸一口气，开始唱跳。

    “爱的天灵灵爱的地灵灵，赶走所有的坏天气~~海草海草海草海草，随风飘扬，海草海草海草海草，浪花里舞蹈~~”

    噗！

    无缝衔接！

    韩娇娇傻了，脑子里出现她骑在沈君山身上学海草漂，还强迫他跟舞的画面。

    “我是一颗糖，一颗什么糖！一颗活力四射朝气蓬勃的跳跳糖！”

    天啊！她想起来了，她唱着大老师的歌，欢快地脱沈君山的裤子……

    韩娇娇想死的心都有了。

    这首歌和脱裤子有什么关系呀，她抽得啥疯，为什么要脱裤子呀！

    “大男人不好做，再辛苦也不说，躺下自己把忧伤抚摸……”

    啊……她唱这首歌的时候，已经成功扒拉了沈君山的裤子，距离扒光只差一步之遥，然后……睡着了！

    天啊，累了，毁灭吧……

    韩娇娇倒在床上把自己卷进被子里。

