    关少琴是聪明反被聪明误，这也不怪她，而是性格使然。

    她是典型利己主义者，这种人遇到事情，首先就是衡量利弊，所做的任何事情，都是有好处才行，没好处的事情，是坚决不会做的。

    她将自己放在叶小川的角度上来思考忘情海之行，思来想去，叶小川最多只能给自己博博名声，想要得到实质性的好处几乎是不太可能的。

    何况，现在鬼玄宗刚刚整合不到半年，如今又是鬼玄宗最关键的时刻，叶小川如果在这个时候当起甩手大掌柜，跑去危险重重的忘情海去寻找木神遗宝，弊大于利。

    所以，关少琴推测，叶小川只是在用此事为自己博名声，等名声赚的差不多了，就随便对外发个公告，说此事纯属子虚乌有。

    毕竟这个传言不是从他口中传出来的，而是从百里鸢，阿赤瞳等人口中传出来的，他完全可以将责任推卸给这些人。

    不过有人却不赞同这个意见。

    杨亦双犹豫了许久，终究还是开口道：“阁主，关于忘情海之事，双儿觉得多半并非是空穴来风。”

    关少琴等人都看向了杨亦双。

    杨亦双虽然现在是飘渺阁的高层领导，被誉为苏小烟的接班人，但苏小烟与关少琴都还健在，且很年轻，杨亦双在飘渺阁中并无多大的实权，一般这种顶级高层小会议，她也就旁听一番，很少会发言的。

    杨灵儿道：“双儿师妹，你觉得此事有可能是真的吗？”

    杨亦双轻轻的点头。

    她咬着唇，道：“根据我们飘渺阁弟子的追查，这个消息最先传出来的是百里鸢，秦凡真，阿香姑娘，刘焦，司空摘星，周无等一群正道散修，以及魔教的阿赤瞳，卢海崖，曲仙儿等魔教散修。

    这些人都有一个共同点，他们全部都是十年前大雪山之战中的幸存者。

    百里鸢等人与叶小川乃是生死之交，阿赤瞳等人最近在圣殿，一直在竭力帮助王可可，以及完全投靠叶小川了。

    他们这些作为叶小川出生入死的好朋友，所知道关于叶小川的秘密，远远比其他鬼玄宗高层要多的多。

    前段时间，还只有百里鸢，蓝柒雲，周无，李清风，六戒，小池姑娘等人在麒麟山天圣洞隐居。

    可是，司空摘星，包仁河，莫少林，何淼，朱重三，余风华，凌雪，赵司隶等人，却忽然间出现在了麒麟山。

    以我对叶小川等人了解，叶小川多半是真的打算前往忘情海历练。

    忘情海凶险难料，鬼玄宗现在又刚刚在西域站稳，不可能抽调出很多高手陪同他前往的。

    叶小川只能召集他信的过的人一起前往。

    百里鸢，周无，卢海崖等二十多位大雪山一战的幸存者，则是最好的人选。”

    关少琴、苏小烟、杨灵儿三人面面相觑。

    关少琴开口道：“双儿说的也并非没有道理，不过现在也只是猜测。

    双儿与百里鸢、秦凡真、六戒等人一起从冥海中闯出来，与这些人关系不错。

    双儿，不如你询问一下这些人关系此消息的真伪。

    叶小川去不去忘情海，这件事很大，几乎能改变如今人间的格局。

    如果他真的去了，我们得早作准备才行。”

    杨亦双本不愿利用和百里鸢等人的关系，去打探叶小川的秘密的。

    不过，关少琴既然开口了，她也没法拒绝。

    加之，百里鸢与叶小川等人关系，并没有多少改变，依旧是叶小川最亲近的一群人。

    而自己则被叶小川排除在了他的圈子之外，这让杨亦双心中很是伤心。

    她也想借机，和叶小川多联系。

    这些年来，她心中一直放不下叶小川，无数次午夜梦回，都是那个男子的身影。

    她无法接受叶小川和自己形同陌路。

    于是杨亦双道：“我刚从麒麟山回来，百里鸢等人应该还在麒麟山，我会尽快返回麒麟山，打探这个消息的真伪。”

    入夜，须弥山，万佛峰后山。

    无字崖。

    高大的万佛峰，挡住了月华，后山无字崖显得有些昏暗。

    叶小川返回无字崖时，就看到云乞幽与玄婴站在那尊巨大的佛祖拈花雕像前面，空元大师依旧坐在蒲团上，站了一整天的戒空和尚，也在空元大师后面的一个蒲团上盘膝打坐。

    叶小川的到来，并没有引起这两位和尚的注意。

    只有云乞幽回头看了一眼叶小川。

    叶小川没有说什么，再一次的落在了莲花台上，看向了北面的无字崖。

    三位老僧已经撤去了佛力，无字崖又恢复成了往日的模样，那首六祖慧能的偈语也消失了。

    叶小川盘膝而坐，准备乘着月亮升到无字崖上方的这两个时辰，好好理一理无字崖的一些前所。

    双手推出窗前月。

    一石击破水中天。

    这应该是线索。

    但当年净海仙子并没有这两句话的提示，照样破解了无字崖的秘密，可见还是有另外的方法的。

    玄婴走到了叶小川面前，道：“小川，先前小幽已经和我说了，三妹给出了一句提示，你既然是迦叶寺认定的有缘人，对这句话你有没有什么独特的见解？”

    叶小川摇头道：“你父亲行事不拘一格，不能用正常人的思维来思考眼前的谜语。

    何况，当年净海仙子在谜语这两句提示的情况下，不是照样破解了无字崖的秘密吗？

    我总觉得这里的格局，以及无字崖的名字，有点古怪。”

    玄婴道：“说说看。”

    叶小川道：“无字崖，无字崖，既然是无字，崖壁上为什么会出现你父亲留下的那首偈语？

    既然石壁上有字，为何要叫做无字崖呢？

    那首偈语存在的意义，我觉得不是很大。

    如果解开无字崖秘密的方法，真的隐藏在偈语中蕴含的禅理中，早就被佛门高僧给破解了，也不会拖到现在。

    还有这尊石窟大佛。

    这是一个半月形的弧形断崖绝壁，瀑布在南，无字崖在北，佛像在东。

    佛像是坐东朝西的，你不觉得很奇怪吗？”

    玄婴道：“西方为佛门的极乐世界，佛祖雕像面向西方，应该没什么不妥吧。”

    叶小川没有说话，云乞幽却接口道：“中土的佛门一脉，不是禅宗还是密宗，都是信奉释迦摩尼佛。

    释迦摩尼出自西方天竺，佛教是从西方传入东方的，佛祖雕像应该是左西朝东，寓意为从西方而来，向东方传教。

    一般寺庙里的佛祖神像，几乎都是坐西朝东，有一少部分是坐北朝南，很少会出现坐东朝西的。”

    叶小川道：“不仅如此，在佛门典籍《五灯会元·七佛·释迦牟尼佛》中记载：“佛祖在灵山会上，面东传道，拈花示众，众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。”

    这就是拈花一笑的典故。

    眼前的这尊释迦摩尼佛，手指形成拈花状，这明显就是在隐喻佛祖在灵山拈花传道的场景。

    典籍里记载的很清楚，当时佛祖是面东传道。

    可是眼前的石雕，佛祖却是面向西面的。

    在拈花一笑的典故中，还有一句话，佛祖拈花示意，三千罗汉不解其意，唯有迦叶尊者微微一笑，当时佛祖说，三千罗汉，传我道者，唯迦叶一人也。

    这也是迦叶寺名字的由来。

    如果将佛祖灵山传道，隐喻到眼前的场景，完全是可以的，佛门典籍就在这里，但只有一人能破解传承。

    我觉得无字崖是幌子，真正的秘密，不在崖壁上，应该是在这尊佛祖雕像上面。”

    佛祖雕像下方的空元与戒空同时抬头，看向佛像。

    瀑布的水也断流了，三位老僧再度出现。

    他们盯着无字崖看了数百年，今夜听了叶小川的一番话，终于第一次认真的审视东面的那尊巨大的佛祖雕像。

    玄婴还是不太赞成，道：“单凭你刚才的分析，还不足以说明秘密是隐藏在佛祖石像上。

    你还有什么证据吗？”

    叶小川道：“证据多的很，比如须弥山自古都是禅宗圣地，却被你父亲在崖壁上刻下了密宗偈语，这并不正常。

    其次，鬼丫头那句话，双手推出窗前月，一石击破水中天。

    天不在上，而是在水中，这句话应该可以理解为，眼前一切宛如镜中花，水中月，皆为虚幻。

    如果我没有猜错的话，解开无字崖的秘密，应该是在今天晚上的子时之后，当月亮升到无字崖上方的时候，通过水中倒影，才能破解此秘密。”

    

