    “金兀术，我们又见面了。”

    张华在许褚、薛仁贵、吕玲绮三员猛将的保护下，截杀金兀术、李克用，饶有兴致地凭借火光打量面如猪肝的金兀术。

    这是金兀术第六次败北。

    金兀术像是吃了苍蝇一样难受。

    他惴惴不安的预感终于成了现实，他又见到了那个一开始从山谷就一直在击败他的男人。

    既生兀术，何生张华！

    “果然是你。”

    李克用的独眼死死地盯着张华，眼神中透露着狠辣之色。

    他还没有正面与张华大战。

    这次张华采取的是袭击鸦儿军营地的战术，也不算堂堂正正。

    吕玲绮的狼骑兵，苍狼坐骑在黑暗中散发幽绿色的光泽，令人畏惧。

    “恐怕合横冲都、铁浮屠的兵力，也不一定可以突出重围……”

    李嗣源护卫在李克用身边，横冲都骑兵随时可以发起冲锋。

    但张华带来的三员猛将，个个都散发着不弱的气息，让李嗣源也没有把握护卫李克用突破重围。

    万一薛仁贵等武将盯紧李克用，不顾一切杀向李克用，那么还真有可能杀了李克用。

    “后方追杀的夏军就要上来，不可耽搁，否则必败无疑。横冲都，誓死保护义父突围。”

    李嗣源提醒李克用。

    这个时候，只能冒死尝试了。

    “杀！”

    李克用眼神发狠，与金兀术联手冲击拦截在前方的夏军！

    横冲都再次陷阵，有进无退！

    金兀术手中最后一批铁浮屠，与横冲都联手。

    两支重甲骑兵都是用于陷阵的高阶兵种，狠狠撞击过来，地动山摇。

    狼骑兵、铁鹰斥候在对方冲过来之前，放箭阻挡，一支支弓箭飞出，与横冲都、铁浮屠的铁甲碰撞，不时迸发火星。

    横冲都、铁浮屠装备的铁甲异常坚固，并州狼骑、铁鹰斥候射出的弓箭，都未必可以破开他们的防御。

    “李嗣源的横冲都，不愧是五代十国的精锐骑兵。虽然只有数百人，却所向披靡。”

    “薛仁贵，给我杀了李克用。”

    “吕玲绮，你的狼骑兵牵制他们，等待张须陀、秦琼的骑兵到来。”

    张华武力不高，自觉退至幕后，让薛仁贵去阵斩李克用。

    如果有机会除掉威胁，张华会毫不留情。

    “领命！”

    薛仁贵提着方天画戟，正面迎击横冲都！

    “来吧！”

    薛仁贵一声大喝，体型暴涨一圈，方天画戟挥舞出气刃，两马相交，将迎面而来的一个横冲都骑兵斩于马下！

    其余横冲都骑兵都被薛仁贵恐怖的武力震慑。

    横冲都骑兵的防御力场，在薛仁贵的方天画戟面前，有和没有，一个样。

    横冲都的主将李嗣源的武力都没有那么夸张。

    李嗣源硬挡薛仁贵的攻击，被薛仁贵的方天画戟压弯长枪！

    “哼啊啊啊！！！”

    李嗣源双手用力撑住长枪，咬紧牙关，才能避免被方天画戟斩到脸上。

    “我们来助你！”

    五太保李存进、十太保李存贤，生怕李嗣源被薛仁贵给宰了，于是飞奔过来，以三战一。

    纵使如此，这三个人依然费力，竟然被薛仁贵一个人暴打。

    李存进被冲击力震到五脏六腑受伤，大口呕血！

    李存贤的战甲被方天画戟的气刃划出裂痕！

    “我不信我们四人，还不是他的对手！”

    李克用暴怒，亲自上阵，与三个义子联手攻打薛仁贵。

    四人联手，倒是稍微勉强可以应付薛仁贵。

    只是薛仁贵依然占据上风。

    李克用加入，只是让李嗣源不至于被杀死。

    “李克用被薛仁贵盯上，这下有些麻烦了。”

    金兀术还想着救出李克用，让李克用欠下自己一个人情。

    这个时候李克用和三个义子被薛仁贵牵制，后方张须陀、秦琼、罗士信即将追上来。

    两支夏军合击的话，别说李克用，金兀术也不见得可以脱身。

    “如果没法救下李克用，那么我们只能顾全自己了。”

    金兀术的眼神变得冰冷。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况双方连盟友都算不上。

    “等等，好像有变数……！”

    完颜娄室提醒金兀术。

    “是李存勖！”

    金兀术看向北边，突然出现火光，一队兵马到来。

    金兀术对李克用的儿子李存勖，畏惧还要超过李克用。

    李存勖带着一支兵力从北边攻打玉璧城，及时前来救援李克用。

    “吾儿已至，有救了！”

    李克用陷入绝境，见到儿子前来，老泪纵横。

    这对父子的关系，在历朝历代皇帝之中，算是相当和谐了。

    李克用遇难，李存勖想的不是篡位，而是率领精锐兵马前来相救！

    “还好赶上了！”

    李存勖带着几千精锐兵马到来，吓出一身冷汗。

    差一点，他就成为孤儿了。

    这几千士卒翻身下马，手握银枪，组成长枪方阵。

    在长枪方阵组成的瞬间，这支兵马的气势在瞬间截然不同，杀气暴涨，直冲云霄！

    “帐前银枪都，随我陷阵，救出主公！”

    “是！”

    李存勖一声令下，几千高阶长枪兵视死如归，震声高呼，发起凶悍的攻击！

    长枪方阵快速移动，拨开并州狼骑抛射的箭雨，然后狠狠地撞击并州狼骑！

    银枪所指，无不告破！

    李存勖纵马冲在最前面，他的身边有几个武将护卫，要杀穿并州狼骑，在秦琼、罗士信到来之前，救走李克用。

    “这是银枪效节军……李亚子果然厉害，行军如此快速……”

    张华一直在暗中观察，在李存勖到来之后，立即认出李存勖和他的亲兵的来历。

    李存勖是建立后唐的第一任皇帝，也是五代十国最强盛的时候，灭亡梁、燕、蜀，击败契丹，威震天下，也差一点就统一了天下。不过后期李存勖内政出了差错，招致人心不满，被李克用的养子李嗣源推翻。

    李存勖在前期英明神武，连李克用的大敌朱温都认为生子当如李亚子，而自己的儿子是豚犬。

    李存勖还有五代十国最强的几支兵马之一的银枪效节军，不亚于横冲都。

    此时李存勖率领银枪效节军驰援李克用，吕玲绮的并州狼骑，还真的无法阻挡。

    且不论李存勖与吕玲绮用兵之间的差距，银枪效节军使用特殊的银枪作为兵器，克制任何骑兵！

    “绮儿，你的骑兵，避开银枪效节军！”

    张华也不想在这种情况下与李存勖的银枪效节军交锋，于是勒令吕玲绮避开李存勖的锋芒，只是使用骑射攻击银枪效节军。

    银枪效节军气势一往无前，杀至李克用身边，李存勖顺利与李克用汇合。

    但李存勖对李嗣源不怎么满意。

    尤其李存勖知道李嗣源将来会背叛自己。

    李嗣源露出无奈的表情。

    他现在还真没有背叛李克用、李存勖父子的念头。

    即使是同一个人，如果所处的环境和条件不同，那么想法也会不同。

    历史上李嗣源不一定真的想要背叛李存勖，只是李存勖眼见即将统一天下，开始铲除一些掌握兵权的功臣，所以李嗣源必须起兵反叛，然后获得一群同样想法的武将支持。

    因此，很多时候，都是时也，命也。

    “敌兵将至，父亲大人请随我离开。”

    李存勖又带着银枪效节军，保护李克用，杀出重围。

    此时，鸦儿军、铁浮屠、拐子马、横冲都、银枪效节军几支精锐兵马汇合，气势大涨。

    这种情况下，张华带着三员猛将，也无法拦截这群猛人。

    薛仁贵在被李存勖的银枪效节军包围过来之前，提前退开。

    薛仁贵取下长弓，决意利用箭术杀死李克用。

    对方几十员武将、几支精锐兵马汇合，薛仁贵依靠近战，不可能在这些精锐之中杀了李克用，那么就只有凭借最擅长的箭术了。

    轰！

    薛仁贵积攒的战意释放，怒发冲冠，长发倒竖，恐怖的气浪席卷四方！

    在这一刻，薛仁贵战力攀升！

    “箭域，开！”

    薛仁贵进入人弓合一的境界，方圆一里，形成箭域！

    在薛仁贵自己的箭域里，这片区域风的流动、重力、障碍物等等，这些干扰弓箭轨迹的要素，全部被薛仁贵掌握。

    薛仁贵最擅长的不是方天画戟，而是弓箭。

    只是薛仁贵很少要到这种地步。

    这次薛仁贵是为了射杀鸦儿军的主将李克用，这才倾尽全力。

    薛仁贵拉开长弓，周围的天地灵气疯狂地往长弓所在的位置聚集，薛仁贵像是黑洞一样，吞噬这些灵气，不断强化这一箭的气势。

    “着！”

    薛仁贵松开弓弦，箭如流星，咫尺天涯！

    “保护父亲大人！”

    李存勖在薛仁贵还在蓄势的时候，就已经判断出薛仁贵的目标是何人，厉声大喊。

    不只是李存勖，还有李嗣源、李存进等义子也察觉到薛仁贵要射杀李克用。

    然而薛仁贵出箭太快了，而且这一箭威力惊人，拦在李克用身前的人，会被无情地贯穿！

    李克用脸色苍白：“吾命休矣！”

    他挡不住薛仁贵展开箭域后，倾尽全力射出的一箭。

    这一箭威力极其可怕！

    嗖的一声，一道虎背熊腰的身影拦在李克用前方，狂舞长枪，怒声咆哮：“北霸六合枪！”

    地面颤抖，霸道无比的赤色枪芒纵横，击中薛仁贵射出的一箭，枪刃正中箭簇，将来势汹汹的一箭击开！

    嗡！

    枪刃还在抖动，发出嗡嗡响声。

    弓箭的分量与长枪无法相比，却撼动长枪，让长枪剧烈颤抖，可以想象薛仁贵的弓箭蕴含的力道。

    薛仁贵连发十一箭，这员猛将挥舞长枪，长枪发出虎啸声，连续拍飞夺命连环箭。

    铛铛铛！

    只见在半空中兵器碰撞产生的火花一闪而逝，足足响了十一次。

    对方全部拦下！

    薛仁贵十一箭都无法突破对方的防御，于是没有必要继续耗费体力攻击，而是一脸严肃地打量对方。

    对方可以拦住十一箭，不一定代表武力高于薛仁贵，但有一点可以确信，那就是对方的武力至少不会差薛仁贵太多。

    “我竟然没死？”

    李克用还以为自己被薛仁贵盯上，必死无疑，不曾想出现一个连他都没有见过武将，救下了他的性命。

    李存勖说道：“你做得很好，我们速退。”

    拦下薛仁贵的猛将点头，护着李克用、李存勖父子退走。

    李克用诧异：“此人是你的部将？为何我从未见过？”

    “此人是孩儿的护卫指挥使，昨日才来投靠孩儿。”

    “原来如此。吾儿果然有大帝之资。”

    李克用知道皇帝身边一般都有一员凶猛的禁军大将，这员猛将就是李存勖的护卫大将。

    李克用得到李存勖的援军，逃至玉璧城北边的大营。

    张华看着李克用、李存勖离开，在推测保住了李存勖的护卫大将是什么来历。

    虽然李克用在李存勖的舍命相救下离开，但李克用的南营被攻破，几十个唐军将校战死或者被俘虏，李克用折损数万兵马和乡勇，南营攻城兵器毁于一旦。

    不仅如此，李克用在南营囤积的几十万石的粮草，也尽数被张华获得。

    李克用的唐军蒙受如此损失，已经不可能再继续攻打坚固的玉璧城。

    张华解玉璧之围，目的已经达成。

    张华进入玉璧城，发现玉璧城南面城墙坍塌，地面沟壑纵横，到处是烧焦的痕迹，还有许多尸体来不及掩埋，可以体会到玉璧城大战的惨烈。

    “北府军主力阵亡六千、低阶兵马阵亡两万五千人。”

    谢玄说出玉璧城损失的兵力，不免心痛。

    北府军这样的精锐兵种，为了守住玉璧城，都因此阵亡了六千人，低阶兵种损失数量更多。

    “相比之下，李克用的损失更大，一年半载，估计无法继续进攻玉璧。我要平关东，后方不能出事，因此有必要亲自回来一趟，重创李克用。”

    张华粗略估计，李克用强攻玉璧城和遭到袭击产生的损失，不下于十万之数。

    另外，李克用损失几十万石粮食。

    如此损失，没有一年半载，李克用缓不过来。

    “你们设法打探为李存勖效力的护卫猛将的来历。”

    张华招来几个夜不收百户，要求他们打探拦住薛仁贵射杀李克用的那一员猛将。

    在此之前，张华的情报，完全没有那员猛将的资料。

    连锦衣卫、夜不收都打听不到对方的情报，有可能是此人刚刚投靠李存勖不久。

    军师王守仁却在张华派出夜不收之前，根据张华的描述，有了推断：“此人可能是后唐庄宗李存勖的护卫指挥使夏鲁奇。此人曾为保护李存勖，手杀百余人，还曾经活捉王彦章，可谓是绝世猛将。”

    “活捉王彦章的男人？”

    张华听王守仁这般分析，倒是越想越有可能。

    王守仁是明朝人，知道五代十国的人物。

    在李存勖身边担任护卫，又能拦住薛仁贵箭术的人，就只有夏鲁奇了。

    这可是一个史书上记载的百人斩，连骁勇善战的王铁枪都被此人活捉，夏鲁奇无疑是绝世猛将之一。

    “李亚子有夏鲁奇护卫，这般说来，刺杀李亚子，并不可行。”

    张华考虑过使用刺客这种方式，铲除十三太保之中用兵能力最强的李存勖。

    但既然李存勖有绝世猛将担任护卫，那么就不必派人白白去送死了。

