    “刚好前两天教给了宝毓，宝毓，接下来就由你来给大家展示一下吧。”

    得到了云苏的肯定，宝毓面上露出一抹灿烂的笑容，兴奋的上前展示。

    这一番讨论，便持续到了下午。

    “洪大师，这套军需需要尽快做出样品批量锻造，还请多费点心。”临走之时，云苏交代几句。

    洪大师闻言赶忙拱手，“王妃娘娘放心，老夫一定尽力。”

    云苏点点头，没有多留便离开了。

    锻造实验室内又重新安静下来。

    “小刘，你在这儿守着火，一直保持这个温度不要熄灭，我出去一趟，一会儿就回来。”

    洪大师想起今个儿看的炼制手法，有个疑问想讨教一下，离开了实验室。

    火焰在鼎炉下缓缓燃烧着，小刘斜倚在炉边，有些懒洋洋的打了个哈欠。

    门外突然吹来一阵幽幽的风，将门帘撩起了些许，紧接着将一股腥甜吹进小刘的鼻尖。

    小刘脑袋一点一点的，不过片刻便睡了过去。

    等他从梦中清醒，想起鼎炉里的东西，吓了一跳，赶忙扭头去看，却发现鼎炉下面的火焰缓缓燃烧着，像是从未停歇过。

    “咦？”小刘有些懵，“难道我刚刚根本没睡多久？”

    他又仔细检查了下鼎炉方向的东西，药液依旧在“汩汩”的冒着泡，周围一切都很正常，跟之前没什么两样。

    见此，小刘轻轻松了口气。

    谁也没有注意到，锻造实验室门外，一道黑影悄无声息的没入了黑暗当中。

    ……

    御王府小院，云苏在这儿已经住了一段时间，趁着天麟那边还没有发动大规模战争，云苏将十二班的学生完完整整送入了学院主院。

    三十多名学生，有一半进入了帝国学院尖子班，剩下的即便不是尖子班，也是普通班拔尖的。

    这让云苏欣慰不少。

    斜靠在池塘栏杆边，云苏低头望着水面下游动的锦鲤，目光有些呆呆的，思绪渐渐飘远。

    自从夙晨叶告诉她天麟异动，云苏就忍不住想起曾经的一切。

    而只要一想起来，心头那股火气与怨念，便会不由自主的冒出来。

    她想，这件事总要做个了断的。

    一只蔚蓝色的小鸟划破天际，扑腾着翅膀落到了云苏抬起的手心。

    云苏伸手摸了摸它的脑袋，丝丝缕缕的绿色生机之力便顺着小鸟嘴巴被吸了进去。

    小鸟表情瞬间雀跃起来，讨好般的蹭了蹭云苏的手指。

    云苏微微一笑，伸手从它腿上取下了信笺。

    信笺是夙晨叶寄过来的，自从边境异动，夙晨叶便赶了过去，最近两天都是用的蓝色小鸟传信。

    信笺表面用干花粘了一个小鸟图案，看得出来送信的人很耐心。

    看着这只跟蓝色小鸟如此相似的图案小鸟，云苏忍不住笑了起来。

    很难想象，夙晨叶专心致志贴这个图案时候的模样，应该很好看吧。

    展开信，是夙晨叶每天的问候，以及他最近都发生些什么的记录。

    事无巨细，一一跟云苏说着，云苏也细细的看着，心有些飘远了去。

    她想，等皇城这边后勤准备好后，她也是要参与过去的。

    “王妃娘娘，出事了！”

    一声惊呼打破了这样的平静。

    云苏扭头，只见林淙匆匆从院门跑了过来，神色紧张。

    “神机营那边出事了？”云苏眉头一挑出声询问。

    林淙赶忙点头，“据说是昨天的实验样品，炼制失败了。”

    “嗯？”云苏有些惊疑，眉头缓缓皱了起来，“失败了？”

    “是。”林淙点头，“洪大师已经过去看了，现在正等着王妃娘娘过去。”

    “走吧。”云苏轻吐了口气，便招呼过去。

    路上一番赶路，等云苏到神机营的时候，实验室里已经站满了人。

    “王妃娘娘。”洪大师带着众人行礼。

    云苏随意的点点头，目光便看向了桌上炼制出来的东西，眉头微微一蹙。

    桌上放置炼制出来的一柄长枪，但此刻这长枪上却泛着阵阵灰铁之色，毫无光泽，同样也毫无灵力波动。

    伸手将长枪拿起来，稍微一用力，“卡擦”一声轻响，再看时，云苏手里的这柄长枪已经从中间断开。

    “王妃娘娘，这长枪太脆了，这，这不能用……”一边另外一名锻造大师忍不住开口。

    昨天听云苏说的，用髓心岩石炼制，但炼制出来的东西根本不能用，这无疑在打云苏的脸。

    众人满口的话，却碍于云苏在场，张了张嘴，又无奈的闭上。

    云苏表情并没有多少变化，只淡淡瞥了几人一眼，目光重新落在了手中长枪上，摩挲着断口了好一会儿。

    “你们炼制的时候，没走加其他东西吧？”

    “王妃娘娘，昨晚的样品锻造是我负责的，我是按照您和宝毓所说的方法锻造的，绝对没有加其他东西！”

    之前说话的那名锻造大师闻言赶忙开口解释，一张脸上满是无辜不解的神色。

    云苏摩挲着断口许久，闻言又问，“锻造期间没有离开吧？”

    “没有，一直有人守着呢！”

    运气眉头蹙了起来，目光落在手中那武器断口许久，整个锻造室的气氛都有些沉闷起来。

    这套军需是云苏花费了数天时间才想出的锻造方法。

    若真的创造出来，可以大大提高军需主人的实力，这对战场战斗可是有着不小的作用的。

    但没想到，会是这样的结果。

    “王妃娘娘，恐怕是这髓心岩石不能参与锻造，我看，我们还是用原方法锻造吧？”

    这个提议一出，在场其他人都纷纷点了点头。

    既然实验失败，也就没什么好说的了，这样的失败东西绝对不能到慕云战场之上！

    “不行！必须要用髓心岩石，都么硬度不够。”一边，宝毓有些固执的走出队伍，鼓着腮帮子反驳其他人的话。

    “你懂什么？实验都已经失败了，难不成用失败品给我过军队吗？”人群中，另外一名锻造师冷斥一声。

    宝毓表情一变，愤怒的瞪着眼，鼓着腮帮子，显然被这话气得不行。

