    “嘶。。。这卷子，很有意思啊。”

    监考老师看着方泽的卷子，若有所思，还叫来了另外一名监考。

    “这啥呀？前面都选的c,纯属瞎写吧。”

    “哎？这后面。。。不做得挺好吗？都对的啊。”那被叫过来的监考疑惑道。

    “合着前面就故意的？”

    “为啥啊？”

    “你算算分！”监考老师无语道。

    “这。。。刚好过线？算好的？”

    “是啊，只要不是C，其他题目全对。”

    “在这控分呢，为了保险，这孩子还多留了两分。”

    被叫过来的考官，同情的看了看还在考场上奋笔疾书的考生们，叹了口气。

    “这大概就是天才和普通人的差距吧。”

    等到下午四点半，文考正式结束。

    成绩要到明天才揭晓，方泽便带着范若若出去干饭。

    范若若一边啃羊腿，一边观察着方泽的表情。

    发现他对于考砸了这件事情，真的毫不在意。

    是真的大丈夫，她忍不住开口道：

    “方泽哥哥，要是明天成绩下来，万一不理想。。”

    “不是还有后面的实战考核嘛，总分追回来不就行了。”

    “六十分万岁，多一分浪费！”

    “再说了，万一咱运气好呢？”

    “哎，真香，快来一口。”

    方泽啃了口烤羊腿，心道不能教坏小朋友。

    作弊什么的，只要我不说，那就不存在。

    “方泽哥哥，你心态真好，我就不行了。”

    “文考复习得不错，应该问题不大。”

    “实战就没什么信心了，我刚刚金丹一阶，能考好吗？”范若若有些担心。

    “你哥比你大几岁？”方泽问道。

    “我17，他快20了，怎么啦？”范若若回答道。

    “你看，他不也才金丹一阶嘛？他都能过，你怕什么？”

    “再说了，考不过明年再来嘛，你看有的人都三十多了，不也还在考吗？”方泽安慰道。

    隔壁帐篷划拳的声音忽然就小了起来。

    随即传来男人隐隐约约哭泣的声音，听起来好像喝醉了。

    “呜呜呜，我三十怎么了。。。”

    “又没吃你家大米，你管我考不考。”

    “。。。。”

    吃完饭，两人便回了住处，草草洗过澡，便都上床休息。

    毕竟第二天还要考核，必须养精蓄锐。

    天一亮，成绩就下来了。

    方泽如愿的擦线而过。

    文考评级，c级。

    而范若若则是拿到了a+的好分数。

    她看着榜单开心得跳了起来，朝着方泽喊道：“嘿嘿，我可是a+哟，厉害吧！”

    方泽不由自主的瞟了一眼她胸口掀起的波澜。

    呵呵，妹妹，你这何止是a啊。

    最起码，也得是个c+Promax。

    看完分数，两人便排队等着实战考核入场。

    方泽一脸淡定。

    实战，他擅长啊。

    按照流程，今天应该是先简单的测试天赋和等阶。

    明天再根据综合评分，下发具体的考核要求。

    “要是像小说里写的那样，可以检测出魂兽的战斗值怎么办？”

    “那蟠龙和火鸾不得数值爆表？”

    “我是不是得收敛一点？”

    方泽一边脑补，一边随着队伍往前走，已经能看到前面的检测仪器了。

    “张全单，金丹二阶，炎夏。”

    “亲和力：史诗级。”

    “第一魂兽，紫色史诗！”

    “第二魂兽，蓝色稀有！”

    见仪器不能检测出数值，方泽松了一口气。

    但不知道为什么，又觉得有点遗憾。

    “王进泽，金丹一阶，炎夏。”

    “亲和力：稀有级。”

    “第一魂兽，蓝色稀有！”

    “第二魂兽，蓝色稀有！”

    听到仪器自动播报，队伍后面一位男青年操着一口奇怪的炎夏口音道：

    “姐，炎夏的这些御魂师实力也不怎么样嘛。”

    “连个传说级都没有！还不如我们斯密国。”

    那青年前面的少女转过身来，严肃道：

    “朴倚天，炎夏泱泱大国，人才济济，我们斯密如何能比？”

    “别忘了我们这次的目的，不要招惹是非！”

    “姐，你明明那么强，却太过谨慎。这样的斯密怎么能崛起呢？”

    “我看啊，这虚空洞穴，就应该归我们斯密。”

    “我朴倚天，就要让这些炎夏人知道，我大斯密的厉害！”

    正说着，就轮到方泽和范若若进行测试。

    “方泽，金丹三阶，炎夏。”

    “亲和力：传说级。”

    “第一魂兽，蓝色稀有！”

    “第二魂兽，金色传说！”

    听到方泽的名字，下面排队测试的人都议论起来：

    “这个方泽，是那个方泽吗？”

    “肯定是啊，那张脸我绝对不会认错的！”

    “啊啊啊！我居然能和他一个考场！好开心。”

    更有大胆的女粉丝狂热道：

    “泽泽看这边，妈妈在这里！”

    “我要给你生猴子！”

    “泽泽永远的神！”

    “方泽，我爱你！”

    现场顿时混乱起来。

    考场不得不安排人开始维护秩序。

    范若若也检测完数据，金丹一阶，双紫天赋。

    她看着火爆的现场，心道：

    “我方泽哥哥这么有人气的吗？”

    “早知道，之前我就该呆在家里看直播呀！”

    “感觉错过一个亿！”

    朴倚天的姐姐看到场面如此疯狂，有些诧异，向旁边的人打听道：

    “小哥，这个方泽，到底是什么人？为何现场这么。。”

    一旁的小哥激动道：

    “方神都不认识？你不是炎夏人吧？”

    “今年中央大比的第一名啊！”

    “以一人之力，挫败了复苏会的阴谋，救下了所有天骄。”

    “他可是咱们炎夏的骄傲！”

    朴倚天闻言，翻了个白眼，鄙视道：

    “呲，我就说吧，什么阿猫阿狗都能拿第一。”

    “炎夏的骄傲，就这？”

    “也就长得。。。还可以。”

    他看了看方泽，不得不承认这个事实。

    那小哥听到朴倚天的话，正准备反驳。

    却见两人已经上了台。

    少女站在仪器上，金色灵力闪过。

    不多时，检测结果就出来了：

    “朴正洙，金丹四阶，斯密。”

    “亲和力：传说级。”

    “第一魂兽，金色传说！”

    “第二魂兽，金色传说！”

    “居然是斯密人！”

    “我擦，这棒子国的妹子，好生。。厉害！”

    “双传说天赋啊，关键是人美胸。。。怀也很宽广。”

    “这朴姓，不是斯密的国姓吗？难不成她是斯密的王族？”

    接着那少年也站了上去，胸脯挺得老高，头也傲娇的仰着。

    仿佛一只在灌木丛顶打鸣的公鸡。

    “朴倚天，金丹三阶，斯密。”

    “亲和力：传说级。”

    “第一魂兽，金色传说！”

    “第二魂兽，金色传说！”

    “草（一种植物）！怎么又来一个双传说？”

    “双传说现在这么不值钱了吗？居然连棒子国都出了两个？”

    “斯密这是要翻身了？”

    朴倚天听着台下的议论，内心无比骄傲，心情也很是激荡。

    他忽然觉得，自己应该为祖国做点什么。

