    无论是电闪雷鸣也好，还是狂风暴雨也罢，刘虎都已经习惯了。

    也许这也正是师父想要看到的局面吧。

    既来之，则安之。

    反正一时半会是别想退完婚了，又卷入到这么多事情当中，他已经开始享受目前的这一切了，

    甭管好的，坏的。

    只要他不忘初心，他相信自己的道行在这红尘之中，也能进一步提高，搞不好还能提升得更快。

    实力接二连三地突破就是个明证。

    苏筠带人封锁了现场之后，对刘虎道：“这次死的人较多，你要做好一边养伤，一边配合我们调查的心理准备。”

    刘虎淡然道：“经历了几次以后，我对这种事已经是轻车熟路了，不用什么心理准备。”

    “那就好！”

    苏筠现在也不好多说什么，带着他们回到警局后便调集人手，紧锣密鼓地调查。

    七天后，刘虎和老吴再次到警局签了字，确认是正当防卫后，剩下的事也就由苏筠去处理了。

    走出警局后，老吴别有意味道：“刘道长，这个苏警官很能干啊，如果我猜得没错的话，她来头不小吧？”

    刘虎也没隐瞒：“她是江南苏家的人。”

    “看来跟我猜得差不多。”

    老吴将草帽戴到头上道：“江南苏家可是一个极为强劲的存在，我知道你跟他们有婚约，你要小心……”

    “嗯？”

    “其他的暂时不宜多说。不过如果有朝一日他们对你出手了，为了普元大师那宝贝孙女的终生幸福，我也会出手帮你的！”

    “不是，我和宁闻雨……”

    “你不用解释。普元大师已经交代了，哪怕她把婚书给你了，你也是他看中的孙女婿，你是跑不了的！”

    果然，他还是知道了。

    刘虎长叹一声，也不知道该说什么好了。

    老吴笑着拍了拍他的肩膀道：“回去以后好好养精蓄锐，别瞎折腾，更别纵欲无度，接下来你还有硬仗要打！”

    “？？？”

    刘虎愣了一下，刚想说话，他已经窜四五米，挥手离开了。

    “小虎虎！”

    就在他刚想吐槽自己遇到的高人，怎么一个个都这么老不正经的时候，一辆小轿车停在了的身旁。

    紧接着穿着一件红色风衣的秦瑞雪伸出头道：“来，上车，小姨带你去嗨！”

    刘虎自顾自地往前走道：“您老人家的车，我可不敢再坐了。”

    秦瑞雪甩了一下乌黑的秀发道：“那你来开也行啊！小姨这辆车可是很好开的，不怕你开翻喽。”

    这话……是不是有别的含义？

    刘虎轻咳一声道：“恕贫道不会开车。”

    “你不会开车？”

    秦瑞雪鄙夷了他一眼道：“你不一直开的呼呼的，而且还不轻易翻车啊？”

    “小姨，这是在警局门口呢！”

    “咋滴？你还想告我騒扰啊？别矜持了，赶紧上来，不然小姨可要变成姐姐了！反正在你眼里，我早就是个没羞没臊的长辈了，我不在意这些！”

    还带这样威胁人的？

    刘虎打开车门，一屁股坐到副驾驶上道：“我看你这是三天不逗我，心里痒痒了。”

    “何止三天？”

    秦瑞雪伸手摸了一下他的混元髻道：“我都感觉不知道过了多少年了！”

    说着，她踩了一下油门，沿着大道直奔而去。

    眼见不是往她家里去，刘虎皱眉道：“你这是要带我去哪里？”

    秦瑞雪妩媚一笑道：“自然是你该去，也必须要去的地方！”

    大概半个小时后，车子来到了一栋大厦前。

    把车子停好后，秦瑞雪带着他走进大厦道：“你说你是不是早该来这里看看的？”

    “我是该……”

    他的话刚说半截，便被一些迎过来的员工打了招呼。

    “秦总好！”

    “刘总好！”

    ……

    秦瑞雪微微一笑道：“怎么样，对于我今天给你们带来的礼物，你们可还满意？”

    “实在是满意得不能再满意了！”

    一些女员工欢呼雀跃，全都拿着手机蠢蠢欲动。

    “刘总？”

    刘虎一脸狐疑地看向她道：“小姨，你不会又在暗中搞事情了吧？”

    “没有啊！”

    秦瑞雪耸了耸肩道：“我只是让你开始履行身为归途餐饮集团总经理的责任而已。”

    说着，她将手一伸。

    一个女秘书将文件递给她。

    她打开后冲着刘虎道：“看看吧，这是我早在公司成立之初就准备好的正式文件，上面清清楚楚地写着归途餐饮公司是你我共同所有，你是归途餐饮集团的总经理。”

    “之前不告诉你，是怕给你添乱添堵，现在是必须得说了！”

    刘虎低头看了一眼后，当着是既惊讶，又感动。

    难怪她先前愿意直接给他888万！

    原来早在她成立这公司之时，这公司就也属于他了……

    这样的小姨太难找了！

    这么多年来，她一个人把公司经营成现在这种规模，不知道吃了多少苦。

    讲真的，这会儿他都想给她一个大大的拥抱了。

    只是那么多员工看着呢，他又有点不好意思。

    秦瑞雪见状，上前一步，主动抱住他，压低声音道：“小混蛋，下个月就是你的生日了，这是我准备了十几年，给你准备的生日礼物，也是给你攒的老婆本，不准不要！”

    刘虎鼻子发酸道：“小姨，我……”

    “你什么？”

    秦瑞雪白了他一眼道：“你知道初见你在襁褓之中，再见你已到了法定结婚年龄是什么感觉吗？”

    “小姨很遗憾没有陪伴你渡过童年和少年时期，不过又很庆幸余生可以陪着你走下去！”

    听她这么说，刘虎情不自禁地抱紧她道：“我今后也不会再让你孤单一个人，我会竭尽全力帮你把公司经营好。”

    秦瑞雪努了努嘴，跟个小女人一样质问道：“那等你有了媳妇，你媳妇不喜欢我怎么办？”

    “呃……”

    面对这突转的画风，刘虎哭笑不得道：“我没打算要媳妇。”

    “也对，咱们俩完全可以凑活着过嘛！”

    “啊？”

    “啊你个丸子头呀？小姨问你，咱们是不是一家人？”

    “是！”

    “那一起过有什么问题？”

    “……”

    见她似笑非笑，有意使坏的样子，刘虎知道必须得转移话题了，不然被员工们听到了，那可就不是“老板恋”了，而是乱伦啊！

