
“悦选侍？哪个悦选侍？”

武季眉头微挑，盯向杨洋。

杨洋急忙抽了下自己的脸颊，惶恐回道：

“回陛下，是北院圣女宫承悦殿的悦选侍。”

这宫内的妃子以八等选侍为最多，其中名悦的选侍足有四人。

杨洋一时忘了说清，这才抽脸自罚。

“是她？”

武季眼神微闪，倒是来了兴致。

三宗圣女之中，这个喜悦的身材最是高挑，眼神与其他两人也有些细小的区别。

她此时求见，是想做什么？

难道是想邀功讨好，以谋求存身之道、晋升之资？

“带过来吧，动静小一些。”

“是！”

……

不多久，身穿淡红色长裙的喜悦踏入殿内。

“妾身喜悦，拜见陛下！”

“嗯，说吧，寻朕何事？”

武季翻看着秘闻典籍，没有抬头。

喜悦跪在地上，心脏不断快跳着。

其实亲眼目睹了黑魇宗被轻易覆灭之后，她在被带来帝都的路途上，就已经想了很多。

黑魇宗虽然对她有栽培之恩，但她终归也是大周的人。

朝廷灭掉黑魇宗，也是因为黑魇宗参与了刺杀先帝之事。

从根本上来讲，其实她也没有太大理由去仇恨朝廷、仇恨帝君。

更何况，即便她真的能杀掉帝君，又有什么意义？

届时，只会让整个大周陷入水深火热之中。

因此，她早已暗中下定决心，与其毫无意义的送死，不如设法往上攀登，谋求权势！

而兰子欣与郝宁芬，便是她的垫脚之石！

原本她还有些犹豫，可前不久禁灵汤的药力失效之后，她却惊奇的发现，自身修为竟然涨了一重！

可按照预计，她正常修炼的话，怎么也得好几个月才行。

这种神奇的变化，自然让她联想到了先前与帝君的欢好。

毕竟，有可能造成意外的，只有那一件事。

喜悦由此意识到了帝君的神秘莫测，这才彻底下定了决心……

“陛下，兰子欣与郝宁芬暗中策划，欲要……”

有了决定，喜悦再不保留，将前后因果一五一十的说了出来。

原本她以为帝君必然会暴怒，可哪里想到，帝君竟然从始至终都十分平静。

而且嘴角还挂着一抹讥嘲的笑容，好似早已猜到。

“不错，即日起，你便是悦贵人了。”

听到武季的赞许和奖赏，喜悦心中一喜。

可等了半天仍旧不见武季说出对另外两人的惩罚，喜悦不由心中忐忑。

“陛下，那欣选侍与芬选侍……”

“她们？”

武季抬起头来，眉毛微微一扬。

“自然是照常。”

喜悦顿时心中一跳，支支吾吾道：

“可她们罪责甚大，陛下就不惩处她们吗？”

“既然已经成了朕的女人，那朕总也得给些机会不是？”

武季慵懒的说着，随后挥了挥手。

“好了，你下去吧。”

喜悦俏脸微僵，有些欲哭无泪。

看帝君这态度，显然也不打算帮她隐瞒告密一事。

这让她以后如何跟那两人相处？

“是。妾身告退……”

怀着复杂的心绪，喜悦起身告辞。

就在她要走出大殿的时候，身后武季的声音淡然响起。

“不用担心，在这帝宫之中，真心为朕着想的人不会受了委屈。

更何况，你已经走在了她人的前面。”

喜悦顿时一愣，反应过来后眼中划过一抹激动，转身俏生生的行了一礼后，这才离去。

七月二十二日，夜。

牧原、左寿、蒙昂、陆子豪、苏长宏等最受武季信赖的要臣悄然齐聚勤政殿。

“陛下，可是生了什么变故？”

牧原皱眉出声，神情疑惑。

近几日来，他奉了帝旨一直在暗中调动各地的兵马，同时还在其中三个藩王的大本营溜了一圈。

眼下正是最为紧要之时，他想不通帝君为何要急令他返回。

武季扫了眼同样有些困惑的苏长宏、陆子豪等人，朝着蒙昂点了点头。

蒙昂得了授意，先是恭敬一礼，随后朝着几位同僚抱了抱拳。

“诸位，的确有了变故。

就在入夜之前，铁帽王王府有人找上了狩夜司安插在北风府的暗坛，并且转递了一封密信。”

“密信？说了什么？”

苏长宏一脸疑惑。

“密信中说，大乱降临之日，帝都可能有大祸。”

蒙昂轻声出言，话中的内容却让众人脸色微变。

陆子豪定神后，却是冷笑一声。

“胡言乱语！帝都之内有禁军五万！有御林军二十万！

帝都之外，更有神武军五十万！

有三军守护，便是杀来百万敌军，也不过是白白送死！

整个大周帝朝，没有比帝都更为安全的地方！

战乱若起，帝都又如何会生了祸端？”

“倒也未必，若是神武军被迫调离，再有敌军不声不响的接近帝都……”

牧原却是摇了摇头否定，随后双眼微眯，方正、刚毅的面庞上露出若有所思之色。

“难不成信中还有相应的佐证信息？”

蒙昂佩服的看了眼牧原，点头道：

“不错，因为信中提到，除了铁帽王外，其他六路藩王都只不过是吸引朝廷注意力的障眼法。

铁帽王与神秘势力有亲密接触，军中甚至出现了数百大型的、伪宝器级别的杀伐利器。

同时，铁帽王极有可能与周边国度勾结在了一起，在明日共同举兵寇犯！

其中，最关键的一条信息是：

神武军将被迫调离，而铁帽王的大军则极有可能以未知之法快速出现在帝都附近。

这，便是陛下紧急召集诸位来会的缘由！”

听完蒙昂的解释，众人的神情瞬间沉重下来，不过心中还都有些疑虑。

苏长宏摩挲着手指，迟疑道：

“此封密信究竟是何人所书？是否可信？

又如何判断它不是铁帽王故意差人送来，想要混淆视听，好趁机做别的勾当？”

蒙昂摇了摇头，表情同样有几分不确定。

“送信之人是刘文旭。”

“刘文旭？他不是铁帽王的左膀右臂、王府的总管、北风府藩地的顶梁柱吗？

他的话，也能信？”

陆子豪眉头大皱，不信之色更浓。

“刘文旭提到，铁帽王武成和很有可能已经被神秘存在取而代之。

所以他在多番挣扎之后，最终选择了向朝廷告密。

他忠诚的是武成和，是大周帝朝的帝族贵胄。

可武成和的多番布置，却让他看到了大周帝朝被彻底覆灭的危机。

因此，他选择了背叛。

他说，如果铁帽王真的被暗害且被别人取代，那他也算是干了一件好事。

如果铁帽王还是武成和，那他也将以死谢罪，陪同武成和共入黄泉……”

“这……”

殿内之人不由面面相觑，既感到匪夷所思，又很是有些不是滋味。

刘文旭是个能人，这点殿内之人都承认。

因为铁帽王的北风府藩地在数十年前还是最弱的一方藩地，可时至今日，却已是综合实力排在第一的藩地。

之所以会如此，刘文旭的功劳首屈一指！

而今，听刘文旭的一席心声，多少让他们生出了惺惺相惜之感。

可这样一个多谋善断之人，他的话，能信吗？

这，该不会是刘文旭布的局吧？

牧原摸了摸斑白的发鬓，虎目一定道：

“管他是真是假，不必理会，反正大局已在掌控！

总之，神武军不会调离，帝都也不会出岔子！”

武季淡然一笑，转身看向墙上挂着的巨型舆图。

众人的目光也随之看了过去。

“大周有五州，中为定武州，东为东蒙州、南为南岭州、西为西泽州、北为北川州。

九路藩王之中，镇边王、潞河王在东蒙州，勇毅王、山阴王在南岭州。

果敢王、忠勇王在西泽州，铁帽王、济北王、怀安王在北川州。

按照原本的计划，牧将军已分别在勇毅王、济北王及怀安王的体内下了死咒。

如此一来，镇边王镇压潞河王、勇毅王镇压山阴王、果敢王镇压忠勇王、济北王与怀安王镇压铁帽王，则大局可定。

而边关之军不动，可防万一。”

武季一边说着，一边挺着铁杆在舆图上不断移动。

事实上，在得知牧原的修为已经踏入了一个难以想象的高度后，武季便与牧原暗中谋划了平乱定国之举。

其中的关键点，便是所谓的“死咒”。

这是牧原突破后掌握的一种十分神奇的能力，可以在有限的时间内控制相应目标的思维。

以牧原而今的实力，只能同时控制三人，且持续时间在半月以内。

……

因为一重天的特殊规则，修行之道的极致便是九天境九重的巅峰。

想要再突破，要么设法前往二重天，要么扛过天地大劫的惩罚，亦或者说，考验。

但凡是能够扛过天地大劫成功突破的，都会获得一种随机的能力。

但根据尚存的历史记载，整个一重天走过这条道路的，起码有数百人。

可成功做到的，却仅有不到十人！

由此可知，其过程之艰险！

要知道，能够在一重天修炼到九天境九重极致的，又有哪一个不是惊才绝艳之辈？

而牧原却因为天赐之福的奖励，完美避开了天地大劫的威胁，同时还获得了神奇能力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367521"  chaptername="第三十一章  风暴降临，一封密信">加入书签</a>
</div>
