
　　她目光骇然的看着藏在柱子里的红色木雕娃娃，表情逐渐变得严肃起来。

　　这东西本身就不吉利，怎么会藏在她的承重柱里面？

　　她走进一些，想仔细看看，这才发现娃娃还被一些绳子缠绕，再仔细一看，她就发现了，这娃娃的脸让她很熟悉。等她看到娃娃衣裳上写着的名字，刹那间差点昏厥过去。

　　谢林，不是她小儿子的名字吗？

　　谢家大宅正是她小儿子十岁之时修建而成的，这娃娃的模样，赫然就是她小儿子谢林十岁时候的样子，难怪她觉得很眼熟。

　　在搬进这大宅一年，谢林就没了。

　　是得了怪病死的，当时谢林浑身长满大大的红疙瘩，又可怕又痒，一开始还被他抓破许多个，结果流出了脓水。

　　大夫一时也没有对策，只能让他们将谢林捆绑起来。

　　谢老夫人看着被捆起来的红色娃娃，眼眶一下红了，这不就是她的小儿子死前的模样吗？

　　难道，她小儿子的死不是什么意外，而是被人诅咒了？

　　她脑袋眩晕，眼前阵阵发黑，想起唐果说宅子里有很多娃娃，努力的平息情绪，控制自己不昏厥过去。

　　她用力的让语气变得和平常一样，拉着唐果的手问，手却止不住发抖：“果儿丫头，我们来一起找娃娃，好不好？你梦见宅子里藏了很多这种娃娃，对不对？我们将这些娃娃一起找出来。”

　　“找娃娃，好啊，找娃娃。”

　　唐果心里一松，当个傻子其实也方便，随便编造两句，证实了事情的真相，谢老夫人就会深信不疑了。

　　“这里有个娃娃。”

　　“这里也有个娃娃。”

　　“这里有三个娃娃。”

　　“这里有两个娃娃。”

　　……天籁小说网

　　随着唐果指出，谢家下人们帮忙，将宅子里的柱子都找了个遍，一些还在房梁上，有谢老夫人的吩咐，他们也得搭梯子上去找。

　　这些娃娃，模样各种不同，但都是红色的，衣服上还有名字，看着就叫人头皮发麻。

　　尤其是在府内久一点的人，看着这些熟悉的名字，内心十分恐惧。

　　他们很不理解，究竟是什么人，竟然要这样害谢家，直接让谢家人绝了后。

　　“最后一个娃娃在这里了。”唐果指着的位置，是谢荣住的地方，那个娃娃就藏在这个院子的大门里。

　　下人们帮忙将娃娃找出来，看到上面的名字竟然是谢荣的时候，不自觉的冷颤了下。

　　这个娃娃是躺在床榻上，看起来十分瘦弱的模样，与之前的不太一样，因为之前那些娃娃的模样，都代表着每一个人谢氏成员死去时候的模样。

　　谢荣明明是被浪冲走的，不应该是躺在病床上。

　　谢老夫人看到这个，眼睛突然一亮，难道让她的孙子还有活着的希望？

　　可是很快她眼神又黯淡了下来，就算还有一口气，说不定被人救起来，也是躺在病床上没了，倒是符合这娃娃的模样。

　　随后她看着面前几十个娃娃，一下气血攻心，吐出一口血来，晕了过去。

　　“奶奶，吃糖。”

　　唐果趁机给谢老夫人塞了一颗药，免得她气死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5279章 员外家的傻女（43）免费阅读。https://www.23sk.com 