
            

                    ：[]
                ！！

            
                “快用那张符贴在手臂上！”

    就在这时，场中响起了六丁神火的声音。

    符？

    杨叶楞了楞，很快，他想起来了。转瞬，他左手一翻，一张符箓出现在了他的手中。

    这张符正是当初那张贴在门外的符！

    很快，杨叶将符贴在了自己的右臂上，那符刚一贴上去，他那颤栗的手臂顿时渐渐平静了下来，与此同时，他龟裂的身体也停止，没有在继续龟裂了！

    大约过了一刻钟后，他的右臂彻底的平静了下来。

    右臂恢复平静后，他开始利用鸿蒙紫气来修复肉身，就这样，半个时辰后，他的肉身全部恢复。

    肉身恢复后，杨叶转头看向了自己的右臂，此刻，他右臂还是自己的右臂，但是在那皮肤之下，有着许许多多的细小血管，这些血管正在他手臂皮肤之下流动着，宛如一条条细小的小蛇，略显狰狞。

    “我低估这手臂的力量了！”

    就在这时，六丁神火突然道：“战神就是战神，即使陨落那么多年，其手臂之中蕴含的力量依然如此的霸道，如此的强大！”

    杨叶点了点头，看着自己的右臂，依旧心有余悸。刚才那股力量，真的太强太强了。如果继续下去，他肯定会被那股力量弄的粉碎。

    而这还只是一只手臂！

    那战神本人究竟有多强？

    杨叶看向了六丁神火，“那战神的实力，达到了何种程度？”

    六丁神火沉默数息，然后道：“你无法想象的程度！”

    杨叶：“”

    这时，六丁神火又道：“你现在的肉身还无法承受这手臂的力量，所以，千万别揭下你手臂上的那张符，明白？”

    “当然！”

    杨叶点了点头，他可不想作死。刚才那股力量，真的太强大了。他现在的身体，根本承受不起那股力量。

    “你需要变强，明白吗？”

    这时，六丁神火突然道：“银河系，这个地方，有许许多多强大的修行者，虽然那些强大的修行者，如我主人那一批，都已经不在这个宇宙，但是，不代表所有人都离开了。而且，其中许多人虽然离开了，但是为了不让自己道统失传，因此，都留下了传承在这宇宙。所以，不要小瞧这个世界的那些天才。”

    杨叶点了点头，他自然不会小瞧别人。特别是那些古老传承者，比如杨儒，这杨儒的实力肯定不仅仅是当初展现出来那么简单的，对方肯定也是有强大底牌的！

    似是想到了什么，杨叶看向六丁神火，“对了。第五层有什么？”

    六丁神火道：“不知！”

    “不知？”

    杨叶楞了楞，然后道：“怎么会不知呢？”

    六丁神火道：“我又没去过，怎么会知道？”

    杨叶：“”

    这时，六丁神火又道：“等你实力够了，它自然会开启。现在的你，还是好好提升实力吧。”说完，其身形一颤，化作一道火芒消失在了原地。

    原地，杨叶沉默了许久，然后消失在了原地。

    他并没有离开鸿蒙塔，而是来到了第一层。

    血傀！

    他可没忘记，他当初抢了杨邢的三个血傀。这三个血傀，可都是半步真境级别的！

    通过鸿蒙塔收服这三个血傀后，杨叶立即将一共五个血傀全部派往了天璇系。

    通过之前古修与千狐的事情，他知道，许多人肯定会打他家人的主意，所以，他必须要防范一下。有这五个血傀在天璇系，除非是真境强者去天璇系，不然，一般强者去天璇系，这五个血傀就完全可以阻挡了！

    咻！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起，接着，一柄木剑出现在了他的面前，在木剑上，是那圆嘟嘟的小白！

    御剑术！

    现在的小白，已经无师自通学会了御剑术！

    见到杨叶，小白咧嘴一笑，然后飞到了杨叶的胸前，用脑袋轻轻蹭了蹭的下巴。

    杨叶微微一笑，揉了揉小白的脑袋，然后道：“小白，我教你一招剑技，怎么样？”

    小白抬头看向杨叶，她眨了眨眼，然后连忙点了点头。

    杨叶手腕一动，剑祖出现在了他的手上，接着，他看向小白，道：“这一招，叫一剑轮回！”

    说着，他双眼微闭，静气凝神，沉寂一瞬，突然，他睁开了眼睛，当他睁眼的那一刻，其直接化作一道剑光出现在了数千丈外。

    轰轰！

    场中，空间如同水波一般剧烈起伏起来，骇人无比。

    一旁，小白见到这一幕，眼睛顿时一亮，然后小爪一伸，顿时，那柄木剑飞到了她的爪子中。接着，她眼睛也闭了起来。过了好一会，她学着杨叶那般睁开了眼睛。

    咻！

    在她睁眼的那一刻，她手中的木剑剧烈一颤，刹那间，她与那柄木剑直接化作一道剑光出现在了数千丈之外。

    一旁，杨叶看的是有些目瞪口呆，因为这小白刚才这一招跟他的一剑轮回并没有太大的区别。不过很快，杨叶便是摇了摇头，因为他发现，虽然外表没什么区别，但其实是有区别的。

    有型没有神！

    这时，小白飞到了他的面前，然后咧嘴一笑，眼中满是期待之色。

    杨叶轻笑了笑，然后轻轻揉了揉小白的脑袋，“厉害，非常厉害，比我厉害多了！”

    小白脸上的笑容更加灿烂了，接着，她飞到了杨叶的面前，然后轻轻亲了亲杨叶的额头，接着，她身形一转，回到了那柄木剑之上，小爪朝前一指。

    咻！

    剑鸣声响起，其直接化作一道剑光消失在了天际。

    杨叶摇头一笑，然后看向了身旁不知何时来的紫儿，“在这里面无聊吗？”

    紫儿微微摇头，“在这里面，时刻与你在一起，与你在一起，就不会无聊！”

    杨叶心中一暖，然后轻轻抱住了紫儿，紫儿娇躯微微一颤，但很快恢复了正常。

    就这样，两人紧紧相拥着。

    一个时辰后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    杨叶看向天际，离世子之争，只有两天了。

    就在这时，杨萱出现在了他的面前。

    “有事？”杨叶淡声道。对于这个所谓的姑姑，他是一点好感都没有。

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“有安全的地方吗？”

    杨叶微微沉吟，然后转身消失在了原地。

    杨萱也随之消失在了原地。

    一间密室中，密室内，只有杨叶与杨萱。

    杨叶道：“这里就很安全了。”

    此刻，整个密室都在他的剑域笼罩下，就算是真境强者都无法进来。

    “世子之争马上就要开始了！”

    杨萱沉声道：“你准备的如何了？”

    杨叶淡声道：“准备什么，我有什么可以准备的。”

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“你准备一个人单干？”

    杨叶摇了摇头，“还有安南靖。”

    杨萱沉声道：“太少了。”

    杨叶道：“那你去给我找几个真境强者帮手？”

    杨萱看向杨叶，“我不是在跟你开玩笑。杨家世子之争共分三关，你知道第一关是什么吗？”

    “愿闻其详！”杨叶道。

    杨萱道：“这第一关叫《淘沙》所谓淘沙，就是指淘汰掉那些势力若的，因为第一关，考的就是势力。一旦开始，在这天玑城内，杨家就不会在保护这些参加世子之争的世子，与此同时，这些世子在外发展与聚拢的势力都将可以进入天玑城。你知道这意味着什么吗？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“群殴！”

    杨萱点了点头，“是群殴，那个时候，这些少爷所发展的势力，都将成为他们的助力。所以，人家是不会跟你单挑的，人家会跟你群殴。你与安南靖在厉害，能够打赢好几位半步真境，十几位至境，但是，你们打的过十几个半步真境，几十位至境吗？”

    杨叶沉默半晌，然后道：“会有真境出现吗？”

    杨萱微微摇头，“不会有真境，之所以不让真境出现，是因为若是让真境出现的话，局面就可能会失控，也会让得别的家族有机可乘，潜入我杨家。所以，真境强者不能出现。但是”

    说到这，她直视杨叶，“虽然没有真境，但是，有的强者，特别是那些妖孽，极有可能连真境强者都能够抗衡。这些少爷，可能会拉来银河榜前十的天才来助阵。如那杨邢，他就拉来那冥末了。冥末虽然败给了杨儒，但是他的实力你也见到了。而前十的天才，那想要进一步，都是堪比登天的。你明白吗？”

    杨叶沉声道：“这第一关，就是拉帮结伙，看谁拉的人多，是吗？”

    杨萱道：“可以这么说。”

    杨叶想了想，然后道：“没有帮手怎么办？”

    杨萱道：“你觉得呢？”

    杨叶道：“如果他们群殴我，我”

    “你要单挑他们一群？”杨萱问。

    杨叶摇了摇头，然后正色道：“我就跑！”

    杨萱：“”

    ps：感谢：忆城忆旧人，书友35025829，古楼31，美索不哒咪娅，书友45116814，书友45685389，iduande，vw3ua2，妖王子嗣，等朋友的打赏与支持！！！           
            