    子受哭了。

    被揍哭的。

    这个女人揍得比上次还用力，简直非把子某人往死里打不可。

    “小狗子，你还敢不敢在心里亵渎我了？”女娲居高临下地看着他，笑盈盈道。

    “不敢了，绝对不敢！”子受哭丧着脸道。

    “我瞧你还是敢呢！”女娲冷哼一声，一拳锤出。

    子受感觉眼前一黑，便已是昏了过去。

    ……

    也不知道过去了多久，子受慢慢从昏迷中醒过来，一醒来就发现全身上下处处酸痛，动一下都是疼痛难忍。

    “这个臭女人，揍得这么狠……”子受叹了一口气，缓缓从地上坐了起来。

    他发现现在只要一想到女娲，就怕得浑身发抖。

    “妈的，迟早被她揍死……”子受双腿盘膝，调动着体内真元，缓缓修复着身体的红肿。

    当然，圣人亲自揍人，可没有那么容易就恢复得了。

    “哎，你啥时候能温柔一点就好了。”子受也是叹了一口气。

    真是搞不明白，那么凶狠的女人，自己怎么会喜欢呢……

    ……

    娲皇宫中。

    女娲看着手上一团黑光，淡淡地笑了笑。

    “这就是弑神枪留在他体内的凶煞之气么？难怪可以改变一个人的性格……”

    女娲轻轻一捏，黑光便化为粉碎。

    “弑神枪……这件兵器可不是什么好东西啊！”

    若是没有她帮子受除去弑神枪留在体内的凶煞之气，久而久之，子受终究还是会被弑神枪感染变成暴君的。

    “所以，子受啊～！我揍你也是为了你好～！”

    ……

    一连过去数日，子受恢复身体后，也是发现了女娲揍他的时候，还是留下了部分力之法则。

    这些力之法则结合上次留下的，已经达到七分左右。

    力之法则领悟七分后，子受感觉如今还要比之前的自己强上一倍，在大罗金仙当中，就算不动用灵宝，也应该是最强的大罗金仙了。

    普通的灵宝应该也伤不了他，除非是那些比较恐怖的，如番天印，斩仙飞刀之类的。

    “这么看来，这狗系统说是奖励，还真的是奖励，只不过这个奖励的方式奇葩一点。”

    子受嘴角微微抽搐。

    “现在姜子牙已经攻到汜水关下了，不久就是诛仙阵会四圣……”子受手指敲击着桌子，心里盘算着。

    汜水关最多只能多守一段时间，终究还是得被攻破的，不过这段时间自己倒是可以做些准备。

    “石矶，去传我命令，让孔宣撤回朝歌。”想了想，子受开口说道。

    他想起一件事，汜水关有一个余化，余化还有一个师父余元。

    余元是阐教金灵圣母的徒弟，也就是闻太师的师兄。

    这个人非常厉害，只有斩仙飞刀能杀得了。

    有孔宣在，余元就不会出来。

    只有调走孔宣，余元才会顺利出山……

    而余元出山，会被惧留孙抓住一顿羞辱，让截教丢脸，导致通天教主彻底恨上阐教，到后面才会全力以赴。

    所以，余元必须出山。

    石矶点了点头，也是离开朝歌去汜水关传令了。

    孔宣得到命令后，虽然疑惑不解，但心想大王做事总有其深意，还是听令返回朝歌了。

    汜水关如今有黄飞虎守着，姜子牙一时也难以攻下。

    毕竟对于黄飞虎的乾坤弓，暂时也没有破解之法。

    ……

    对于汜水关的军情子受也没怎么关心了，他含泪收下七十二阿罗公主后，也不敢去后宫做什么事。

    对于这种事情子受只能表示心酸，有三宫六院七十二妃是不错，但这有啥用吗？自己敢做些什么吗？

    苏妲己这狐狸精三天两头跑过来勾引子受一次，每次都把子受勾引到揭竿而起险些就此起义讨伐苏妃。

    而以血莲化身重生的姜倩也变了，原本端庄自恃，现在却多了一分媚惑，论容颜甚至不比苏妲己差的她也好几次让子受险些就克制不住。

    更别说还有温柔贴心的邓婵玉，高贵冷艳的公主……

    还好子受定力足够强（主要是怕被揍），万花丛中过，片叶不沾身。

    然而狗系统似乎不把他当人看，大有一副一个女孩不动心，我就用女人砸到你动心为止。

    “触发任务：策反哪吒！”

    “奖励：殷商气运提升、七星龙渊剑、后宫+1：菡芝仙。”

    “注意：本次任务失败的话，将会失去策反哪吒的最好机会，殷商气运将会降低。”

    子受：……

    狗系统越发的不当人是吧？

    策反哪吒就策反哪吒，你给我菡芝仙做什么！

    还是直接给后宫？

    老子不要！

    “菡芝仙……就是那个长的挺漂亮的妹子？可惜我子某人不近女色。”子受面无表情心中甚至有点想笑。

    “不过这次的任务是策反哪吒，哪吒一家都被自己杀过一次了，他肯定对自己恨之入骨，想要策反他基本不存在的。”

    子受敲着桌子想了想，发现哪吒基本没有被策反的可能，就是不知道狗系统为什么会说这是策反哪吒的最好机会……

    “哎，既然如此，不如借这个机会把袁洪打发过去吧！”子受想了想也是眼前一亮，他正愁没机会处理袁洪，狗系统就给他送来了机会。

    袁洪这个狗东西上次害他挨了女娲一顿胖揍，子某人还记得呢！

    “让袁洪去劝降哪吒，只要失败了就让袁洪去趸盆玩蛇。”子受摸了摸下巴心里已经有了剧本。

    虽然袁洪很会带兵打仗，但子受不信他能让哪吒归降。

    只要袁洪出手，一定会把哪吒抓回商营逼着他投降，而以哪吒的性子你就算杀了我我也不可能投降。

    那样一来，袁洪杀还是不杀？

    “来人，宣袁洪过来！”子受当下也是大声喊道。

    袁洪作为子受的御林将军，得到命令后也是很快就来到子受身边。

    “袁洪，孤有个任务要交给你，你此刻前往汜水关策反哪吒。”子受开门见山地说道：“这个任务非常重要，只有你能做得到了！”

    闻言，袁洪也是精神一振，说道：“是，大王！”

    随即袁洪又皱眉道：“但是哪吒那厮仇恨我朝歌，何况他们父子一家都是阐教门人，在西周为官，想要策反他只怕……”

    子受心中暗笑，要是有可能策反老子还让你去？

    他脸上却露出了一副意味深长的表情，拍了拍袁洪的肩膀道：“换位思考！孤给你讲一个故事，一对夫妻和他们的女儿在吃烤虾，女儿问，我们吃了虾，虾的父母找不到虾该多伤心啊！母亲陷入沉思，父亲则是说，没事的，它们一家都在这呢！这个故事，你懂了吗？”

    不懂了吧？没错，我也不懂。

    袁洪：?_?？？？

    这一刻就算是袁懂王也有些懵逼了，大王在说什么呢？为啥我一句也听不懂？这跟策反哪吒有啥关系吗？

    等等……

    难道说……

    “我懂了大王！”袁洪眼前一亮，兴奋道：“大王的意思是，哪吒就是虾，李靖就是虾的父亲，只要一起带回来就行了，策反一个哪吒不可能，那就策反他全家！大王，原来如此！”

    子受：……

    我是这个意思吗？

    策反李靖？你是想把困难模式修改成噩梦模式吗？

    子受还能说什么，只能佯装高深地拍了拍袁洪的肩膀，说道：“袁爱卿不愧是孤王的肱骨之臣啊！”

    策反一个哪吒难比登天，袁洪居然还想策反他们一家，子受心里唯有冷笑。

    可怜狗系统还想用这种方式给自己塞后宫，终究是我子某人棋高一着啊！

    ……

    袁洪想通后，也是匆匆离开，思考着如何策反李靖一家。

    虽然说起来简单，但做起来却不易。

    李靖一家都是阐教中人，更别说李靖还拜在燃灯门下，想策反他无异于白日做梦。

    但都跟大王拍着胸口保证完成任务了，难道还能反悔不成？

    袁洪越想越头痛，心想一人计短，众人计长，不如找人商量商量……

    当下袁洪也是来到费府寻找费仲，毕竟费仲也是善解王意的大人物，自己不懂得怎么做，费仲也许懂。

    “费仲，你帮我出出主意，大王要我策反李靖一家，可惜李靖一家都是阐教中人，我根本想不到有策反的可能。”袁洪找到费仲也是开口道。

    费仲这段时间为发电机忙得焦头烂额，一听到这种事也是眼前一亮，嘿嘿笑道：“袁将军，这还不容易吗？不是费某夸大，若我出手，不到一个月，便可让李靖一家反了！”

    袁洪忙问：“该怎么做？费兄，快说说。”

    费仲坐在竹椅上，嘿嘿笑道：“这还不简单吗？据费某所知，李靖的妻子是殷素知，也是黄滚老将军的义女，只需以黄滚的名义先将殷素知骗入朝歌。

    设下一计，把李靖骗过来，不要劝降，让武成王黄飞虎好酒好肉的待着，每时每刻都要寸步不离，睡觉也要在一起。姜尚势必会派出杨戬进营探查情况，一见到这种情况，回去后姜尚必定疑心李靖已反。

    数日后再放李靖归去，却让黄飞虎提前准备一封求援书信，说明汜水关无将，粮草已尽，请朝歌速发救援，故意给李靖看到这封信并且带回去。

    姜尚看到信后，势必会夜袭汜水关，到时让武成王埋下伏兵，等姜尚一到，伏兵杀出，高喊：李靖，快快斩杀姜尚，大王封你为王。

    姜尚若是逃出汜水关，必定对李靖恨之入骨。如此一来，何愁李靖一家不降大商？”

    卡文，接下来的剧情涉及到一个大高-潮，有点卡文了，今天就一更。

