    司明尸君，也是化神大修士，曾经在修真浩土上闯出赫赫威名，手中的法宝不知道让多少修真者闻风丧胆，乙真观主虽然沉溺于百花教的温柔乡，可是修真界的几个厉害人物，厉害法宝也是认识的。

    当年司明尸君仗着这邪异骨笛纵横修真界的时候，他还是小小金丹呢。

    所以乙真观主内心深处还真对司明尸君骨笛有一种特殊的敬畏。眼看骨笛飞来，不敢大意，元神之力调转，嘴巴一张，一把散发着淡淡玄青光芒的地折扇咻的从其口中吐出，这折扇一出现，霎时间迎风暴涨，化成了一数丈长的巨扇，扇面之上隐隐绣着风雷，天空之上又是一道惊雷落下，嗤啦一声贯穿天地，一股无比苍茫强横的气息，如同风暴般席卷而出，在这片苍穹之中滔滔翻滚！

    这等法宝一出现，场景真是惊天动地，瞬间就引来了无数道震撼目光，移山倒海，呼风唤雨，不外乎这等场景。在天地之威面前，就是元婴修士同样也只能感觉到自己的渺小。

    “鳞王这三位背后竟然有这等修士支持。在这等修士面前，就是一支军卫也不可挡吧。”

    “好恐怖，化神修士，本身就是威慑！”

    明王，蒙统领等人都紧张看着，乙真观主这等气势，徐川能挡住吗？

    他们紧张看着。

    鳞王，定王，诚王等三位王爷却是惊喜无比。璎珞姑娘也面噙冷笑，大护法乙真观主能在百花教如同老祖似得被伺候，其实力自然不凡。

    “这法宝……怕才是乙真观主的真正手段。”徐川看着。

    从嘴巴里吐出来，显然平时是收在体内蕴养，就好比他的三神剑一样是收在灵台中蕴养的。三神剑徐川如今也感觉到，即便不是仙器之类，也是化神修士曾经用过的特殊炼制的法宝神剑。

    不同层次，用的法宝也不同。正常金丹层次用的法宝，大部分都是普通法宝，能将一普通法宝完全发挥出威力来，已经算了不得了。元婴层次，对法宝的要求就高了，会用一些有奇特妙用的法宝，比如峡明关外那钟镇南使用的邪元刀。到了化神层次，对法宝的要求更高，法宝自身炼制材料就不能平凡。

    司明尸君骨笛，可影响道心！

    风雷扇，能加持雷霆之威！散发堙灭寒风！

    两相对抗。

    “呼呼呼——”

    雷霆雨水冲刷，其中更有冰冷的黑风，这黑风携带着浓郁的煞气，如无数的刀子切割呼啸而来，山石崩碎，势不可挡，甚至一些高大的树木都直接切割碎裂。

    徐川身周一层纯白真元光芒浮现，笼罩处处，可是徐川实力大进不假，唯一的弱项，就是护体手段没有什么提升，无论是剑域还是十劫波动，都属于攻杀手段。

    幸好，攻杀足够，本身就是一种防御！

    “轰轰轰~~~”

    黑风削铁如泥，根本不让司明尸君骨笛靠近，天空之上青光和玄青光芒仿佛融为一体相互碰撞，周围许多山石树木直接化作齑粉，完全消散在天地间。

    徐川脚踏剑域星河图，无尽剑光璀璨，乙真观主则身披雷光，黑风滚动，巨扇惊天，但借着「十劫波动」增幅的那司明尸君骨笛荡开黑风，和巨扇碰撞，还是靠近了乙真观主，青光大盛，乙真观主感觉到仿佛身边出现了一个漩涡，不断地拖拽着他的灵魂元神，影响着他的道心。

    幸亏他是化神大修士，道心坚定，哪怕如今甘心沉溺在温柔乡中，道心也远比毒龙太子那等强了太多，清醒还是能保持的。

    感觉自己道心影响，一身实力怕是比鼎盛时期削弱个两三成，虽然影响不是太大，这点实力，对付徐川也足够了，可乙真观主还是暗道声凶险。

    “没想到这徐驸马宝物这么多，竟然连司明尸君的法宝都弄到手，这应该就是他的倚仗了，若是普通修士，大意之下还真得吃亏。”

    “不过老夫道心何等坚定，想靠这等歪门邪道胜过老夫，徐驸马，你还嫩了些，今日就让你看看老夫这风雷双煞宝扇的威力。”乙真观主冷哼一声，风雷扇催动到极致，无尽剑域都被黑风堙灭片片，雷光落下，将山峰都削平一座又一座。

    “不好，徐驸马处于弱势。”明王麾下的众多军卫惊呼一声。都心慌起来，本来身陷绝境，心怀死志，他们已经什么都不怕了，可突然冒出个徐驸马相救来，这生机又出现了，能活着，谁愿意死？自然又忐忑起来，再者他们也是发自内心为徐川担心。

    “未必，你等修为低微，看不出这斗法高低，老夫看驸马神情，应是定有把握。”邱先生笑道。

    蒙统领也笑道：“徐驸马手段诸多，尽管看着便是。”

    他们两位元婴大修士开口，在场军卫这才镇定下来。

    “别说话！”明王更是低喝一声，紧张看着天空之上的斗法。

    轰。

    黑风雷光终于将徐川身边的无尽剑域近乎压碎。

    “哈哈，徐驸马，老夫这神通如何。”乙真观主哈哈大笑。

    “大护法，可莫要伤了驸马性命！”璎珞姑娘还急道。

    徐川在剑光被黑风堙灭的微弱波动中，心中暗叹，「无尽剑域」这神通他终究只是小成，哪怕有称号，十劫波动加持，比起化神修士施展的大神通也终究还是差些的。

    略一感慨。

    “乙真观主神通的确不凡。”徐川朗声笑道，声音响彻整个鬼风涯。

    “哈哈。”

    乙真观主笑的更开心，身前风雷扇震颤不已，一道道风雷滚动，如同磨盘般碾压过天空。他只道徐川要认输了。

    如此局面，他们彼此间倒是没有什么生死仇怨，所以倒也不必真的赶尽杀绝，再者，能够让徐川知难而退，这已经是大大的长面子了。

    可却听徐川接着道：“不过乙真观主再试试我这一神通如何？”

    “哦？”乙真观主没有丝毫担忧，徐川虽是新晋崛起的小辈，可其名声实在太响亮，他也是听过的，厉害神通就是剑域，「九幽魔火」，与他交手，徐川倒是没施展九幽魔火，不过那手段本身就是对付弱者的手段。对付他根本没用。

    乙真观主自信的很。

    “徐驸马还有何神通，尽管施展便是。”

    以徐川的年纪，修行岁月，虽然不知道到底得了什么逆天机缘能有如今成就，可大神通？根本不可能。

    是的，

    徐川自己修行神通，的确不可能。

    可是他有一仙器，附带一神通，这神通却不需要修行。

    徐川抬起了手掌，食指上一枚戒指金光一闪。

    至尊仙戒，神通镇魔！

    “镇魔神通，消耗真元形成镇魔圈，束缚镇压敌人。消耗真元越多，镇压束缚越强！”

    自从得到至尊仙戒，这是徐川第一次施展。

    “定。”

    徐川朝着乙真观主一指。

    “嗡……”一股奇特能量瞬间波及开去。

    至尊仙戒镇魔神通威力，取决于真元消耗多少。如今徐川九大丹田，九颗金丹！真元何等雄浑？徐川施展这一招仙器神通，也没有经验，直接将七个丹田内的真元消耗了个精光！

    哗。

    这奇特能量仿佛蕴含天道意境。

    “圆满？”乙真观主对意境不擅长，可身为化神大修士，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这一刹瞬间感觉到不妙。他还听到徐川嘴里说一声“定”。

    定身法，佛门定字真言，等等…其实都是神识法门，是强者对弱者施展的，比如金丹神识对凡俗施展，一般轻轻松松就能制住凡俗。

    可这波动，蕴含圆满的感觉，无视时间，空间。

    “嗯？”乙真观主脸色大变。根本来不及闪躲，他的身体周围空间已经突然出现了一道金色光圈，这金色光圈笼罩，他竟然动弹不得！

