    “我不能来吗？！”

    林不凡双手负于身后，跨步从虚空中走了出来，直接站在姬长风身前开口道。

    “你……”

    姬长风几次张开嘴，想说一些什么，可是一句话也说不出来。

    尤其是见林不凡竟然这么唐突的站在了他身前，瞬间他整个人的心神都崩溃了。

    因为眼前这个人实在是太可怕！！

    仅仅只是看到他的身影！！

    姬长风就差点尿裤子了。

    “姬长风，你想怎么死？！”

    林不凡没有太多的话语，直直的看着姬长风开口道：“你自己选吧！”

    “我……”

    姬长风浑身发颤，当着无数人震惊的目光，直接就屁滚尿流了。

    身上的一股恶臭味。

    瞬间就让人所有人侧目，因为这一幕实在是太让人震惊了。

    堂堂的一代准帝！！

    竟然当众如此！！

    眼前突然出现的这个人，到底是何等恐怖的存在，竟然能将姬长风吓成这样。

    “你想好了吗？！”

    林不凡却是目光淡淡的望着姬长风开口道：“再想不好我可要动手了。”

    “我……”

    姬长风再一次张了张口，可是下一刻林不凡直接就动手了，当着无数人震惊的目光，跨前一步轻轻抬手，对着姬长风一巴掌就甩过去了。

    “啪！”

    无数人的目光之中，刚刚还不可一世的姬长风，此时他的脑袋已经宛如西瓜一般，直接就被林不凡一巴掌拍爆了。

    “哇！”

    面对这一刻四周无数的生灵，张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着林不凡彻底惊呆了。

    要知道姬长风可是一代准帝啊？！

    竟然被眼前的这个人一巴掌就拍碎了。

    他的实力也太恐怖了吧！！

    “你们全都给我住手，胆敢再动手者……杀！”

    林不凡周身气势炸开，将楚翎的神魂握在手里，猛然抬头一双冰冷的寒眸，直接就像所有的生灵望过去了。

    “我草……”

    “你是个什么东西，竟然敢在这里大呼小叫，看我如何一刀劈了你。”

    从震惊中反应过来腾蛇大帝，轻蔑的挑了眼林不凡，紧紧的握住手里的战刀，没有任何多余的废话，直接对着林不凡就是一刀砍过来了，“卑微的人类去死吧！”

    “诛天剑，来！”

    林不凡寒眸一沉，伸手将诛天剑握在了手里，迎着暴射而至的腾蛇大帝，直接就是一剑斩过去，“斩杀！”

    “啪！”

    腾蛇大帝完全来不及反应，只见眼前一道剑光闪过，跟着在无数人震惊的目光中，整个身躯都被林不凡一剑就劈开了。

    “啪！”

    腾蛇大帝的身躯，宛若朽木一般，轰然的就砸在了地上，仅仅只是一剑就被林不凡斩杀了。

    “……”

    本该杀戮的现场，面对这一幕几乎全都目瞪口呆了。

    “还有谁要试一下？！”

    林不凡一身白衣，脸带青铜面具，左手倒提着诛天剑，目若星辰般望着屠杀仙月宗一众生灵开口道。

    “吼……”

    四下一众生灵沉默少许，随后全部轰然了。

    眼前这是什么人啊？

    竟然敢如此大言不惭，难道他真觉得自己可以独战他们这么多生灵吗？

    “杀！”

    梼杌帝尊第一个就狂暴了。

    他活了那么多年。

    见过狂的还没有见过这么狂的，区区一个人类竟然敢藐视他们。

    “杀！”

    梼杌帝尊心中落定，愤怒的咆哮了一声，随后周身九道法则长河腾起，狂暴的对着林不凡就吐出了一道足以斩灭苍穹的霹雳。

    “人类，受死吧！”

    梼杌帝尊脸上挂满了狂虐的表情，似乎马上就可以看到林不凡被自己击杀的画面。

    当然了！！

    四周的一众生灵也无比的笃定，毕方梼杌帝尊可是仙帝九重境的妖帝，在整个苍澜大陆那可都是无敌的存在。

    现在这区区的人类，竟然敢跟他作对，那还不是一击就溃。

    可，下一刻！

    几乎所有生灵脸上的表情都呆住了，跟着在无数生灵惊恐的目光中。

    梼杌帝尊的脑袋，竟然一剑就被林不凡斩下来了。

    “什么情况？！”

    无数生灵张开嘴巴瞪圆着眼睛，望着眼前发生的这一幕完全石化了。

    因为这一幕实在是太吓人了。

    仙帝九重境的妖帝梼杌帝尊竟然被斩杀了。

    天空瞬间出现异象！！

    磅礴的血雨遮天蔽日般落下似是天都哭了。

    “你们还有谁？！”

    林不凡将梼杌帝尊的头颅斩下，浑身鲜血淋淋的抬头，目光森寒的往前走出一步道：“再来一战……”

    “踏踏踏……”

    眼睁睁看着梼杌帝尊被斩，四周一众生灵全都被吓住了，甚至有一些生灵瑟瑟发抖的早就被吓得趴在了地上。

    因为眼前这一幕实在是太恐怖了。

    梼杌帝尊可是仙帝九重境的妖帝。

    都不过一剑就被林不凡斩杀了，四周剩下的这群生灵哪敢再上。

    “人类，你休要猖狂！我九尾灵狐来杀你……”

    四周虚空一阵晃动，很快九条白色的狐尾遮天蔽日般，对着林不凡就袭杀过来了。

    “找死！”

    林不凡杀气冲天，内心的戾气彻底爆开了，尤其是看到手里楚翎的神魂，内心的这股杀气就更重了。

    “杀！”

    林不凡倒提着诛天剑，迎着九尾灵狐袭杀而来的九条白色的狐尾，抬手直接就是一进斩杀过去了。

    “啪！”

    九尾灵狐的九条尾巴，直接就被林不凡一剑斩断了，随后林不凡伸手一拘跨越千万里虚空，直接就将身在荒古禁地的九尾灵狐拘过来。

    “刚才是你吧？”

    林不凡紧紧的捏住九尾灵狐雪白的脖子，望着她那迷人的胸口怒目一沉道：“你想怎么死？！”

    “哥哥，你弄疼人家了！！”

    九尾灵狐瘪了瘪嘴，努力的挤出了两滴眼泪，一脸可怜巴巴的望着林不凡开口道：“你还不快将人家放下。”

    “嗯！”

    林不凡杀气凛然的瞪着九尾灵狐开口道：“少给我卖弄风骚……告诉我……我该怎么杀了你？”

    “哥哥，你别啊？！”

    “你这样可是吓死人家了，你瞧我这花枝招展的长得也是多么的可人啊！”

    “你要是不杀我的话。我什么都愿意给你做。”

    九尾灵狐扭动着他那水蛇腰，故意用她那大白腿挑逗着林不凡道：“当然也包括暖被子了。”

    “闭嘴！！”

    林不凡紧紧的捏住九尾灵狐的脖子，怒目圆睁的瞪着他开口道：“现在我没兴趣。我只想杀人……”

    “咳咳咳……”

    九尾灵狐直接咳嗽了起来，脸上也露出了异常痛苦的表情道：“哥哥，你不要对人家那么凶，只要你能留我一条性命，以后我就是你的了。”

    “哼！”

    林不凡冷哼了一声回道：“没兴趣……死吧！”

