    在它这一声龙吟落下之后，天上雷光更甚。

    “轰轰轰——”

    三道天雷齐齐劈下来，径直飞往老人。

    “这是……纯正的雷霆之力！”

    老人心头大惊失色，也不管姜唐了，赶紧催动全身法力往旁边跑去，意欲甩开天雷。

    二曜见状，哂笑一声，龙角上爆开一团光芒，刹那间便将强了雷霆的力量。

    它操纵着雷霆追击老人，便似刚才老人追击姜唐一样，将老人追的满头大汗，面色紧张兮兮——却愣是不敢停下半步。

    终于，一道天雷在一盏茶功夫后追上了姜唐。

    “轰！”

    天雷爆鸣一声，骤然炸在老人的背部。

    “啊！”

    老人惨叫一声，顿时跌倒在地。

    他猛地吐出一口血，面色惨白地盯着紧随而至的两道天雷。

    “给我灭！”他祭出一把长刀，拼尽全力抵挡而去。

    “蝼蚁之辈，也敢抵抗千钧雷霆！”二曜冷笑，再度催动法力。

    如果姜唐此时此刻清醒着的话，一定会看到二曜的眼中，那浅浅的金色眼眸已经变成了太阳一样的黄金色。

    当眼中黄金色到达巅峰的时候，那些金光竟然缓缓凝聚出了灼热的熔岩，从二曜眼眶中飘出来，环绕在它的四方，却怎么也不会伤到二曜一分。

    “轰轰轰！”

    天道一起滚落，全力砸在老人身上。

    又是一声惨绝人寰的叫声响彻天际。

    老人的双腿被炸成了灰烬，全身上下的筋脉都被雷霆击碎了——他的骨骼也被打成了齑粉，唯有一副皮囊，尚还在苦苦支撑。

    老人以极其诡异的姿势躺倒在地，瞧上去甚是恐怖。

    二曜展开骨翼，飞到老人身前，一双黄金瞳中充满了冰冷的神色，就好像是一位盛怒的君王，在用那种满是威压的眼睛看着你一样——老人被二曜这种眼神吓得失禁了。

    又吐出一口血，老人颤颤巍巍启唇：“你……你到底是何方神圣？”

    “吾乃上古雪龙后裔，尔等鼠辈，欺我主者，吾必杀无赦。”二曜鼻翼间喷出一口龙息，龙息瞬时化成火焰，缠绕上老人的身子。

    只不过刹那间，老人就被烧了个干净。

    临死之前，他眼中的恐惧和惊惶都没有消散。

    恐惧于二曜恐怖的实力，惊惶于苍狼派的未来。

    他看似是护法长老，不问宗门世事，但其实他是宗门的顶梁柱——他要是死了，就单单凭那个风吹墙倒两面靠的掌门，何德何能撑起偌大宗门啊。

    苍狼派虽然是末流宗门，在当年创建之时，却也是老人一手带起来的——他将宗门视为自己的孩子，悉心看拂。

    虽然宗门走了下坡路，他仍旧不离不弃。

    只是今朝之后，他怕是再也没法看到宗门重新壮大起来的样子了。

    有那样的掌门，苍狼派灭门，只是时间长短的问题。

    化开天地变化，二曜飞回姜唐身侧，看着满身是血的姜唐，心疼之余，眼中又带着欣慰之色。

    它推演过姜唐的过去——就是个典型的老实巴交，挨了欺负还要忍气吞声的人儿。

    不过现在，姜唐比初来乍到的时候强硬了许多，虽然还是很狗。

    但这已经很好了。

    “爹爹，以后一定要变得更加强大，不能让任何人随意的欺负你。”捻诀催动法术给姜唐治愈了伤口之后，二曜叹出一口气，摇摇晃晃地摔倒在地上。

    那模样一阵收缩，竟变回了初生幼崽的模样。

    姜唐醒来之后，看到二曜的样子，不由一阵懵逼。

    “二曜，你怎么又变回去了？”

    “爹爹莫担心。曜曜只是筋疲力竭了，支撑不住进化后的身子，待曜曜灵力回来，自然可以回到现下的模样。”二曜说罢，两眼一翻就晕了过去。

    姜唐一愣，顿时晓得刚才是自家龙崽子出手帮忙打死了那糟老头子，所以它才会体力透支的。

    惭愧啊惭愧啊，老是让一群崽子来帮助自己。

    姜唐摸了摸鼻子，心头感动的同时，又有些自愧不如。

    懊恼自己的修为太过低下。

    他将二曜收进灵田空间，收了一些能够快速恢复灵力的灵草放在二曜身侧，而后离开。

    接下来，他要赶紧完成下一个任务。

    越早完成任务，就能越早返回宗门——他能闲下来的修炼时间也就会越来越多。

    明年的外门考核，他一定要过！

    姜唐起身，匆匆收拾一番行囊，催动风驰步，目光坚毅地朝西方而去。

    这里是一片沙漠地带，名唤流沙海域，属于仙门掌管的历练之地——流沙海域甚是宽广，用姜唐的话来说，几十个撒哈拉大沙漠都不一定比得过这个流沙海域。

    可见北域的辽阔。

    姜唐见到同宗门的弟子，顿时倍感亲切——就像老乡见老乡一样，恨不得拉着说好些闲话。

    那两个看守此地的弟子都是内门弟子，看到姜唐亮出令牌之后，只是疏离又友好地笑了一声，同时叮嘱他一些注意事项。

    等到姜唐离去，其中一个仙门弟子忍不住开口吐槽：“什么时候一个杂役弟子也能来这里历练了？”

    “你方才没听他说么，他叫姜唐。”另一个弟子望着姜唐远去的背影，目光微微一深。

    “姜唐？莫不成，是那个——”

    “嗯。那个农会第一，开了一家圣阁，还炼制丹药在杂役弟子中四处救人，名声鹊起的姜唐。”那弟子颔首。

    “嘶！”另一名弟子顿时倒抽一口冷气。

    听可靠消息说，这姜唐得到了代掌门，也就是流月长老的亲自召见，亲自派下了出门历练的任务，还许诺他未来外门弟子，必有他一席之地。

    原来就是他啊。

    “他明明可以走捷径的，为何要参加考核呢？那么多弟子中，十中有一都是极其罕见的，就凭他的资质——”最先开始说话的弟子，微微摇头，“难啊，难啊。”

    “你别小看他。我在杂役弟子中的小弟告诉我说，三年前他只是炼体一重天——他在近些时日突飞猛进到现在的炼体七重天，你觉得，以他的资质，不能够考入外门？”那弟子扬眉。

    另外一名弟子又倒抽一口冷气。

