    “什么拜托不拜托的，跟我还客气什么。”凤姐儿与平儿莲步款款走进正厅。

    秦可卿有点焦急，当即顾不得客气，说道：“凤姐姐，他这次是不是有麻烦了？”

    凤姐儿知道秦可卿说的是什么事，但不明白秦可卿的意思，问道：“妹妹这是听到什么了么？男人在外做事, 哪有容易的。”

    秦可卿愁眉苦脸道：“他总是不与我说外面的事情，这次要不是青儿从外头听说了什么，我还不知道他会有麻烦。”

    真是个有福气的，亮哥儿将她当成笼中雀来养...凤姐儿蓦然心生羡慕。

    “妹妹听说了什么？”凤姐儿问道。

    “说是，朝中两拨人演武其中一波就是他。”秦可卿说起自己听说的事情，语言有点混乱，“还说什么，金陵城中有人开了盘口, 接受各方下注, 赌哪边能够赢。”

    有钱人家的爱好广泛，其中这个赌尤其盛行。

    没事的时候，富贵人家家中女眷玩牌的也不少，只是玩的小，用一些体己钱玩玩。

    荣国府中，老太太也好，各房的夫人也罢，多半都好这一口，凤姐儿也玩，只是最近才断了。

    但这种玩牌，和秦可卿说的盘口可不一样。

    金陵城中赌坊不少，各种档次的都有，一般的赌坊只是容纳赌客推推牌九，摇摇骰子什么的。

    还有一些大赌坊，赌的东西五花八门，各种类目都能拿来开盘口。

    秦可卿说的，显然就是大赌坊开的盘口, 赌贾亮与黄庭之之间的胜负。

    紧紧是用这件事来赌，便能够说明赌坊背后的人身份不一般。

    “这我倒是没有听说过。”凤姐儿蹙眉道，“如果是真，那么西府中参与之人定然不少，嗯，妹妹别急，我让人打听打听去。”

    说话间，凤姐儿让平儿出去找她带着的小厮去打探。

    在等候的当口，凤姐儿开导秦可卿道：“妹妹莫急，以亮哥儿的本事，不会有事的。”

    “嗯，多谢姐姐。”秦可卿微微舒展眉头，犹豫良久，走到凤姐儿身边，在她耳边耳语一阵。

    凤姐儿听完一惊，眼眸中闪过别样神色：“这件事倒是要说与亮哥儿知道才是。”

    “我也觉得是这样，可是我不知道他在哪。”秦可卿道。

    凤姐儿低头思索，半晌后道：“我有办法，等平儿回来，让她去找个人, 妹妹写封信，我让人带给亮哥儿。”

    秦可卿转忧为喜，道谢几句便进屋去写信。

    又等了一会儿，平儿回来了。

    “二奶奶，西府中下人都不大清楚此事。”平儿回禀道，“只是听说府里大老爷那边好像知道，而且还让人下了注。”

    “找的谁？”

    “是二爷认识的一人，叫住倪二。”

    说这话，平儿偷眼看凤姐儿，发现凤姐儿听到贾琏赌博，并无恼怒之色，知道这夫妻二人之间，估计断完了，只剩下一个名分。

    在以往，凤姐儿将贾琏管得紧，别说赌博了，吃酒的钱都不想多给。

    凤姐儿知道这个倪二，是金陵城中有名的人物，半黑半白的，见客一般的存在。

    “我知道了。”凤姐儿想起一人，说道，“听说住着的贾芸是倪二的街坊，你找人去将贾芸找来，我有事找他。”

    凤姐儿找到了路子，认为捅过倪二去找贾亮再合适不过了。

    隔壁，西府。

    贾琏运气不错，在永康堂大夫的精心治疗之下，伤势慢慢的恢复，只是心病难去，整日里阴着一张脸。

    他已经能够走几步，只是不想走，被人抬着来到老爹贾赦书房。

    “父亲。”贾琏招呼一声坐在案几后低这头的贾赦。

    贾赦听见声音，抬头道：“今日可好些了么？”

    “儿子没事了。”贾琏恨声道，“只是想那贾亮时，胸口便痛。”

    无论是身体，还是心神，贾琏都被伤的不轻。

    “最近先歇着些，莫要节外生枝。”贾赦点着案几，心情似乎不错，“等演武之后，贾亮败北，那时候才是收拾他的时机。”

    应天府中，当日过场走完，贾雨村拿贾亮没法，此事只能按照双方约定的那样，大事化小，贾雨村已经将案子结尾上报。

    文书去了内阁，便杳无音信。

    此事本已经完结，但贾赦认为还有后续，而这个后续需要等演武的结果出来。

    “父亲，儿子要他死。”贾琏现在想起贾亮便抑郁，声音都变得沙哑了，“儿子认识一人，叫做倪二，此人有些门路，儿子想请他找人对付贾亮。”

    “此人可靠？”

    “儿子与他有来往，只要有银子，没有什么不可靠的。”

    说到银子，贾赦才想起来叫贾琏来的原因。

    原来贾赦也赌钱，听闻外面有演武的盘口，便寻思这赚一笔银子，只是忌惮老太太，不想亲自出手。

    这是其一，其二是，贾赦觉得这是一个好机会，虽然盘口对黄庭之这边有利，开的赔率很低，但只要多下些银子，收益还是很客观的。

    “那正好。”贾琏听完贾赦的想法后说道，“倪二正是这里面的行家，托他去下注定然没问题，不知父亲准备买多少？”

    “这是十拿九稳的事情。”贾赦道，“外面的那些人欺负寻常人家不知道情况，但我等可是知道的，所以你要交代倪二，切莫将我们说出来。

    “银子嘛，我这不多，三千两你拿去，看看有没有六千两回来。”

    贾赦没有家业，平日开销又大，并没有许多银子。

    根据他说的，外面的盘口赌黄庭之的，应该是一赔二的局面。

    贾琏懂了，说道：“儿子这就让人去找倪二，儿子也拿出两千两银子来，一起下注便是。”

    当初开的永康堂生意一直不错，虽然这个生意是府里的，但以贾琏的手段，截留一部分并不难。

    事情说定了，贾琏让人去找倪二。

    ......

    城外，新军大营。

    贾亮所在的大营条件比黄庭之的大营差远了，黄庭之这边设施齐备，校场军械等等都是齐齐整整的。

    而贾亮他们的大营就是在他们边上开辟出来的一块，一边依着山林，要什么没有什么。

    但这丝毫没有影响袁熊等人操练的热情。

    经过操练，二代兵三人组的打发愈来愈熟练，贾亮为了前程，时不时的下场同练，将袁熊他们打的哇哇乱叫。

    打了几场，贾亮浑身是汗的走出大营，倪二找来了。

    倪二，一名满脸都腮胡子的大汉，脸堂发黄，他见到贾亮甚为恭敬。

    “大人，小人倪二。”倪二看见贾亮，行礼道。

    红楼四侠之倪二？

    贾亮打量一番倪二，道：“府中有人让你带书信？信呢？”

    “在这。”倪二拿出信件，低声道，“琏二奶奶吩咐小人，将书信亲自交给大人，等大人看完信之后，小人还有琏二奶奶的口信。”

    原来是她帮的忙...贾亮不动声色的拿过信，方才在大营中听闻有人找，他还纳闷，谁有这么大的本事找到军营里来。

    现在听闻是凤姐儿，贾亮才不疑有他。

    看完信，贾亮默默将书信撕毁，准备烧掉。

    原来，太子不甘寂寞了啊...

    心中说的事很重要，正是周正国他们商议的事情，正是心中语焉不详，秦可卿并不是知道的十分透彻。

    “口信是什么？”贾亮问道。

    “琏儿奶奶说，金陵城中有人开盘口，赌的是大人演武一事。”倪二一五一十的转述凤姐儿的话，“琏二奶奶让小人去查探过了，现在买大人的赔率是一赔八，琏二奶奶问大人要不要买一点。”

    说完，贾亮陷入沉思，倪二不敢催促，在那默默的等候贾亮的答复。

    今日一天，倪二分别见了贾琏与凤姐儿，处理的事情都与贾亮有关，这让倪二十分诧异。

    近日城中赌坊最大的事情便是演武的盘口，倪二正发愁在哪去打探消息，没曾想生意上了门。

    “看来传言是真，不然琏二奶奶与琏二爷也不会分开来找我。”

    “琏二爷买他输，看来是把握的。”

    倪二不知道朝中大事，但他能够通过一些蛛丝马迹来判断形式，他觉得，待会回城之后，可以跟进。

    贾亮听完倪二的话，心中基本上有数，知道凤姐儿要传达的消息，暗自赞叹凤姐儿聪明，将一些不方便说给其他人听的话，用这个法子表现出来。

    “我知道了，看来都不看好本官啊。”贾亮笑笑，说道，“别人看不起可以，本官却不能看不起自己，这样倪二，你回去找府上管事，本官给你一样信物，你去府上支五千两银子，帮本官下注，买本官赢。”

    五千两？有是五千两，这么自信吗？

    你这可是一赔八，真要是赢了就是四万两...

    倪二有点看不懂了，本来他分析的是，可以跟进一波贾琏来着，但现在贾亮如此说，他又有点不确定了。

    “切记，不可声张，事成之后有你的好处。”贾亮对倪二观感还不错，觉得此人不愧是道上混的，懂分寸。

    打发走倪二，贾亮回到大营中，临时将四百多二代兵召集起来，开动员会。

