
　　郑氏全部看完后，已经是长长叹息了一口气，便正色道：“二郎，这活字印刷术，真的是你研究出来的。”

　　“是！”

　　杜启说道：“娘亲，这活字印刷术，能大规模的印制文章。如此一来，便省了誊抄的辛苦，也能批量的贩卖书籍。这是我为书店，准备的杀手锏。以后我的书店，一出了什么文章，就可以大规模大批量的贩卖，不再是扣扣索索的誊写。”

　　郑氏道：“你的打算，的确有一定的道理。而且你来找娘亲，也是正确的。这活字印刷术，很不简单，必须要家里信得过的工匠。如此，才能放心，不至于流传出去。”

　　杜启道：“娘亲说的是，恰是如此，我才亲自来找您。”

　　郑氏思索了一番，便说道：“你这活字印刷术的制作，娘亲专门给你弄一个作坊，就设置在府上，免得出问题。嗯，再单独给你抽几个死心塌地跟着杜家的匠人，让他们替你准备活字。”

　　“谢娘亲！”

　　杜启听到后，便松了口气。

　　有郑氏的安排，活字的制作，他也就彻底的放心。

　　杜启想了想，便说道：“娘亲，这活字的制作，为了便于以后制作，字越多越好。如此，才能便于印制。”

　　郑氏道：“娘亲明白！”

　　在杜启活字印刷术中记载的，是制作木刻活字，因为这是如今最为简便快捷的。虽说采用铜活字，乃至于是铅活字，稳定性更好，活字也不容易受到影响。但是目前，木活字是最为便捷的方式，能在短时间内，就可以使用。

　　事实上，就杜启所知的，还可以制作蜡纸，利用滚筒蘸取油墨印刷，这印制的速度更快。不过这样的制作，不是一点点时间，能制作出来的。

　　如今，最好还是采用木活字。

　　郑氏想了想，便说道：“你给娘亲两天的时间，两天后，把大批量的活字交给你。总之，是尽量的多，尽量保证你够使用。不过这期间，你也要在府上。唯有如此，才能随时做出调整。”

　　杜启道：“儿子会尽量多的时间留在院子，您有事情，通知一声便是。”

　　“好！”

　　郑氏直接就应下。

　　杜启把活字印刷术的事情处理好，便起身离开，回到自己的院子中。他如今要做的，是尽量多写出一些《三国演义》的稿件出来，以便于能随时扔给钱再来。

　　说起钱再来，他一回到书店，便发动自己经营多年的人脉关系，请来了人快速誊抄。除此外，也请人雕版，这样的雕刻制作模板，其实极为不容易，制作缓慢，也很容易磨损。23sk.Com

　　所以短时间内，要进行宣传，只能是誊抄。

　　可是，钱再来也需要做准备，所以雕版印刷，也是一项备选方案。钱再来这一次，也是豁出去了，发动了自己的所有人脉。

　　两天时间内，他让人誊抄出来近三百份《三国演义》，然后上架售卖，短短时间内，这些书籍都卖了出去。

　　除了誊抄书籍贩卖的同时，雕版制作的模板，已经制作完，进行批量的印刷制作。不过这模板印刷出来的字体，却远没有手抄版清晰。

　　不过也就是能勉强看看而已。

　　如今卖出去的，有手抄本，以及是雕版印刷，依旧积压在书店中。随着一本本的誊抄版三国演义卖出去后，一开始并没有任何的反响，以至于钱再来的内心很是忐忑。

　　因为他不知道，《三国演义》的反响，会是怎么样的。

　　诚然，他认为会火爆。

　　可是当事情开始进行时，钱再来的内心，依旧忐忑。毕竟书籍已经卖出去完了，许多人都拿到书，但最终到底是怎么样的场景，钱再来还是忐忑。

　　就怕失败！

　　一旦失败，就完了。

　　不过钱再来如今，是忠实执行杜启的任务。所以，他不断让人继续印刷，不断制作出书籍出来，印刷更多的三国演义头四回。

　　下午申时左右。

　　“踏！踏！”

　　就在此时，一阵急促的脚步声，自书店外面传来。只见一个商人、读者，已经是急吼吼的进入。人群中，一个个都看向钱再来，一副激动的样子。

　　其中一人，快速道：“钱掌柜，这《三国演义》，已经写到多少回了？最终，又会有多少回呢？唉，这才看了前四回，正等着第五回呢？你经营书店的，肯定有第五回。钱掌柜，你既然有，那就拿出来吧，我先睹为快。”

　　“这次，我定一百本货。”

　　“钱掌柜，可还有《三国演义》更多的内容，我看了前四回，已经是忍不住了。”

　　“钱掌柜，我又来了。”

　　“钱掌柜，老兄弟我又来了。”

　　……

　　一个个不断的开口。

　　一个个的脸上，洋溢着灿烂的笑容，更有着期待。因为他们看到了这《三国演义》的价值，所以一个个都来了，许多也是读书人，再度来买书的。

　　这些人都准备多购买，顺便讨要第五回。虽说这书的尾部，说了是三天后更新第五回，但是一个个已经迫不及待。

　　钱再来看到一个个蜂拥而至的人，尤其这次人极多。一时间，整个大厅中，都险些要挤不下，他知道这三国演义的书籍，是彻底火爆了。

　　即便只有四回，也吸引人。无数人看了后，慕名而来，这些人都受到了影响。

　　“安静！”

　　钱再来见状后，高呼一声，让众人都安静下来。

　　这一刻的钱再来，达到了人生巅峰。虽说他两鬓已经斑白，虽说他曾经落魄，但在这一刻，他昂首挺胸，面对着来准备买书的所有人，内心无比的激动。

　　成了！

　　他的再来书店，彻底火了。

　　因为《三国演义》这本书，他的再来书店，便无比的火爆。

　　好半响后，钱再来环顾所有人，道：“诸位，这《三国演义》的后续，已经在第四回末尾标注了的。前两天卖书时，说的是三天后，会有新章节更新。如今才过去两天，请诸位稍安勿躁。时间一到，就会继续更新章节，你们可以看到后续内容。”

　　顿了顿，钱再来又说道：“不过我这里，虽说最新的章节没有，但头四回的章节，我这里还有雕刻印制的，你们一样可以买回去，转手贩卖。毕竟你们中的大多数人，都是来批量购买，价格可以商量。”

　　来的人中，有专门看书的，也有是商人。至于商人，主要是再度购买更多的。

　　钱再来的话一出，众人又纷纷开口。

　　对这些买过书的人来说，他们已经看得如痴如醉，正在兴头上。想继续往下看。这突然间，迟迟等不到最新的章节，无比的急切。

　　对商人来说，一本火爆书，便意味着赚钱的机会，所以一个个更是急切，希望把最新的章节拿到手中，然后快速的贩卖。

　　“钱掌柜，你是卖书的。咱们都知道，书商有一些书兜底。这《三国演义》，你的手中，也肯定有兜底的书，把最新的兜底章节，拿出来吧。”

　　“对啊，何必拖沓。”

　　“你这样做，完全浪费时间，就别浪费时间了，你拿出来。有多少，我们就买多少。”

　　……

　　一个个又不断开口。

　　所有人都在说话。

　　钱再来看着激动的众人，心中既是欢喜，又是无奈，再度解释道：“诸位，我这里真没有更多的章节。罗贯中投稿给我，我也是和他约定了时间。如今，没有最新的章节，我也只能干等着。至于你们要买这头四回，我可以卖给你们。唉，赚钱的事情，睡会拒绝呢？”

　　他苦口婆心的解释。

　　好一会儿后，众人无奈，看书的读者离开。不过一些经营书店的书商，则开始大批量的购置印刷般。虽说他们，可以自己买一本回去制作，可单独刻印制作，太浪费时间，干脆大批量的购买，反倒是更合适一些。

　　一时间，书店羁押的三千余本前四回《三国演义》，全部脱销。

　　已经卖完了。

　　一个个书商拿着书离去，各自要进行售卖。钱再来数着钱，脸上笑开了花，尤其众人离去后，陆续都还有书商来问询，他又卖出去了一千余本书。

　　到傍晚时分，他雕版印制的书，以及抵近脱销。

　　钱再来吩咐匠人继续印制，而他则关了门往杜家去。如今他的书店，三国演义卖得无比火爆，他要把好消息告诉杜启，让杜启也开心开心。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第102章 书卖爆了免费阅读。https://xs.23sk.com 