    老头身为霍家武馆的馆长，虽然他只是栖身在临水城里的一家小武馆，但是他的实力，已经顺利挤入武道协会，在大华也是拥有一定知名度的，与武有关的人，都听说过霍长卿这个名字，别说在白沙村这种一个小山村里，就算是在临水城，甚至在大华，都不敢有人当面侮辱他是鼠辈。

    站在他面前的这个年轻人，不仅侮辱了他，还十分嚣张地挑衅霍家武馆的存在。

    霍长卿皱了皱眉头，死死盯着秦天，一字一顿地说道：“小子，莫非你是不想活着离开白沙村了吧？”

    他的话刚说完，秦天就已经对其动手了，一掌毫无征兆地直接劈出。

    速度之快，犹如闪电一般，一闪而来。

    可以说直接打了霍长卿一个措手不及。

    这一击，秦天凝聚了体蛊之力，力量之强，顿时打的霍长卿整个人倒飞了出去。

    如果不是出其不意，利用速度加之出手，恐怕秦天在霍长卿的面前，根本占不到便宜，毕竟霍长卿的手底下，还有十几个内劲高手。

    “噗！”

    霍长卿倒地后，直接喷出了一口血，怒瞪双目，他完全没有料到秦天会突然出手，想他堂堂内劲大师，竟然被一个年轻人给打倒在地，对于他来说，简直就是耻辱。

    “你偷袭……”

    “对你等鼠辈，偷袭又如何？何况，你连我都挡不住，也配成大师之称？我看你也是徒有虚名吧？还开什么武馆？干脆关门去办个舞蹈班吧，哼……花拳绣腿……”

    侮辱、耻辱。

    秦天的一句话，直接怼的霍长卿说不出一句话来。

    正如秦天说的那样，被号称内劲大师的霍长卿，竟然连一个二十几岁的年轻人的偷袭都挡不住，他配称内劲大师吗？

    下一秒，秦天根本就不给霍长卿喘气的机会，身影闪动，消失在原地，留下一道残影，朝着正从地上爬起的霍长卿胸口打成一掌：“砰……”

    霍长卿再一次被秦天击飞，整个人犹如一只断了线的风筝倒飞了出去，这一掌，霍长卿的胸口响起了一声清脆的声响：“咔嚓……”

    当霍长卿再一次身体重重摔在地上的时候，他的脸色无比的苍白，双眼盯着秦天，眼睛里充斥着除了怒火之外，就是一种滔天的杀意。

    “哼！”

    连打两掌霍长卿，此时秦天才停下手，他知道，这个霍长卿身受重伤，短时间内会丧失一半以上的战斗力，这样一来，对秦天也就断然失去了威胁。

    负手而立，秦天站在霍家武馆这些人的面前，扫视全场所有人，冷哼一声说道：“蠢货们，别妄想挑战我的耐心，更别尝试和我拼死一战，你们在我眼里都只是一群垃圾，被人当成了送死的小白鼠，还以此为荣？我都怀疑你们脑子里装的全是屎……”

    “你……”霍长卿用手指着秦天，刚想发怒，却因为胸口的疼痛，让其意识到自己身受重伤。

    “秦天，你敢与我霍家武馆为敌？你……你好大的胆子？”中年男人赶忙挡在了霍长卿的面前，指着秦天的鼻子叫嚣道。

    秦天摇着头，看着在两个霍家武馆弟子搀扶下起身的霍长卿，冷笑道：“如果我没看错的话，你们的身上，都被下了降……”

    “嘶！”

    霍长卿身体猛然一颤，情不自禁地倒吸一口凉气。

    他做梦也没想到，这个出现在白沙村的年轻医生，竟然一眼就看出了他身上的问题。

    “原本你的实力可以完全碾压我，可正因为有了这个‘降’的存在，才压制了你体内内劲的爆发，加上长时间‘降’的自噬，你的奇经八脉都已经被腐蚀的差不多了，即便我不杀你，你也活不了多长时间了，可悲啊……堂堂内劲大师，竟然被一个邪恶的女人搞成了今天这幅德性……”

    “你是怎么看出来的？你到底是谁……”霍长卿的内心，此时无比震惊，秦天说的每一句话，都刺激着他的心脏，牵动着他身体的每一根神经。

    秦天淡然一笑，在刚才劈中霍长卿的时候，他就已经完全掌握了霍长卿的身体状况。

    霍长卿的身体里，隐藏了一种诅咒。

    也是早年南洋传到大华来的一种巫术，也就是做完金珠妮替身威胁秦天时说的诅咒。

    中‘降’之人，其实就是被人控制的一具躯壳罢了，只需要金珠妮用神念控制，便可让这些躯壳忠心耿耿为其卖命，处理各种事情，甚至杀人。

    对这样的结果，秦天的确非常吃惊，不过，他事前已经知道了秦、薛两家的秘密后，对霍长卿也受金珠妮控制的事实，也就并不感觉到那么奇怪了。

    金珠妮可以控制富州城薛、秦两家，花了这么多年给秦天布下这个局，目的自然就是想在体蛊成型即将爆出内丹的时候，取秦天体蛊为己所用。

    这一招不可谓不毒，也不可谓不狠。

    最毒妇人心，这句话在此时此刻，得到了最佳的解释。

    秦天的脸色阴沉到了极点，面对霍长卿的质问，他神色冷戾地笑道：“不是我吓唬你，你只要稍微动有背叛之心，你的‘降’就会瞬间吞噬你全身，让你生不如死……”

    “轰！”

    这句话，犹如晴天霹雳一般，轰击在霍长卿的身上。

    他当然知道这个诅咒的威力有多强悍，曾经他也想过对抗金珠妮，可等待他的就是那种噬心的痛苦。

    霍长卿永远无法忘记生不如死的折磨，那一次他的抵抗，让其甚至都怀疑自己是不是遇到了魔鬼。

    然而，正因为他曾经尝过这种滋味，在他听到秦天的话后，反应极其的激烈，他咬着牙，开口问道：“你对诅咒破析的这么透彻，难道……你能解？”

    “你也太高估我了，我可解不了这种恶毒的诅咒，即便我能解，我也不会为一个要杀我的人解除诅咒……”秦天笑了，然而，他的内心是震撼的，金珠妮的实力，已经远远超过了秦天的预料，而金珠妮派霍家武馆的人来找他的麻烦，难道就是为了炫耀和威胁吗？

    事情绝对没有想象的那么简单。

    秦天的脑子里，还有一个疑问无法解开，昨晚的事情还在秦天的脑子里不断的盘旋，金珠妮既然已经逃离白沙村，她为何还要找一个替身故意留下？

    她此举用意何在？

    正常人的思维，都不愿意留下任何把柄。

    这个恶毒女人的每一个举动，都让秦天揣测不出她的真正想法，金珠妮修巫蛊诅咒之术，已经形成了和他对抗的实力，这才是秦天现在最大的威胁。

