    获得茅盾文学奖，对项南而言，不只是获得了奖状、奖杯和奖金。

    更重要的是，他得到内地文坛主流的肯定，从而获得了一张免死金牌。

    今后，谁要再敢说他是三俗文人，堕落文人，他就可以把这块金牌拎出来。

    “来，咱哥俩儿比比。我有茅盾文学奖，你有啥？”一句话，就能把对方噎死。

    ……

    而获得茅盾文学奖，这一内地文坛最顶尖的奖项，项南也算是立下奇功一件。

    因此年底论功行赏时，项南再次获得个人二等功，表彰他在文艺创作方面，所做出的突出贡献。

    而他也由正团级，升至副师级。工资由每月一百四十一元，升至一百七十七元。其他福利、津贴、待遇也相应得到提升。

    不过项南现在是文职，职务虽然升了，但是手上权力并未变。相比之前做文工团团长，其实还权力还弱了不少。

    他现在能指挥动得人，也就只有他自个儿了。

    本来，身为副师级的干部，他也是有保姆津贴的。而以他的收入、家居状况，雇个保姆也够得。

    但小萍受保姆气受够了，以至于有了心理阴影，坚决不同意请保姆，所以现在吃饭、洗涮、清洁，都是他俩自己干。

    ……

    进入到八三年。

    一月份，就当项南在家里搞创作时，总政的一通电话把他叫回了团里。

    “老邓，找我有什么事？”项南好奇的问道。

    “小刘，是这样的，团里有个任务想交给你。”邓文武连忙安抚道，“央视准备春节期间办个文艺晚会，需要一些节目。咱们总政当然不能落后，所以希望你能出点力气。”

    “是啊，刘峰同志，都知道您是有名的才子，您可一定要帮忙啊。”另一位看起来有些陌生的同志，也向项南笑道。

    项南一愣，脱口而出道，“央视要搞春节联欢晚会？！”

    “春节联欢晚会？！这个名字不错。比‘央视职工迎新春文艺晚会’这名字好听多了。”那位陌生的同志笑着点头道。

    “……”项南眨了眨眼睛，敢情“春晚”这名字还是我起得？！

    “刘峰怎么样，有没有信心完成任务？”邓文武问道。

    “责无旁贷。”项南点点头道，“既然任务交到我头上，那我肯定要完成的。”

    “那就好，我就知道没有找错人。”邓文武拍手笑道。

    ……

    项南回家之后，很快就完成了作品。

    一周之后，他回到总政，将自己写得三首歌拿了出来。

    第一首《难忘今宵》，这首歌从第二届春晚开始，几乎每年都在春晚舞台响起。可以说，是春晚最强的钉子户了。

    第二首《爱我中华》。“五十六个星座，五十六支花，五十六族兄弟姐妹是一家……”春节大联欢的时候，唱这首歌再合适不过。

    第三首《三百六十五个祝福》。“一年有三百六十五个日出，我送你三百六十五个祝福……”新年伊始，万象更新，在这一天，唱这么一首喜气洋洋的歌曲，也正好适合春晚的喜庆祥和的氛围。

    因此看完这三首歌之后，邓文武是非常的满意。

    “好啊，刘峰，你还真是宝刀不老啊。”他笑着点头道，“一星期时间，就写出这么三首好歌。好，真是不错。”

    “老邓，我本来就不老。”项南笑道，“行了，你满意就好。”

    ……

    半个月后，小萍突然觉得恶心想吐。

    到医院一检查，结果令项南十分欣喜。原来，经过他的辛苦耕耘，小萍终于身怀有孕了。

    得知此事，沈博文也非常高兴。并立刻以过来人的身份，叮嘱小萍该如何如何。

    小萍本来挺开心的，被他这么一搞，倒变得紧张起来。

    而媳妇儿怀孕之后，项南也基本停掉外面的一切应酬，专心致志的在家里伺候媳妇儿。

    他这种做法儿，让王搠、叶惊等人很是意外。

    因为以项南现在的地位、身家、名气，多得是小姑娘愿意跟他，一天换俩都没问题。可是他却还这么疼着老婆，忠贞不二，矢志不渝，这让他们实在想不通。

    不过尽管想不通，但他们还是挺佩服项南这种痴情汉子的。像他们就做不到如此的专情。

    “刘哥不愧是刘哥，能人所不能，忍人所不忍。那么多漂亮姑娘哭着喊着要跟他，他都能忍得下来。难怪人家能成大事呢。”

    “以前总认为那些情啊爱啊都是扯淡，男人怎么可能一辈子只爱一个人，不过刘哥真是给我上了一课。这世上还真有情种。”

    ……

    几天之后，就是除夕。

    除夕当晚，项南和小萍在电视机前看春晚。

    八三年的春晚，实话说，项南还是第一次看，感觉倒比后世的有意思。

    一来艺人的状态都是比较轻松自在的，就好像学生参加班级晚会一样，台上台下都是自己人，所以一点也不拘束。

    不像后世，肉眼可见艺人们的紧张，唯恐出错。TA们的状态紧绷，笑不像笑，哭不像哭，看得观众都替他们别扭。

    二来，那会儿审查标准不严，所以节目内容比较粗放，尺度都比较宽，所以听上去就更有意思。

    而整场春晚，项南虽然没有参加，不过最露脸的还是他。

    这次春晚，不仅演唱了他的《三百六十五个祝福》、《爱我中华》、《难忘今宵》，还演唱了《血染的风采》、《精忠报国》、《在希望的田野上》、《在那桃花盛开的地方》、《牡丹之歌》等等。

    而这次春晚，总共就用了十五首歌曲，项南参与创作的歌曲，就达到一半以上。这样的比例，可以说是相当惊人了。

    外行看热闹，内行看门道。反正知道此事的人，个个震惊的瞠目咋舌。

    ……

    春节过后，项南每天就是买菜做饭，在家陪小萍。

    小萍被他宠得是一点累都不用受，一点苦都不用吃，天天幸福的好像在天上一样。

    不过她倒也不是全无烦恼，“刘同志，我要生个女孩儿怎么办呢？”她担心的道。

    去年九月份，國家正式将计划生育定为基本国策。他们俩都是干部，又是黨员，理应以身作则，坚持只生一个。

    可那样一来，万一是女孩儿，项南可就绝后了。

