    这只妖手苍劲有力，十分可怕，散发出滔天的妖力，所过之处，能量蘑菇云成千上万朵，无边的恐怖煞气在激荡，简直要灭世了！

    “吼，老妖怪，出来打过痛快，别偷偷摸摸见不得人！”

    刑天一声厉吼。

    他早就知道，阴神一派的大本营之中，来了一个实力恐怖的老妖怪。

    吼……

    刑天在满腔激愤的状态之下，彻底爆发了。

    他浑身血气滚滚，挥舞着手中的巨斧和巨盾，勇猛地迎了上去，一举一动间，带动着无量的邪力，挡向那只苍劲的妖手。

    轰轰……

    一瞬间，刑天和那只老妖怪，也不知道，硬拼了多少次。

    每一次碰撞，都发出惊天巨响，将周围数十亿里的混沌虚空，震得摇摇晃晃。

    “杀！”

    刑天杀得性起，血气滚滚，混沌迷蒙，每一斧劈出，都将前方的虚空崩碎。

    砰！

    最后，那只苍劲的妖手，被打得飞了出去，上面居然布满了一道道的裂痕，流出绿色的妖血。

    “哼！想不到，你这无头汉，还能打的！”

    那个老妖怪，隐身在暗处，无论施展何种妖术，都奈何不了刑天，反而是受了伤，吃惊之下，不由得冷哼说道。

    “老妖怪，要真想打的话，滚出来吧，藏头露尾，你这么见不得人吗！”

    刑天冷笑道。

    “你们还在等什么，一起动手，诛杀这个叛徒吧。

    既然撕破了脸，就不能再留他。

    否则，后患无穷！”

    躲在暗处的老妖怪，冷笑着对其他的高手说道。

    “不错！

    大家一起动手，杀了这个叛徒吧！”

    旱魃和化蛇，巴不得有这样的机会，立即响应，两个同时抢上前来，一起动手，杀向刑天。

    “我们也上！”

    天牢太子和银焰大妖，更加是毫不犹豫，也是向刑天围了上来。

    无法则是微微挪动了一下身子，看似没有动手，不过，却是有意无意间，堵住了刑天的退路。

    蚩尤则是没有动手，站在一旁观看。

    毕竟，在阴神一派之中，他和刑天的感情，算是最好的。

    当年，刑天也是被他鼓动，才加入了阴神一派的阵营，并且成为阴神一派的最主要顶尖高手之一。

    “好，你们都上来吧！

    统统上来吧！”

    这个时候，刑天已经是陷入一种疯狂的状态，面对众多的强敌，不但不惧，反而战意沸腾。

    邪影一族，本来就是一个热衷战斗的种族。

    邪影族的成员，骨子深处，一个个其实都是好战份子。

    而刑天，更加是厉害。

    他最不怕的，就是战斗！

    当年，他这种不怕死的战斗精神，让很多阳神一派的神灵，望而生畏。

    “杀！”

    刑天大步踏进，主动杀伐，勇猛无双，左手盾牌，右手巨斧，滚滚灰色邪气能量，如渊如海一般扩散。

    轰轰轰……

    刑天邪力无边，完全阐释了战神的风采，浑身上下，都在喷射灰芒。

    这一刻的刑天，展现出来了最强大的战力，厚重的巨斧，威力无穷，每一斧劈出去，虚空都四分五裂，成千成万条巨大的蘑茹云，不断升腾而起。

    众神惊悚了！

    在远古时代，刑天曾被称为战神。

    现在看来，这个称号，当之无愧！

    “哼，大家不要藏私了，一起动手吧。”

    一个老妖怪从虚空之中，走了出来，浑身被浓郁的妖云笼罩，有一道道妖邪的法则符文在周围飞舞，让人看不清他的真实样貌。

    “老妖怪，你终于现身了吗！”

    刑天十分强悍，第一时间，就杀了过去，手中的巨斧卷起滚滚灰气能量，爆发至强气息。

    “找死！”

    那老妖怪冷笑道，他的手中，握着一杆血红色的大旗，摇动间，有千千万万的神魔哭声，从旗内传出来，让人忍不住神魂摇荡，惊心动魄。

    为了炼成这杆妖旗，这个老妖怪，不知道tu sha了多少神魔，积累了多少怨气，才有今天的威力。

    轰轰……

    四面八方，一个个顶尖高手，向刑天杀来。

    各种恐怖到极点的能量，秘术，法宝，源源不断，向刑天的身上招呼。

    要知道，围攻刑天的这些高手，一个个，都是上位神！

    这么多上位神，同时动手，可以想象，那种场面，有多么的吓人。

    这一片混沌虚空，早就崩碎，解体，无数的时空碎片，化成飓风，到处吹刷着。

    好在，这些上位神，暂时还不想毁掉三千大小世界，所以，出手的时候，有所克制，避免给周围的混沌虚空，造成毁灭性的后果。

    噗！

    终于，刑天寡不敌众，混战之中，被轰中，大口咳血。

    而且，那顶天立地的粗壮躯体之上，出现了几个巨大的血洞，正在喷激鲜血，溅起很高。

    他只是凭着一腔战意，暂时挡住了众多顶尖高手的进攻。

    时间一长，必定无法支撑。

    这一点，刑天自己，自然也是知道。

    “我必须要想个办法脱身！

    我死了没关系，可是青洛不能跟着我一起死，还有，我的那些后裔，也都是无辜的。”

    刑天暗暗想道。

    可是，在这么多顶尖强敌的围攻之下，刑天已经是险象环生，随时有可能，被击杀！

    想要逃走，哪里有这么容易。

    “对了，邪祖的分魂，或许，邪祖的分魂，可以短时间，激发我的潜力！”

    刑天突然想到了青洛体内的那道邪祖的分魂。

    “邪祖的这道分魂，所蕴含的邪力能量有限。

    不过，我只是短暂借用一下，应该不会造成多大的损耗。”

    刑天咬牙道。

    于是，他施展了一种血脉秘术，沟通青洛体内的那道邪祖分魂。

    轰……

    下一刻。

    一个灰色的神祗出现，散发出奇异的力量，让四周围，所有的时空，一下了间，沉寂了下来。

    所有的生灵，在这一刻，都感受到了一种来自灵魂深处的恐惧感。

    所有的生灵，一下子间，都不敢动了。

    谁也不知道，发生了什么事。

    似乎，有一个恐怖无边的存在，降临这片虚空了。

    “旱魃，化蛇，你两个小人害我，我不会放过你们的！”

    刑天趁着这个良机，留下一句话，展动身形，咻的一声，远远遁去。

    然后，那个灰色的神祗消失不见，这片虚空，恢复了原样，恐怖的气息散去。

    “只不过是一道残影，我们上当了！

    追！”

    那个老妖怪，首先反应过来，驾起妖云，向着刑天追去。

    “追！”

    旱魃和化蛇，见刑天逃跑，吓得脸色发青，如果今天杀不死刑天，将来的麻烦就大了，于是，两人也连忙追了上去。

    天牢太子，银焰大妖，还有阴神一派其他一些顶尖高手，也是纷纷向刑天追去。于是，三千大小世界的混沌虚空之中，阴云腾腾，妖雾翻滚，一股股可怖的能量波动在扩散，让所有的位面，所有的生灵，都在簌簌颤抖。

