    “先驱者学院，这个名字你应该并不陌生吧？”

    既然梁老师有心说明自己的身份，林恩自然很乐意洗耳恭听。

    可没承想。

    对方开口的第一句话，便让他当场愣住。

    “先驱者学院？”

    “那个直属先驱军团的先驱者学院？”

    虽然林恩穿越到这个世界的时间不长，也仅仅只有一节课的时间了解这个世界。

    可只要在网上查找次元空间的相关情报，就永远绕不开一个名字——先驱军团！

    五十年前。

    在这个世界遭遇异时空生物袭击，人类面对生死存亡的关键时刻，正是先驱军团挺身而出，付出无数牺牲，才以血肉之躯，阻挡住来自敌人的进攻！

    等到发现次元空间后，更是由先驱军团率先展开攻略，以自己的生命为代价，为后续攻略者积攒了宝贵的经验！

    可以这么说。

    如果没有先驱军团，人类即使没被敌人灭绝，也绝对无法像如今这般，享受到和平安逸的生活。

    也正因如此！

    在这个全民攻略的年代，加入先驱军团，无疑成为了许多怀揣理想和抱负的年轻人最向往目标！

    只可惜。

    如今先驱军团走的是精英路线，早已不再大规模招人。

    所以想要加入先驱军团，首先就必须考上军团的直属高校——先驱者学院！

    那么问题来了！

    先驱者学院作为华国境内最顶级的名校之一，自然只有最优秀的那一批学生，才有资格成为其中的一员。

    既然如此。

    梁老师又为什么在毕业后，没有加入前途光明的先驱军团，反而来到这么一所普通的高中，成为了一名老师呢？

    这两者相比，差距可真不是一星半点好吧？

    “你是不是很奇怪，为什么我明明应该加入先驱军团才对，结果却成为了你们的老师？”

    林恩眼中闪过的疑惑，并没有瞒过眼前的梁老师。

    这不禁让她轻轻一笑，随即脸上又闪过了一抹几乎不可察觉的黯然。

    “其实很简单，我是因为一些过错，才被惩罚离开了先驱军团。”

    “现在三年时间已过，等你们毕业后，我也该回到自己本该待的地方了。”

    ？？？

    三年之期已满，恭迎龙王回归？

    咳咳……

    抱歉抱歉，串台了！

    听闻梁老师的这番话后，林恩是情不自禁的扯了扯嘴角，心中下意识冒出这句台词。

    但很快，他又伸手掐了一下自己的大腿。

    明明都已经看出了梁老师的伤感，自己要是笑出声来，就实在太过分了！

    更况且。

    这么漂亮的梁老师，又怎么可能跟歪嘴龙王挂上钩？

    “原来是这样……”

    “那梁老师，等你回归先驱军团后，是不是就再不会联络我们了？”

    无论如何。

    梁老师的这番话，总算为她毕业后的消失给出了解释。

    虽然穿越前的世界并不存在先驱军团，但林恩也能猜到，她大概也是因为类似的理由才没有联络大家。

    如此一来，同样的情景必然也会在这个平行时空继续上演吧？

    “通常情况下，我是没什么机会与大家联络了。”

    “不过林恩你的话……却是个例外！”

    ？？？

    回想穿越前的种种，林恩心中不由得一阵唏嘘。

    可没承想，梁老师接下来却话音一转，顿时让他当场愣住。

    “我是……例外？”

    “那是当然了。”

    “毕竟你可是用实际行动，证明了自己拥有成为傲世级强者的潜力。”

    “像你这样的天才，先驱者学院又怎么可能会放过你？”

    “估计用不了多久，你就会收到学院的录取通知了吧。”

    看到林恩满脸错愣的表情，梁老师也是觉得有趣。

    如她所说，就连林恩升级次元手环，都是走的学院渠道，那么先驱者学院方面，又怎么可能放过他这个好苗子？

    “这……”

    讲道理。

    如果换做一个普通高中生，得知自己有机会加入先驱者学院，肯定会表现的欣喜若狂。

    可林恩不同。

    听闻这个消息，他的表情却明显变得迟疑起来。

    这就不由得让梁老师非常费解。

    “怎么？”

    “你不愿意加入先驱者学院？”

    “难道说……你还有其他心仪的院校？”

    “在华国，貌似也没有比先驱者学院更好的高校了吧？”

    估计梁老师也没想到，会有人拒绝先驱者学院的招揽。

    但这时再看林恩，他却轻轻摇了摇头。

    “我倒不是不愿意加入先驱者学院。”

    “主要是我还没考虑好，要不要加入先驱军团而已。”

    “毕竟我这人懒散惯了，不怎么喜欢被人管着，如果加入军团，估计会很难适应军团的生活吧。”

    对于林恩而言，他才刚穿越到这个世界不到一天，对未来都没个详细规划，自然更别提去报考哪个高校的问题。

    但是！

    有一点他却非常清楚。

    只要是先驱者学院的毕业生，最后肯定都是加入先驱军团！

    哪怕像梁老师这样的特例，她最终不也还是要选择重回军团吗？

    讲道理的说。

    先驱军团所创下的功绩，林恩的确非常尊重。

    但他毕竟还没有融入这个世界，也不存在任何归属感。

    那人人向往的先驱军团，在他眼中非但不是荣誉，反而还是极大的负担！

    毕竟要知道，林恩能够顺利攻略D级次元空间，除了依靠他对剧情的先知先觉，更主要的还是他拥有攻略系统这一最大的金手指！

    一旦加入先驱军团，万一他在不经意间暴露了自己的秘密怎么办？

    考虑到各种可能发生的状况，他还不如自己低调的发展呢！

    “懒散？”

    不得不说。

    林恩这话一出，真的是大大出乎梁老师的意料。

    她怎么也想不到，有人会因为这种无厘头的理由，便放弃这么大好的机会！

    不过转念一想，她却是也能多少理解林恩的想法。

    毕竟是年轻人嘛，不喜欢被束缚也是挺正常的。

    只是这一次，林恩却是有些想多了。

    “谁说加入先驱者学院，毕业后就一定要进入先驱军团？”

    “我们可从来没有这种强制性的规定。”

    “虽然不可否认，绝大多数学院的毕业生都会选择加入先驱者军团。”

    “但事实上，也有一小部分学生毕业后，选择从事其他职业。”

    “根本就不会有人强加干涉的好吧！”

