    第248章 突如其来的惊喜   

    凌晨，天还没亮。

    

    但是吏部门口已经是人山人海，除了维持秩序的侍卫和主持考试的考官之外，就是密密麻麻的读书人。

    

    现在是夏天，虽然还是凌晨，不过由于拥挤的人太多，空气中已经带着令人窒息的闷热。

    

    每个考试外面，都有一个号牌，陈义他们都来自黔州，肯定不可能安排在同一个考场，所以到了吏部之后，他们就相继分开了。

    

    陈义寻找了一下，就发现了写有自己名字的考场，于是就和其他人一样，站在门口等候。

    

    “你好啊！”

    

    陈义忽然感觉肩膀被人拍了一下，回头一看，才发现是一个读书人。

    

    “足下是陈义吧。”

    读书人温和的笑了笑。

    

    陈义疑惑的看着他，脑子里突然灵光一闪，有些不确定的问道：“你…你是叫卢照邻吧？”

    

    卢照邻笑着道：“没想到足下记得我呢。”

    

    陈义抿了抿嘴，心道你前两天闹出的动静这么大，这谁能不记得你啊？

    

    “不知足下找我有什么事吗？”

    陈义问道。

    

    卢照邻问道：“你们真是黔王殿下的学生，来自黔州？”

    

    陈义淡然道：“没错。”

    

    咚！   

    卢照邻还要说什么，不过前方突然响起铜锣的响声，把所有人的注意力都吸引了过去。

    

    “本官是这次的科考的主考官，名字叫王师旦。”

    一个中年人板着脸，朗声说道。

    

    因为考上进士科就能入朝为官，所以这就相当于为朝廷选拔官员，那肯定是归吏部负责。

    

    而负责科考的部门，叫做考功司。

    

    考功司掌文武百官功过、善恶之考法及其行状。

    

    若官员死亡后，史官要为其立传，太常要议谥，若要铭于碑者，则会同百官议其宜记述的事迹上报，然后考功郎中通报其家属。

    

    考功员外郎是考功司的副职，首官则为考功郎中。

    

    不过为了显示科考的重要性，在科考的时候，科考郎中一般都会同时担任科考员外郎，负责主持科考。

    

    今年主持的考官就是王师旦，他出身于太原王氏，是武德年间的进士，用来主持科考绰绰有余。

    

    因为考官并不是随便选的，而是经过层层筛选，不止要本身学富五车，而且人品还要好，不能出现偏私等现象。

    

    王师旦见所有人考生都按照位置站好之后，这才点点头，吩咐下去，“开始吧。”

    

    随着他话音落下，每个考场外面的考官都挥了挥手，守在门口的侍卫这才打开门，让所有读书人进去。

    

    众读书人按照自己的座位号找到位置，对了一下信息之后，这才开始研墨，准备考试。

    

    等所有人都进入考场后，王师旦再次说道：“考试要开始了！”

    

    轰轰轰！   

    随着他话音落下，数百侍卫便从外面将整个考场团团围住，不允许任何人私自出入。

    

    直到正午时分，王师旦抬头望了望天色，又点头道：“分发考卷吧！”

    

    随着他命令下达，便有几十个士兵抱着厚厚的考卷，走进了考场之中。

    

    看见那些士兵，考生神色都不由自主的紧张起来。

    

    因为那几张薄薄的纸张，却决定了他们未来的命运如何。

    

    成功的话，以后肯定是飞黄腾达，如果失败…那就一无所有，甚至还会面临打击。

    

    陈义坐在位置上，紧紧握着双手，感觉心都在砰砰砰作响。

    

    深吸几口气之后，他才开始认真研墨，同时努力让自己的内心平静下来。

    

    这次科考，是十分重要的。

    

    他原本只是个普通读书人，甚至连秀才都算不上，如果不是李承乾动用特权，改了他们的身份信息，让他们摇身一变就成了秀才，恐怕他们这辈子都很难来长安参加科考。

    

    原本他们应该通过发解试，选拔成为秀才，才能进行进士科考试。

    

    发解试”细分为两级，分别由县、州两级负责。

    

    其中县级由县官主持考试，通过考试者由县里出具证明，然后便可参加州里的考试了。

    

    州级则由司功参军主持考试，一般在八九月进行，也被称为“秋闱”，考试通过后，州里会给合格者颁发“解状”。

    

    为了防止杂七杂八的咸鱼都去长安参加考试，朝廷曾经颁布过法令，就是如果有哪个州县的官员随便推荐考生参加科考，被查出来的话，官员和考生一起严惩不贷。

    

    这次李承乾为了让陈义他们能去长安参加科考，就省去了其他考试，直接让他们成了秀才。

    

    所以陈义等人心里最大的压力就是，唯恐自己考的不好，被有心人指控的话，那肯定是要出事的，说不定会最后会连累到老师。

    

    “放轻松，放轻松！”

    

    陈义深吸几口气，强迫自己冷静下来。

    

    结果他惊恐的发现，自己脑袋此刻就像是浆糊一样，什么四书五经都忘光了。

    

    很快，士兵就将试卷分发给每一个考生，陈义将试卷拿起来一看，眼睛却不由自主瞪大了。

    

    因为他突然发现，这题目似曾相识啊。

    

    “怎么会这样…”陈义情不自禁惊呼一声。

    

    “嗯？

    安静！”

    考官皱眉喊道。

    

    陈义闭上嘴巴，双手抓着考卷，却情不自禁的颤抖起来。

    

    一模一样！   

    不止是题目，就连顺序，都一模一样！   

    除了最后李承乾给的试卷要多出几个问题之外，其余全都一样。

    

    不止是陈义，还有其他的十一个人，在拿到考卷看见题目时，全都惊呆了。

    

    短暂的错愕之后，便是惊喜。

    

    这些题目对他们来说，简直就跟刻在骨子里一样，就算不用思考， 他们也能迅速写出答案来。

    

    没有片刻犹豫，调整好情绪之后，他们就开始奋笔疾书起来。

    

    …   

    而就在他们答题的时候，在考场旁边另一间房中。

    

    考功员外郎王师旦正站在一个人面前，恭敬的汇报情况，“房相，这就是此次科考的名册了，您请过目。”

    

    房玄龄接过来，随意翻看着，轻叹道：“唉，大部分都是世家大族，这次寒门士子想要出头，怕是难啊。”

    

    “嗯？”

    

    翻到最后两页的时候，他突然愣住了。

    

    “黔王的门生…”   

    房玄龄惊讶的看着王师旦，“他们都是黔州来的？”

    

    王师旦点头，“已经核对过了，确实黔州来的。”

    

    房玄龄看着上面的名字，呢喃道：“十二个黔州的，这是有备而来，还是凑数用的？”

    

    以往科考录取进士最多不会超过三十名，但是今年情况特殊，之前李世民杀了太多官员，结果科考人数没办法填补空缺，所以今年就特地将人数提高到了四十六人…   

    

