城楼之上的真气是越发的强烈了，已经是波及至小半个水阳城了，城中修为不足之人早已是倒地人事不省，武零身为四大家将之一，真气中蕴含了大量的杀气，这一层杀气好似冲击波一般不断的朝着武泽席卷而来，可是武泽依然是没有一丝的惊慌，在他的面前好像是有着一层无比厚实的墙壁一样，对方就算是再厉害，也无法攻破这一墙壁！在多年的战斗中，武泽早已是养成了习惯，他喜欢将护体真气的威力发挥到极致，因此有许多和他交手的人都认为他是动用了金刚诀，其实根本没有！

“怎么了？难道这么多年你的修为就仅仅是这样而已吗？拿出你的真本事出来！”武零心中是一阵的惊惧，城主的护体真气真的是太厉害了，难道就没有人可以打破他们吗？根据他的了解，这么多年以来从来没有一个人可以打破这一护体真气，和武泽交手难道自己就真的是一点儿胜算都没有了吗？“既然你不愿动手，那么就让我先来好了！”

“呼”武泽身形不动，猛然的打出一拳，这一拳其实说白了就是一阵拳风而已，可是力量极为的强悍，在这一双拳头上，武泽花费了多年终于是练就了一双铁拳，霸绝的拳风好似泰山猛虎一样冲向了武零，若是谢长安能早一点赶到，自然会大为震惊和欣喜，大家都是精通拳法之人，可是这样厉害的拳，也只能是在水阳城见到，此拳那是深得崩拳的原理，身形不动突然发力，好像子弹一样！武零脸色突然一变，跟随城主多年，他的本事武零是知道的，“见识一下我的莲花刀阵！”

武零手上的飞刀顿时是浮在了半空中，在他的身后形成了一道渐渐盛开了莲花，武零身处中央，竟然是多了一丝圣洁和威严，他闭着双眼，右手成掌立在胸前，左手则是轻轻一挥，“嗖嗖嗖”密集的小刀好似银色暴雨一般的呼啸而出，城下的人都是屏住了呼吸，终于是开始了吗？更让人惊讶的是，这密集的刀阵就在这短短的功夫里，已经是扩散至半个天空了！大有将武泽包围的趋势！

“轰”凌厉的刀阵，霸绝的拳风此刻终于是猛烈的撞击在了一起，“哈哈哈，城主您老人家应该是没有想到吧，我的功力其实早就超越你了，刚才这一下不过是一个前菜而已，现在才是正餐！”武零睁开了自己的眼睛，他的脸色此刻变得无比的狰狞，好似恶鬼一般，同时周身的真气那是越发的犀利，他自己在这一刻变成了一把无比锋利的刀，天耳诀算是个什么东西，自己的无孔不入在功能上早已超越！如今就是证明的时候。

青色的刀芒自武零的手心中爆发而出，这是一把凌厉到了极点的刀啊，和武零一样那是充满了攻击性，城下之人当中已经有人发出了惊呼，想不到武零大人的功力都是到了这个地步，真是太让人震惊了，包括六爷的脸色都是一阵的惊讶，幸好是自己提前下手了，和这样一个男人为敌，那是疯子才会做的事情，这样的一刀自己可没有那个本事接住，想不到事情的发展竟然会如此的顺利！

天空都是被撕裂出了一道口子，撞击之处更是爆发出了阵阵的烟尘，让人无法知道武泽现在究竟是怎么样了，武英的脸色一直都是极为的平静，他知道城主一定会没事的，“真是厉害的一刀啊，你自己修炼了这样一门绝技，竟然是可以隐藏到今天，真是了不起啊，这天空又没有得罪你，撕裂了它我还要修补，你可真是一个不让人省心的男人！”如此的环境下，还能说笑的除了武泽以外，也没有第二个人了！

烟尘散去，那青色的刀芒并没有打中他，武泽的身子不过是朝着左边移动了一米而已，是的，就只有一米，本来依着他自己的功力想要更轻松的躲开，也不是什么难事，可武泽是一个爱惜人才的男人，这样的招式必然还有后招，是好奇心让他仅仅移动了一米，如此一来在外人看来也是可以成全武零的威名的！至于武零本人怎么想，那他无法知道，不过这些都是自己的一厢情愿罢了，武零那就是一个典型的武痴，在他的世界中，只有不断的战斗！

“你应该知道的不是吗？这样的招式对我是根本不起任何作用的，吃我一拳！”武泽在天耳诀的配合下完美的躲过了武零莲花刀阵的攻击，并且以极快的速度来到了武零身前，出其不意的打出一拳，正中此人胸口！

“什么？竟然速度如此之快！”武泽的拳头可是比武零的思维要快多了，他终于是结结实实的中了一拳，口中更是喷出一口鲜血，不过很快的，他的脸色就再次恢复了正常，“城主，咱们有多少年不见了呢？这些年您一直都是在闭关，对我个人的真实实力想来你已经是不清楚了，我已经不是过去的我了，你认为这些年我是什么都没有做吗？我走遍整个天元大陆，终于是让我找到了一种可以抵御你所有攻击的特殊材料，这是一种矿石，我用他为自己打造了一件披风，现在我就让你见识与喜爱这披风的厉害！让人惊讶的一幕出现了，武零的身子竟然是变成了一滩软泥，武泽的拳就算是再厉害此时那也是泥牛入海再也没有一丝的力量，“就算没有修炼成金刚诀那又如何？现在让大家看看究竟我们谁更加的厉害呢？”

武泽终究是心软，他在战斗伊始就对自己设置了界限，除了天眼诀和天耳诀以外，其余的灭心感应诀不能使用，不然遭殃的就是自己了，不过这样又如何呢？自己是武泽，他未免也太小看自己了，“你的这些把戏许多年前我就知道，是通过天耳诀知道的，我应该告诉过你，我的天耳诀不限于耳朵，皮肤的毛孔也是可以的，这一点看来你已经是忘记了，看在过去的份儿上，我今天就饶了你，给我滚！”