    第二天，林恩在哈罗德的陪同下，来到了营地中的武库，

    林恩在里面逛花了眼，实在太多了。

    除了大量的马克三型动力甲以外，还有海量的爆弹手枪，爆弹枪，风暴爆弹枪，动力武器，闪电爪，突击炮，重型喷火器或者肩抗式旋风飞弹投射器，

    当然，还有厚重如山的终结者装甲！

    终结者装甲又名战术无畏装甲，外壳由厚重的陶钢板组成，骨架由精金铸造，还在肩甲处配有小型立场护盾！

    分铁骑型和冥府型。

    但是可惜，过于注重防御的后果就是速度太慢！冥府型虽然稍好可依然太慢，

    而且它们火力强大，一旦出现在战场上一定是敌人集火的目标。

    可以说是穿最厚的甲，挨最毒的打！

    不符合林恩的战斗风格，也穿不上！

    听说禁军有一种天鹰式终结者，连接方式是帝皇亲自设计的，防御与速度兼顾，造价极其高昂，每造一套都需要一个星球的资源！

    简直土豪！

    有机会一定要抢一台！

    最后，林恩为自己挑选了一把雷霆之锤，一把动力剑和一面坚固的盾牌，

    动力剑的剑柄处有一个开关，打开之后整个剑身散发出一种模糊的蓝色能量场极为酷炫。

    这种能量场不仅仅是好看那么简单，它还可以破坏物质的分子键，普通的装甲能像切蛋糕一样轻松切开！

    雷霆之锤是也是一种动力武器，但是和动力剑的恒定能量场不同，它只有在冲击的一瞬间才会开启，电光闪烁的同时爆发出雷鸣般的爆裂声！

    简直比动力剑还要合林恩的胃口！

    ……

    暴风狼突击艇带着林恩的小队飞往战场，

    林恩从舷窗看向外面，看着外面已经被战火毁坏殆尽的农作物，想起了昨晚从军需官哪里了解到的情报。

    这颗星球原本是个农业世界，为帝国种植大量的粮食，三年前不知为何发现了少量绿皮，随后就发出求援。

    帝国舰队只花了三年时间便赶到了这里，展开清缴，实在已经是难得的高效率行动！

    即便是如此迅速的行动，当第十一大连到来的时候，整个星球已经没有了活着的人类，

    原本只是少量的绿皮，已经遍布整个星球，

    林恩眨了眨眼睛，从突击艇看下去，远处的田地上浮起一片海洋，随风飘荡的白色物质铺展开来，竟然好像是些在暴晒的农作物？

    “你们快看下面，是不是在晾晒粮食？”林恩出声提示大家快看，

    “好像真的是呢！”

    “会不会还有人幸存？”

    “那我们要不要下午看看？”

    “你这不是废话吗？”林恩说道，

    “赶紧通知飞行员降落！”

    风暴狼突击艇降落在“海洋”的不远处，小队戒备着下了突击艇，走进查看，

    这一看，林恩只觉得心中有一座火山差点炸开！

    好几个小队的其他队员摘下头盔就吐，

    这哪里是什么晾晒的粮食，分明是一片生生从人类同胞身下剥下来的皮在飘荡！

    白茫茫一大片，竟好似海洋！

    “啊！这些该死的绿皮！”

    林恩愤怒了！

    胸中的火山支持着他不停的在杀戮，

    他的小队也愤怒了，他们跟着林恩在战场上奋战！

    直到打光所有弹药，

    子弹打光了就用动力剑，动力剑能量电池用完就换动力锤，动力锤能量用完就换链锯剑，

    他眼中的绿皮再也没有了丝毫生存下去的理由，

    如果说昨天的战斗是因为战争本身的话，那么今天这些绿皮在他眼中再也没有了丝毫生存下去的理由，

    它们就是群野兽！

    不，连野兽都不如，它们是病毒，是癌，就应该彻底的消失！

    当景象传回基地，星球上空的轨道轰炸便开始了，

    战舰的光矛开始开火，光束将地面上百米范围内的目标烧成焦炭，产生的次级冲击波将方圆一公里范围内的目标水分完全蒸干，建筑物烧毁！一击之后除了灰烬和焦石什么都不会留下！

    粗壮的宏炮向着地面倾泻着大量的巨大的炮弹，导弹，每一发实弹都能将目标完全摧毁，冲击波足以波及十平方公里的范围，一轮轮的弹幕产生着连环的爆炸，等离子烈焰将一些都烧的干干净净！

    轨道轰炸的效率很高，地表上大部分部落的绿皮都被消灭干净，

    但是恶果也开始显现，地表被严重破坏，想要恢复可能要好多年的时间。

    而且，最重要的是剩下的绿皮部落们集中到了一起，他们的科技跳跃，竟然WAAAAGH出一种能量场，起到了类似虚空盾的效果，轨道轰炸已经无法消灭它们，如果放任的话，这些绿皮可能很快就要冲出大气层了！

    现在的最好的办法就是从地面强攻进去，让星际战士面对面的清除这些绿皮。

    作战方案清晰直接，集合全部兵力，砍过去！

    ……

    到了作战当天，林恩已经将自己调整到了最佳的战斗状态，

    他现在装备整齐，心跳平稳，看着一队队星际战士集结，一辆辆坦克排列整齐，

    狼主嘉文·血嚎也出现在战场最前面，

    第十一大连的大部分地面兵力全部集结在了这里，大量的新兵血爪，老兵灰猎手，和远程火力专家的长牙，

    还有平时少见的狼牧师，钢铁牧师，极其少见的符文牧师也身穿终结者装甲，头戴通灵兜帽出现了！

    虽然帝国已经下达了禁止研究灵能的尼凯亚会议命令，

    但是我们狼团的符文牧师使用的芬里斯大自然的馈赠，我们都是风暴之子，只用风暴之力是再自然不过的事情，

    跟灵能半点关系没有！

    没有！

    大军开始推进！

    坦克开路，他们的虚空盾，挡下了大量的火炮和激光武器的攻击，

    是的，激光武器！

    这些绿皮仿佛天生就有组装破烂的本事，一些破铜烂铁在它们的手中会发生科学无法解释的变化，

    完全不符合基本力学的破车居然也能风驰电掣，

    完全不可能使用的星际战士动力甲，它们也能穿上使用！

    林恩冷眼看着，下定决心，无论它们再怎么不讲科学，今天也要彻底把它们都烧成灰！

    虽然坦克的推进，绿皮们发现无法破坏这些大罐头之后，转而开始破坏路面，这确实有效果，当地面被破坏到坦克无法通行的时候，星际战士们冲了上去。

    他们更加势不可挡，强硬，高效。

    高速的推进的同时，也在产生着伤亡，星际战士并非无敌，动力甲也不能抵挡一切！

    绿皮头目同样高大，强硬，它们手中武器一样致命，

    符文牧师的指挥着元素，大量致命的暴风雪撕扯着绿皮们的血肉，火焰冰霜，同时出现在战场之上，绿皮们成片的死亡。

    轰隆隆的响声突然爆发，绿皮们身后的山洞崩塌，里面走出一个巨大的绿皮战争头目！

    这个战争头目至少有十几米高！一人多厚的装甲穿在它的身上还显得单薄！

    它的手中抓着一个巨大的连枷！横扫而过，十多个星际战士就被它砸的支离破碎，

    头目仰头狂吼一声

    “WAAAAGH！！！！”

    所有的绿皮士气大振，齐声高喊，

    “WAAAGH！！！！！！！”

    一层几乎肉眼看见的变化发生在这些绿皮身上！

    它们的身躯更加庞大，力量更加巨大，动作更加敏捷，就连手中的武器也变得更加致命！

