    冷无双随手就把石头抓住，只听“咔咔”的声响，碗口那么大的石头，竟然被冷无双捏着成冰碎！

    冷无双对着武植吐出一句：“告诉你的女人，安分一点。否则本宫不介意，像捏死蚂蚁一样，让她们死在你的面前！”

    传说当中，神女宫宫主是一个冰冷无情，杀人不眨眼的女魔头。

    从来没有男人见过她的真面目。

    同样，对于除了神女宫之外的女性，她也是异常冰冷，但凡谁要是惹她不爽快，分分钟就会结束对方的性命！

    不过，在武植家里，冷无双倒是对李瓶儿手下留情了。

    若是换成以前，恐怕冷无双手中的这些冰碎，已经化成飞镖，穿透了李瓶儿的身子！

    冷无双不知道的是，她无法直视武植，那是因为药物的作用。

    再加上武植之前给冷无双的假千年火灵芝里面灌入了他自己真气，还有特殊的“佐料”，以至于冷无双在无形当中跟武植建立了一种羁绊。

    同时，也潜移默化地改变了冷无双的一些性格。

    李瓶儿平日里胆子其实很小，晚上若是天黑了，连上厕所都要有人陪着。

    而现在，眼看着自己男人正被一个冷冰冰的女人挟持，她也不知哪里钻出来的勇气，竟然对着冷无双骂了起来。

    “你这跟冰块一样的老女人，你威胁我家官人干什么，你要东西直接找我家官人取就是了！”

    “别以为我不知道你的想法，你肯定是心里想着我家官人，想要接近他，是不是？”

    “你说什么！？”

    冷无双两眼一瞪，她玉指轻轻一弹，有一颗冰块，顿时朝着李瓶儿飞了过去！

    不过，冰块并没有打中李瓶儿，而是把李瓶儿头上的一朵发簪打了下来！

    顿时，李瓶儿柔顺的长发飘散而下。

    李瓶儿受到惊吓的同时，更是双手叉腰，对着冷无双吹头发瞪眼！

    “好啊，被我说中心事了，是不是想要杀人灭口了是不是？”

    “口是心非的女人！你若是想要我家官人的疼爱，直接开口说就是了！”

    “大不了我们姐妹把被子分你一点，哼哼！不过你可不要小看我家官人，到了床上，你只有被他拿捏的份！别到时候，被我家官人摆弄得嗷嗷直叫，第二天起来连手指都动弹不得。”

    一般人哪里敢像李瓶儿这样，说出如此直白的话来？

    冷无双活到这么大，更是从来没有人敢在她面前如此大放厥词！

    当下冷无双更是恼羞成怒，不过出人意料的是，这神女宫宫主，杀人不眨眼的女魔头，竟然没有动手，而是隔空对着李瓶儿骂了起来。

    “不要脸的女人！嘴巴没有把门是不是？你再说这种污秽的话，本宫下一个杀的就是你！”

    “来啊，来啊！老娘还怕你不成？”

    李瓶儿在那里蹦跶，原因可不仅仅只是因为脑子发热跟冷无双吵架，那是为了给自家男人反抗的机会！

    果然，就在冷无双注意力被转移的同时，武植体内灼热真气突然迸发！

    突如其来的逍遥真气，把冷无双震得退了好几步，而没等冷无双身体站稳，旁边的十三太保头领再一次杀了过来！

    这一次她来得更猛，速度更快，手中的刀也更加锋利！

    “呲！”

    十三太保头领挥来的这一刀，刺穿了冷无双的肩头！

