
　　【求订阅推荐。】

　　在这混沌战龙袍中，赫然蕴含着各种不同的力量，爆发出来。一下就将这阴毒的一脚挡在外面，甚至是做出反击，连动都不动，就让这撩阴腿崩了出去，巨大的反震力，赫然可以看到，在骷髅将军的腿上，传出一种诡异的破裂声。一道道裂痕出现在那条大腿上。

　　看起来，触目惊心，狰狞无比。

　　不仅没有达成目的，反而在这一刻，遭到反噬。

　　“好毒，这骷髅将军好阴毒，好无耻。用剑只是幌子，真正的杀招是撩阴腿。”

　　“有没有搞错，真是无耻也不能到这种地步。撩阴腿，女人都不会用，堂堂一个骷髅大将军却用出来，我怎么感觉这么猥琐，整个人生观，一切观，全部都被颠覆。我的眼睛要瞎掉了。”

　　很多人目睹，也是忍不住当场哗然，甚至是破口大骂起来。

　　这简直就是挑战他们的神经极限。

　　“做人不能太无耻，做亡灵也不能太骷髅。”

　　四周的不死大军一个个都将脑袋撇过去，现在感觉看到这骷髅将军都有些羞与为伍。耻辱，当真是耻辱啊。

　　甚至是那尊人形青铜棺都不由颤动几下。

　　显然，内心中并不平静。

　　“看夜香！！”

　　骷髅将军脚下的裂痕被迅速修复，进入体内的力量被迅速驱除。紧跟着。他的手中出现一只马桶，这马桶呈现出一种黄铜色。上面锈迹斑斑，其样式，就是一只古代的马桶，用来装夜香的器具。

　　能在上面看到，有阵阵异气在升腾。

　　这马桶还是一件异宝，在骷髅将军的驱使下，赫然凌空飞起，以一种诡异的方式，开始旋转起来，这种旋转，让人触目惊心，马桶的桶口直接对向易天行。这一转，马桶中蕴含的夜香立即就甩了出来，

　　夜香夜香，果真是奇香！！

　　一出现，立即就开始四处飘洒。

　　噗！！

　　酒鬼本来还在喝着酒，这一下，一口酒当场就喷了出来。

　　“口水怪！！”

　　旁边的无双鬼根本没有防备，也被波及到。当场脸都黑了，一声爆喝直接吐出。

　　“好臭，好毒啊，这什么狗屁无敌将军，以后应该叫夜香将军，马桶将军。简直是不能忍。”庖丁目睹，脸色也是当场一变。下意识的往后退了一步。

　　这夜香的威力，有惊天地泣鬼神的伟力。

　　“我去！！”

　　就算是易天行，目睹这一幕，也不由的当场爆了一句粗口，眼皮狂跳，一脸的漆黑，怎么都没有想到，这骷髅将军还真的能无耻到这种完全没有底线的层次。

　　连夜香都能拿出来。

　　他已经无敌了。

　　哗啦啦！！

　　能看到，马桶旋转间，无数夜香挥洒而出，出现在斗将台上，就好像是下了一场狂风暴雨。正在席卷而来。密集如雨，躲都躲不了，而且，自身还不能离开方圆一丈之内。几乎是封闭一切退路。

　　“万符幡！！”

　　一柄白玉般的长幡赫然从神海中跳了出来，落入手中，万符幡一摇，在长幡上，能看到，一道道神光闪烁，一张张水灵符从长幡中浮现，随即化为一道道神光迸射而出。在身外，形成一道道水灵罩，一层皆一层，将整个身躯都笼罩在内。不留一丝的缝隙。

　　跟着，万符幡再次摇动，一道道神光闪烁。

　　一道道寒气自然冲天而起，朝着四周席卷而去。

　　符箓——寒冰符！！

　　再次摇晃万符幡，一道道赤色的神光闪烁。

　　一只只火鸦迸射而出，振翅高飞，所到之处，烈焰焚天。冲上虚空，俨然，是要将一切污秽都彻底焚烧一空，这些储存在万符幡中的符箓，全部都是血符，与易天行可谓是气机相连，孕养在神海中，以真元淬炼，让万符幡中的符箓，每时每刻都在蜕变，不断增强自身的威力。

　　而且，万符幡本身就有对符箓的强大增幅之力。

　　每一道符箓，至少都可以增幅三成的威力。

　　这些增幅加起来，每一道都远超原先本身的力量。产生的威力自然非同小可。

　　万符幡摇动间，万千火鸦飞舞。

　　但这密集的神通与那些夜香雨碰撞在一起时，就好像是遭遇到克星一样，一滴夜香落在一只火鸦上，火鸦发出一声哀鸣，当场崩溃，消失不见，化为乌有，那画面，就好像雨水碰到了火焰，直接熄灭了烈火。但在火鸦消失时，那一滴夜香也跟着一起消散。

　　似乎，在夜香中蕴含的力量已经消耗一空，化为乌有。

　　“这东西可以污秽神通法术。”

　　易天行目睹，脑海中顿时闪过一道灵光。

　　夜香代表的是天地间最污秽的产物，本身就具有污秽神通法术，甚至是法宝神兵的能力，就好像，很多修士，都不喜欢污秽之地。就是因为，在那样的地方，体内自然生出一种厌恶。

　　当然，普通的夜香对于神通法术有克制，可却无法做到如此的明显，如此的霸道。一滴夜香就能磨灭一头火鸦。还是在万符幡增幅过的火鸦。

　　可见，这夜香绝对不是普通的夜香，蕴含异力，对神通法术，有着更加可怕的克制之力，能污秽世间一切神通法宝。

　　能看到，身外，一只只火鸦不断湮灭，一滴滴的夜香不断消失。

　　前赴后继，玉石俱焚。

　　而整个空间中，到处都是臭气熏天，令人呕吐。

　　无比的恶心，无比的恐怖。

　　这样的画面，不知道持续多久。

　　要不是易天行手中的万符幡储备着数量惊人的符箓，恐怕根本比拼不过漫天而来的密集夜香雨，反而会被夜香快速将一切神通法术全部污秽，击溃。

　　就算如此，爆发出的景象，依旧无比惊人。

　　消耗的符箓，不知道有多少。

　　早就是成千上万的砸出去。

　　“怎么会这样，你竟然有这么多的符箓，连我的夜香雨都能抵挡住。真是太无耻了，随身携带成千上万道符箓。这比军火库还要夸张。”

　　骷髅将军将夜香桶收了起来，目瞪口呆的看着握着万符幡的易天行，密集的夜香雨都无法破开防御，落到他身上，也没有办法将他逼出方圆一丈之内。

　　“你竟然对我........泼夜香！！”

　　易天行眼瞳眯了起来，冰冷的盯向骷髅将军。

　　看着这道目光，骷髅将军立即就感觉到，自己仿佛身处在冰天雪地中，寒气逼人，席卷而来，连骨头都要冻结，变成骨头渣子。

　　“竟然用出泼夜香这种卑鄙无耻的手段，当真是无耻到了一种极限。真是令人发指。”

　　“好可怕，要是我置身在那夜香雨中，我感觉，我这一生就彻底毁了，以后传出去，再也没有脸见人了。太无耻，太无敌了。”

　　不管是不死亡灵还是人族百姓，都被骷髅将军这样的举动彻底惊呆了。完全无法想象，这样的手段都能用的出来，这还是骷髅吗。

　　“你已经出了三招，没有将我逼出方圆一丈之内，那现在，终于该轮到我了。”

　　易天行冰冷的看向着骷髅将军，缓缓说道。

　　言语中，谁都能感受到，蕴含着一种难以掩盖的怒火。

　　被人泼了夜香，就算是佛祖都会发火，真是叔叔可以忍，婶婶不能忍。

　　“我认输！！”

　　骷髅将军听到，毫不犹豫的大声呼喊道。

　　神色间，那是一点犹豫都没有，果断果决的开口认输。

　　这一认输，让易天行本来已经提起来的那股气，仿佛打在棉花上，想要宣泄出去，却始终没有办法吐出来，那种感觉，足以将人憋成内伤。

　　“无胆匪类，当真无耻。”

　　“认输都认的这么快，完全就是没有下限，已经没有人品这两个字。我算是看到极品了。”

　　很多人忍不住目瞪口呆，神色呆愣。

　　本来就有不少人打算看易天行如何教训着无耻的骷髅将军，那种期待值已经达到顶点，偏偏来上这么一手，那种不吐不快的心情，无法形容，无法言喻。

　　简直是难受到极点。

　　刷！！

　　不过，斗将台已经毫不客气的做出判定，易天行更是感觉到，一股气运凭空而来，自然的融入到体内，自身气运，增加了一大节。这是平白得到的气运。

　　紧跟着，斗将台上光芒一闪。

　　所有参与斗将的修士全部从上面消失，重新回到地面。

　　“五局三胜，这次斗将，大祭司，你输了。”

　　风仙临当即就朝着大祭司开口说道。

　　五局三胜，这已经肯定确定，人族一方胜出。按照约定，不死大军在约定的时限内，是绝对不能侵犯占据将军谷，否则，就算是违背契约，天地都会降下灾劫。

　　“不错，斗将台上，你们确实算是赢了。按照约定，将军谷本祭祀可以不进入，不占据。”大祭司沉默了一下，冰冷的说道。

　　“那就请大祭司带着不死大军，离开这里。”

　　风仙临平静的说道。

　　“离开，为什么要离开。”

　　大祭司听到，意味深长的说道。

　　“难道你想违背约定。”风仙临脸色一沉，微微皱眉道。

　　“约定我不违背，不过，我可没有说，不占据整座绿洲。我只是不动你将军谷，但这绿洲不在约定之内。”大祭司淡漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第691章 夜香雨免费阅读。https://xs.23sk.com 