
　　大乾帝国的人再一次看到了一丝希望，他们都没有想到，关键时刻冒出来一个小和尚，竟然也是无比的强势，或者说并不是小和尚强势，而是那块石碑比较神异，失去了石碑，小和尚在噬天魔猿面前什么都不是，想要凭借佛法去压制一头半帝大魔，那是不可能的。

　　事实上，石碑也很少被和尚拿出来，因为现在的和尚，也无法发挥出石碑的威力来，现在出手，只不过依靠着石碑内部的威压对噬天魔猿产生压制罢了，从另一个角度来说，这和龙十三的圣猿血脉是一样的。

　　龙十三的斗战圣猿血脉能够压制噬天魔猿，让其只能够发挥十分之力的战力来，而石碑的出现，可以将噬天魔猿的战力再压制一部分，在这种双重压制之下，和尚和龙十三才有了可以和噬天魔猿纠缠下去的可能。

　　轰隆……

　　龙十三将斗战圣法施展到极致，到处都是恐怖的金色气浪，石碑制造出来的空间将噬天魔猿给完全笼罩，和尚站在远处口中不断念经，石碑在上空来回晃动，形成一个圈子，龙十三在圈子内和噬天魔猿战斗，打的天昏地暗。天籁小说网

　　吼吼……

　　噬天魔猿狂暴了，他口中不断发出愤怒的吼叫，这样的战斗实在太憋屈了，石碑压制他一半的战力，圣猿血脉压制他十分之一的实力，算下来他只能发挥出二十分之一的实力来，这是噬天魔猿冲出囚牢的第一战，本来应该是大开杀戒，天下独尊的场景，却能成这般模样。

　　要是战斗，即便只有二十分之一的实力，龙十三照样不是噬天魔猿的对手，但对于魔猿来说，想要灭杀龙十三也不是一件容易的事情了，毕竟龙十三掌控了生字诀，不是那么容易被打伤的。

　　虽然依旧处于上风，但这样的战斗却让噬天魔猿无比的难受，这就好比本来一个大人，却硬要用婴儿的力量和人对决，再加上石碑和血脉对自己灵魂的压制，使得自己的血脉一点都发挥不出来，这种情况，换成任何一人，恐怕都要憋屈死不可。

　　“好，太好了，终于把这头暴猿给纠缠住了。”

　　“没想到这小和尚如此的厉害，手中有专门克制魔猿的手段，那石碑不知道是什么神物。”

　　“先被高兴的太早，魔猿不是那么容易抗衡的，他们现在也只是可以和魔猿纠缠而已。”

　　…………

　　大乾帝国的人似乎都看到了一丝希望，但也只是一丝希望而已，人们的情绪并没有彻底放松下来，因为就算是和尚和龙十三联手，也只是暂时可以和魔猿纠缠罢了，魔猿毕竟是半帝，手段逆天，除非能够将魔猿真正除掉，不然的话，对于大乾帝国来说，终究是一个大祸端。

　　“老皇主，你看现在的情况怎么办？”

　　杨宇开口问道。

　　“龙十三和小和尚在为我们争取时间，我们必须要珍惜，你立刻带着天才府的人离开。”

　　老皇主开口说道。

　　“不行，我身为大乾帝国的皇帝，绝对不能够在这个时候厉害，还是老皇主厉害的好。”

　　杨宇摇头。

　　“皇上，老皇主，我们势要和帝国共存亡，如果我们走了，帝国的威严以后将不复存在。”

　　“没错，我们是不会走的，大乾帝国的尊严不能够丢失。”

　　“皇上，老夫刚才运转天机推算了一下，我大乾帝国气数未尽，今日恐怕还会有其他的意外发生。”

　　…………

　　大乾帝国的长老们没有人愿意离开，一个身穿道袍的老者一脸凝重的开口说道，这老者是仙尊后期的修为，实力几乎和老皇主差不多，他一辈子研究推算之术，比起天机子，都要厉害的多。

　　当然，老者的推算指数，和江尘的大天机术比起来，还是要差一些，但还是能够推算出一些东西来，就好比此刻，冥冥之中他已经推算出，大乾帝国气数未尽，很可能还会有奇迹出现。

　　“是吗？”

　　老皇主眼中闪过一丝惊喜之色，对于这老者的推算之术，他可是无比的相信，而且今日龙十三和小和尚关键时刻出现，本来就代表了一种转折，如果没有这二人出现的话，此刻的天才府，恐怕已经被魔猿夷为平地了。

　　如今这老者推算出有大乾帝国气数未尽，这绝对是天大的一个好消息。

　　上空，龙十三和噬天魔猿的战斗越来越激烈了，噬天魔猿逐渐陷入了狂暴的状态，出手全部都是杀招，饶是龙十三掌控了生字诀，也已经受到了不轻的伤势。

　　这是一个让人充满了担忧的场面。

　　吼吼……

　　噬天魔猿狂吼不断，身上本来被压下去的黑色魔气，竟然隐约有要升腾起来的迹象。

　　“两个不知道天高地厚的小子，你们彻底激怒我了，你们一定会付出极其惨重的代价。”

　　噬天魔猿彻底暴走了，他身上的毛发根根树立，犹如钢针一般，他的双眼，直接变成了血红色，他的身躯，再一次的拔高，足足变成了二十丈大小，从他体内释放出来的那暴虐气息，即便是石碑都要压制不住了。

　　“不好，这家伙彻底暴走了。”

　　龙十三大叫不好，和一个半帝对战，终究还是差距很远。

　　轰隆……

　　狂暴的能量突然间从噬天魔猿的体内冲击出来，犹如排山倒海，在这股能量的冲击之下，龙十三和和尚就好像大海中的一叶扁舟，直接被掀飞了。

　　哇哇……

　　二人连连喷血，均是遭受了前所未有的创伤，这一击，几乎让他们彻底失去了战斗之力。

　　石碑因为和尚受伤的原因，也停止了运转，自动回到了和尚的体内。

　　至此，龙十三和和尚的联合，彻底宣告失败，噬天魔猿暴走了，没有什么可以抵挡他了。

　　吼吼……

　　噬天魔猿怒吼连连，身上的魔浪再一次翻滚起来，被压制的久了，这一次，噬天魔猿恐怕要真正爆发了。

　　“完蛋了，压制不住了。”

　　见状，所有人都开始绝望了，那擅长推算之术的长老，也蹙起了眉头，他手指不断掐动，似乎要找出哪里出了问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1836章 狂暴状态免费阅读。https://xs.23sk.com 