    周瑜吐了口气，缓缓开口：“黄sir，我认为没有必要，直接抓吧。”

    “哦？”黄志诚有点疑惑，他既然这样问，他当然也想到了这样一步棋，要不然昨晚就动手了，留到现在就是想看看周瑜有没有更好的布局方法。

    顿了顿问道：“你是怎么想的？”

    “从作用上看似乎程伟胜的存在能帮我们制造一次抓捕的机会，但是我认为基本没有成功的可能。”

    周瑜没有用他刚才代入想到的内容，而是选择了一个黄志诚更容易接受的理由。

    “黄sir，拉起高强度的巡查力度很不容易，但是想要知道到底有没有巡查这个可就容易多了。”

    黄志诚先是皱眉，接着是冷笑，周瑜的意思他听明白了，以倪家在尖沙咀，在香江这么多年的势力发展，在水警队伍里培养两个眼线还不是很容易的事情么？

    也不用什么高职位，巡查用的都是人，一个小兵都能知道有没有任务，待会要不要出去做事。

    这么想这个计划确实有点可笑了，他刚从自己组里揪出一个鬼来，转眼就忘了水警队伍里也可以有水鬼。

    如果没成本那当然无所谓，天天藏起来等你撞上来，可这高强度巡查最多持续几天，他的面子可没那么值钱，为了赌里面没有鬼，成本太高想想还是算了吧。

    果然，要弄成功一件事需要方方面面都考虑到，而要搅黄一件事，那就简单多了。

    周瑜用莫须有的水鬼就成功击中了黄志诚心中最大的软肋，谁让黄志诚饱受内奸之苦呢，至少在这一刻两人的认知里，水里有没有鬼确实还是臆测的东西。

    黄志诚重新振作了精神，本来就是一次未实施的计划而已，流产了也没多大可惜，依旧神神秘秘的：“不谈这个了，接下来就是第二个原因了，你猜猜？”

    这种时候不管猜不猜的出来，都得猜不出来，周瑜懒得想，友善的表现出懵逼样来捧哏：“猜不着。”

    黄志诚的表现有点得意：“留着就是为了让你亲手去抓的嘛，这计划可是你布下的。”

    “嗷~，黄sir你这可是让我当坏人。”周瑜苦笑抱怨。

    “不要算了。”

    “要！为什么不要，自己的果树自己摘，thank you，sir。”

    周瑜笑嘻嘻的，这次黄志诚算是有诚意的，当众抓人，这算是把功劳还给他了，要不然谁会知道这次的局是他布的，这样以后履历记录上也会多上一笔。

    具体的抓捕人手当然不会是他一个人了，处理内鬼专门有内部调查科来抓人。

    黄志诚当着他的面电话联系了下，说了下情况，也着重提到了他的功劳，这就很舒服了。

    等到内部调查科三人小组快到电梯门口，周瑜才从办公室离开去接人。

    简单说了下情况，带着人走在前头，不同以往的走进熟悉的办公室，办公室的几个人惊愕的看了过来，周瑜的眼睛带着威严与其一一对视。

    凌心怡的茫然...

    沈雄的震惊...

    马帼英的若有所思...

    何强的躲闪...

    嗯？何强是有事？还是只是因为自己和他不对付怕他是来找麻烦的？

    有正事要办，周瑜的想法一闪而过，视线移到程伟胜身上，他的眼神从躲闪，到慌张，再到强自镇定......

    和别人不一样，其他人的目光接触到的只有周瑜他一个人的，但是程伟胜，看过照片的内部调查科三人小组只是随意扫了一圈就牢牢锁定了他。

    周瑜带人走了上去，没有给他太大的压力，只是这种时候，心中有鬼的人自己都快绷不住了。

    程伟胜艰难的咽了一口口水，张了张嘴唇却始终没有说出来话。

    “程伟胜，我们是内部调查科，你因为涉嫌与三合会成员有非法交易，现在我们要带你回去，麻烦你配合调查！”

    调查组的成员语气冰冷，带走的人多了，这只不过是一只小猫。

    “啊？搞错了吧。”

    “阿胜！”

    凌心怡和沈雄的表情都极度震惊，马帼英和何强倒是没有说话，比较镇定。

    程伟胜眼神复杂，不过依旧沉默，周瑜能看到他的拳头紧紧握着，似乎有些不甘心的意思。

    “走吧。”调查组的成员催促了一句。

    “该交代的就全部交代吧，抵抗没有意义了，这对你来说只有好处。”周瑜只是淡淡的点了一句，也不多说什么。

    三人带着程伟胜出了门，周瑜环视一圈，知道他们的心里有很多的疑问，事情没结果，不可能乱说话：“别问我，具体的等报告吧。”

    大家也知道规矩，事发突然，有些意难平是难免的了，今天办公室的气氛是好不了了。

    黄志诚也不出来说下情况，也只有周瑜这个知道事情底细的人淡定的看着书等着结果。

    原以为程伟胜当时的动作那么不甘心，审讯会陷入僵局，没想到审讯还挺顺利，只是到下午，黄志诚就宣布了程伟胜被带走的结局。

    人是肯定回不来了，已经落实犯罪证据，让大家调整下心情，继续工作，然后把周瑜叫了进去。

    周瑜落座后直接问道：“他开口了么？”

    “他说他什么都不知道，就是卖卖消息给文拯，昨天也不是他自己想去的，而是下班前接到了一个电话，说是文拯让那个人来的，他连来人是谁都不知道，不过那人说了一些他曾经透露给文拯的消息两个人就接上了。”

    周瑜消化了下黄志诚说的信息，这程伟胜怎么听起来有点蠢，卖消息也找个好买家吧，卖给倪永孝，哪怕倪家三叔也行，不比搞黄的文拯强么？

    不想这件事，他接着问道：“程伟胜...有交代那人具体问了些什么么？”

    黄志诚的笑容有点嘲讽的意思：“问的都是关于我们昨天晚上的事，还有就是对抓捕文拯后续的部署，还说了以后就是他负责联络程伟胜，价钱给的还挺大方。”

    周瑜点点头，现在这样明面上可就真难办了，不过他可不灰心，依旧笑了笑：“黄sir，至少证明了文拯一定还在香江，我们还没输，人总要吃饭的吧。”

