    

    随后三木又略带讥讽的说：

    你们人类真是一种复杂的生物，就像是把无数颜料混合在一起，黑白做底，红黄蓝绿作为点缀，多姿多彩又变幻莫测，每一个人都是独一无二的存在，没有人知道你们会想什么，也没人能知道你们会做什么。

    我研究了许久的人类，我本以为我是恨你们的可后来发现其实在心里我对你们并恨不起来。

    我发现你们人类中有许多可歌可泣的英雄，为了其他人的幸福生活甘愿自我牺牲。

    他们气节，他们的勇气，让我闻之心潮澎湃。

    不过你们中也有许许多多的败类……为了自己的私立岁损害大家的利益，我也会为之愤慨，恨不得亲手将他们挫骨扬灰。

    有很长一段时间我得情绪都受到这些文字消息的感染，为英雄悲，为奸人愤……

    随着对你们历史研究的加深，我发现一个有趣的问题，英雄这类的人物，就像黑夜里的流星，暂时划破黑暗，带来光芒。

    战争，权力，阴谋…才是你们的主旋律，这在我们海洋的世界里是不存在的，我们只有吃与被吃。

    当时我很费解你们人类的这种行为，既然不是用来吃，那么为什么要自相残杀呢。

    我拿这个问题去请教蓬莱之主。

    蓬莱之主告诉我，人类的历史不是海族的历史，就像我无法变成人类一样，海族与人类也是两种截然不同的社会。

    我可以喜欢人类的文化可以，却不能把自己带进去，深陷其中……

    蓬莱之主的教诲我好像懂了又好像没懂，接下来的每一天我都人类与海族之间痛苦的徘徊。

    我变不成人类，可我更嫌弃自己海族的身份，跟人类灿烂悠久的历史相比，海族的混乱且一片空白，我们连最初的文明都没有，更何谈秩序。

    哪怕实在蓬莱之中，同样没有秩序与文明可言，大家都是一群蒙昧无知的妖魔，同族厮杀随处可见……

    我痛恨海族的混乱!！

    随后我开始更痛恨人类，直到这时候我才醒悟，人类的历史与我我无关，你们人类对待同族无情，对待其它生物更加残忍，我们只是食物从未被当做生命看待过，你们会用各种残忍的手段杀害我们，美名其曰——美食。

    但你们却并不知晓，你们口中的美食，却是我们的炼狱！

    我愤怒，我不甘。

    于是我试着去改变这一切，在我努力下蓬莱结束了混乱，逐渐走向秩序，我却无力改变我们作为食物的命运……

    那段时间毫无头绪的我像魔怔了一般，如游魂在蓬莱各处游荡，直到有一天我想起来你们人类中的一句诗：

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    受这句诗的启发我决定亲自到人类社会走一走，人类里面有那么多智者，还有被称为圣人的存在，我想他们或许会知道答案。

    我去过高丽，扶桑，还有你们古代的明朝，答案我没有找到，却发现了人类社会中更黑暗的一面。

    原来你们不是彩色的，也没有那么多姿多彩，所有染料混合到一起最终会变成黑色。

    我满怀希望的来又满怀失望的离开，回到蓬莱我想通了找不到答案，那我就自己创造答案。

    人类的创造力我也有！

    我创造了许多新的法术，也找到了一个答案，既然无法更改我们食物的命运，那就把我们海族变的更强，当我们成为食物链顶端存在的时候，就没有人可以在把我们当成食物，肆意捕杀。

    这么多年过去了，我始终忘不掉当初的那个问题，在每个夜深人静的时候，它就像毒蛇一样舔舐着我的心，让我一编又一遍在痛苦中挣扎。

    那么聪明的人类，你能帮我解开这个困扰我多年的问题吗？

    三木没有从正面回答言峥的问题，像是自白书一般为言峥讲了一段故事，虽然三木没有给出一个明确的回答，但是言峥从三木的自白里面早已找到了自己想要的答案。

    三木不仅给出了他如何变成鬼魂的答案，里面吐露出来的信息让言峥解开了许多心中存留已久的迷惑。

    三木为何如此了解人类，如此了解人性，三木为什么会仇恨人类，为何会设计这样的场景来折磨他们。

    这些以往像迷雾笼罩在言峥心头的问题，都随着三木的自白一点点揭开。

    一个妖魔数百年如一日的学习人类文化，钻研人类思想，揣摩人类性格，对人类不了解那就怪了。

    言峥觉得当初他上学的时候要有三木这毅力，考上清华北大不在话下，世界十大名校那都是手到擒来。

    不怕妖魔有文化，就怕这妖魔有觉悟的同时还有毅力！

    人类自己都没有三木了解的透彻，学霸之威恐怖如斯啊！

    在三木这种学霸手中吃瘪，言峥突然觉得也不是那么难接受。

    虽然立场，但这并不妨碍言峥敬佩三木的学习态度，不过敬佩归敬佩，言峥最疼头的亦是这种书呆子。

    这类人都有一个通病，凡事都要打破砂锅问到底，言峥本都以为有关这个坑爹问题的事情早就跟着翻篇了，没成想到三木依旧念念不忘临末了给他致命一问。

    言峥很想啐三木一脸花露水。

    你自己研究了几百年都没整明白的问题，拿来我问我！

    是不是为难我胖虎！

    在言峥看来三木的这个问题根本就是个无解的矛盾，猫吃鱼狗吃肉奥特卖打小怪兽，世界上哪有那么多道理可言，追求食物的美味有错吗？

    有珠翠之珍谁会去吃猪食，人类追求美味的脚步在言峥看来是没错的，只是有些人在追求食物极致味道的时候走上了歪路，食物活烹跟死烹在味道上实际差别不大，有些厨师为了沽名钓誉抬高身价，抑或某些食客为了装X凸显自己与众不同豪气逼人，非要把烹饪食物这种果腹手段，变出花样来。

    用残忍手段烹饪食物的人只占人类群体中的一小撮，绝大部分人还是正常人，用正常手段制作食物，烹饪前会给食物一个痛快死法，只有某些变态才会虐杀动物取乐，这类变态言峥觉得不能代表全人类。        

