    听君一席话，胜似一席话。

    听一号说完，张珏挠了挠头。

    虽然一号将事情的真相告诉他了，但他觉得听不听差别不大。

    因为这和他之前的判断是一致的。

    无非就是更具体一些。

    所谓“破局的关键”，可以往好的方向理解，当然也可以往坏的方向去想，不清不楚。

    张珏摆摆手，继续问道：“老大，我还有一个地方不能理解，既然你们十几个人不愿意分享自己得到的信息，你怎么知道他们和你看到的是不一样的？”

    “原因很简单。”一号说道，“因为我知道他们撒了谎。”

    “这……好吧。”张珏咳了一声。

    如此看来，二号和五号看到的，大概不是什么有利于他的片段。

    或者说，至少是不利于他们自己的。

    两人说到这里，外面的天色已经渐渐亮了起来。

    张珏准备告辞。

    一号却又叫住了他。

    “等一下。”

    张珏一愣：“干啥？”

    “既然你来了，我正好有一件事安排你去做。”

    听到有事要做，张珏就像要开饭的苍蝇一样搓了搓手：“老大，咱们先说好啊，做事可以，但没有好处我可不干。”

    一号烦躁地看着他：“滚滚滚，不用你了！”

    “诶，老大，你看看，我就开个玩笑嘛，咱们什么关系对不对，帮您老做事，是我义不容辞的责任！”

    ……

    两天后。

    梅国黄石公园。

    作为世界上第一个国家公园，黄石公园被梅国人自豪地称为“地球上最独一无二的神奇乐园”。

    黄石公园是世界上最大的火山口之一，拥有世界上面积最大的森林，有超过10000个温泉和300多个间歇泉，290多个瀑布。园内有黄石湖、黄石河、峡谷、瀑布及温泉等景观，是一个负有盛名的游览胜地。

    此时正值盛夏，来自全世界的游客来来往往，络绎不绝，大家都被这鬼斧神工一般的景观所折服。

    然而很少有人知道，就在这座世界驰名公园的地底深处，有一座非常庞大的建筑群，其面积几乎覆盖了整个黄石公园的三分之一。

    它就是管理局最重要，也是最为机密的的项目之一——2000（机械（和谐）降神）。

    2000的项目分级是Thau。

    这个单词是希伯来语，代表Ke的负面。

    在很久以前曾经介绍过，管理局对于项目的分级大概有几种，现在我们简单的复习一下。

    如果你把它锁进盒子里，放在一旁，没有坏事发生，那它可能是safe。

    如果你把它锁进盒子里，放在一旁，你不确定将会发生什么事，那它可能是Eu。

    如果你把它锁进盒子里，放在一旁，它很容易就逃了，那它可能是Ke。

    而如果一个项目的分级是Thau，那么代表，它本身就是个盒子。

    换言之，它是管理局收押其他项目的项目。

    在管理局成千上万的项目中，能被分到这个级别的项目其实不多，每一个都对管理局非常有用。

    而2000，则是最有用的那一批，甚至可以说是管理局抵抗异常项目入侵的最后手段。

    因为它就是张珏和一号口中，那些能够重启世界项目的其中之一。

    其用途就是在K级世界末日情景不能被及时阻止的情况下重建文明，以此防止人类走向灭绝或近乎灭绝。

    2000处于黄石公园地下，设施的关键位置是从地表下75m延伸到100m处，内部有人类复制机、避难所等装置，同时还配备了水净化设施、空气净化与循环系统、水培生产翼和足够10000人永久定居的房屋。

    在巅峰状态下2000能够每天生产出十万名能生长发育的无异常人类，它通过一条地下传送管道来从此区域的温泉和地底岩浆中收集原材料，并配有一个储存有所有已知人类基因组的电脑记忆库。

    2000生产出的人类能够被直接推进到所需要的任何年龄，除了能够调整身体结构特点外，它还能通过G级致幻药剂和发展性催眠技术来植入记忆。

    简单的说，就算整个世界上只剩下最后一个人，他也能通过2000来重建人类文明，从而保存人类的火种以及文明的延续。

    当然，这种“重启”代价是巨大的，因为严格来说，2000生产出来的人类都可以算作是“人造人”，所以在非必要的时候，管理局肯定不会动用它。

    2000由何人在何时所造，已经不可追溯。

    但可以肯定的是，在这个世界，它曾经被启动过一次，具体的原因不明。

    这些信息的缺失是由于意外造成还是蓄意为之已经无从查证。

    然而不管怎么样，它仍然是管理局众多的王牌之一。

    这一天，一个身穿黑色斗篷的人出现在了进入2000的秘密通道里。

    他先后验证了指纹，声纹，和瞳孔。

    最终来到了2000的大门口。

    然而让人奇怪的是，他没有进入到2000的内部，而是先关闭了围绕在2000外围的六个大型斯克兰顿现实稳定锚。

    这六个稳定锚是后来作为备用措施进行加固的，为的就是防止一些现实扭曲者入侵这里。

    做完这一切，黑斗篷长舒一口气。

    他将手放在2000的大门上，微微用力。

    2000的大门以肉眼可见的速度扭曲了起来。

    他的手就好像一个黑洞，将周围的一切都吸了进去。

    他正要加大力量，却忽然发现自己的能力好像不管用了。

    刚刚被他扭曲的大门也恢复了正常。

    “谁？！”

    他猛然间回头。

    然后看见了一个四五岁的小女孩，站在他的身后，眼睛直勾勾地看着他。

    她手里拿着的，是一个袖珍版的斯克兰顿现实稳定锚。

    在这个深处地下无人看守的设施里，小女孩出现的是如此突兀，好像早早地在这里等着他一样，有点恐怖。

    昏暗的灯光下，黑斗篷认出了小女孩的脸。

    “莱莎？……不！你是一号！”

    在看到小女孩眼神的那一刹那，黑斗篷就已经将整个事情的来龙去脉想清楚了，他也知道，自己中计了。

    而听到他的声音，一号也叹了口气。

    “罗德尼，果然是你。”

    伯纳尔德·罗德尼，正是十一号的名字。

    他缓缓掀开自己的斗篷，露出那张老实憨厚的脸。

    十一号其貌不扬，在十几位零伍里，他一直以勤勉著称。

    在管理局中，什么脏活累活都是由他包揽，这么多年来一直兢兢业业。

    可以说，一号最接受不了的就是他的背叛。

    但事实就是如此，半点不由人。

    “偷走我尸体的人也是你吧。”一号看着他，问道，“为什么要这么做？”

    十一号低着头：“大人，抱歉，我不能说。”

    “摧毁所有管理局的底牌，这就是你的目的？你到底在为谁做事？”

    十一号没有回答她的问题，而是喃喃道：“你才是真正的一号，乐水骗了那位大人。”

    “哪位？”

    “抱歉。”十一号抬起头来，看着身高不足一米的一号，“既然你来到这里，那我就不能让你活着回去了——”

    说着，他一步一步向一号靠近。

    虽然他的现实扭曲能力被封印了，但到底是一个成年人，对一个小孩子还是很有压迫力的。

    一号手里抱着现实稳定锚，冷冷地看着他，既没有尖叫，也没有逃跑。

    十一号有点奇怪，但吃一堑长一智，他刚才重新仔细地感应过了，在这个地下建筑里，应该只有他和一号两个人，没有其他埋伏才对。

    他不知道一号的自信从何而来。

    难道是身上藏着枪或者别的武器吗，那种东西可伤不到他。

    他小心翼翼一点一点向一号靠近。

    五米。

    四米。

    三米。

    借着昏黄的灯光，他甚至已经可以看清一号那小小的睫毛在颤动。

    他拳头紧握，似乎已经准备动手。

    下一秒。

    一个爆裂的声音自耳边响起。

    “阿哒——”

    一个回旋踢的飞腿突兀地从他身后袭向他的左脑。

    十一号的全部精力都放在了一号身上，躲闪不及，被一脚踹飞，脑袋狠狠地砸在了墙壁上，发出砰的一声。

    这一脚势大力沉，重于千钧，如果换做一个普通人，恐怕脑袋会被直接踢爆。

    但十一号到底是一个现实扭曲者，身体素质异于常人。

    虽然出其不意遭受了如此猛烈的袭击，但也只是感觉头晕目眩双眼模糊，并没有一下子就丧失意识。

    他定了定神，看着那个突然出现的人，有些意外，他低声道：“张珏——”

    张珏正护在一号身前，听十一号叫自己的名字，嘿嘿笑道：“诶，爷爷在此。”

    “……”

    张珏的风格就是如此，无论多么严肃的场合，他都能开得出这些乱七八糟的玩笑，好像没有能令他发愁的事情。

    十一号看着张珏，对于他的突然出现不能理解。

    但此时不是纠结这种事情的时候，他深吸一口气，抹了抹嘴角的鲜血，再次向前踏出几步。

    “张珏，都说你很强，今天我倒想试一试，看看你到底强到什么地步。”

    十一号的个头不高，属于那种敦实的体型。

    此时他摩拳擦掌，活动了一下身体，看样子竟然是个精通搏斗的高手。

    原来他在管理局一切都是装的。

    “好啊。”

    张珏嘿嘿一笑，他也很久都没有好好地和别人打过一架了。

    上次害羞的人是单方面的挨揍，他根本没过瘾。

    两人相向而行，一个步伐沉重，一个脚步轻浮，直到双方还有七八米左右的距离，开始加速。

    就好像油门踩到底的赛车。

    前一秒，两人还离得很远。

    下一秒，双方几乎挨在了一起。

    没有什么花里胡哨的，就是一拳递出。

    原本应该爆发出猛烈的碰撞。

    但是在两拳相撞的前一刻，十一号的身形忽然矮了一截，直接从张珏的身下钻了过去。

    他从来没有想过和张珏硬碰硬。

    事实上，从张珏出现的那一刻起，他就已经知道事不可为。

    张珏的名声实在太盛，十一号早就知道自己不是对手，他只是想麻痹张珏，创造一个逃跑的机会。

    此时此刻，两人错身而过。

    十一号借着惯性一路向张珏身后的一号冲了过去。

    如果能挟持住一号，或许还有逃生的希望。

    眼看着与一号只有几步的距离，十一号笑了起来。

    但是下一秒，他的笑容便僵在了他的脸上。

    因为一把黑色长刀，从背后贯穿了他的心脏。

    十一号难以置信地看着自己的胸口，脚步变得越来越慢，目光也变得越来越模糊，最后倒在了一号的面前。

    一号看着他，眼里没有一丝一毫的喜悦，有的只是无尽的遗憾。

    “为什么，非要如此呢，难道管理局在你看来就这么不堪大用吗？”

    生命的最后一刻，十一号惨笑着说道：“只是个人的选择不同而已，希望你们是对的……”

    张珏走过来，看着十一号的尸体，摇了摇头。

    世界上的人千千万万，有时候不能简单的把一个人归结为“好人”或者是“坏人”。

    成年人是复杂的，只有小孩子的世界才是非黑即白。

    十一号背叛管理局的原因和时间不得而知，或许他从一开始就是敌人安插在管理局的卧底，也或许是他在管理局工作的过程中发现了诸多的弊端，而做出了另外的选择。

    不过不管如何，这一切都随着他的死亡而成为了过去。

    彻底肃清了内部的管理局，也必将迎来新的春天。

    “任务完成！”

    张珏打了个响指，对一号呲牙笑了起来。

    他指着2000的大门说道：“老大，大家这么熟，我也不要什么奖励了，你让我进去参观一下行不，我就是个乡巴佬，人类复制机这种黑科技，我还从来都没见过呢，你说它能再复制一个我不？”

    听到他的话，一号捂着自己的额头，心说一个张珏就已经够让管理局头疼的了，再多一个，那还得了。

    她白了张珏一眼，用最简单的话拒绝了他：“不行！”

    张珏挠了挠头，嘿嘿道：“那我们现在干什么去？”

    一号叹了口气。

    “回总部。”

    ……

    感谢秦直道儿、道友6不6两位大佬的打赏。

