    荆州，

    司马微隐居处，

    当庞德公带着一个小男孩，气喘吁吁的爬上半山腰之后。

    ？？？

    人呢？

    不是都和这老家伙说好了，让他在此等上我一个月吗？

    看着面前空无一人的草屋，庞德公满脸迷惑。

    不过，

    撇了眼身侧的小男孩后，

    庞德公赶忙把脸上的疑惑收了起来，一脸自信的道：

    “孔明啊，水镜先生可能有事进山了，咱们在此等候几天吧！”

    “是！”

    面色白净的小孔明，对此不敢有丝毫的异议。

    只是，

    人的身体在某些时候，真的不是受大脑控制的。

    “咕噜~”

    听着小男孩肚子传来的咕噜声，庞德公嘴角微微抽搐。

    大、大意了啊！

    本以为到了水镜这里能蹭上一顿，所以他带的干粮并不多。

    可现在……

    “咕噜~”

    “……”

    面色微微有着涨红的庞德公，从身后包袱里取出一块干粮。

    “啪叽~！”

    用力掰成两半之后，把其中一块稍大点的递给了小男孩。

    “孔明，先垫垫肚子，等会水镜来了让他给你做点好吃的！”

    “是~！”

    小男孩恭敬的答应一声，接过干粮小口吃了起来。

    长者赐，不敢辞！

    所以，

    他吃的很香！

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫后，庞德公看了看手中那点干粮。

    狠了狠心！

    重新塞回了背后的布包里。

    不能饿着孩子！

    再说了，

    水镜那厮应该快回来了，老夫我就先忍忍。

    嗯，

    先忍忍……

    这一忍，

    他忍到了日落黄昏，也忍到了斗转星移！

    “师父、师父？”

    月色漆黑的山道上，响起一个小男孩那稚嫩的哭喊：

    “师父，你怎么了？你快醒醒啊……”

    ……

    翌日，

    晌午，

    早已把庞德公给忘到脑后的司马微，主动求见了秦峰。

    不求见不行啊！

    他都已经饿了两天了，再饿一天估计要要嗝屁了。

    或许有人说了，

    如此德操高洁的人，怎么会为了一顿吃的而低头呢？

    这话也没错！

    但任你节操再高洁，也架不住旁边坐着一个满嘴流油的混蛋啊！

    想到郑玄今早的伙食，司马微狠狠吞咽了口口水。

    黄蹭蹭的煎蛋，白花花的小米粥，再配上一小碟腌菜……

    平日里常吃的东西，在此刻的司马微看来。

    犹如山珍海味！

    “咕噜~！”

    摸了摸饥肠辘辘的肚子，司马微面色略微有些潮红。

    丢人啊！

    活了这么大岁数，他还是第二次过的如此煎熬！

    嗯，

    第一次就是在翠花家的墙角……

    正当司马微即将陷入回忆的时候，耳边传来一道惊讶的声音。

    “水镜先生？”

    打着哈欠的秦峰，一脸惊愕的来到司马微身边。

    “您这是怎么了？”

    “……”

    看着秦峰那惊讶的样子，司马微再也忍不住了。

    ‘扑通~！’

    双腿一软，情不自禁跪倒在地的司马微，颤声道：

    “侯、侯爷，老夫饿……”

    “？？？”

    秦峰惊了！

    曹正淳那厮到底干了些什么？

    看把大佬饿的！

    “来人啊！”

    秦峰扭头冲着身后嚎了一嗓子，急声吩咐道：

    “快去，让厨房准备一座大餐，尽快送过来！”

    “是~！”

    亲卫颇为同情的看了司马微一眼，转身就离开了。

    让你犟？

    现在好了吧！

    饿你几天之后，还不是老老实实磕头认输了？

    对此，

    司马微毫不在意！

    反正都已经到了这个地步，面子算什么？

    能填饱肚子吗？

    很快，

    一道道散发着肉香的大菜，被厨师们端了上来。

    嗅着空气中弥漫的肉香，司马微一脸陶醉。

    终于，

    他也能哧溜、哧溜了！

    然而，

    当他拿起筷子，想要开始大快朵颐的时候……

    “哎~！”

    秦峰一把抓住司马微那颤抖的大手，轻笑着道：

    “水镜先生，对于您的大名，本侯可是久仰多时啊！”

    “额……”

    使劲挣脱几次，未果，司马微只能一脸无奈的回应道：

    “侯爷说笑了，草民这些许薄名，又怎能入侯爷法眼？”

    “哈哈，谦虚了不是？”

    秦峰左手抓着司马微，右手拿起筷子夹了一大块牛肉。

    “唔~！”

    “厨师的手艺不错！”

    秦峰强忍着那股腥膻味，一边咀嚼，一边嘟囔道：

    “水镜先生，实、实不相瞒！”

    “嗝~”

    “秦某最近为了幽州大学的事，愁的是吃不香也睡不着啊！”

    “……”

    看着秦峰那满嘴流油的样子，司马微眼泪差点没流出来。

    吃不香？

    你特么是吃的差点没噎死吧！

    “侯、侯爷~！”

    艰难的咽了口唾沫之后，司马微一脸坚定的道：

    “您有什么事就直说好了，只要老夫能帮上忙的，绝对义不容辞！”

    “哎~！”

    秦峰貌似‘惊讶’的瞪了瞪眼，连连摆手道：

    “这哪能麻烦水镜先生你啊？些许小事，本侯自己能解决！”

    “？？？”

    看着秦峰再次夹起一块大肉，司马微脸上满是绝望！

    “侯爷，老夫要加入幽州大学，真的，绝对是自愿的那种！”

