    阴云如潮，浩浩荡荡席卷而来，瞬间淹没了整个地峡。

    恐怖的圣道威压，就如同天塌地陷一般，让所有的卫兵和矿工都吓得趴在地上发抖，诚惶诚恐的如面天威。

    “嗯？”

    阴云中传出一丝惊异之声，紧跟着一个身材魁梧的灰发老者从中浮现。

    灰发老者骨骼清奇，浑身笼罩在圣光内，颇有些世外高人的气质。

    但他的气息却极为阴冷，双眼开阖之间更有丝丝阴厉的电芒闪烁，似能摄人心魂，让人不敢直视。

    不用想，他就是此地霸主，乌云老魔了。

    “干爹！救我啊干爹……”

    被踩在地上的乌罗少爷，仍在大声的呼救。

    但乌云老魔却根本没理会他，只是看着下方那个挺拔的白衣男子，微微皱了皱眉。

    这个人不仅完全不受他的圣威干扰，而且神情平淡，正负手而立，平静的与他对视，嘴角甚至还浮现出一丝微笑。

    仿佛，老早就在这里等他了。

    而且，这个人他感觉有些熟悉，好似在哪里见过。

    “道友此来所谓何事，犬子又如何得罪了你？”

    乌云老魔的态度，还算客气。

    虽然养的鬼物被灭，让他十分震怒，但此刻仍表面不显山不露水的说道。

    那乌罗少爷看不出苏尘的修为，他可是一清二楚，武道圣人！

    苏尘心中暗笑，这乌云老魔确实谨慎，到了现在居然还能隐忍，城府颇深。

    “乌云老魔，废话就不必多说了。”

    苏尘淡淡的看着对方，语气凌厉的说道：“我此行只为无量庚金，你是主动交出来，还是让我亲自取？”

    闻言，乌云老魔顿时瞳孔一缩，心中涌现出强烈的杀机。

    “哼，后生晚辈竟敢如此狂妄，真当老夫好欺负不成？”

    乌云老魔的语气和姿态完全变了。

    他一声冷哼，周围阴云暴涌，化作森然的杀气肆虐，让所有人都感觉进入到了九幽地狱之中似得。

    本来，遇见同级圣人，他是想着糊弄过去最好。

    但既然牵扯到了无量庚金，那就没什么好说的了。

    必须杀人灭口！

    “后生如何？晚辈又如何？这天下实力为尊！”

    苏尘抬手握拳，眼神也变得凌厉起来，浑身战意昂扬。

    “哈哈……”

    乌云老魔确实不屑的狂笑了一声，神情阴狠的说道：“你可知九年前的那个武道圣人，他比你还狂还要自负，可惜最后死得很惨，连魂魄都被老夫打散，永世不得超生！”

    乌云老魔气息浑厚，修为高深，却非寻常圣人可比，给苏尘也带来了一丝强烈的威胁。

    不过，只要还不是圣王，苏尘便无惧！

    “堂堂乌云老魔，只会耍嘴皮子吗？”

    苏尘冷喝一声道。

    “龙傲天，他……疯了！”

    乌罗少爷浑身巨震，眼神中满是惊骇交加的神色。

    居然主动挑衅乌云老魔，简直找死啊。

    “很好，你成功激怒了老夫，不过这一次，老夫不会让你死的那么痛快，我要把你抽魂炼魄，重新祭炼鬼圣！”

    乌云老魔彻底愤怒了，一身圣人巅峰的修为完全爆发。

    轰！

    他一掌猛拍而来，裹挟漫天阴云，如海如潮一般来袭，所过之处山石崩毁，万物尽为齑粉。

    圣人之力，足以打爆空间，破灭万物。

    “来得好！”

    苏尘大喝一声，瞬间纵天而起。

    他的周身神光绽放，散发着一股不朽的波动，仿佛是太古神兽从沉睡之中苏醒了一样，滔滔血气如火山喷发一般。

    与此同时，一道极致的金光绽放开来。

    苏尘的拳势勇猛无匹，迎着漫天的阴云而上，仿佛是上苍之手，直接将满天阴云一扫而空，然后轰击在乌云老魔的掌印之上。

    乌云老魔的掌印竟然无法承受这一拳的力量，轰的一下子炸开了。

    “嗯？”

    乌云老魔脸色一变，整个人极速的后退开来，同时双掌向前一推。

    磅礴的圣力爆发，再次如阴云一般铺天盖地，但其中却有两道巨大的鬼影凝聚出来。

    嗷……

    一尊鬼影发出长啸，顿如万鬼嘶吼，震爆了重重虚空，直击苏尘的灵魂。

    而另一尊鬼影则顺势扑来，挥动大刀斩向苏尘的脑袋。

    两尊鬼影配合无间，就仿佛两尊圣人同时出手，一个施展强大的精神攻击，另一个趁机攻杀要害，一般圣人还真是难以招架。

    “哼！”

    苏尘冷哼一声，体内也涌现出强大的精神波动，将鬼啸之音直接震散。

    与此同时，他大手向前一拍，强大的肉身之力顿时爆发，周身金色的气血升腾，好似龙鳞一般覆盖全身，血气之强仿佛能撑开天地。

    昂！昂！昂……

    龙吟声震动四方，上百条巨龙横空杀出，裹挟着无比霸道的力量，将两尊鬼影都打得支离破碎。

    漫天阴云，在万龙屠神术之下，便完全湮灭开来。

    轰隆！

    仿佛是一颗小太阳炸开了，天穹之上掀起了一股无比恐怖的神光风暴。

    乌云老魔也被一股无匹的神力直接掀飞了出去，整个人如遭雷击，差点被打得吐血。

    “怎么可能？”

    稳定住踉跄的身体，乌云老魔的脸上充满了惊怒交加之色。

    对方不过是一个刚突破不久的初阶圣人罢了，而他已达巅峰。

    然而对方那恐怖的肉身之力，就仿佛是太古真龙复苏一般，完全压制了他。

    甚至连他一直引以为傲，无往不利的精神攻击，都全然无效。

    这也未免太不可思议了。

    一个年纪轻轻的初阶圣人，怎么可能拥有如此恐怖的修为？

    “真龙圣体？”

    乌云老魔死盯着苏尘，越看越熟悉，此刻更是惊呼一声道：“原来，你就是那个最近声名鹊起的无极圣子！”

    最近苏尘的名声实在太大，就连低调的乌云老魔，也是早已如雷贯耳了。

    “不对，你的精神力居然也达到了圣境，三道……”

    乌云老魔深思片刻，突然怪叫道：“无缺天圣？！”

    他恍然响起一年前突然出现在东海上空的百万里雷云，以及可怕的天道意志显现，肯定是这种无缺天圣才能引动的。

    这让乌云老魔的心中，涌现出强烈的忌惮。

