
    第五百八十七章一人压内门，绝世之资

    开玩笑哪！现在这小家伙可是宫主和众长老的心肝宝贝儿，哪个核心弟子不要命的敢出来趟这趟回水？

    人比人，气死人。

    连大师姐她们都得不到宫主和众长老这般宠爱，咱们一伙人要是惹得那小家伙不舒服，估计到最后咱们要脱几层皮。

    这个小家伙惹不起，还是窝着自己的一亩三分地为好。不然碰了这小家伙一根头发，怕是要捅了整个长老团了。

    隐居在各大名山和修行洞府的核心弟子都苦笑不已，他们一想到众长老发飙的模样，身子就不由得打了个冷颤。

    “怎么回事？为什么没有一个师兄师姐打算出山？”

    “此人已经击败我宗三十二人了，要是在没有师兄出面镇压的话，咱们沉府宫年轻一代的面子可就丢光了。”

    “以前遇到这事儿的时候，咱们可都是精诚团结，一致对外的，为何这次没有任何一位核心弟子出面呢？”

    “按理来说沉府宫每个角落发生的时候，宫主和长老他们都应该知道吧！为什么此人占据了流水涧却没有发出通缉命令呢？莫名的，我……我有一种不太好的预感。”

    今日，沉府宫极为的热闹，几乎都是在讨论流水涧所发生的事情，很多人更是停止了修行，朝着流水涧火速而去，看看情况如何。

    这时，沉府宫深处的一座大殿，宫主柳依然和众长老都看着悬浮在空中的一面镜子。

    这块镜子乃是一件灵宝，可以看到沉府宫的每个角落。

    此刻，镜子内呈现的正是流水涧的画面，一个手执青锋的白衫男子正对战诸多弟子，如火如荼……

    “这小家伙的剑道天资太变态了，哪怕他没有施展自己的剑道真意，仅凭借大成剑意都可以在天玄境中难逢敌手了。”

    一位长老渍渍称道。

    “这或许就是真正的绝世妖孽吧！二十出头便能够走到这一步，当真是令我等汗颜哪！或许百年以后，这小家伙便可能超越我们了吧！”

    有人长叹一口气，忍不住看着镜子内投影出的顾恒生的身影，大加称赞。

    “虽然小家伙天资绝世，但是想要百年便可超越我们，不可能吧！毕竟他现在只是一个天玄境的武者，连道境都没有触摸。”

    一个长老不太相信，反驳道。

    站在大殿上的长老，哪一个不是修炼了数千年才达到了今日的成就。要是被顾恒生百年就赶超过去了，那也太憋屈了吧！

    “不要用常人的目光来看待恒生，他可是千万年都难出一尊的妖孽剑修，有谁能够猜到他可以在二十出头便领悟自己的剑道真意呢？”

    宫主柳依然打断了众长老的话，沉吟道：“他能够走到哪一步，没有人知道。不过有一点可以确信，他只要不夭折，未来必入仙台，当世剑仙定有其一席之地。”

    众长老低眉沉思，纷纷点头，认可宫主柳依然的这个观点。

    仙台哪！拦住了太多的天骄妖孽和强者了。偌大的沉府宫，除了开宗立派的那位老祖宗之外，便再无人能够迈入仙台了。

    所以，众长老一想到未来的沉府宫将会有一名绝世剑仙，心里就泛起了激动之色，憧憬不已。

    “好了，现在宗门上下估计都认识了恒生，该去收尾了。”宫主柳依然看着镜子投影中被击败的弟子，露出了一抹苦笑：“要是再让他们打下去，估计恒生这小家伙可以把内门弟子挨个揍一遍了。”

    “宫主，我去吧！”一名长老自告奋勇的出列。

    “嗯，此事便交给伍长老解决了。”

    宫主柳依然点了点颔首，同意道。

    ………

    流水涧，气氛凝重至极。

    一侧的地面上横七竖八的躺着近百个天玄境的弟子，还有数千人用火热的目光紧盯着踩踏在清潭水面上的顾恒生，跃跃欲试。

    “今天一定要把此人抓回戒堂，审判他的罪行！”

    有人指着顾恒生的鼻子，义愤填膺的大声呵斥道。

    “对！今天的事没完，他一个外人凭什么在咱们沉府宫放肆，传出去了岂不是让天下人耻笑我沉府宫无人。”

    “我建议咱们所有人出手制服此人，然后交给长老处置。”

    当这个建议出来后，很多人都咬了咬牙齿，面色憋的通红，感到极为的惭愧羞辱。

    他们这么多人车轮战都被顾恒生碾压了，内门弟子颜面尽失。要是在全部一起出手的话，制服了还好说，没有制服可就丢人到极致了。

    “我同意，大家一起动手。”

    “我也同意。”

    ……

    足足有上百人从人群中腾空而起，打算一起对顾恒生动手，誓要拿下顾恒生，挽回他们那仅存的一丝丝面子。

    见此，顾恒生皱了皱眉头，他不动声色的将惊鸿剑归鞘，握住了更加锋利的血霄剑。

    上百尊天玄境武者一起出手的话，顾恒生仅凭大成剑意和惊鸿剑恐怕根本抵挡不住。

    难道要施展出全力吗？

    顾恒生心里暗想，这里人多眼杂，不能够轻易露出自己剑道真意，以免惹上什么麻烦。

    “等一等。”

    顾恒生呵停了正打算出手的上百人，面色凝重。

    “怎么？你害怕了？打算束手就擒了？”有人冷笑一声。

    顾恒生慢慢的从胸口的衣服中掏出了一块紫色的令牌，对准了在场数千人。

    顾恒生没有记错的话，这块令牌好像象征了他的身份，想来有些作用吧！

    “你们可认得这个？”

    顾恒生右手执着血霄剑，左手举着紫色令牌，声音有些沙哑的说道。

    众人侧目望来，看到了顾恒生手里的紫色令牌。

    一眼而去，所有人的脑袋瞬间一片空白，目瞪口呆。

    令牌呈紫色，上有沉府宫的特刻雕纹和禁制，这不是核心弟子才有的身份令牌吗？

    难道眼前的白衫男子是核心弟子？他莫非是已经跨入道境的某位师兄？

    可他不是三师姐刚刚带回来的剑侍吗，怎么可能会是核心弟子呢？

    “核……核心弟子的令牌，你……你是谁？”

    数千人惊恐万状，呆滞一片。