    金翅小鹏王已经是四极境界圆满，加上老鹏王的绝世凶兵大荒戟，依然开始被周峰压制，让他有些狂躁了。

    至今为止，周峰并没有动用九秘，以初入四极的实力持诛仙将小鹏王打落下风。

    数招之后，粗大的玄黄剑气将金翅小鹏王劈下天际，撞倒一座山峰。

    只见山摇地动，峰岳崩裂，景象极为恐怖。

    “金翅小鹏王败了吗！”远处观看的人惊叹。

    “胜负还未分，他应该还有神术没有施展。”一位年老强大的修士显然了解天鹏族。

    “周峰一个月前才入四极渡劫，就能压着妖族天骄打，果然不愧妖孽天才！”众人惊叹。

    “摇光圣子和神王体有敌了！”有修士为东荒最负盛名的两名天骄感慨。

    大地炸裂，一道金光冲霄而上，金翅小鹏王披头散发的飞上天空，双眼尽是疯狂和暴怒，死死盯着周峰。

    “我要你死！”

    金翅小鹏王大声叫嚣，收起黑色凶兵大荒戟，施展一种无上圣法。

    “轰！”

    一只巨大的金翅神鹏出现在他身后，展翅之间足有百丈巨大，遮天蔽日，气息强大绝伦，如一尊真真的太古凶禽。

    无上天鹏搏龙术！

    这是金翅小鹏王的最强杀手锏，也是天鹏族血脉传承的无上圣法。

    即可演化为异相，天鹏搏龙图。

    也可化为无上玄法，天鹏搏杀圣术。

    无上天鹏搏龙圣术始一展现，天地风云为之变色，极尽强大的气机蔓延开来！

    这是鹏族圣人创造的无缺圣术，天鹏族的强者在上古时期，用它搏杀过诸多霸主。

    金翅小鹏王与它合一，向周峰杀来。

    “哼！”

    ”今日就看你天鹏族能否搏得了真龙！”

    周峰一声清喝，混沌孕真龙异相展现。

    仿若一方真实的世界展开，里面混沌气弥漫，有天地初始的气息溢出。

    混沌气中一尊庞大的生灵蛰伏其中，若隐若现，仿佛是开天之前混沌孕育的仙灵。

    周峰跨入混沌中，与那尊仙灵合一，数百丈长的庞然大物游弋而出。

    头上两只鹿角，如天剑裂空，直指苍穹。巨大的龙躯若青金神金铸成，坚固不朽。龙目中含有开天之景，世界生灭之相。

    天宇之上，金色神鹏与青色的真龙展开厮杀。

    金色的鹏爪撕裂天地，搏杀一切生灵！

    青色神金浇铸的真龙之角，斩破苍穹，诛灭世界。

    两只神话生物不断碰撞，天宇震荡，虚空崩塌，将千里之内的云层都震散。

    ?“当！”

    “轰！”

    巨大的战斗声在天地回荡，远处观战的修士有的被震下天空，于下的人也是一退再退，满脸惊骇。

    “这些天骄如此强大，已经足以斩杀老辈人物了！”

    “以两人此时的战力，绝对可以搏杀诸圣的化龙境界长老。”看着天宇上以异相战斗的两人，众人惊叹。

    “听说摇光圣子就斩杀过化龙境界的老辈人物，如果周峰或金翅小鹏王与摇光圣子决战，不知又是怎样的光景！”

    一个年轻修士满是崇拜的看着战斗的两人，他这样的普通修行者，连追随的资格都没有。

    “不知道！但现在东荒声望最高的是摇光圣子，传闻他有大帝之资。”一个化龙境界的老者道。

    “锵”

    一声巨响，青龙神尾如一柄天刀落下，将金色天鹏的一只巨大翅膀劈断，鲜血像河水般洒落天空。

    “啊！”

    天鹏发出惨叫，坠落天空，将一座山峰砸崩。

    “妖族天骄败了！”有人大叫。

    “人族又一尊绝世妖孽崛起了。”有妖族老辈修行者感叹。

    周峰收回真龙异相，在虚空踏行，一步一幻灭，来到金翅天鹏的上方。

    断翅处流出大量的鲜血，把大地都染红了，金色的翎羽也到处都散落，身上有几个巨大的血洞，金翅小鹏王此刻看起来凄惨无比，已是重伤之身。

    “咳……”金翅小鹏王口中也连连咳血，充满野性的眸子金光闪烁，牢牢的看着周峰，他没想到会败。

    以天鹏族的无上圣术，对上周峰的异相让他身受重创，这个结局让小鹏王不能接受。

    “我不信！”

    金翅小鹏王化为人型，少了一臂，鲜血喷涌，几乎全身都被染红。

    他运转生命本源精气，一股血色精气开始燃烧，把空间都烧穿了。

    “这是禁术？还是……”

    周峰皱眉看着小鹏王，知道他是一个疯狂的人。

    ??金翅小鹏王有了同归于尽的决心，以自损之法，消耗最后的本源为代价，想拉周峰一起死。

    “轰！”

    滔天的法力，神秘的符纹，在小鹏身上冲了出来，让他此刻变得可怖可畏。

    妖族基本都有血脉传承，他们的血液中，有本族先祖强者留下的神秘力量，开起之后有惊人的神威。

    但金翅小鹏王明显境界不够，无法开起，他这是以生命为代价强行运用。

    周峰见此开始后退，不想在小鹏王垂死挣扎的时候，被他拉着一起扑死重伤。

    现在外围那些人中，肯定有诸圣地的人，他若重伤，那些人一定会为了紫山的消息来杀他。

    金翅小鹏王此刻金发散乱，痛苦大吼，看着断臂和身上血洞，眼中满是不能相信。

    ?“你居然断我一臂……”

    身上的伤远不如他败在周峰手下来得痛苦，狂傲不羁如他，居然彻底败了，还谈何帝路？

    小鹏王不愿接受这样的结果。

    但周峰的眼中并没有太大的波澜，这只是通往帝路上的第一战，还只是战败东荒的一名天骄罢了，没什么可骄傲的。

    如果要踏上最终的帝座，以后要面临的是全宇宙的无敌天骄，甚至是漫长岁月积累下来的全部天骄。

    大世之争即将开始，他的实力还远远不足。

    在远处等小鹏王燃烧本源的力量弱了下去，他取出诛仙剑，眼中一片冰冷，一剑斩下，凌厉的剑光带着刺骨的杀意劈向金翅小鹏王。

    不管小鹏王是狂傲的挑战也好，帝路争锋也罢，既然败了，那就留下生命就此终结。

    突然，在金翅小鹏王要被斩杀时，周峰反而感到了一股威胁。

    老鹏王的绝世凶兵大荒戟再现，一道虚影握在上面挡下了诛仙剑。

    周峰脚踩行字秘极速后退，握紧手中的诛仙剑，警惕的盯着那道虚影。

    “老鹏王？”

    那道虚影转身定定的看着金翅小鹏王，眼中有各种神色闪过。

    “爷爷，我败了！”小鹏王的语气中满是沮丧，心若死灰。

    “回到族中，闯不过先祖立下的天关，不得出世！”那道虚影说道。

    接着虚影又对周峰道：“小友，可否留他性命！”

    周峰知道拿着大荒戟的虚影是老鹏王的一道神念，这些强者多数都为后辈准备有保命之法。

    这道神念是在大荒戟中，在金翅小鹏王绝境时，保他生命所用，可能小鹏王自己都不知道。

    虽然只是老鹏王的一道神念，但绝对有本体的一击之力，让周峰极为忌惮。

    要知道金翅老鹏王是绝世老妖怪，处在仙二境界绝颠，若不是此时的天地压制，很可能已经突破王者境界。

    让周峰更加忌惮他的是，老鹏王基本是个独行侠，没有那些圣主那么多顾虑。

    他今日要是杀了金翅小鹏王，抬出天旋疯老人也没用。

    老鹏王绝对会疯狂的追杀他到天涯海角，到时他除非一直躲在天旋石坊才安全。

    “好，既然鹏王前辈开口，那就随他去。”周峰缓缓回答。

    那道虚影点头表示感谢，道：“小友天纵之资，他日，帝路上必有小友的身影！”

    接着那道虚影提着重伤的金翅小鹏王消失在天际。

    今日虽然没有杀了金翅小鹏王，但他已经惨败，以后再以不配作为周峰的对手了。

    地上一只巨大的金色翅膀，居然没被带走，周峰挥手间就收了起来。

    这可是好东西，有仙灵金翅大鹏雕的血脉，绝对是烤翅的好材料。

    看了一眼远处讨论的众人，他施展行字秘，几步之间就离开了此地。

    “金翅小鹏王败了，就算留下了性命，以后被人提起，也只会说他是周峰的踏脚石。”

    “是啊，以后东荒年轻一辈热闹了，天骄并起！”有人说道。

    “对了，几个圣地在通缉周峰，要是抓到他，诸圣地有奖赏。”一个老头想起周峰被几圣地通缉的事。

    “传闻他从紫山得到无始大帝的部分传承，看来是真的了。不然他怎么会这么厉害！”天骄争锋结束，他们开始讨论无始传承的事了。

    “抓到周峰肯定能换很多源，你们怎么不去？”一个青年说道。

    “你怎么不去？”旁边有人问道。

    “看到刚才他的战力吗！化龙境界的人都不一定是对手，上去就是找死。”

    “是啊！除非出动仙台境界的大人物。”

    这些人里虽然没人去追周峰，却有人去告诉圣地他的行踪。

    ……

