    早餐过后，便又到了做任务的环节。

    陆君寒他们今天做任务的地点，并不是在客栈，也不是在街上，而是在旅游风景区里的某个大型游乐园内。

    这里来来往往的游客非常之多，而且大多手里也不差钱，导致游乐园就这么一步一步的发展了起来，越做越大，如今的规模，跟外面的大型游乐场几乎不相上下。

    里头的设施也很完备，摩天轮、过山车、旋转木马、卡丁赛车跑道，水下隧道等等，应有尽有。

    不得不说，简程浪确实是个十分杰出敬业的导演，不仅很会挑选房间，还很会挑任务地点。

    挑的每一个，都非常容易引起家庭矛盾。

    “爸爸，我可以要一个那个兔兔耳朵吗？”

    “爸爸，我有点想要那个糖糖。”

    “爸爸爸爸，我想要那个鱼鱼的气球……”

    还没进到游乐园里，陆君寒等人，就已经跟节目组赊了一大笔的钱，给四个小家伙买了一堆没用的东西。

    “爸爸……”

    小陆梨转过身，小嘴儿叭叭叭的，又开始找爸爸了。

    她穿着一身粉嫩嫩的蕾丝小裙子，柔软顺滑的黑发如瀑布般披散在背后，头上两只粉粉的兔耳朵毛茸茸的。

    小脸白皙温软，乌黑的眼睛又大又圆，漆黑的眼睫纤长浓密。

    左手拿着个彩色的大棒棒糖，右手拉着个红鲤鱼气球。

    整个人看着就乖巧漂亮极了。

    但在陆君寒眼中，这就是个来讨债的。

    生的再可爱再漂亮，那也是个来讨债的。

    他微微垂下眼，英挺的眉头皱了皱，冰冷白皙的脸庞透着点不耐。

    他从口袋里摸了根烟出来，语气淡淡的问：“说吧，你他妈又要买什么？”

    小陆梨跑过来，仰着小脑袋，小小声说：

    “爸爸，这里好好哦，买东西都不用给钱呢，人家下次还要来！”

    目前已负债102块的陆君寒：“……”

    正在后边付账的简程浪：“？？？”

    “就是！这里简直太棒了！”

    张一鸣从一位老爷爷的手里，拿了个小猪气球，钱也没付，直接就跑了过来，肥嘟嘟的小脸上，完全不见早晨时，变形金刚腿断了的悲伤。

    他怀里还抱着一堆的小玩具，献宝似的，摊开给小陆梨看：

    “梨梨妹妹，你看，我刚才拿了那个叔叔那么多的玩具，他都没找我要钱呢！”

    欠了节目组237的张大壮：“……”

    怀里同样抱满了东西的曲倩倩和简西谚，也连连点头，眸光亮晶晶的，表示这里可真是太棒了！

    后边苦兮兮的到每个摊位上付钱的简程浪，本来还打算带他们先参观下游乐场里的各种娱乐设施的，听到这些话，一个没忍住，就将他们全送到了鬼屋的门口。

    说是鬼屋，其实太过单调了。

    因为之前网上，有个密室逃脱的综艺非常火爆，导致现实中，各大游乐园都对鬼屋进行了重点的大改造。

    鬼屋还是那个有人扮鬼的鬼屋，只是多加了不少的密室逃脱的环节。

    总的来说，这个游乐园的鬼屋规模非常大，就是一栋完整的恐怖大楼。

    大楼里总共有三层，每层两个房间，一共六个，也代表了六个不同的主题。

    有古代风格的，有现代风格的，甚至还有末世丧尸风格的。

    每一间房间都是一个大型的密室，门锁死了，打不开，只有在房间里找到钥匙或是找线索，算出门密码才能打开。

    以往游客来玩时，会专门跟鬼屋的工作人员说明，他们想玩哪一个主题，然后就会有专门的人带他们去那个主题的房间里。

    只要从房间里逃出来，然后躲开走廊，楼梯，厕所，甚至是房间里的鬼，最后跑到一楼的出口处，就算通关。

    当然，中途放弃的人也不少，一旦放弃，便会有工作人员进去将惊魂未定的玩家带出来。

    但简程浪偏要加大难度。

    因此，陆君寒他们的任务并不是自己逃出房间就可以了，还要帮助其他人逃出他们的房间，直到整层楼里的人都逃了出来，任务才算完成。

    但这样一来，最先逃出房间里的人，想去帮助别人，在去其他人房间的途中，势必会在楼道上遇上鬼。

    不过这鬼也有很多种。

    贪吃鬼，你给他一包零食就可以搞定了，他就不会再追着你跑，但零食吃完，他又会开始继续下一轮的追逐。

    色一鬼自然不用多说，要想不被他们追，觉得自己长得帅的，长得漂亮的，只需要在他们看到你的脸之前，将脸盖住，不被他们盯上就行。

    当然，如果提前被这种鬼看中了，遮脸也不管用了，那只能自求多福了。

    之前还真出现过，某个长得非常英俊的玩家，被女鬼拖到厕所里，面对面的呆了一个小时。

    不管玩家怎么按求救的按钮都不管用，直到一个半小时的时间到了，才被放出来的事情。

    好在女鬼生的非常漂亮，看着也不太吓人，这才没那么难熬。

    而还有一些，专门喜欢吓唬人的鬼，没有对付他们的办法，就只能靠玩家自个见机行事了。

    “叔叔，”小陆梨非常紧张的抓紧了自己装着四百块钱的小包包，小奶音害怕的都开始结巴了：“那、那有会骗钱的鬼鬼吗？”

    曲倩倩他们也紧张的屏住了呼吸，眼睛紧紧的盯着简程浪，但后来才想起来，不对呀，他们身上都没有钱，根本不怕被骗。

    这才松了好大的一口气。

    简程浪看着她精致可爱的小脸蛋，一脸高深莫测的，笑眯眯道：“你猜。”

    这个鬼屋就是针对你丫设计的，你说有没有骗钱的鬼！

    “哦。”

    小陆梨若有所思的乖乖点了点头，简程浪还以为她懂了，但谁知，下一秒，她就转过头，急急的问旁边的陆君寒：

    “爸爸，‘你猜’是什么意思啊？是有骗钱鬼还是没骗钱鬼啊？”

    敢情完全没懂。

    简程浪：“……”

    想说脏话怎么办。

    陆君寒瞥她焦急不已的小脸一眼，嗓音淡淡道：“就是你觉得有就有，你觉得没有就没有，全看你自己。”

    ——

    ps：这个鬼屋是我幻想的！为了剧情发展，不要结合现实，也不要结合逻辑，感谢。

