
　　奥尼尔和巴克利在直播中聊得眉飞色舞，观众们也都听得兴致勃勃。

　　无论古今中外，八卦，看热闹都是人们的通病。

　　况且奥尼尔与巴克利两人这次的赌注还有点大，两场赌局如果全都赢下来，输的一方要脱光到只剩下内裤，挂着祝贺对方球队夺冠的牌子绕TNT的电视大楼跑一圈。

　　这真的是一个够大的赌注了，无论是谁输了，今后恐怕很长一段时间都抬不起头来，完全是社会性死亡！

　　央视体育频道的解说员都无语了。

　　这帮老美的解说们可真会玩啊，这也就是在娱乐至上的米国，放在国内，裸奔这么丢人的事件一出，很可能直接就丢掉饭碗了。

　　“奥尼尔和巴克利不愧是NBA的名宿，真会玩啊，不过作为华国人，站在我的立场上，我是更倾向于让奥尼尔赢下赌局。”

　　“好了，言归正传，双方球员已经全部登场，让我们来看一下两队的首发球员。”

　　“骑士队这边，沿用着一直以来的主力首发阵容，控卫欧文，分卫JR.史密斯，小前锋王峰，大前锋詹姆斯，中锋乐福。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“勇士队也同样是全主力阵容，控卫库里，分卫汤普森，小前锋杜兰特，大前锋格林，中锋帕楚利亚，看来双方谁都不愿意让出这场比赛的胜利。”

　　……

　　赛场之上，比赛即将开始。

　　王峰与库里，汤普森等老队友友好的打招呼，并且直接忽略掉了格林这个鸟人。

　　除了王峰之外，骑士队其他球员跟勇士队都属于死敌，毕竟前两个赛季连续在总决赛败给对方，或多或少都有些仇怨。

　　乐福与帕楚利亚中圈跳球，帕楚利亚赢得球权，将篮球拨到勇士队一边。

　　拿到篮球的库里运球过半场，比赛正式开始！

　　……

　　“看来，杜兰特是很想要证明他比詹姆斯强啊。”

　　库里刚运球过半场，杜兰特便已经开始迫不及待的要球。

　　见此情景，王峰微微眯起眼睛。

　　不……不对。

　　出现在小前锋位置上的杜兰特，直接对位的并不是詹姆斯，而是王峰。

　　即便杜兰特要到球权，对抗的对手也是他而非詹姆斯。

　　“难道说，他想要打爆我来证明一些东西？”

　　王峰一下子就想到了可能的真正原因，同时忍不住心中冷笑起来。

　　总所周知，杜兰特是一个心眼非常小的顶级球员，在网络上，球员被喷是再正常不过的事情，即便是强如詹姆斯，也是备受争议与质疑，尤其是从热火到骑士，连着三年总决赛折戟，让他的风评已经处于风口浪尖。

　　甚至是公认的篮球之神乔丹乔帮主也逃不掉。

　　正所谓欲戴王冠必承其重，人气越高，知名度越广，这种事情也就越多。

　　但杜兰特偏不。

　　我不接受任何对我的质疑，你行你上，不行别逼逼。

　　小心眼的杜兰特干的最跌份的事情，就是开小号跟黑粉互喷然后被人抓个现行。

　　王峰大概知道，杜兰特为什么会将注意力放在自己身上。

　　奥运会时总决赛的对位是很重要的一个原因。

　　那场比赛，王峰砍下39分，奋战至最后一刻，直到5犯被罚下场。

　　而杜兰特则在球队的战术要求下，尽量避战，将球权交由其他球员，米国队最终是胜了，成功夺得金牌，但杜兰特全场仅仅只得到十几分，看上去就像是被王峰彻底打爆一样。

　　那场比赛之后，米国的各路媒体便时常有人会那这件事情说事，讽刺杜兰特不如王峰。

　　而这种情况随着常规赛开始，杜兰特身披勇士队战袍征战，变得愈演愈烈。

　　这是没有办法的事情，上赛季的勇士队表现的实在太完美了，常规赛一开始就强势拿下35连胜，打破联盟纪录的同时，一路高歌猛进，最终常规赛拿下74胜8负的战绩，傲视联盟。

　　一个赛季过去，王峰离队，杜兰特加盟，实力本应该更上一层楼的勇士队，为什么反而比上赛季输掉更多的比赛？

　　截止到圣诞大战前，勇士队保持着83.8%的胜率，31场比赛一共获得26场比赛的胜利，这其实已经很不错了，是目前联盟唯一一个胜率超过80以上的球队。

　　可对于上赛季74胜的勇士来说，就是退步。

　　球迷们不会考虑新球员的加入的打法变更与磨合问题，也不会考虑比赛中诸如运气等其他因素的问题，在他们看来，球队战绩差，肯定是球员不行。

　　那么勇士队谁该拉出来背锅呢？

　　库里这赛季的表现明显要比上赛季差，场均得分从30+骤降到25，命中率也有所下滑，库日天似乎只存在了一个赛季。

　　可作为勇士队的绝对灵魂人物，两届双料MVP，勇士队的球迷们怎么会埋怨库里？

　　汤普森和格林就跟不可能了，两人本身在队内定位就是辅助工作，个人数据相比上赛季也没有明显下滑，完全做到了自己的本职工作。

　　如此一来，锅自然而然就被杜兰特这个外来者给背上了。

　　“都是因为杜兰特，他占去太多球权，反而让库里也束手束脚，打不出上赛季那样的表现！”

　　“杜兰特的外线防守比王峰差太多了，横移速度那么慢，没办法帮助外线协防，三分球也没有王峰那么精准，总是大量进行单对单情况下的中远距离投篮，不但低效而且严重影响球队进攻节奏。”

　　“所以说，一支强大的球队不是单纯的1+1=2这么简单，大量囤积球星并不是赢球的关键，合理的阵容搭配才是！勇士队管理层就不该在夏天放弃王峰转而追求杜兰特。”

　　杜兰特心态崩了。

　　TM的，我来的时候你们可不是这样的！

　　其实杜兰特应该明白一个道理的，最好的永远是得不到的那个。

　　被不断的与王峰进行比较，然后被批评的一无是处，让杜兰特心态炸裂，自然而然的对王峰这个曾经根本没重视过的对手升起了愤恨之心。

　　“所有人都说你比我更优秀？比我更适合勇士队的战术体系？那好！让他们好好看一看，谁才是更强的那个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第173章 心态炸裂杜兰特免费阅读。https://xs.23sk.com 