    白思走过来，并没有询问那些妖魔去哪里了。

    她能看得出来，这个男人身上有不少秘密。

    那个剑阵的主持者，就是这个只有化神期修为的男人。

    “接下来，我要做什么？”白思走过来警惕的问道。

    虽然陈风对天发誓过，但白思依旧对陈风心存忌惮。

    那就是绝不在陈风面前，显露真身，只以白骨之身对他。

    陈风想了想，说道:“我说过，我不会限制你的自由，从现在开始，你想去干什么，就去干什么，不过，当我需要你的时候，你必须立刻回来。”

    “真的？”

    白思一脸震惊的看着陈风。

    不谈其他的，自己也是一个渡劫期的高手。

    如果是一般人，只怕立即让她帮自己打天下。

    陈风竟然放养自己。

    这家伙是不是有什么阴谋？

    没错，肯定是的。

    这家伙肯定是想故意放自己自由，让自己对他产生好感。

    对，就是这样。

    哼！

    真以为老娘没经历过红1尘，就不了解你们这些臭男人的想法么？

    白思瞬间化为一道烟雾，消失不见。

    离开之后，她并没有远离道玄门，而是收敛起自己的气息，隐藏在道玄门附近观察陈风。

    按照她的猜测，要不了多久，陈风肯定就会以各种理由，将她招回去。

    可是一个月，两个月……

    一转眼半年时间过去了。

    陈风就跟忘了有她这个人似的。

    这个家伙每天就是修炼，和姚铃儿一起修炼，和姚铃儿一起“修炼”。

    这直接打击到了白思的内心。

    原来当初陈风死缠难打，就真的只是觉得自己是个威胁，想要解决自己这个隐患。

    并不是像自己想的那样，垂涎自己的样貌和身材。

    虽然白思觉得自己对陈风并没有意思。

    但自己怎么说也是仙界的仙女，你这样让我很没面子诶。

    白思甚至有一种冲动，自己是不是该主动一点，把陈风勾到手，然后再狠狠地抛弃掉。

    但是想到自己曾经贵为仙女的身份，不能做这种事，最后还是放弃了。

    这段时间，对于陈风来说也很简单。

    没有了封魔大峡谷中存在的威胁，他顿时感觉轻松了很多。

    不需要每时每刻提防着白思的偷袭，也不用再去为封魔印补充真气。

    每天就是和姚铃儿一起修炼，然后上传当天的经历到系统，积攒书币。

    在这段时间内。

    姚铃儿的修为迅速提升，而且在陈风的帮助下，每天都在见长。

    陈风直接化身愚公，搬来太行王屋两座大山。

    …………

    天都峰上一战。

    神秘高人又救了道玄门一次。

    没想到渡劫期的妖魔，竟都被神秘高人所收服。

    如今在道玄门弟子心中，神秘高人的地位已经超过齐道仙，成为和开派祖师道玄子差不多了。

    齐道仙后来来镇魔峰一次，找陈风询问了一次有关神秘高人的事情，再次提出想要拜见高人，当面感谢神秘高人出手拯救道玄门的大恩大德。

    不过被陈风以与白骨艳妖战斗时受伤，正在闭关养伤为由给打发了。

    同时，齐道仙又询问了陈风一次，愿不愿意接任道玄门掌门之位。

    同样也被陈风拒绝了。

    可能是因为自己在位时，发生了好几次差点导致道玄门灭门的时间。

    齐道仙对自己有点怀疑了，自己是不是不适合做掌门，运气也太差了吧。

    他现在就想着能够早日将掌门之位让出去，自己退居幕后。

    本来陈风不论是修为还是心性都是最适合的人选。

    但是陈风不愿意接任掌门。

    齐道仙只好从各峰之中选拔。

    而且有了莫道叛变的前车之鉴，齐道仙这一次不看天赋，不看实力，只凭心性。

    结果，一名天马峰的弟子杀出重围，拜入了齐道仙门下，成为下任掌门的接班人。

    那名弟子名叫张权。

    …………

    这一天，陈风正在洞府中研究傀儡。

    大师姐来了。

    王思予冲进来，一脸幽怨的看着陈风，说道:“臭小子，我不来找你，你也不知道回去看看我，是不是有了小铃铛，就忘了大师姐了。”

    “没有，我无时无刻不在思念大师姐呢！”陈风立即说道。

    “哼，我刚刚在外面看到小铃铛了，小铃铛都变成大铃铛了，可怜只有我，没人想没人爱。”

    王思予嘟着嘴，一脸不满的看着陈风。

    陈风愣了一下，对着王思予举起大拇指，然后说道:“再大也大不过大师姐呀！大师姐你是这个。”

    “哼，小师弟，你什么时候才能回去呀？”王思予对着陈风问道。

    陈风想了想，说道:“暂时还不行，不过也快了，等镇魔峰弟子中有人突破元婴之后，我就能回去了。”

    “还没有人突破么？怎么这么慢，你都来两年了，还没人突破元婴，他们怎么回事啊？”王思予噘着嘴，不满的说道。

    陈风叹了口气。

    这两年多以来，镇魔峰弟子的实力已经提升很多了。

    特别是解决了封魔大峡谷的隐患之后，弟子们心里少了一块大石头，相继有人突破。

    但独独没有人突破元婴，即便陈风提供了大量丹药功法，最强的洪杰距离突破元婴，还是差了一点。

    虽然如今镇魔峰没有了封魔大峡谷的威胁，但总归是道玄门的陪峰，需要一名元婴期长老坐镇。

    现在只能看洪杰能不能努把力，争取早起突破了。

    “对了，”王思予突然凑到陈风耳边问道:“小师弟，这两年你有没有把小师妹吃掉？”

    “额……”陈风一愣，脸也有点红了。

    面对大师姐这样的人，即便是陈风，也有点吃不消。

    陈风尴尬的摇摇头。

    “真亏你能忍得住呀！我还以为小师妹已经被你祸祸了呢！这么说，你还是个小男孩喽？嘻嘻嘻……”大师姐笑嘻嘻的道。

    王思予不是第一次来，当然知道，姚铃儿在镇魔峰是和陈风住在一个洞府中的，没想到这个小涩浪竟然能够忍住，没有对姚铃儿下手。

    这让她十分诧异，心里却安定了好多。

    自己是老大嘛！

    有危险的事，当然也应该老大先上，怎么能让小师妹以身犯险呢！

    ps：这张本来是凌晨更新的，结果一起床，进小黑屋了，哭了

