
这间原本的休息室，摇身一变，成为了命案现场。

近石铁夫倒在地上，鲜血顺着他的枕部溢出。

尸体的旁边，还有一支破碎的花瓶。

伊东玉之助颤抖着，先是跑进去把自己的妹妹抱了出来。

而后，像是着了魔一样，走到了摆放电脑的桌子旁，似乎是在寻找什么。

服部平次微微皱起了眉头，他摸了摸口袋里的那几张纸，也是一步踏进了房间里。

门外，剧团里的众人都被眼前的这幕给吓呆了。

(눈_눈)...非要在死神的同伙面前嚣张，这下凉了吧？

叶更一拿出手机，想了想又放回了口袋。

不管是自己报警，或者招呼别人报警，到最后还是有很大的可能性，要一起回去做笔录。

服部平次没有这方面的顾虑。

他观察了十几秒钟命案现场，而后朝着众人喊道：“喂，都别愣着了，赶紧去报警！”

...

来的依旧是警视厅的目暮十三。

随行的，还有毛利小五郎。

这位名侦探，应该是毛利兰打电话叫来的。

某工具人看到自己女儿平安无事后，先是松了一口气，而后走进命案现场，直接把服部平次给赶了出来，“好了，接下来的事就交给大人来做吧，你们这些小鬼还是赶紧去配合警察录口供吧。”

“切，真是个蠢大叔...”某黑皮很是不满地低声囔囔了几句。

回过头，发现叶更一站在门边，既没有过去做口供，也没有被毛利小五郎驱赶后，连忙凑了过去。

“更一哥，你不准备进去看看吗？”服部平次问。

叶更一摇摇头，不过也想尽快结束这起案件，道：“你有什么发现？”

“啊...死者后脑遭受重击，凶器应该就是地上的那个花瓶，”服部平次分析道：“根据尸体的僵硬程度判断，他的死亡时间超过了30分钟，但还没有到2个小时。”

“也就是说，近石铁夫是在我们观看话剧的时候，被人给杀了。”叶更一直接开始回忆田岛建三在舞台上的举动。

中途退场换装的时候，好像是离开了...3分49秒。

顺路杀个人，似乎来得及。

“嗯...除此之外，我还怀疑凶手应该就是剧团里的人。”

服部平次道：

“之前我们离开后台的时候，那个团长为了防止道具丢失，有把从剧场外进入后台的后门，还有窗户一并锁上，也就是说...如果凶手是外面的人，不管是行凶前进入还是行凶后逃离，都只能从剧场这边绕过去，不过那样一来不管是谁，肯定都会被在观众席上的我们看到才对。”

“嗯，凶手不仅是内部的人，而且还是死者熟悉的人，从他倒地的姿势还能判断出，凶手的个子要比他高。”叶更一也提供了些线索。

“所以，嫌疑人只有那个年轻的演员村木龙一，还有田岛建三喽。”

就在警方还在对剧团里的男男女女做口供的时候。

这边的两个人，只用几句话的功夫，就已经快要锁定真凶了。

“不过...”

服部平次迟疑了片刻，又道：“那个团长也很可疑，死者不是之前还踹了他一脚吗，而且，有关剧本的矛盾，似乎比我们看到的还要多。”

(눈_눈)......

强行三选一？

这莫非也是什么奇怪的设定不成？

“有动机，但他没有离开过舞台。”

多个村木龙一当干扰项也就够了，叶更一直接去掉一个错误答案。

“好吧...”

服部平次也觉得怀疑伊东玉之助有些牵强。

除非对方是买凶杀人，否则仅凭他自己，还真不一定能杀的了近石铁夫。

“重点关注一下田岛建三。”叶更一继续提供思路。

“嗯？为什么...”服部平次好奇。

“年龄。”叶更一道。

“啊？”服部平次继续茫然。

叶更一：“......”

都说到这份上了还不懂，这孩子难道是傻了？

“怪盗江户小子...”叶更一说道：“这个信息还是你提供给我的，那个村木龙一看起来也就二十几岁，十年前...就算身手再夸张，追捕他的警察也不可能认不出，对方就是一个小孩子吧。”

“对哦！”服部平次右手握拳锤在左手手心上。

不过旋即，回过神来的他又是一脸的尴尬。

丢人了...

工藤都是你害的！

虽然他也有观察案发现场，并且还可以准确地推测出死亡时间，但这些都是下意识的举动，遇到的案件多了熟能生巧而已。

可工藤那边就不一样了，自己长的是很帅，可毕竟不是那家伙的双胞胎！

光明正大的去医院探望肯定不合适，找一个像话剧舞台这样的低光环境倒是不错。

对了，他们不是快要举办园游会了吗，自己可以...

“平次？”

眼看这个黑皮又开始走神，叶更一只好出声，又把他的思绪给拽了回来。

“呃...不好意思啊，更一哥。”

“没事，我有个办法能直接揪出那个小偷，不过也存在失败的可能，你想不想试一下？”

“说来听听？”服部平次没有直接答应。

更一哥的暴力解密法他早有领教，不过...他和工藤一样，并不是太追捧这种解谜方法就是了。

叶更一也不意外，凑到他的耳边低声说了几句话。

末了，他抬起头，看着对方的眼睛，“怎么样？”

“呃...”服部平次迟疑了片刻，“万一搞错了怎么办？”

“你原地剖腹谢罪怎么样？”叶更一半月眼。

“呵，呵呵...太...太夸张了吧？”服部平次干笑两声，旋即汗颜，道：“而且为什么是我剖腹啊！”

“那就果断一点，演的像一点，不要给他反应时间，为了隐藏身份而杀人的家伙，是不可能乖乖坐以待毙的。”叶更一说完，直接迈步朝着田岛建三可能逃脱的后路堵去。

服部平次深吸一口气，好好消化了下这新奇的破案手法后，也是快步跑回到了案发现场。

咚咚咚咚...

脚步用力踏在地上的响声，瞬间就吸引了众人的注意力。

服部平次也不顾旁人或异样或诧异的眼神，他先是蹲在了近石铁夫的尸体身边，酝酿了2秒钟，突然怪叫出声：“什么？！这里居然有死亡讯息，田岛建三就是怪盗江户小子！”

言罢，他站起身来，右手的食指伸出，胳膊朝前一扬，“更一哥！动手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68542945"  chaptername="第三百零八章  是男人就要果断的出击">加入书签</a>
</div>
