    第759章 宇宙中的战争疯子，狼狈的太上老君

    同一时间的阿斯加德。

    云霄娘娘对于神王奥丁的神界没有什么概念，但帝辛却忍不住好奇想看看，当然云霄娘娘同样好奇想看看，这星空宇宙神王奥丁的神界与洪荒天庭又有何不同？

    显然宇宙星空中的神界阿斯加德，至少也应该存在五十万年以上了，不过因为周天时间的不同，却也不好换算在洪荒中算是经历了多久。

    阿斯加德。

    但见却也跟洪荒中的天庭差不多，仿佛一个漂浮于洪荒洪荒大地之上的大陆，同时又有些像西方教的灵山，更像是一座山般的大陆，漂浮于安静的星空中。

    即有如一块金碧辉煌的大陆，正静静漂浮在星空中，与宇宙中的许多星球运转都不同，阿斯加德却就是一块漂浮的大陆，四周却是有着边界的。

    中央则正仿佛屹立着一座金光万丈的灵山，便即是宇宙星空中神王奥丁的神界。

    于是完全与洪荒天庭，同样与洪荒东天、西天都不同的神界阿斯加德，自也让云霄娘娘看得不禁微微新奇：“看来更像那灵山，甚至不如那南海观音菩萨的南海普陀山。”

    而祥光笼罩宇宙，瑞气普照山川，仅如此一个直透三界虚空的大势，就不是眼下神王奥丁神界可以比的！的确是有些不如观音菩萨的普陀山。

    帝辛也新奇道：“人家家事的争斗，我等也不好插手吧。”

    云霄娘娘同样不禁古怪道：“姐弟几人争王位，大姐要两位弟弟臣服，这神界互相厮杀，我等的确不好插手，那我们就不管了？”

    帝辛却知道，很快那位死亡女神海拉，或者说现在就已经现身了，而要强力夺回神王之位，然后再征战整个宇宙！准确却是一个宇宙中的战争疯子。

    但人家神王家里姐弟争阿斯加德的神王之位，却的确不是外人好插手的。

    帝辛也忍不住好奇：“就看看吧，那位死亡女神的实力，当是处于准圣的境界，但也是与这星空宇宙的所有神一样，其并不修我等洪荒的法术神通。

    或者更像是曾经的祖巫肉身，也是同样的不死之身，至少也已经活了超过五十万年的一位存在。不知道此时那三界中如何了？我们要不要回去看看？”

    平顶山。

    “轰！”

    仿佛一颗陨石般，太上老君狠狠的撞在平顶山上，瞬间便让整座平顶山地动山摇，山崩地裂。

    “砰！咔！咔！”

    然而更不想的，蚩尤一斧子劈出，竟直接转身回东天而去！

    瞬间金蝉子傻眼。

    孙悟空傻眼。

    沙僧、猪八戒、小白龙也都不由傻眼。

    金蝉子：‘刚才那一斧劈出的，是那蚩尤？那老瞎子讨要法宝，应该是那三清道祖太上老君变化的吧？不然其要什么法宝？法宝明明是那道祖老君的。’

    沙僧同样瞪大眼睛：“那老瞎子是那老君吧？竟被蚩尤一斧子劈飞了？那蚩尤就这样走了？”

    明显令人心中都明白，就算整个三界都认识道祖老君的法宝，那蚩尤却也可以不认识，可以不问其是谁，只要表面不是那太上老君，就敢给其一斧子。

    而且那蚩尤，也是有因果的，当初被分尸封印，背后的黑手却正是阐教，是阐教背后的两位圣人，也正是眼下出自圣人的三清道祖。

    所以蚩尤突然现身，却是也不意外的因果。

    紧接几人都是不由愕然一下，便干脆继续往前走，这平顶山已经和几人没有关系了，还得了几件法宝，那老瞎子再来讨要法宝试试？

    而平顶山上，也一下没有了动静，仿佛老瞎子已被劈死一般。

    但金蝉子、孙悟空、沙僧却都知道，老瞎子不可能已经身死，当也正是那太清离恨天兜率宫的老杂毛太上老君，这下玩大了吧？终于是跟那东天干上了！

    孙悟空却是从一句太上老君急急如律令，却就已经知道这次两个妖怪的来历，当是那太上老君所安排，自也在等着最后老货的现身。

    因为老杂毛如果再不现身，那金角、银角可都要身死在其自己的法宝中了。

    结果片刻后。

    一个大脑门锃亮，披头散发无比狼狈的老杂毛，才是从平顶山缝中出来，直接向着天庭飞去，因为如果再讨要法宝，恐怕就要跟那东天干起来了。

    紧接上清天弥罗宫。

    元始天尊沉吟：“不想竟是那蚩尤。”

    灵宝天尊点头：“也只有那蚩尤，才能认不出道兄身份了。”

    元始天尊再：“道兄合不该变化什么老瞎子，直接现身的话，那蚩尤看到是道兄，当也不会与我三清道祖撕破面皮。”

    太上老君披头散发，老脸发苦：“我本想先戏耍一下那取经人，然后再现出真身讨要，谁想去撞见那来的蚩尤，那蚩尤被分尸封印上千年，对我等众道兄自有着怨念。”

    灵宝天尊微微皱眉：“难道道兄那许多法宝，就那般不要了？过后路上恐怕其他众仙佛会有意见。”

    太上老君淡淡：“却也算不得多好的法宝，原本也不一定能收了那妖猴，如果能收那妖猴的话，一百年前大闹天宫的时候我就直接给他收了。

    也就能收一些三界中的太乙下的小妖，应该算不得大碍。

    而且等后边到了那金兜山，青牛手里有我的金刚琢，自可将那些法宝再都套回来。”

    元始天尊点点头：“那青牛只要不用出道兄的那金刚琢，这三界当也没有人知道其是来自我三清道祖，那东天却也不可能插手。”

    灵宝天尊同样点头：“那南极仙翁的白鹿还在前边，不然却也要殒身在道兄的法宝下了，只可惜了那车迟国安排的三人，不过三人本就是应劫而去，倒是无妨。”

    元始天尊再皱眉：“那前边佛祖安排的狮子，会不会被道兄的法宝收了？”

    太上老君依旧是淡淡道：“那车迟国三人便罢了，那乌鸡国佛祖安排的狮子，到时身危之时想那文殊菩萨自会现身相救，倒不用我等多想。”

    灵宝天尊沉吟：“且看看那前边乌鸡国，那东天是否插手吧，不然这西游路恐怕就不好走了。”

    而与此同时的宇宙星空深处。

    死亡女神海拉也已经回到阿斯加德，并开始对阿斯加德的神将神兵屠杀，可谓顺我者生，逆我者亡，一个真正宇宙中的战争疯子！

    而在宇宙深处的另一处，却还有着一个混乱之地的垃圾场。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

