    咔嚓！

    青雉脸上的寒冰被震碎！

    随即飞向了海水当中。

    “青雉大将！”海军惊呼道。

    但过了一会儿，青雉掉进的那片海水当中开始结冰。

    冰面上露出了青雉的身形。

    “啊啦啦……~没想到一点用处都没有呢。”

    “果然！大将一点事都没有！”

    “噢噢！”

    看着冻结的大海和青雉的身影，白胡子并没有任何失望的表情。

    海军三大将，每个人的实力都非常强大。

    但是这并不阻碍自己救出的决心。

    “船是被冰住了，但是他为我们提供了一个不错的落脚点呢！”马尔科在一旁笑道。

    “库啦啦啦啦！不错！”

    青雉虽然阻挡了海啸，但是在海面被冻结，白胡子海贼团也有了落脚点。

    “小的们！杀！救出艾斯！”白胡子举起手中的丛云切，大喊一声。

    “杀！救出艾斯！”无数的海贼从海贼船上跳下来，朝着海军的方向杀去。

    海军自然也知道这是战争，朝着无数的海贼迎了上去。

    轰隆隆！

    在战场上传出不断的炮鸣声和刀剑相互撞击的声音。

    面对着海军本部的所有战力，白胡子海贼团没有任何害怕的情绪。

    进攻的方式没有留下任何余地。

    这不是打架，也不是普通的海军追杀海贼。

    这是一场海军本部与四皇之间的巨大战争！

    足以改变日后世界进程和格局的战争！

    “佛佛佛佛~~这才是我期待的画面！”多佛朗明哥站在七武海的位置上怪笑。

    “嘿嘻嘻嘻嘻，这么多强者的尸体！”月光莫利亚看着战场上不断死去的人，兴奋了起来。

    多佛朗明哥随即跳下战场，寻找着敌人，用线线果实控制着白胡子团的人自相查杀，就连靠近的海军也被明哥无差别的杀害。

    “我不受控制了！快躲开！”一名士兵痛苦地向着自己的同伴砍去。

    “不要啊，为什么？”

    “这究竟是怎么回事？！我的身体不受控制了！”

    “是多佛朗明哥！”

    “为什么？！难道七武海不是正义的一方的吗？”有军官质问到。

    “正义？什么是正义？谁又能真正意义地代表正义呢？底层的失败者和站在顶端的人谈正义？真是一个好笑的笑话，只有站在顶点的人说了才算！”

    “佛佛佛佛！！！”

    处刑台上。

    战国看着这一切的发生。

    “可恶！就知道七武海这群家伙靠不住，还有那个汉库克呢？怎么还没来？”

    “报告元帅，刚刚联系七武海汉库克，距离这里只有三小时！”

    ......

    莫比迪号船上的队长们互相看了一眼。

    点了点头队长们一个个涌入战场，新世界43个白胡子海贼团麾下的船长迅速进行了的支援。

    海军那边的中将也开始了行动。

    首先出场的是巨人部队。

    “哦呀呀！真是可怕呢，一个个的都是赏金上亿的大海战，擒贼先擒王吧。”

    金色闪闪的光在三大将的位置上散发出来。

    “是黄猿大将！”

    “第二位大将出手了！”

    黄猿化作光子飞到了天空中，双手张开，发出危险的光芒。

    “八尺琼曲玉！”

    瞬间无数耀眼的光弹，向白胡子袭来。

    “休想伤害老爹！”

    不死鸟马尔科化作蓝色的火焰鸟挡住了所有光弹。

    “哦呀，真是可怕呢，传说中的幻兽种-不死鸟马尔科。”

    “怎么可以一开始就对我们的王进行攻击呢！”

    话音刚落，马尔科化作飞翔的蓝色火鸟向黄源飞去。

    腿上覆盖武装色霸气，踢向黄猿。

    黄猿伸出手，挡住了马尔科的攻击。

    “真是可怕呢，这样的攻击我都要快承受不住了，哦哟哟。”

    “少开玩笑了！”马尔科脚一用力。

    瞬间黄猿化作一道闪光，击向了海军本部的一个建筑，发出巨大的响声。

    轰！

    “黄猿大将！”

    废墟之中，黄猿的身体重新聚集。

    整个身体化身为光点，只是一瞬间，又回到了海军众人的面前。

    “哦呀呀，好可怕呢！”

    见不死鸟想要去帮助其他海贼。

    “不行哦，我还没有被打败啊！”

    “镭射！”

    马尔科在松懈下来的时候，被洞穿了身体。

    “无论看多少次，这种恢复能力还是怎么厉害呢？”

    黄猿脸上的欠揍表情，如果陆也在这里的话，可能会忍不住真的和他出手。

    “混蛋！”马尔科立刻与黄猿对战了起来。

    ......

    踏、踏

    从七武海的位置上，鹰眼跳了下来。

    顿时，旁边的人都注意到了这一举动。

    “世界第一大剑豪要出手了吗？”

    “佛佛佛，你居然也有兴趣出手？”

    鹰眼只是淡淡地回复一句：“我只是想看看与世界最强男人的差距而已。”

    说完，鹰眼身上的气质一变，拔出黑刀夜，猛地一刀斩下。

    嗤！

    这一剑，气势锋利！

    没有什么能形容这一剑的锋芒！

    一道上百米的剑气朝着白胡子飞去。

    剑气所过之处，无数人躲避着。

    就在剑气越来越靠近。只是一剑，便有破天开地之势，，无数人瞳孔中，都只剩下一道恢弘的绿色剑气。

    这道剑气如刀切豆腐般，轻易破开坚硬无比的冰面。

    “世界第一大剑豪的斩击！”

    就在下一个瞬间。

    绿色的剑气锋芒被一个光芒闪烁的身影猛地挡住了！

    轰！

    剑气落在人身上，爆出一阵巨浪，所有人都为之震惊。

    “是砖石乔治！”有人喊道。

    巨大的剑气撞击在乔治的身上，令他退后了几米，但好歹是停住了。

    “喝啊……”

    突然，斩击在一声吼叫中改变了方向，最后直向天空，将一侧的冰山都为之斩断。

    站在远处的鹰眼见状，便收起黑刀，对于他来说，不是强大的对手就没有任何意思。

    钻石乔治在击退了巨大剑气后，翘起一块超级巨大的冰块。

    用了尽全身力气，朝行刑台扔去！

    萨卡斯基不紧不慢的挽起衣袖。

    “那两个家伙真是该死，你们都离开了，那谁来守护这里！”

    “大喷火！”

    在即将撞上的瞬间，赤犬出手了！

    碰！

    岩浆与冰块相撞，冰块瞬间消失。

    “唔。”

    “陆也，你怎么了？是不是刚才被黑胡子伤到了？”汉库克一脸关心地问道。

