    在太阳的光线彻底被大楼吞噬的刹那，背后像是狂躁病人般的夜魔集体暴动，身体移动时摆动的幅度极大，就像是每时每刻都处于短跑的极限爆发。

    李维将笔卡在刚刚写下一句话的空白页，从椅子上站起，右手变为刀刃，左手变为利爪，转身迎上那些灰白色皮肤的夜魔。

    这些经过三年变异的夜魔已经不是当初那种没有脑子的生物，它们拥有了较高级的智慧，在见到李维双手的变化后，也会出现疑惑的情绪的。

    但大脑持续的狂躁还是驱使着它们向着李维攻击，为了进食！

    面对数量远超自己的夜魔，李维就像是一个力敌万军的强者，冲入敌阵后大杀四方！

    刀刃突进横扫，将乱哄哄涌来的七八只夜魔直接拦腰砍成两段，右手刀刃挥舞之际，左手也没有闲着，抓住那些残肢断臂就开始吸收。

    病毒与人结合后，产生了奇妙的变化，狂躁易怒的同时又不会完全让夜魔丧失判断能力，还有森严的阶级关系。

    李维吞噬这些夜魔，想要知道它们出现智慧与判断能力的原因，结果让人失望，因为它们并不是自主进化出的智慧，而是逐步恢复大脑功能后才出现的智力。

    目光穿过面前的数百夜魔，李维锁定了尸群后方站在一辆轿车上的某个披着破烂衣服的男性夜魔，他似乎就是这群夜魔的首领。

    而那头夜魔也在看着他，并且冲他发出一声愤怒的咆哮。

    原以为这声咆哮只是本能的示威，但李维没想到，在夜魔首领吼完后，剩余的夜魔全部都停下了对他的无意义进攻，集体转身逃跑！

    “居然还知道打不过就跑！”

    见到这群夜魔逃跑，李维没有去追的意思，目送着那些夜魔离去。双手重新变化回原来的模样，左手伸到前面，挤出了一滴浓缩的病毒原液。

    病毒原液落到地上后，从一滴，迅速膨胀成了一头……猪。

    一头四米多长，两米多高的巨猪，身上有着细密的绒毛，脸上没有眼睛和鼻子，只有一张血盆大口，和一对攻城桩一样粗大的弯曲獠牙。

    这是魔改了猎手后诞生的突变怪物，原本他是想弄头熊的，但病毒落到地上后，受到外部环境因素影响，不受控制地突变成了这个样子……

    不过没关系！

    李维跳上巨猪的背部，一巴掌拍在巨猪的屁股上，巨猪就嗷一声痛叫，迈动四肢狂奔了起来。

    四条猪蹄每每踩在地上，都会将沥青地面踩出一个凹坑，巨猪的体重在他的刻意控制下高达八十吨，作用就是给他当代步工具，和快乐！

    猪突猛进！

    堵在杂草丛生的路面上的汽车被一辆辆拱飞，两边的大楼上，不时会有没见识过他厉害的夜魔，像疯狗一样冲出来袭击他。

    但李维右手延长，变化成了一杆生物金属长枪，那些试图挡在他们面前的夜魔都会被他毫不留情的捅穿，随后被他身体蔓延而出的细小触须刺入身体，同化吸收。

    “嗷嗷嗷！”曼哈顿岛的今夜注定无法宁静。

    孜孜不倦的夜魔疯狂追逐着野猪骑士，但又畏惧于他手中的长枪，在经过了数轮屠杀后，这些夜魔仅仅只是跟随，很少发动袭击。

    李维就这样，一直从码头，冲到了市区内某个标志性建筑附近。

    他的目光转向了右侧某栋大楼，轻咦道：“咦？那玩意不是帝国大厦吗？”

    像是发现了什么好玩的东西，李维控制着巨猪转向，朝着帝国大厦奔去。

    附近的夜魔如影随形，如同不知疲倦的机器。但这些夜魔在靠近帝国大厦附近后，仿佛是在顾忌些什么，停在第五大道边缘，怒吼发泄一番就愤然转身离去了！

    李维现在用的是热感应视觉加脉冲感应的双重特殊视角，能够知道后面夜魔停止了追击，也能看见帝国大厦附近的成千上万个热源。

    我是传奇世界里的夜魔的其中一个特点，就是体内温度比人体高出很多，平均温度可以达到42摄氏度。

    所以开启热视觉看向那些大楼时，密密麻麻的夜魔映入李维眼帘。似乎又一声特别的怒吼响起，数千夜魔从大楼的一层冲出，朝着李维跑来。

    巨猪虽然没眼睛，但它也是能感知外界的，这里的夜魔数量是刚刚追逐他们的数量的好几倍，它也依旧维持着猪突猛进的气势，撞开沿途的一切直奔向帝国大厦。

    靠近帝国大厦前的第五大道时，前面的道路出现了好几辆废弃的坦克。

    不需要李维控制，巨猪就已经铆足马力加速，一头撞在坦克的齿轮，相撞后发出了沉重的炸响。

    拦路的坦克被近百吨重的巨猪撞飞到大楼，砸死了一大群往外冲的夜魔。

    附近写字楼一面破碎的窗户边上，一只从穿着上就很讲究的高大夜魔见状，又是一声愤怒的吼叫。

    李维以为它们是害怕了，和刚刚那一小批夜魔那样想要往回跑，结果非他所想。

    因为处于帝国大厦区域，就干脆称它们的夜魔势力为帝国吧！

    帝国的首领吼声十分有韵律，听到它吼声的成千尸群并未逃跑，而是改变了攻击思路！

    下一刻，李维被无数的杂物淹没，那些在附近写字楼上的夜魔将一些可以被举起的物体都扔向了他！

    “好家伙！”

    右手化盾挡住丢向自己的杂物，李维直接好家伙，这些夜魔的智慧也太高了！

    虽然这些杂物对他的伤害基本等同于零，但要是砸在普通的动物或者是人身上，绝对会被当场砸个骨断筋折。

    这些夜魔与其说是新物种，倒不如说是继承了人类文明的新人类。

    说不定再过百年，这里的夜魔就能相互交流沟通，以新人类的眼光，去对古老的人类文明进行考古。

    不过李维现在看它们，和看猴子也差不了多少，就像是某些景区里的猴子，乱扔东西！

    当巨猪顶着乱扔的杂物，冲到了帝国大厦门前后，李维便从巨猪身上跳了下来，收回盾牌，将周围的夜魔交给巨猪随意发挥，他则开始沿着帝国大厦的墙壁往上跑。

    三步一层，速度极快地跑上帝国大厦，最后成功登顶，左手抓住了帝国大厦顶端那根六十多米长的天线，站定后环视城市的林立高楼。

    飞起时能看见的地方更多，但“站”在高处的视野有种身临其境之感，不会感觉到遥不可及。

    攀附在帝国大厦的顶层不断四顾，感受着身边扑面而来的风，他不禁自语：“这就是金刚的视角吗！”

    虽然现在不是黎明，但从这样的视角看城市，的确也挺不错的。

    可惜没有飞机，有的话就可以打打看了！

    看完了风景，李维踩在天线上猛地一跃……帝国大厦六十米高的天线，卒！

    张开双臂的他，从四百多米高的帝国大厦一跃而下，头朝向下方松散分布的夜魔，调整方向，进行加速俯冲。

    在经过了两秒的急速下坠后，身体在离地十米的时候扭转，变成了双脚朝下。

    轰！

    “啊！”

    在华盛顿广场11号别墅内，一名黑人男子，在这一声巨响过后，从床上中惊坐起身，一同被惊醒的，还有靠着他一起睡觉的狗子山姆。

    罗伯深呼吸了几口浑浊的空气，微微皱起眉头，似乎是在不确定地回想。

    片刻后，他将脸转向南面，露出了疑惑的表情。

