 林辰离开地球城时，古镛送给他一张本源大陆的地图。

并非是整个本源大陆的地图，只是本源大陆西部区域，而且还只是西部区域其中一部分区域的地图。

玉鼎王朝，便在这地图之上。

之所以给林辰这张地图，是因为灵迦神域，也在这地图上。

灵迦神域和玉鼎王朝同样位于本源大陆的西部区域，而且离着玉鼎王朝，不算太过遥远。

当然，这所谓的不算太过遥远，是针对本源大陆的面积而言，实际上，灵迦神域和玉鼎王朝之间的距离，对于化神境修道者而言，甚至是一辈子都无法飞跃过去的距离。

古镛送给林辰的那地图，长宽两三米，玉鼎王朝在那上面，仅有半个小拇指大小，灵迦神域的面积，则约有着两个篮球大小，由此可以想象，灵迦神域的面积，是何等辽阔。

林辰一路撕裂空间，朝灵迦神域的方向前行，花了几个月的时间，才终于抵达。

从空间裂缝中走出来后，林辰看着眼前一望无际的草原，取出地图又查看了下后，自言自语道：“现在，我应该已经是在灵迦神域之内了。”

天苍苍野茫茫，小腿高的草儿被疾风吹得左右摇晃，正下着淅淅沥沥的小雨，景色很唯美，林辰却没心思欣赏，朝着前方飞去。

蛛丝般的雨还没落在他身上，便被一层肉眼无法看到的罩子挡住。

“灵儿虽然说了，即便是灵迦神域这边的诸多部落，也不知道灵族所居住的地方，具体是在哪里。

不过，她也说了，灵迦大草原上，那些传承无数年的强大部落，有可能是例外，或许知道一些线索。

现在我要做的，便是寻找足够强大的部落，看能不能从他们的口中，得知关于灵族的消息！”

随着林辰的灵魂踏入神境，如今他的神念，也是更加强大，轻而易举覆盖周遭数万里的范围，任何风吹草动，就连空气中的尘埃，都逃不出他的感知。

“有了！”

没一会儿，林辰便发现了一个部落的存在，继而从原地消失。

当林辰再次从空间裂缝中走出来时，他的前方，是许多类似于蒙古包的建筑，这些建筑构造简单，所使用的材料，是妖兽的皮毛，只见雨滴落在建筑的表面，很快滑落到地上，没有留下任何一丝痕迹，相当于天然的防水功能。

林辰大摇大摆的朝前方走去，很快便被这个部落的人发现。

“什么人！给我站住！你来我们比渊部落，是想要干什么？”

前方传来一声冷喝，旋即有着十几道人影，朝林辰冲来，那些和蒙古包有些相似的建筑，门都被打开，一双双充满警惕的眼睛，盯着林辰。

见到这一幕，林辰心中暗道：“看来，灵迦神域，果然如灵儿所说的那般，充满争斗，不然的话，这些人见到一个外来者，不至于警惕到这种程度。”

比渊部落的十几人，将林辰包围起来，见林辰脸色毫无变化，心中更加谨慎。

林辰笑道：“你们别紧张，我没有恶意，只是想询问一点事情，问完之后，我立马离开。”

十几人对视一眼，弄不清楚林辰的底细，本着多一事不如少一事的态度，为首的那个中年人，盯着林辰道：“你想问什么？”

“灵族，嗯，也就是那个被你们奉为神明的族群，你们可知道，他们具体的位置，是在哪里？”

林辰道。

对方听到林辰打听关于灵族的消息，倒是没有多么惊讶，因为灵族太过神秘的关系，许多外来的冒险者，遇到他们这些部落土著，也都会询问这个问题。

他们也只将林辰，当成一个好奇心太强的冒险者。

“我们不知道灵族的大人们具体是在哪里。

但我们知道，如果灵迦神域真正迎来灾难，那些大人便会出现，守护这片大草原！好了，该说的我都已经说了，你是不是可以走了？”

为首的中年人一副拒人于千里之外的口吻。

林辰心中有些失望，他倒是没有怀疑这些人撒谎。

他在过来前，已经用神念，将这边的人查探了一遍，发现这些人中，最强大的也不过是九婴圣尊，在灵迦大草原的诸多部落中，应该是属于较为弱小的部落，不知道关于灵族的线索，是正常的。

关于灵迦神域迎来灾难，灵族便会出现这一点，他倒也是知道。

问题是，自己总不可能故意给这边制造灾难，逼得灵族出现吧？

自己可是来让对方帮忙的，若是一开始便惹恼对方，后面就算展示出足够的实力，对方也未必会买账！“还有一个问题，你们回答完之后，我立马就离开。”

林辰想要询问，关于灵迦神域这边的强大部落的事情，就在这时，大地震颤了起来，一队骑着和狼有几分相似的妖兽的人，从远处朝这边冲来。

见到这群人，比渊部落的人眼中露出畏惧的神色，显然认识这些人。

“是天狼部落的人！他们来这里干什么？

我们好像没招惹过他们吧？”

有人惊惧喊道。

‘天狼部落，莫非便是灵迦神域上，强大的部落之一？

’与比渊部落的人截然不同，林辰心中一喜，朝着来人看去。

这群人片刻间到了林辰等人面前，为首的大汉，坐在妖兽之上，拿出两幅画像，一副高高在上的语气，对林辰等人质问道：“你们有没有见到过两人？

记住！一定要老实回答，若是敢有半点隐瞒，老子立马要了你们的命，将你们的部落踏平！”

比渊部落的人都是吓了一跳，忙是看向大汉手上的画像，片刻后彼此对视，都是摇头，显然都没见到过这两人。

当林辰的目光，落在大汉左手那画像上时，眼睛滚圆，旋即惊喜不已，反过来质问大汉道：“我问你，你是不是见到过这画像上的女孩，是在哪里见到的？

你是要自己老是交代，还是想先吃点苦头，然后再交代？”

比渊部落的人，都被吓得目瞪口呆，无语的望着林辰，他们不是第一次见到外来的冒险者，但还是第一次遇到这么不知死活的！竟然连天狼部落的人，都敢威胁！ 