    在雄壮的乐曲声中，临时执行委员会的五名常务委员，以及十二名执行委员依次走上设在戈登堂前面的主席台，而台下也迅速响起了如雷般的掌声。

    夏博海在桌前坐下之后，看了看主席台低下黑压压的一片人群，估摸着没有五六万人也差不了多少，忍不住对身边就坐的秦铮道：“老秦，这也搞得太隆重了吧。会不会太浪废了，要知道我们现在还并不富余啊。”

    秦铮还沒有说话，另一边的王云鹏己道：“夏司令，这也是为了鼓舞人心啊，天津保卫战虽然打出了我们的军威，但这个时代群众的觉悟却还不高，我们有必要让他们知道，外国人在海上架几门炮，就可以打得中国拱手投降的历史己经结束了，所以就算是花废一些人力物力，也是值得的。”

    秦铮也笑了笑，道：“是啊，我们上岸的时间还不长，因此有必要搞一次规模盛大的庆贺大会，来提升我们的威信力，毕竟群众不可能到战场去看我们打仗。”

    为了这次庆贺大会，穿越集团确实花废了不少的人力物力，光是准备工作就花了近十天的时间，整个会场以戈登堂为核心，包括了整个维多利亚花园，不仅搭建了主席台，还在主席台的两侧搭建了观礼台，另外还从客滚船上拆下了一套音响设备，二十个喇叭。而为了维持现场的秩序，不仅刚成立的公安部下的武警部队，还有穿越集团最早的归化民全部出动，就连女军和希望学校的学生也都派出来了。

    这时徐济超在主席台上左右看了看，大约有两千余名穿越者在主席台左右的观礼台上就坐，大部份都是在今天早上，从大沽口赶来，另外还有一个观礼台是邀请的各国领事馆的人员；又向台下看了看，主席台对面是分列成十多个大方块的民众，基本都是天津本地的居民，有近一半是从农村赶来。才道：“夏司令、秦政委，可以开始了吧。”

    夏博海点了点头，道：“开始吧。”

    徐济超立刻起身，拿过麦克风，道：“请安心。”

    高声喇叭立刻将徐济超的声音传偏整亽维多利亚花园，在台下維持秩序的警察、战士，还有希望学校的学生们都纷纷招呼道：“别说话了，都别说话了，马上就开始了。“

    议论的人群也都渐渐安静了下来，这时徐济超道：“我宣布，庆贺天津保卫战胜利大会现在开始。”

    台下的警察、战士、学生们听了，立刻开始鼓掌，而他们的带动下，围观的民众们也都跟着鼓掌。过了好一会儿，掌声才平息下来，徐济超这才又道：“下面请夏司令讲话。”

    夏博海站起身来，首先向台下，左右敬了一个军礼，又引起了一阵热烈的掌声，然后才拿起麦克风，道：“同志们、朋友们、各位来宾，还有各位乡亲们，今天我们在这里庆贺天津保卫战的胜利，同时也是宣告，八国联军在中国横行霸道的时代己经结束了，只要是我们，有我们的军队在，就不容侵略者在中国的土地上横行。当然，虽然我们取得了天津保卫战的胜利，但还是有一部份八国联军仍然盘据在北京一带地区，不过事实告诉我们，一切的帝国主义都是纸老虎，只要是我们团结起来，勇于和他们斗争，就会取得胜利。我夏博海在这些*承诺，一定会把所有的八国联军全部赶出中国。”

    等夏博海说完以后，台下顿时又爆发出热烈的掌声，虽然有不少词民众们听不懂，但夏博海说的“把所有的八国联军全部赶出中国”这句话所有人都听懂了，因此这一次鼓掌，是天津民众发自内心的欢呼。

    而这时在观礼台上的各国领事、其他人员却都一个个神色尴尬，有些人甚致坐立不安。本来八国联军和德国舰队的进攻，让天津的各国领事、其他人员大为兴奋，认为好日子快来回来了，但天津保卫战的结果，却让各国领事、商业人员大失所望，由其是各国都回复本国的领事，在短时间内是无法再向中国发动新的军事行动，因此要求各国领事、商业人员尽全力保护自己。同时尽可能收集这伙海外华人的情报。

    各国的领事都是十分精明的人，立刻就明白，本国有和这伙海外华人进行谈判的意图，毕竟打不过就合作，也是西方人的行事准则之一。而且这伙海外华人到是比中国人要文明得多，并没有把所有的外国人都视为敌人，因此人身安全还是有一定的保障，只是要夹着尾巴做人。但人在低檐下，又怎敢不底头，各国领事也都纷纷告戒本国人员，在这段时间千万不要和中国人发生冲突。

    这次穿越集团举行庆贺天津保卫战胜利大会，向各国领事、其他人员也都发出了邀请，尽管各国领事们都知道，这是海外华人向各国的示威之举，但本着收集情报的目地，还是捏着鼻孑来参加。而各国的其他人员则是各有目地，有人是观察这伙海外华人的行事作风，有人则是想找机会和海外华人搞好关系，因此应邀来参加观的外国人超过了百名，这时都在观礼台上认真的观察着一切。

    但听了夏博海的发言，不少人心里都凉了半截，看来这伙海外华人是不准备收手的，但有些嗅觉灵敏的人却从中发言中听出了一些门道，因为夏博海只是说“把所有的八国联军全部赶出中国”而不是“把所有的外国人全部赶出中国”，说明其中还是有很大的回旋余地的。反正八国联军也差不多被打残了，不如双方各退一步，以此为基础，进行谈判。毕竟现在八国联军还占看北京，并不是完全没有筹码。

    这时夏博海宣布，阅兵式开始。

    即然是庆贺战斗胜利的大会，自然不会少了阅兵式，而且阅兵式也是展式自身实力、军威，同时也是增强民众信心的最好方式，因此穿越者们自然不会放过。

    阅兵式当时是按照旧时空的样式，以方阵的形式进行，首先进场的是护旗方阵，旗帜是用的穿越舰队的军旗。因为现在的穿越集团还不是一个国家，不能举行升旗仪式，但护旗方阵打头阵，是阅兵式的传统，这可不能省了。

    护旗方阵之后，分别是海军方阵和陆军方阵，这三个方阵均是由穿越士兵组成，每一个方阵规模为13*13，加上三名领头的军官，一共是172名士兵。

    三个方阵迈着整齐划一的步伐，从南方走入，在经过主席台前的时候，由齐步走变为正步走，激踏着地面铿然有声，同时喊出了“保家卫国、奋勇杀敌”的口号。

    尽管这一次阅兵式准备的时间不足，因此还达不到旧时空里大阅兵的水准，还做不到绝对的克隆军团标准，但参加阅兵式的战士却都是经历过战场的洗礼，自然而然的流露出一股震摄人心的杀气。

    围观的天津民众都还是第一次看到这样的阅兵式，一开始还觉得新奇有趣，但等到方阵正步走，并且喊出口号的时候，却全都哑然无声，心里不由自主的生出一股敬畏的感觉来。

    而各国领事们都是见多识广的人，在本国也都参加过几次阅兵式，其中还有几名是军人，这时在心里都将穿越者的阅兵和本国的阅兵进行对比，而得出的结论是，除了规模不足之外，其他的均不在本国之下，

    三个方阵之后，是一个装备方阵，参加的是16辆猛士车，均是畅开式车型，按三一排列，形成四排，前两排猛士车上架着一挺89式重机枪，而后两排猛士车上放置着一门100毫米迫击炮。

    其实要不要装备方阵参加阅兵式，曾在军队中引起了一场争议，在旧时空里，阅兵式上展示部队的最新最先进的装备，也是一个固定的传统。同时也是展示本国的军事力量，军工科技。而穿越集团举行阅兵式，也确实有震摄外国人的用意，因此有人就提议，把05两梄坦克拉出来参加阅兵式，展示一下穿越集团的实力。

    但这个方案遭到了临时军委的否决，因为05两梄坦克是陆军的一张王牌，不能轻易示人，另外也是担心给外国人一个启发，毕竟这个时候汽车、还有履带式拖拉机都己经发明出来，而从汽车、履带式拖拉机发到坦克，并没有什么不可逾越的障碍，只要是发动机的功率达到了就行了。

    不过在阅兵式上，也确实有必要展式一定的装备，因此临时军委最终决定，让畅开式车型的猛士车上阅兵式，一方面畅开式车型的猛士车不会给各国什么启示，横竖也就是一辆汽车，并不会引起多少惊异；而另一方面也向各国展式了穿越集团的科学技术，至少在汽车技术上，穿越集团要比各国都要强，而这也就够了。

    果然，猛士车的方阵开过主席台时，观礼台上的外国人都瞪圆了眼睛，盯着方阵，有些人是见过汽车的，而有些人虽然没有见过，但也从报纸或其他途径听说过。但有一点众人都承认,就是眼前的这十几辆汽车且不论性能如何，但绝对要比现在欧洲造出来的汽车顺眼得多。

