 柳安宁在听到声音之后，立刻止住了脚步。

    现在她的心中，竟然不是愤怒或者担心，而是一种兴奋。

    这是要抓住凌灏的把柄了，而带来的一种兴奋吧？

    “凌灏，我今晚就住在这里了。

还有我想吃东西了，给我叫个外卖，我要吃那什么米什么餐厅的菜。

还有，你让你的助理，给我买衣服，送到这里来。

一日三餐都要有人给我送，给我配一个贴身助理，一辆车，一个司机，还有……”    女人的声音，带着某种口音，柳安宁以前没听过这种口音，大概是外地人。

    而她这一系列的要求，真是琐碎又异想天开。

    不过，不知道凌灏怎么回答，柳安宁耐心听着，真不知道这是哪里来的女人，如此理直气壮呢。

    终于，凌灏打断了女人还在不断要求的声音。

    “你想要的，什么都没有。”

    他冰冷的语气，毫不客气的，打断了女人的异想天开。

    女人很不高兴，“凌灏！你有义务，照顾我，我要求的必须满足我！”

    柳安宁没有看到凌灏在做什么，只是听到脚步声，而此时凌灏正往卧室这里走，意外的看到了柳安宁。

    柳安宁盈盈一笑，抬手打招呼，“嗨！”

    凌灏冷眸中闪过惊喜，脸上的冰冷迅速融化，刚要说什么，那个说话的女人立刻开口。

    “你是谁？

谁让你进来的？”

    这语气，完全没有礼貌。

    而柳安宁也终于看到了女人的长相。

    很年轻，也不丑，就是衣品有些一言难尽。

    而且意外的是，她跟凌灏有一双差不多的眼睛，只是并没有凌灏这么好看，除了一双眼睛好看一些之外，脸上其他部位，都一般，尤其是一张大嘴，厚嘴唇，真的是很不好看。

    她眼神不善的看着柳安宁，眼睛扫过她身上，皱着眉头，不知道想了什么，表情有些蔑视。

    柳安宁没理会她，看着凌灏，“惊喜吗？”

    凌灏已经迅速上前，站到她面前，手指拂过她的脸颊，声音低沉，“惊喜！”

    这声音就柔情的多了，对比刚才无情冰冷，那真是完全不同的。

    “什么时候回来的？”

    “上午，”    “吃过饭了吗？

饿不饿？”

    “饿了。”

    “那我给你做饭，想吃什么？”

    “都可以，清淡点吧，没怎么有胃口。”

    “好，”    这两人浑然忘我的，根本不在乎周围有另外一个人，在旁站着的女人，不禁恼怒的，生气的冲着凌灏质问吼过去。

    “凌灏！我才是你最亲的人。

这什么乱七八糟的人，她有我重要吗？

我也要吃饭，我也饿了，你都没问我！你太过分了！”

    凌灏只冷冷的撇来了一眼，冷冷的说：“我让助理送你去酒店。

想吃什么自己点。”

    说着这就给助理打电话，可是女人立刻变了语气。

    “我不要，我要吃你做的，还有凭什么她可以吃，我不能吃？”

    她坐到沙发上，自己打算就这么不走了，表情也是很无赖的样子。

    柳安宁眼神挑了下，凌灏才说：“她是凌然，我父亲再婚之后的女儿。”

    凌然看着柳安宁，眼神极其的不屑，“凌灏，我跟你说，找女人，可不能只找漂亮的。

你现在这么有钱，别找乱七八糟的女人，上杆子到男人家里来住的，这种不能要。”

    凌灏凌厉的眼神迅速扫过去。

    “凌然，你要是想留下，就必须记住，这是我的女朋友，我最爱的女人。

如果让她不高兴了，不管是谁，我都不会客气的。”

    凌然惊异，她看着凌灏像是看着傻瓜一样。

    一个男人，这么对女人，还把女人看的如此重要。

    刚要要回嘴，但是对上凌灏的警告的眼神，她还是心里被吓到了，哼了声，到底没敢说。

    而柳安宁也没跟她计较，这种人，看一眼就知道是什么东西了。

    她甚至连句话都没说，跟凌灏去了厨房。

    站在厨房里，她也没问凌然的事情，只是笑着说起了昨晚吃火锅，也给凌灏故意发视频，说那样的话的意思。

    凌灏手上忙活着，不时的看着柳安宁的眼神，都带着情深。

    “所以，我的配合，让你满意了，是不是应该奖励我？”

    柳安宁捧着他的脸庞，亲在了脸颊上。

    “奖励你了。”

    凌灏的眼神一暗，显然不会只满足于这点奖励。

    他放下手中的菜，近身，就揽住了柳安宁的后脑，唇印上去，狠狠的加深了一个吻。

    不过，这个吻才没几秒钟，就让凌然厌恶的尖叫声给打断了。

    “啊啊……你们在干嘛？”

    凌然当然知道他们在干嘛，不过这么大庭广众的，在厨房还亲起来了。

    果然，不知廉耻。

    当然，她心中想的是柳安宁不知廉耻，让男人做饭，还迫不及待在厨房勾引男人。

    只是凌灏和柳安宁都并没有被撞见的羞耻，尤其是凌灏，锐利凛冽的眼神，一眼，就让凌然浑身一冷，吓的赶紧转身跑了。

    一直再到吃饭的时候，她都没敢再去打扰他们两个。

    饭桌上，凌然吃着还很挑剔的很。

    “我好不容易来一趟青城，你就让我吃这些？”

    “你这么有钱，是不是故意折磨我的？”

    “你……”    “闭嘴！”

    凌灏发一次飙，凌然老实一会儿。

    可是一会儿，她又故态复萌，好像就是没脑子，没记性的。

    柳安宁觉得，这个凌然，可能就是个贱嘴皮子的那种，非得说几句让人骂，然后继续说……    吃过饭，凌灏去刷碗，凌然又想说什么，就被凌灏眼神先给怼回去了。

    等凌灏收拾去了厨房，柳安宁坐在沙发上，凌灏坐在旁边，她在柳安宁的身上一看再看。

    才终于小声的开口：“凌灏一个月给你多少钱？”

    柳安宁一笑，“你错了！是我一个月给凌灏多少钱。

难道他没告诉你，他是我包了的？”

    “什么？

不可能！”

    “怎么不可能？

若不是我包了他，他怎么会这么老实，还给我亲自做饭，对我态度这么好？

我才是他的金主。

所以他都听我的。

要是让我生气了，他还得跪下来给我赔罪。”

    “你——”    凌然像是不可置信，满脸惊恐，“你胡说八道！”

 