    云霄直接说道：“废话少说，你们两个人的法宝统统给我们拿过来，不然定让你们肉身再次毁灭，而且还将你们的法宝直接抢走，你们可就得不偿失。”

    准提道人和接引道人顿时便是苦笑着三霄娘娘，果然是要了他们的法宝呀。

    要知道，之前的时候，准提道人的诸多法宝，已经是被通天给洗劫一番了。

    而且青元还将其诸多法宝给融合成一件混沌灵宝。

    现在准提道人他的七宝妙树也是被三霄娘娘给抢走了。

    准提道人那可就一件法宝都没有了！

    至于他接引道人，那就更不用说了，接引道人的法宝都在他自己的身上，这要是被三霄娘娘全部给洗劫了，

    他可就一件法宝都没有了。

    而三霄娘娘她们，其实还真不把准提道人和接引道人他们的法宝放在眼中，毕竟她们身上可是有着比先天至宝还要强大的元霄珠！

    他们要叼难准提道人和接引道人最主要的目的则是因为这三霄娘娘正在气头上，她们正在吃女娲娘娘的醋。

    刚好碰巧遇到这两位西方圣人罢了！

    准提道人和接引道人自然是不愿意！

    准提道人：“三霄娘娘这法宝，可是我们西方非常重要的东西，还需要镇压气运的，可万万不能夺走呀。”

    接引道人：“是啊，这法宝若是全部被你们拿走，这西方可就彻底凉了呀。”

    三霄娘娘可不管这么多。

    “哼！既然你们不给我们，那我们就自己动手。”

    这话出自琼霄。

    说话之间，琼霄已经将法则之力往准提道人和接引道人轰击而去。

    而碧霄和云霄她们两个人看到琼霞已经动手！

    她们两个人也不废话，顿时将他们身上的混元法则之力往他们西方二圣暴打而去。

    准提道人和接引道人大惊。

    准提：“你们既然也不想让我们好过，我们也不会让你们好过的。”

    接引道人：“拼了！”

    西方二释，顿时便是将威能彻底爆发出来！

    圣人威能，顿时爆棚！

    一道道玄清之气垂落！

    圣人威压席卷整个洪荒！

    顿时亿万万生灵匍匐在地上。

    这就是圣人的强大！

    但是三霄娘娘她们三个人作为混元，实力要更加的恐怖。

    三道法则之力，铺天盖地而来。

    刹那间威能笼罩天空。

    三道法则之力直接往准提道人和接引道人轰击而去。

    轰！

    准提道人和接引道人虽然是圣人，但是也根本敌不过这三霄娘娘。

    一瞬间，这准提道人还有接引道人便是被三霄娘娘给打的鼻青脸肿！

    没有多久，准提道人连同接引道人便是被揍成了猪头一样。

    然后云霄一把夺过了这准提道人的七宝妙树，同时接引道人身上的法宝，全部被洗劫而空。

    碧霄淡淡的说道：“早点把法宝交出来不就没事了吗？白讨一顿打。”

    碧霄他摇摇头对于这准提接引二人不够识时务者为俊杰而感到羞愧。

    琼霄：“是啊，明知道打不过我们还要打，就是自讨没趣。”、

    三霄娘娘夺过了这些法宝，看都没看，直接塞入了袖中便是直接离开了！

    毕竟三霄娘娘现在可是有更加重要的事情要去做，懒得搭理西方的两个秃驴。

    准提接引顿时都快哭出来了。

    他们刚刚还在争论着，要不要给一件法宝给元始天尊，没有想到现在别说是这元始天尊的，他们自己身上都没有一件法宝了。

    “造孽啊！”

    “真是造孽呀！”

    西方二圣，看到自己身上空空如也，感觉非常的空虚。

    他们本来还想要去安慰元始天尊，这下子才发现小丑竟然是自己。

    而三霄娘娘她们则是拼了命的往青元的道场赶过去。

    很快她们便是来到了青元的道场之中。

    三人一到，便是直接进去这道场之内。

    鲲鹏老祖，孔宣还有杨眉大仙看的一愣一愣的。

    “这三霄娘娘三位混元，这么急匆匆的来，这是要过来作甚？”

    “这难道和女娲有关？”

    “不是很清楚了。”

    三个混元摇了摇头，随后便是看着三霄娘娘进去这道场之中。

    “大师兄，听说女娲娘娘跟你表白了？”琼霄人还没见到，便是率先开口了。

    青元他此时正在修炼。

    正苦恼于自己，距离准圣还非常给。

    青元他便是看到自己的三霄师妹过来了。

    青元：“原来是三位师妹啊。”

    碧霄：“大师兄，听说女娲娘娘和您告白了？到底怎么样了？”

    青元看到这三霄娘娘，原来是为这事而来，他便是笑了笑。

    “还能怎么样？这女娲娘娘身份高贵，乃是圣人，而且对方的修为要远比自己高得多。”

    云霄：“那大师兄的意思是？”

    青元：“人家女娲自然是不可能真的喜欢我的，所以我不过是在缓兵之计罢了。”

    在青元想来，这女娲圣人，又怎么会真的喜欢自己？

    所以青元虽然一边希望自己能吃软饭，又一边觉得这种事情并不可能，所以便是保持着书信交往。

    这样一来，自己既不会因为拒绝对方，而让一个圣人对自己恼羞成怒，对自己实行报复。

    另外一个则是，万一成了，青元想来自己也根本不亏啊！

    所以青元当然觉得自己这是万全之策！

    百利而无一害！

    可这话放在三霄娘娘的耳朵中。

    这是自家大师兄在拒绝女娲娘娘，她们就差大声欢呼了。

    云霄:"这样就好，这样就好。"

    碧霄：“是啊，大师兄，你这是好计谋！”

    琼霄：“我琼霄佩服！”

    青元顿时哭笑不得。

    “三位师妹，你们这么高兴作甚？”

    三霄娘娘听到这话，顿时便是脸红耳赤。说起话来都有点扭扭捏捏了。

    云霄：“没有的事，我们就是随口你一提。”

    碧霄：“对对，我们就是随口一提罢了。”

    琼霄："两位师姐说得对。"

    青元：“好了，在这好好陪大师兄修炼吧。”

    “是。”

    于是乎，三霄娘娘便是和青元一起修炼起来。

    而在混沌之中。

    此时的飘渺魔神和因果老祖等诸多混沌魔神则是在打造着极为强大的阵法。

    缥缈魔神：“我们要打造了这阵法，定然是毁天灭地的！”

    因果老祖：“就是我们的想法能够实现，那隐士圣人说不定也会被我轰没了！”

    飘渺魔神也是点点头。

    至于其他的魔神则是非常的好奇。

    “这洪荒当中的隐士圣人，当真有这么强大吗？”

    "是啊，我们也是非常的好奇了！这隐士圣人是什么样子的存在？"

    “你们之前在洪荒之时，到底是经历了什么？”

    其他魔神，一连串的问题直接丢了过来。

    缥缈魔神和因果老祖他们两个混沌魔神，

    想起了自己两人去洪荒之中寻找隐士圣人时所发生的一切，顿时他们两个人身子都在不停着颤抖着。

    “这隐士圣人，是个非常可怕的家伙，我们两个人，轻易就被碾压了！”

    “这隐士圣人，应该要比盘古大神还要强大非常多！”

    其他混沌魔神听了之后又产生了疑惑，这难道就是大道圣人吗？

    他们吞了吞口水，心中无比震惊！

