    此暖扬向中岛…女箔“你的穴道：个…司，时后会自动解开四脚吼睡，觉，仔细想想明天应该怎么做，假如不合我意，你就乖乖等死吧！”他说完这句话起身向外走去。

    中岛川太望着张扬的背影又是害附又是仇恨，过去他例也听说过点穴的功大，个天才算是亲自体验到，他无可奈何的把头抵在地板上，心中暗道，中华武学果然博大精深。

    王学海和顾明建都没有想到事情的发展会是这样，三名闹事的日本人突然推翻了之前的口供，把一切责任都揽到了自己的身上，事情的变化实在太突然，周云帆本来都做好了交人，赔款小道歉的三手准备，可忽然一夜之旬这天地完全都变了，周云陋突然有种雄鸡一唱天下白的感觉，我日！这感觉太好了，窝在肚子里的憋屈总算可以吐出来了。

    广盛分局局长荣鹏飞也乐于见到这样的结果，不过他也想不清楚，这帮小日本怎么就突然之旬转了性子？民不举官不究，更何况荣鹏飞也不想帮着日本人对付中国人，再加卜这中国人还是他家的恩人。

    周云帆喜气洋洋道：“想不到日本人也有良知！”

    荣鹏飞笑道：“屁的良知，肯定是有外来压力迫使他们这样，你当他们愿意低头啊！”

    周云帆扬眉吐气道“所以说上天总是站在正又的一方，明明是他们欺负到我门上来了，居然还要我向他们低头，哪有这个道理？”

    荣鹏飞笑着提醒他道：“老大哥，别，浑我没提醒你，该低头的还是得低头，日本人虽然不找麻烦了，可是这事情因何而起你千万不能忘了，东江仿织百货商场那块地皮，你千万别让人再搞事了，否则麻烦肯定还是少不了。顾明建那边，你还是应该去表个态！”

    “表什么态？现在日本人都认错了，我还表什么态？明明是他搞事！是他惹到我门上来了。”周云帆虽然嘴硬，可心里也明白荣鹏飞说的都是实话，归根结底还是自己多事，是自己插手东江缓织百货商场那块地，才惹出了这么的大的麻烦，这次只能说是运气，否则他的损失很惨重，而且什么面子都没有了。

    周云帆和荣鹏飞分手之后，回到车上就摸出了电话，他直接打给顾明建，昨天晚上周云帆还想通过张德放跟顾明建沟通一下，现在日本人既然承认，证明错误不在自己的这一边，他也就有了一些底气。

    顾明建接到周云帆的电话态度表羽的相当冷淡。

    周云帆很客气的叫了一声顾先生，然后道：“我知道以后该怎么做，我和张德放是好朋友，希望顾先生能够忘记过去的不快”这的确是道歉，不过很委婉，和顾明建当初的期待距离很远。

    顾明建也没有做过多的表示，嗯了一声就挂上了电话。

    王学海从酒柜中拿出一杯红酒递给他。

    顾明建接过红酒喝了一大口：“周云帆的电话！”

    王学海不屑的笑了一声，周云帆这种人并没有被他放在眼里，他早就查出一切都是粱成龙在搞鬼，周云帆只是被利用而已不过有件事他没有想到，中岛川太突然让手下改变了。供，更麻烦的是，他最早答应的投资也不准备注八了，这让他的资金出现了一个缺口。

    顾明建愤愤然道“不知道日本人在搞什么三什么事情都搞好了，到最后他们给我来了这一手，干什么？现在整个广盛分局都把这件事当成笑话看！”他把电话扔到一边：“连周云帆这种东西也硬气起来了，他凭什么？在我眼里，他连条狗都算不上！”

    王学海哈哈大笑道：老弟，别这么生气，我们最早的目的就是让周云帆不要闹事，现在不是已经达到了，至于低头道歉，那都是小事情，由不得他不低头！”

    顾明建咬牙切齿道：“这件事真是奇怪，中岛j，太怎么会在一夜之旬发生这样的变化？难道是因为张扬？”他也已经查到，张扬昨晚在百乐门夜总会出现过。打那两名日本人的就是张扬，顾明建对张扬强悍的战斗力可是一清二楚。

    王学海摇了摇头道：“应该不可能，这件事跟他并没有多大的关系！”

    顾明建低声道：“我让中岛川太那帮人咬死口、一定要追究张扬的责任，这次他们推翻口供，十有**跟他有关。”他并不是傻子，还是从中推敲出了一些东西。

    王学海拍了拍顾明建的肩头：“算了，这件事就算蠢出来也没有太多的意思，当务之急就是启动拆迁工程。”

    顾明建想得很简单：“周云帆不是已经退出去了吗，拆迁应该没有问题了。”

    王学海叹了口气道：“可我们的资金好像出了点麻烦，中岛非太退出去，我们必须要找到新的合作伙伴。”

    顾明建皱了皱眉头道：“实在不行就银行贷款呗，我去想想办法！”

    ………………，…………………………………………………，l………………”…………

    顾明建说出这番话的时候，并没有想到张扬会在他家里做客，顾佳彤把他请去的原因是，父亲这两天身体不好，睡眠不好，又有些落枕，这对张扬而言并不是什么大问题，他找了个借口给顾允知单独在房旬里按摩，这对张扬而言可是一个千载难逢的机会，他相信有此话说给顾舞，知听还是有些作用的。

    顾允知团上双目静静感受着张扬娴熟的手法，脖子僵硬的肌肉在他的按摩下变得松弛了许多，张扬这小子医术方面还真不含糊，如果不是遇到了他，恐怕小女儿养养至今仍然坐在轮椅上。

    张扬故意打了个哈欠。鞭涛知并激有睁眼，低声道”昨晚没睡好啊勺。

    张扬叹了口气道：“昨天在百乐门喝酒，遇到日本人闹事”

    顾允知脖子上的肌肉明显变得有些紧张，不过随后又马上松弛了下来，这件事涉及到国际影响，他也听说了，不过事后很快就知道日本人到了歉，主动承认是他们惹事，淡然道“你也在现场啊”他已经猜到了，张扬洲才那声哈欠是意在引起自己的注意，暗骂了一句混小小子，在我面前还来这套，有什么话，你只管说出来。

    张扬道：“顾书记，你知不知道那两个日本人是谁打的？”

    顾允知闭着眼睛道“你！”

    张扬暗暗佩服顾书记的厉害，自己还没撅屁股呢，人家就知道自己要拉啥…，张扬手上的动作丝毫没有受到影响，笑眯眯道：“日本太欺负人了，跑到里面逢人就打，那两吓，还都是空手道高手，十多个保安都不是他们的对手，我看这还得了啊，这不是欺负咱们中国没人吗？我这人就是爱国，我看不得小日本在我们中国横行霸道，于是我冲上去三拳两脚，结果就把他们揍到医院里去了。”

    “哦！”顾武，知的声音风波不惊。

    张大官人咽了。哑沫，老是自己一个人干说，连个搭词的都没有真是没劲，他酝酿了一会儿方才又道：“顾书记，您就，不想问我点啥？”

    顾允知淡然笑道：“问什么？事情不是已经结束了吗？日本人都认错了，又没说是你打的，放心吧，我只当不知道”

    张扬这个佩服啊，我靠，真是老狐狸，我他妈啥时候才能有人家这份修为啊。在顾允知面前兜***根本没多少么要，这厮这会儿总算悟出了这个道理：“顾书记，知道日本人为什么认错吗？”

    顾允知没说话。

    张扬只能自问自答道：“其实他们的幕后指使者是中岛川太！”

    顾允知开始感嘴到有些意思了：“中岛“太是个很有名气的商人啊！”

    “何止商人这么简单啊，还是一个空手道高手，我听说是他是五段呢，这次在东江仿织百货商场的开发计划，他也有份。”

    顾允知终于明白了，这厮兜了一***是要往这儿领他啊，东江仿织百货商场跟顾家有关系的现在只有他儿子顾明建了，难道这件事和明健有关？顾允知低声道：“这件事和明健有关？”

    张扬对顾允知现在就只有佩服的份儿了，人家顾书记的悟性真是高明，跟他说话根本用不着费这么多的唇舌，话还没说到一半呢，人家都已经完全明白了。

    张扬既然把话说到这份上，干脆就明说了：“东江缓织百货商场的地块现在是王学海出面拿下，可实际上的合作者还有安德但小中岛。太还有明健”说这话的时候他悄悄看了看顾允知的脸色，看到省委书记面色已然古并不波，淡定从容的很，他这才放下心来，继续道：“东江仿织百货商场的地块拆迁遇到了难题，起因是有一帮社会闲杂人员在那儿闹事，这帮人都是百乐门的老板找过去的，他原本跟这件事没牵扯，是粱成龙委托他去做，而粱成龙正是这块地竞拍中的失败者。”

    张扬的手稍稍一紧，顾允知感觉到脖子上发出一声轻响，整个人顿时轻松了起来，他缓缓睁开双目，站起身活动了一下脖子和双肩。

    这时候顾佳彤端着两杯清茶走进来，她对父亲的了解可要比张扬强上百倍，从父亲凝重的目光已经知道，父亲一定有心事。

    顾允知道：“佳彤，帮我给东江方局长打个电话！”

    顾佳彤看了看张扬，她马上意识到张扬在父亲面前说了什么，心中不禁有些生气，这混蛋居然敢绕过自己，有什么事也应该先和自己商量一下，她并不知道，这次张扬走动了真怒，要狠狠在顾允知面前参顾明建一本，顾佳彤的性情他是知道的，对待弟弟实在太关心了一些，也太心慈了一些，上次东江仿织百货商场的地块竞争失败，和顾佳班对弟弟的容忍有着直接的关系。

    顾佳彤虽然不情愿，可还是拨通了方德言的电话。

    方德言听到省委顾书记亲自来电，马上就知道他要问什么事，不等顾舞知发话，就老老实实的回答道：“顾书记，昨天的事情是这样的”……”

    顾井，知毫不客气的打断了他的话：“我只要问你，顾明建有没有找过你？”

    方德言愣在那里，足足愣了十秒钟，方才下定决心承认道：“找过！”

    “好，我明白了！”顾舞知说完就挂上了电话，平日里和颜悦色的面孔蒙上了一层深重的乌云。

    张扬还是第一次亲眼见识到顾书记发威，虽然不能用雷霆万钧来形容，不过其恢弘的气势还是将这间小屋笼罩的极其压抑，这厮这么高的修为也感到有些压力了，咳嗽了一声道：“顾书记，你的脖子应该没事了，那啥…我先告辞了”

    顾允知没有说话。

    张扬退了出去，这厮还没有溜到客厅，顾佳彤就怒吼道：“张扬，你给我站住！”

    顾佳彤的一嗓子把在客厅看电视的顾养养也吓了一跳，她诧异的望着姐姐和张扬：“姐，怎么了这是？”

    顾佳彤俏脸气得通红，指着张扬的鼻子道“你刚才到底跟我爸说什么了？”

    “没什么？就」是拉点家常！”

    “你撒谎”

    顾允知很缓慢有力的拨出儿子的手机号码，当电话接通之后，顾亮…知一字一句道：“我限你半个小时之内给我滚回来，我在书房等你！”<!--over-->

