    宁涛从峨眉派带回来一块头骨碎片后就兑现了他的承诺，散布消息说那块头骨碎片在他的手中，这也等于是故意的引火上身。他以为最先找上门来的会是尼古拉斯康帝，或者是创世生物科技公司背后的修真势力，可是……
    最先找上门来的居然是唐子娴。
    这次出现在面前的唐子娴与以前的模样有些不同，更有仙味儿，漂亮得不食人间烟火。可是，宁涛却无法判断她这个样子究竟是本尊样貌，还是使用了阴谷镇灵符改变后的相貌。
    毕竟，他不能撩起她的裙子去看她有没有使用阴谷镇灵符。用鼻子定向去闻某个地方的气味的话，倒是可以判断出一个结果来，可是他也会受到某种刺激，而且还会尴尬。而且，他堂堂天外诊所的主人，他会去自掉身份去干那种事情吗？
    唐子娴向宁涛走了过来。
    她还没有开口，宁涛却已经猜到了她的来意。
    四目相对，你看着我，我看着你。
    这就像是武侠小说中的两个绝世高手在决斗之前的状态，无招胜有招。
    一分钟之后……
    唐子娴终于打破了两人之间的沉默：“我是一个女人，你这样看着我，你好意思吗？”
    宁涛说道：“我是一个男人，你这样看着我，你好意思吗？还有，你跑来找我，就是为了这样看着我吗？”
    唐子娴微微皱了一下眉头：“好吧，既然你这么直接，我也就开门见山的说了，听说你从峨眉派的手中得到了一块朱红玉的头骨碎片，这是真的吗？”
    “是真的。”宁涛说，他直盯盯看着唐子娴，观察着她的反应。
    唐子娴的反应也直接：“给我看看。”
    宁涛微微愣了一下，他没想到唐子娴这么直接。
    唐子娴也直盯盯地看着宁涛，眼神热切：“你说，我们是什么关系？”
    宁涛笑了一下：“你说我们是什么关系？”
    唐子娴说道：“我们是盟友，你不会是忘了我是怎么帮你杀了白圣的吧？”
    宁涛并没有忘记，可那份人情他早就还清了。唐子娴说她是盟友，这一点他也不敢认同，他可没忘记唐天人是怎么死的。还有，上次他想请唐子娴帮助他救出殷墨兰，可她拒绝了。现在她突然找上门来要看朱红玉的头骨碎片，难道就要满足她的要求？
    “这样吧，有一种叫真龙延香的灵材很难搞，如果你拿来给我，我炼出寻租丹的时候，我就给你一颗。”宁涛说。
    “真龙延香？”唐子娴惊讶地道：“这次的单之中有真龙延香吗？”
    宁涛点了点头：“这种事情不开玩笑。”
    唐子娴的眼眸里充满了惊讶：“真龙涎香？你没开开玩笑吧？”
    宁涛数道：“我没开玩笑，如果你能搞到这种灵材，我就给你一颗寻祖丹。”
    “呵呵呵……”唐子娴忽然笑了，花枝乱颤，真的颤。
    宁涛倒很平静：“你笑什么？”
    唐子娴止住了笑声：“你知道真龙涎香是什么吗？”
    宁涛说道：“你可别忘了我可是学医的修真医生，还拿这种问题来考我？普通的龙涎香是抹香鲸的没有消化的食物形成的特殊粪便，可抹香鲸不是龙。灵材真龙涎香就是龙的消化出了问题形成的特殊粪便，一样的原理，不同的东西。”
    唐子娴瞪着宁涛：“既然你知道那是什么灵材，你还让我帮你找？”
    宁涛淡然一笑：“如果真龙涎香有那么好找，我也不会让你帮忙了。”
    “你让我看一下那块头骨碎片，然后我就想法帮你找真龙涎香。”唐子娴说。
    宁涛往前走去：“等你找到真龙涎香再说吧。”
    唐子娴有些生气了：“看来你从来没有把我当成盟友，你别忘了，你想到得到尼古拉斯康帝手中的头骨碎片，而你需要我的帮助。就你现在这种态度，你让我怎么相信你，帮助你？”
    宁涛从她的是身边走了过去。
    有一句话叫无事献殷勤非奸即盗。面对尼古拉斯康帝那样的仇人，她都主动来结盟帮忙，她又不是三道杠的少先队中队长，有那么好的心吗？
    在他这里，是不是盟友，唐子娴说了不算，得他说了才算。
    “宁涛！”唐子娴气结当场，她今天特意穿了漂亮的白裙子，还用阴谷镇灵符将自己的外貌和形象改变得更像是仙女，以正义仙女的姿态来找宁涛看头骨碎片，却没想到宁涛不为仙女的美貌和气质所动，也不为盟友的关系所动，态度硬得就像是茅坑里的一块石头。
    “该干嘛干嘛去吧，什么时候拿来真龙涎香，我们就合作。”宁涛说，却没有回头看唐子娴一眼。
    “虽然你做得很过分，可我还是要告诉你，我收到了来自美国的消息，尼古拉斯康帝已经派人来华国了。这一次，他或许会亲自出手，你好自为之吧。”唐子娴的声音从身后传来。
    宁涛心中一动，转身过去。
    可身后哪里还有唐子娴人在。
    宁涛愣在原地，这倒不是被唐子娴的绝世轻功惊到了，而是唐子娴的最后这一句话把他给刺激到了。
    尼古拉斯康的这一次不仅派了人过来，还将亲自动手，这是不是意味着他的手里拥有两块头骨？如果这个假设成立，那么这就意味着七块头骨碎片都现世了。七块头骨碎片凑在一起就会得到完整的寻祖丹，只要拿到账本竹简上一认丹就能解开传奇仙丹的秘密！
    “尼古拉斯康帝派人来华国……难道是林清华？”宁涛一边走，一边琢磨。
    他还想到了另一个姓林的，官城一别就再无音讯，她现在怎么样了？
    四合院里是另外一番景象。
    白婧站在她的门口漱口，看见宁涛回来，故意将漱口的水往宁涛这边飙来。嘟起的嘴唇，飞射十几米远的抛物线水箭，充满挑逗的眼神，说不出的一种风骚露骨的味道。
    宁涛本来想说她一句的，可被她这么一嘟，一瞧，他忽然意识到她就是想他说她，所以感触闭上了嘴巴。
    殷墨蓝在儿童小方桌前研究一个残局，眉头深锁，神色凝重，也不知道他是不是将自己当成是卧龙凤雏了。
    江好站在厨房门前打电话，虽然说着话，却直盯盯地看着宁涛。白婧向他飙水的一幕，她似乎并没有发现。不然她的视线百分之百会在白婧的身上，还带火药味的。
    厨房里传出了烹饪食物的声音，显然是青追在里面给大伙儿煮早饭。
    哮天犬在走廊的一个角落里对着手机倒立，它似乎觉得两只爪子还不拉风，立了几秒钟之后干脆一只爪子倒立。不用没收它的手机，宁涛也知道它又在玩抖音。
    狐小姬站在她的门前，手里捧着一本书，脆声念诵：“啊波吃得呃服哥……”
    千年狐狸精背拼音表，还有比这更荒诞的事儿吗？
    这时青追从厨房里走了出来，一见宁涛，脸上顿时浮现出了喜悦的笑容：“宁哥哥，你回来啦，我正想去诊所叫你吃早饭呢。好姐姐给你打了豆浆，我给你炸了油条，还有你最喜欢吃的泡小米椒。”
    宁涛走了过去，声音温柔：“辛苦你了。”
    青追笑着说道：“说这种客气话干什么？我们可是……”她下意识地看了江好一眼，生怕说错了话，惹到了江好。
    江好刚好打完电话，她说道：“夫妻，你们本来就是夫妻，有什么不好意思说出来的，你随便说，想怎么说就怎么说。”
    只要青追不背着她跟宁涛睡觉，她是什么都oK的。
    青追上去挽住了江好的手，咯咯笑道：“对啊，你们也是夫妻，我们是一家人。”
    噗！
    白婧喷了一口水出来：“你们是在演三人转吗？大清早的，我都还没有吃饭，你们让我怎么吐？”
    江好瞪着白婧，一脸的不爽。
    家里的女人多了就是这样的情况。
    宁涛将话题引开了：“我回来的时候遇见了唐子娴，她说她获得了情报，尼古拉斯康帝已经派人过来了，这一次尼古拉斯康帝本人甚至也有可能过来，最近大家要小心一些。”
    殷墨蓝说道：“来了最好，你重炼了我的绣春刀，我正好拿那些家伙试刀。”
    宁涛说道：“殷前辈且不可轻敌，对方是尼古拉斯康帝，实力深不可测。”
    殷墨蓝点了一下头，宁涛已经不是第一次提醒他了，可他并不觉得宁涛啰嗦。
    江好忽然想起了什么：“阿涛，你说尼古拉斯康帝已经派人过来了，我有一种预感，被派回来的人会不会是林清华？”
    宁涛说道：“我也有这种预感，你都这样想，那多半是他了。”
    “真要是交手了，我们该怎么做？”江好问。
    宁涛说道：“当然是你们的安全最重要，如果他敢对你们出手，哪怕只是一个拔枪的动作，你们也要先下手为强干掉他。他已经加入了尼古拉斯康帝的阵营，也就等于是敌人了，对敌人仁慈就是对自己残忍，所以不必考虑其它，该下手时就下手。”
    上次在佛罗伦萨他已经给了林清华机会，那也是最后一次机会，他不会再给第二次机会。如果林清华真对他和他身边的人出手，他也会毫不犹豫地斩杀！
    江好说道：“那我就放心了，你这个人重情重义，这是你的优点也是你的缺点，我担心那个林清华会利用你与他之前的朋友情谊，你这样说，我们就知道该怎么做了。”
    狐小姬走了过来：“你们这些大人就知道打打杀杀，你们一点都不爱学习吗？”
    四个大人集体看着她。
    狐小姬说道：“爸爸，你快去吃饭吧，吃完饭送我去读书。”
    宁涛有些无语地道：“我成了你的司机了么？”
    狐小姬说道：“你是我爸爸，爸爸送宝贝女儿读书，这是天经地义的事情。”
    宁涛竟无言以对。
    吃了早饭，宁涛骑着电瓶车送狐小姬去海地一小上学。
    快到学校的时候，狐小姬忽然问了宁涛一个问题：“爸爸，朱元璋是谁？”
    宁涛好奇地道：“你问这个干什么？”
    狐小姬说道：“班里在搞历史知识竞赛，你告诉我他是谁嘛。”
    宁涛说道：“他是放牛的。”
    “哦，我记住了。”狐小姬碎碎念，“放牛的，放牛的……”
    到了学校门口，宁涛将电瓶车停下，狐小姬从电瓶车上跳下来，说了声爸爸再见，撒腿就往校门里跑去。
    宁涛看着狐小姬的背影，心里一片疑惑：“小学一年级的学生也有历史知识竞赛吗？”
    一辆玛莎蒂尼忽然在宁涛的身边停了下来，驾驶室的车窗缓缓放下，一张面孔进入了宁涛的视线。
    宁涛的视线无法移开了。
