    天子进军冀州，不立刻包围邺城，却在魏郡南部诸县推行度田，一时间激起千层浪。

    没有人再怀疑朝廷度田的决心。

    度田肯定是要度的，区别只在于怎么度。

    是与朝廷配合，尽可能减少一点损失，多换取一些利益，还是拒绝配合，被朝廷直接剥夺所有的产业，这并不难选。

    一时之间，申请试行度田的郡县多了起来。各种方案都有，有的甚至很荒唐，但反对度田的却不见了。

    刘协不理这些，全部转到司徒府，由杨彪处理。

    他的所有重心都在冀州，尤其是魏郡。

    他要把魏郡当成一块试验田，一个样板，然后逐步推广到冀州。

    但凡对改开初期分田到户的历史有所了解的人，都知道劳动者的积极性能产生多大的效益。租大地主的土地佃作，和在自己的土地上耕种，那完全是两回事。

    这种变化是肉眼可见的。

    分到土地的百姓迅速投入了春耕的准备，一家老小齐上阵，天不亮就出门，天黑了还要在地里再忙一会儿。哪怕什么事也不做，就是坐在地头，他们也觉得开心。

    那些说穷人穷是因为他们懒的人，看到这一幕，想必会觉得脸红。

    刘协稍有闲暇，就带着身边的散骑、郎官们走访大营附近的百姓，除了调查了解政策执行的情况，更是让身边的人切身感受民心士气的变化。

    很多人并不真正理解进攻邺城的意义，也不理解刘协为什么到了冀州，不急着包围邺城，却忙着推行度田。

    时间拖得越久，大军消耗的辎重越多，速战速决才合乎兵法之要。

    刘协就是要扭转这种观念。

    “这是一次革命，而是不仅仅是一场战争。”

    孟春的一天，刘协站在田头，看着忙碌的农夫，幽幽地对诸葛亮等人说道。

    诸葛亮沉吟片刻。“四民皆士，男女无别。陛下将夫子有教无类的理念又往前推了一步，必将开创一个新的时代。那五百年之后，新圣人出，还能有什么样的变化呢？”

    刘协转头看了诸葛亮一眼，嘴角轻挑。

    “也许是上九天揽月，下五洋捉鳖。”

    “五洋？”诸葛亮愣了一下，疑惑地看着刘协。

    刘协笑而不语。

    ——

    “呯！”一声巨响，审配掀翻了身前案几。

    案上的笔墨纸砚散了一地，墨迹狼籍。

    审配的脸却比墨迹还要黑。

    天子进入冀州，却不急于围城，而是推行度田。他的家乡首当其冲，庄园、田宅，所有不动产被剥夺一空，形同抄家。

    虽然是预料之中的事，但节奏之间的细微变化还是带来了不可估量的影响，甚至会直接改变结果。

    首先是战事的进程将会比他预期的更长。

    邺城里虽然存储了大量的粮食，终究有个极限。如果天子不急于进攻，而是先行度田，秋收之后，他就有可能就地取食，以冀州的粮食来维持大军的开销，以免影响到其他州郡。

    那些刚刚得到土地的贫民想必不会拒绝天子征粮的要求，他们会将口粮以外的所有粮食都捐献出去，甚至不惜缩衣节食支援天子作战，以夺取最后的胜利。

    真到了那一步，天子几乎可以无限期的围城，直到他断粮。

    他寄予厚望的山东士大夫群起响应大概率会落空。

    又不涉及到他们的利益，他们何必冒着家败人亡的危险声援冀州？

    原本信心满满的审配一下子感觉到了绝望，方寸大乱。

    田丰从外面走了进来，一看堂上这副局面，不禁同情地看了审配一眼，弯腰捡起一份邸报，掸了掸的灰尘。

    “正南，尚未接战，岂能自乱阵脚？”

    审配吁了一口气，挥挥衣袖，示意侍从们收拾一下。他走到田丰身边。“元皓兄，那小天子虽年幼，用兵却老到啊。这一手，我有些措手不及。你说，我们还有机会吧？”

    “有没有机会，你都没有回头路了。”田丰不紧不慢地说道：“就算你现在肯降，你的家产也要不回来了。”

    “是，可是……”审配欲言又止。

    “你担心的不是自己，是军心士气，对吧？”

    审配点点头，有点不好意思看田丰的眼睛。

    他是下了决心，要一条路走到黑。但其他人会不会动摇，他却没有把握。如果那些人怕了，想向朝廷投降，以求保留一份谋生之本，他的兵力一下子会少很多。

    “放心吧，能在这时候赶到邺城来的，大多和你一样……”田丰迟疑了片刻。“一样痴心妄想，不会接受与普通百姓一样满足于温饱。况且就算现在投降，他们也未必能保留一份土地。”

    “是么？”

    “天子如此行事，就是要证明度田有利。但冀州不是地广人稀的凉州，也不是刚刚经历了多次大战，户口大减的中原，冀州闲置的土地并不多，未必能满足天子的要求。”

    “所以在这时候，他更愿意杀掉我们？”审配的眼神一下子凶狠起来。

    田丰苦笑。“正南，你杀心太炽了。”

    “难道不是？”

    “你审氏才几个人？支持你的又有多少人？就算有二十万人吧，对于冀州来说又有多大的区别？为了这些并不影响全局的土地，杀掉二十万人，你觉得天子有这么残忍？”

    审配也糊涂了，疑惑地看着田丰。“元皓兄，你究竟想说什么？”

    田丰摆摆手，示意审配稍安勿躁。“天子未必有心杀人，但他肯定有心警告天下士大夫，尤其是朝中老臣，不要以为他年少可欺。”

    “还有人敢欺他？”审配“嗤”的一声冷笑。“张季礼辞世后，朝中那些老臣便如狸奴一般温顺，谁敢抗言？若是如此，他还不满足，真不知道那些人还能怎么办。”

    田丰一声叹息。

    审配性子刚烈，他觉得朝中老臣温顺如狸奴，却不知道朝中大臣为了和天子争权付出了多少心血。在他眼里，或许所有人都应该像他一样，就算袁绍死了，也不肯善罢甘休，裹胁着其他人一起负隅顽抗，玉石俱焚，才是真正的勇士。

    但这不是勇敢，而是顽固啊。

    过犹不及，他根本理解不了这句话。

    “正南，你不能要求所有人都像你一样，与天子兵戎相见。正如天子不可能要求刘备、袁术、士孙瑞像他一样步步为营。”

    审配眼珠一转。“你是说，刘备、袁术、士孙瑞会急于进军？”

    田丰有些无奈。审配只听他想听的那一部分，却忽略了他真正想说的那一部分。

    审配喜上眉梢。“如此说来，我岂不是可以各个击破？元皓兄，你说，谁会先到邺城？”

