    一时之间夕晨露不知该说些什么，知道现在她才意识道错的人是她自己。但是她已经走到了这一步，已经没有退路可言了。

    紫灵儿冷漠的看了一眼夕晨露，对她道：“我的时间很宝贵，不想把时间浪费在你这种人的身上，所以赶紧带我去见卫一杰！”

    夕晨露挣扎着从地面站了起来，走起路来甚至有些摇摇晃晃的，看上去脆弱不堪，即使如此她也不敢违逆紫灵儿的话，毕竟紫灵儿的厉害她也不是没有见识过。

    “好……”夕晨露点头，走在前面，紫灵儿与黄柴两人跟在她的身后，三人没过多久便来到了卫府的门口。

    夕晨露无奈的敲了敲门，管家原本开开心心的将门打开，但是看到夕晨露的脸颊之后忽然惊讶的张大了嘴巴。

    “夕姑娘，你这是怎么了？”就在管家说完这句话之后，紫灵儿便走到管家的面前，直接开口问道：“你去叫你们卫一杰公子出来，我有话要当面跟他说！”

    “这……”管家虽然不认识紫灵儿，但是看到紫灵儿的那份嚣张的样子，便知道紫灵儿定不是一个可以随便招惹的人，他怕自己应付不来紫灵儿，所以便应了下来，让紫灵儿和黄柴进了门，自己一路小跑朝着卫一杰的房间奔去。

    紫灵儿三人站在门口，看着管家离开之后，走进了院子中的一个小亭子里，让黄柴和夕晨露两个人都坐下来等卫一杰出来。

    卫一杰在听到管家的话之后，明显产生了疑惑，为了确认来者何人，于是卫一杰在管家的带领之下走到了外院处。

    紫灵儿完全不把自己当生人，在亭子里等待的时候，模样看上去十分自在。

    卫一杰本来以为是什么想找茬的家伙找上门来，结果走进一看竟然是昨天晚上遇到的世外高人，当即就僵在了原地。

    他憨笑着走到紫灵儿的身边，礼貌的拱手行礼对紫灵儿道：“原来是高人大驾光临，有失远迎，实在是惭愧……”

    紫灵儿摆手道：“不必多言，我来这里不是为了别的，只是想为一个人，跟你说两句话……”

    卫一杰不敢多说什么，点头道：“好好好，您讲！”

    紫灵儿道：“这位是黄柴，卫公子你应该认识吧！”

    卫一杰点头，“认得认得，我还经常吃他做的点心呢……”

    紫灵儿看向黄柴，对卫一杰道：“黄柴与他师妹洛小翠的糕点，我都尝过了，味道不错，是我很喜欢的感觉……”

    卫一杰笑着迎合紫灵儿道：“他们兄妹二人在南域开店也有一两年的时间了，这两年的时间中，两人的糕点在南域一直十分有名气的，没想到高人您也很喜欢吃。”

    紫灵儿轻笑，嘴角扬起一道好看的弧度，“你知道我这句话的意思吗？卫公子？”

    卫一杰听到紫灵儿这样反问自己的时候，第一时间并没有反应过来，但是他知道紫灵儿这句话的意思是，夸黄柴和洛小翠两人的糕点做的很好吃。

    卫一杰虽然不清楚紫灵儿的意思，但是大致明白紫灵儿刚刚说出那句话的原因，“您的意思是……黄柴与洛小翠兄妹两人……”

    卫一杰怕自己说错什么话得罪紫灵儿，所说道一半，便不敢再接着说了。

    紫灵儿见卫一杰小心翼翼的说话，也不打算再跟卫一杰打马虎眼，直言不讳道：“我的意思很简单，黄柴和洛小翠两人的糕点我认可，但是我更认可他们两个人……”

    “啊，原来您是这个意思啊……”卫一杰听完紫灵儿这句话之后，便猜到了紫灵儿想要表达的目的。

    不过就是在告诫自己，黄柴和洛小翠两个人都是她认可的人，自己不能随便得罪他们两人，如果得罪了他们两个人，也就相当于得罪了她。

    看到卫一杰明显明白了自己的意思之后，紫灵儿便站起身来，从亭子中走了出来，站在亭子下面的台阶上，转头让卫一杰看看夕晨露的脸。

    卫一杰之前一直都在警惕紫灵儿，所以一直没有发现夕晨露的脸，竟然肿了，他看到夕晨露如此狼狈的模样之后，赶忙凑近夕晨露关心的问她：“你的脸是怎么了？谁打的？”

    夕晨露听到这句话之后，本能的抬头看了一眼紫灵儿所在的方向，却不敢说话，她生怕自己多嘴一句，另一边的脸上也多出一个红肿的巴掌印来。

    卫一杰顺着夕晨露的目光缓缓移动自己的头，便看到紫灵儿那双犀利的眼神正在看向自己，当时就把他吓得冷汗险些从后脊冒出来。

    紫灵儿盯着卫一杰和夕晨露两人，冷漠的开口道：“现在你知道了……”

    卫一杰见状赶忙教训夕晨露道：“晨露！你怎么能得罪世外高人呢！”

    “我……”夕晨露委屈，但是委屈又能怎么样？还不是要将一肚子的苦水全部吞进肚子里才可以。

    紫灵儿现在已经将事情交代的差不多了，就差将夕晨露之前所做的一切，全部告诉卫一杰这一件事情了。

    但是就在紫灵儿将要开口的时候，却被站在她身旁的黄柴阻止了。

    黄柴摇头对紫灵儿道：“算了吧……”

    紫灵儿看了看黄柴那一脸悲伤与难过，便没有在打算将真相告诉卫一杰。如果真相说出来又能在怎么样呢？夕晨露从头到尾伤害的人只有黄柴和夕晨露两人，并没有伤害卫一杰。

    就算卫一杰听到紫灵儿将关于夕晨露的事情都说了一遍，但是这些事情对于卫一杰来说没有什么意义，甚至让卫一杰感受到夕晨露对自己的爱，而更加喜欢夕晨露。

    紫灵儿点头道：“好，算了就算了。”

    在紫灵儿说出这句话之后，夕晨露才缓缓吐出一口气。

    紫灵儿看着黄柴道：“你还有什么事情要对他们两人说吗？”

    黄柴想了想，“还能说什么呢？如果非要说句什么，那就只剩下四个字了吧……”

    就在三人都十分好奇的时候，黄柴缓缓吐出，“祝你幸福……”

    在听到黄柴祝福的时候，夕晨露此事脸上的表情是所有人最震惊的，她原本以为黄柴会选择说一些骂她，侮辱她的话，但是现在看来，黄柴还是当初的那个黄柴，那个疼她宠着她的好哥哥。

    夕晨露一直以为，黄柴是一个俗气的人，家里没有什么存款，一个破卖糕点的普通人，但是这一路走来，黄柴依旧是那个干净的黄柴，而自己却沾染了一身污浊，错的也一直都是她自己。

    黄柴在说完这句话之后，便转身朝着卫府的大门口走去，头也不回的走着。

    看着黄柴离开的背影，夕晨露的心越发沉重，甚至感觉自己差点难以呼吸了。

    但是这一切都是她自己造成的，她伤害了黄柴与洛小翠两个，心底善良干净人的心。

    一旦伤透了他们的心，就再也无法挽回了……

    紫灵儿没有在回头去看夕晨露和卫一杰两人，只是跟在黄柴的身后，离开了卫府，毕竟该说的事情都说完了，没有必要再继续留在卫府了。

    这一切都结束了，紫灵儿刚刚对卫一杰所说的那一袭话，足以让卫一杰对黄柴和洛小翠兄妹两人心生敬畏。

    至少有一段时间，黄柴和洛小翠他们两人不会遭到卫一杰的骚扰，这样就足够了。

    回到黄柴店铺之后，紫灵儿、沈绯绫和鳞三人便准备离开南域，前往北域去找凌汕。

    三人在与黄柴和洛小翠告别的时候，洛小翠和黄柴都极为不舍，他们两人深深鞠躬对紫灵儿道：“谢谢你，紫姑娘你的恩德我们会一直记得的！”

    紫灵儿笑笑道：“这没什么的，我只是觉得你们人很好很善良，不应该受到欺骗，只有美好二字才配得上你们！”

    沈绯绫也点头道：“以后也要努力做出美味的糕点啊！以后我们来南域的话，肯定还会再见面的！”

    黄柴豪爽道：“好，到时候你们想吃多少，尽管来拿！我们一定让你们吃个够！”

    沈绯绫蹦跶了两下，激动道：“太好了！”

    在紫灵儿三人离开黄柴店铺的时候，紫灵儿抬头看了一眼天空，南域此时的天空并不是碧蓝晴空，而是由诸多白色的云彩，铺盖了整个天空。

    阳光无法从云层之中照射下来，整个天空给人的感觉都是闷闷的。

    紫灵儿三人走出南域城门之后，进入了南域森林。就在紫灵儿将紫菱剑拿出来，带上沈绯绫，准备御剑飞行的时候，鳞便开口道：“阿灵，你也带上我呗……”

    紫灵儿看了一眼鳞道：“带你干什么？你难道也想跟我们去北域不成？”

    “你们要去北域？”鳞不敢置信的看向紫灵儿的双眼，“你不是要会远古古城的吗？”

    紫灵儿道：“没错，你的记忆力很好，如果你觉得跟着我麻烦，你可以考虑先去远古古城等我们。”

    鳞撒娇道：“别啊，你别丢下我啊，阿灵去哪里我就去哪里！但是我不会飞，也不会你这种御剑飞行的法术，所以你就带上我吧？”

