    前两天就收到许管家通知的仙味楼刘掌柜，仙料铺陈掌柜等人激动不已，当时就回家给逝去的先人磕头上香了，说是先祖保佑云云。

    而他们的邻居听到消息后，也说他们祖坟冒青烟了，纷纷羡慕不已，刘掌柜等人感受到了极大的满足，在元节这天下午早早就来到王府等候了。

    此时许管家来叫他们的时候，他们都显得非常激动，不过想到马上就要与王爷共餐了，个个又变得拘束起来。

    然后许管家又去叫了邱德耀，让他带上大队长们前往正殿。

    待所有人员到齐后，许管家就开始安排大伙入座了，以中间红布为界限，分文武两系。

    许管家作为王府的管家，文职代表，坐在温尘的左下边，旁边是内府主事韩青青。谢承轩作为王府的亲兵统领，武系代表，坐在温尘右下边，旁边是副统领邱德耀。

    在许管家身后的则是王府里的执事，店铺的掌柜等，谢承轩身后自然是统领百个亲兵的大队长。

    温尘高坐堂上主位，看着一殿满满当当的属下。回想这一年里，经历了许多事情，心中不由升起满满的成就感。

    温尘忽然好想自己前世的女友，想对她述说一番自己的成就，分享一下自己的成果，可惜孟婆并没有告诉温尘她什么时候才会出现。

    待所有人落座之后，下人们也开始将菜品酒水纷纷端了上来，也是每张桌子十个菜，意为十全十美。菜品虽然没有皇宫里的食材珍贵，不过也不是寻常百姓能吃的到的。

    上好菜后，温尘见大家都有些拘谨，便在命人特制的小酒杯中倒满酒，然后举起酒杯说道：“今日本王设宴，与诸位共庆元节，大家莫要拘束。来，大家一起先干一杯。”

    许管家作为表率，率先举起酒杯对温尘说道：“谢王爷。”

    其他人也学着许管家举起酒杯说道：“谢王爷。”

    温尘和众人干完一杯后，又说道：“今日本王除此之外，还有一事，那就是表彰有功之人，期间诸位可随意吃喝，听着本王说就行。”

    “过去一年里，诸位为王府劳碌奔波，为王府的繁荣和发展贡献很大，其中以许管家为最。”

    “许管家不仅为本王打理着王府内的繁多事务，还要操心王府外的生意，劳苦功高。本王决定赏他黄金百两，来人，将东西抬进来。”

    温尘拍了拍手，正殿门口就进来三个太监，一起搬着一张盖了红布的桌子进来，太监把桌子放在温尘桌边，然后温尘掀开红布，露出一堆金灿灿的金锭。

    下方的众人看到桌上一堆金锭，议论纷纷，黄金可是稀罕物啊，寻常人家可只听过没见过，尤其是这种黄中带红的赤金，那价值可不低啊。不少人露出贪婪的目光，都没有心情吃菜了。

    温尘取了十块金锭，将之放在一个托盘里，示意太监送到许管家身边。

    许管家赶紧起身接住托盘，顿时老泪纵横，感激地说道：“多谢王爷恩赐，属下身为王爷家奴，所做的一切都是属下该做的，当不得王爷如此厚赐。”

    温尘说道：“什么家奴不家奴的，在本王这里没有家奴。许管家为王府为本王所做的一切，本王心里有数，你就放心收下吧。”

    许管家感动的抹着眼泪，对温尘跪拜一下后将黄金收下了。

    温尘见许管家的头发似乎比一年前初见的时候白了些，似乎也苍老了一些，不由心生愧疚，便想再给他一颗大补丹。

    不过大补丹王府已经没有库存了，于是温尘对仙药铺的齐掌柜问道：“齐掌柜，铺中可还有大补丹？”

    齐掌柜赶紧站起来拱手低头答道：“回王爷，大补丹已经卖断货了。”

    温尘说道：“嗯，先坐吧。本王过几日在炼制一批。”

    齐掌柜并没有坐下，而且接着说道：“王爷，属下还有事情禀报。有些人将在咱们这里买的大补丹拿到其他地方高价售卖，听说都卖到一万两一颗了，属下以为此等做法，于咱们王府名声不利，还请王爷拿主意。”

    温尘听候，思索了一会儿说道：“不错，若是他们再打着咱们王府的招牌，定然会对王府的名声有影响。既然如此，往后买大补丹的人，要求他们当场服下，不得带出铺子。”

    齐掌柜答了一声“是”后便坐下。

    温尘又开口说道：“谢统领，邱副统领。两位虽然没有像徐管家一样奔波劳碌。不过带领亲兵们日夜守护王府的安全，大家也是有目共睹的。”

    “尤其是在正魔两道强闯王府一战中指挥得当且英勇奋战。”

    “本王决定赏谢统领黄金百两，邱副统领黄金八十两。”

    温尘再次将两个托盘装上黄金，叫两个太监端下去。

    “多谢王爷恩赐。”谢承轩和邱德耀两人倒是没有矫情，王爷的好，他们自然会铭记在心日后报答。

    “韩主事，为本王管理内府事务，将内府管理的井井有条，赏黄金五十两。”

    “张铁，身为铁匠坊执事，日夜为王府打造武器装备，大功一件，赏黄金三十两。”

    “刘掌柜，陈掌柜，齐掌柜。你们三人为本王管理店铺，盈利丰厚，不过鉴于追随本王时间尚短，赏黄金十两。”

    “余者王府执事，亲兵队长，皆赏黄金十两。”

    一时间在座的每个人都激动起来，看着桌上黄金一块块消失，转到他们手里，个个都开心不已。

    温尘见属下们收到金锭后高兴的模样，自己也很满足。

    “好了，本王该赏的也赏了，接下来大家就尽情的吃喝吧。”

    “多谢王爷！”

    由于刚刚发奖励的时候大家都没动筷子，此时都已经饿了，便开始胡吃海喝起来。

    不少人吃着王府的菜，纷纷赞不绝口，直言王府厨子的手艺比仙味楼的还好吃。

    温尘见属下们就吃吃喝喝，感觉缺少了点什么，于是又派人去将培训了段时间的乐女们叫进来，为大家表演歌舞助兴。

    十几个乐女都是韩青青在牙行买来的年轻女子，经过一段时间的培训后，跳的舞蹈还是颇为赏心悦目的。

    与此同时，正殿外的其他下人们也开席了，整个王府里洋溢着幸福的笑容。

    除了被关押在后楼牢房的月影楼的四个人外。

