    　　不知道什么时候，在虚空中已经站着一个女子，风华绝世，万古难有，她站在那里，宛如月中仙子，一身古朴无比的衣裳，便让人得知她不是生于当代！

    　　此女子手掌古盒，秀目紧闭，并没有张开眼睛看任何人一眼，尽管是如此，依然不损她的美丽。

    　　“地仙——”看到这个女子，所有人都为之震撼。甚至是在场的几位地仙都也为之动容，连千帝门的最后一代掌门也是脸色一变，喃喃地说道：“是她！”

    　　中洲公主！曾经与李七夜交易过的那位宝主，极为神秘的女子！看着眼前这个神秘的女子，谁都不会想到，一个地仙会出手助李七夜一臂之力。

    　　“你来得正好，省了我一张仙令纸。”李七夜看到中洲公主，笑了一下，悠然地说道。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，在九天之上，冥河流出的源头，又再一次雷声阵阵，无尽的紫电雷海形成。

    　　“你偷了地府的无尽冥河之水，地府是不会放过你的！”中洲公主虽然闭着秀目，却看了李七夜一眼，说道：“把冥河之水还给地府！”

    　　巨大身体的李七夜看了看紫电雷光的天穹，耸了耸肩，说道：“真小器。”说着，张嘴喷出了无穷无尽的冥河之水，在这个时候，从李七夜口中喷出来的冥河之水就像一挂倒流冥河一样，冲入了天穹之上，最终消失在了九天之上。

    　　诡异的是，当李七夜吐出所有冥河之水的时候，九天之上本来蕴生而成的紫电雷海竟然消失了！

    　　当李七夜吐出所有冥河之水的时候，他的身体慢慢变小，最终变回了他以前的模样。

    　　“这鬼东西，还真够小气，每次偷冥河之水它都是要降雷罚！”李七夜无奈地说道：“我本来是要把这冥河之水炼成好东西养一下下一劫的体魔！现在这鬼东西却向我讨要冥河水，小气得跟守财奴一样，不就是冥河水嘛！”

    　　李七夜这样的话顿时让人无语，这小子也太恐怖，太邪门了吧，要把如此海量的冥河之水养在体内，这简直就是疯了！

    　　“归位——”在这个时候，李七夜胸膛喷涌出璀璨光芒，体魄往天空一吸，全身被紫电雷海淹没的体魔被帝紫锤斩杀，化成了紫色的液体！此时，李七夜胸膛的体魄一吸，竟然把这紫液吸进胸膛，在这个时候，铮铮作响的声音响起，体魄浮现一条条的法则神链，如同根系一样把这紫液吸干。

    　　就在这个时候，体魄光华大盛，法则化成了铠甲，穿在身上，在这个时候，体魄沉浮在胸膛里面，就像是一尊神祇，照耀着大千世界，镇压着万古魔王！

    　　“镇狱神体小成！”看到这一幕，宝柱圣子低声说道，他的话中带着咬牙的声音，毫无疑问，他是嫉妒到发狂，镇狱神体，他一生最终的追求，然而，却被一个凡体修练得小成，这怎么不让他嫉妒得发狂呢？

    　　“体魔归原，体华入魄，大盈大虚，实在是大圆满！”李七夜对于自己的体劫十分满意，但，依然不由感慨地说道：“凡体修仙体，实在是贼老天不容，若不是这几个老鬼坐不住，帮了我一把，这体劫还真有点麻烦。”

    　　“他是借大神魔他们之手击败自己的体魔，渡过体劫，甚至是让体魔归原，夺回了体华，大盈大虚，完美渡过体劫！”听到李七夜的话，那个老龟王不由全身发寒，都不由后退，离李七夜远远的，此时，他明白，这小子一开始就在算计着大神魔、贤王玄孙以及青玄古国第八祖，只要他们出手，就是等于帮他渡过体劫，而他又借体劫斩杀了大神魔他们！

    　　此时，老龟王脸色如土，毛骨悚然，这小子太可怕了，连青玄古国第八祖这样无敌的人物都敢算计，以后是要离这小鬼远一点，否则，怎么样死都不知道！

    　　追随在老龟王身边的那些妖王听到这样的话，都不由毛骨悚然，都脸色大变，这小子太可怕了。

    　　“你一直都是那样不要脸吗？”中洲公主闭着眼睛，看了李七夜一眼，似乎是对李七夜不满。

    　　“呵，呵，这叫算计，不叫不要脸。有些事，只不过是无奈而己，有一些事总归是一种误会。”李七夜干笑，这里面的话，也只有他与中洲公主听得懂，因为这一句话中涉及了当年的一些辛秘。

    　　李七夜转移话题，笑着说道：“既然都出手了，那就好人做到底，送佛送到西如何？帮我屠掉青玄古国那群老东西，我送你一个大造化！”

    　　中洲公主秀目一张，血光一闪，又闭上了，此时，她闭着眼睛，望向青玄古国营地所在之处。

    　　尽管在天古城内受到打击，青玄古国并没有放弃把自己老祖送上幽冥船的计划，他们只不过是变得更低调而己，而青玄古国的老祖见李七夜仙体有成，再加上新仇旧恨，他就出手斩杀李七夜，绝对不会让这个小鬼活着离开，然而，却把自己的性命搭上了。

    　　“我，我，我们可是青玄古国的弟子，你，你，你若敢动我们，青玄古国绝对不会放过你们的。”青玄古国的强者此时被吓得脸色发白，不论是豪雄王侯、真人古圣，都是脸色发白，这对于他们来说是一场大灾难。

    　　“你们太看得起你们自己的青玄古国了。”李七夜悠然地笑着说道：“对于她来说，你们青玄古国没有什么了不起的，她活着的时候，一样敢拆了你们的青玄古国！”

    　　此时，中洲公主素手一张，往青玄古国的所有弟子压去，青玄古国的强者都骇然失色，转身而逃，但是，在这素手之下，根本就逃不了，“不——”随着青玄古国的弟子不甘心地惨叫一声，最终都被碾成了血雨！

    　　“厉害，厉害。”李七夜鼓掌地笑着说道。然而，中洲公主理都没有理她。

    　　至于在场的人，都不由毛骨悚然，这女子太强大了，太可怕了。只可惜，没有人知道她的真正来历！

    　　让所有人都搞不懂的是，为什么这样的一个地仙会跟李七夜这小鬼扯上关系呢，不论是宝主还是地仙，就算是在这里相遇了，都不乐意与自己的后代相识。然而，眼前这个地仙却出手相助李七夜，这简直就是太不可思议了。

    　　相比起青玄古国的强者来，江左世家与南天上国的弟子幸运多了，因为他们早就逃走了，躲过了这一场死劫！

    　　“该把我的宝物还给我了吧。”在这个时候，李七夜笑着中洲公主，悠然自在，然后慢吞吞地说道。

    　　中洲公主冷冷地看着李七夜，那怕她闭着眼睛，也依然是冷冷地看着李七夜！最终把石盒扔给了李七夜。

    　　很多人都想知道这石盒之内的是什么宝物，这可是击飞帝紫锤的东西呀。当然，让人更可惜的是，帝紫锤被击飞之后，可惜他们没有那个实力截落下帝紫锤，若是能截落下帝紫锤，不让它飞回青玄古国，只怕仙帝宝器就成了他们的了！

    　　李七夜拿回了石盒，轻抚了一下，最后看了中洲公主一眼，默默地说道：“我欠你的！”

    　　“这还算人话！”中洲公主冷冷地说道。

    　　李七夜没有再说什么，只是轻轻地叹息一声，有些事他并不愿意去想，毕竟世间不是所有的事情都是那么的完美！总会有一些事情让人扼腕叹息。不管当年大家是不是有意，不管当年的事情是不是一场误会，那怕他真的不欠她的，他心里面还是有些黯然！有些事情，他并不想再去回忆什么，但是，有些事情，终会有面对的一天！

    　　外人根本就听不懂他们所说的是什么，事实上，其中的秘密世人根本就不知道，其中涉及的秘密，只有李七夜与中洲公主才知道！

    　　“砰——”的一声响起，就在这个时候，虚空击穿，“呔”马嘶之声响起，四匹铜马从零域空间跃了出来，击穿了虚空。

    　　一阵轰鸣之声响起，四战铜车碾压过虚空，一下子冲到了李七夜面前，在战车之上，还站着李霜颜与陈宝娇，她们虽然被吸入了零域之中，但是，有四战铜车的守护，依然没有什么大碍。

    　　四战铜车冲到了李七夜面前，其中有一匹铜马还口衔着一只宝轮，这正是南天少皇的零域空轮，南天上国的无上宝物！

    　　“老伙计，果然了得，我就知道你们不会让我失望的。”李七夜接过零域空轮，也不由为之一喜，说道：“这东西，我正是想要呢，正好省了我去一趟南天上国。”

    　　铜马嘶叫一声，与李七夜十分亲昵。

    　　看到这一幕，不知道让多少人眼热，零域空轮，传说是飞扬仙帝以九大宝书之一的“空书”内的真言所祭炼而成的宝物呀，此宝物一点都不亚于仙帝宝器！

    　　“公子！”见到李七夜，李霜颜与陈宝娇大喜，她们从战车上跳了下来，李霜颜忙是关心说道：“公子没事吧。”RS

    　　S

