    徐冉提着路上买的水果，轻车熟路来到一个大院子。

    院子门口倒是有个老头捧着白瓷杯喝茶，面容苍老双眼眯着，在他晃神见看到徐冉后，那双眼睛不由睁大，下拉的脸皮统统提了起来。

    “呀，徐冉回来啦！”

    “黄伯早上好，来，吃个果！”

    徐冉笑着上前问候，顺手从袋子里掏出果子往老头怀里塞。

    在门口与老头唠了一会，老头这才放过徐冉。

    看着徐冉进入院子，老头又望了望门口上方的牌子，牌子上写着——天赐福利院。

    “唉，小冉这孩子真是长大了...”

    老头脸上露出馨缅的笑容，坐在小凳上不懂在回忆什么。

    徐冉才刚进到院子，就被眼尖的孩子们瞧到，顿时一群孩子们兴高采烈地朝徐冉跑来，一些晒着晨阳的老人见此纷纷投来目光，见到是徐冉回来了，人人脸上都不由露出欣赏肯定的笑容。

    “冉哥哥！你回来啦！”

    “哥哥，昨天数学我考了A耶！”

    看着这群孩子们，在天真无邪的笑容包裹的徐冉，也不由将烦恼抛掉，他把自己顺路买的零食水果统统分给孩子们。

    准确来说，这些孩子也算是他的弟弟妹妹。

    而院子的另一边，阳光透过院子榕树叶子，灿烂的点光浮现在树下坐着休息的陈院长。

    陈院长年过半百，长发梳得很整齐没有一丝凌乱，可一根根白丝依旧在黑发中清晰可见。

    她面露和蔼慈笑，双眼眯出鱼尾纹，她望着院子中那俊秀挺拔的男孩身影，晨阳洒在其清秀的面庞，尤其脸上一直挂着温暖的笑容，不停地将自己手中的东西分给孩子们。

    而围在他身边的孩子们热闹的呼喊着。

    “诶，徐冉这孩子回来了？”

    有名围着厨白褂的女人来到树下，见到院子被孩子们围成一团的徐冉，也不由露出笑容：“看样子今天中午俺要准备点好菜才行！”

    陈院子笑得很欣慰：“前段时间徐冉准备外出实习，在外面租房子也不肯要我的钱...真的是。”

    “徐冉那孩子还不是怕院长为他浪费钱。”

    陈院长摇头：“这怎么能说是浪费呢？”

    “不管怎样，今天中午俺可都是要给徐冉加大菜的...”女人双手揪了下厨褂，犹豫问：“话说院里最近的资金状况如何？”

    说到福利院的痛处，陈院长不由微沉了脸，摇头。

    “这事记得不要在徐冉面前谈起...他现在刚从大学走入社会，你若是与他说起这事，怕是后面他赚的钱都会往福利院寄。”

    “知道了，俺哪有这么傻。”

    可话正说着，女人看着徐冉的身影不由叹气：“徐冉这孩子，听话懂事，懂得体谅他人也为别人着想，自小成绩又优秀...俺的孩子，长大后有徐冉一半好俺就谢天谢地了。”

    这时，院子的徐冉似乎感受到两人的视线，不由看向两人，露出温暖阳光的笑容，看着他的表情，两人带着负面情绪的面容不由一收。

    “行！那俺去买菜了。”

    “多给徐冉买点好菜。”

    “这还用院长说。”

    福利院大体分为三种，分别是儿童福利院、老年福利院以及社会福利院。

    而天赐福利院属于社会福利院，由社会组织聚资创立，其所收养的对象并无限制，这个院子里就有老人与小孩，不像前两者针对性强。

    居住在天赐福利院的老人多半是自费居住，而像这些孩子们，大部分要么是身体有毛病无法自理生活被送来寄养，要么是其父母出了事，导致孩子成为孤儿。

    而还有一种则是弃婴，徐冉便是在路边被陈院长带回福利院的。

    陈院长看着徐冉与孩子们玩闹的身影，回忆不由涌上脑海，她当时遇见徐冉时还是个七岁孩童，没想到眨眼间十多年过去，徐冉已经长大成人。

    在她恍惚失神时，连徐冉走到他面前都还未反应过来。

    “陈姨，在想什么呢？”

    徐冉看着眼前这坐在摇椅上双眼恍惚出神的陈院长，他半蹲下来，亲切地抓起院长那尝尽人间冷暖的手。

    福利院的生活环境并不算好，但是陈姨对他可算照顾有加，也可以说是陈姨亲自抚养他长大的，并亲身教会了他许多道理。

    陈院长反握徐冉的手，咧嘴笑起来：“这不是看你回来了，在想做些什么菜给你吃...话说你怎么回来了？”

    “我想陈姨与弟弟妹妹了，自然就回家看你们。”

    “以后啊，若是没什么事不回来也关系，反正你也在珠区找到工作了，次次来回跑也不好，不如安安心心工作，放假就好好休息一下。”

    尽管陈院长不舍，但是在她眼里，将徐冉推出外面，让他与福利院关系疏远起来，或许这才是对他最好的帮助。

    徐冉似乎知道陈姨是什么想法，毫不在意笑起来：“陈姨啊，你就放心吧，我都那么大了，哪里需要你操心？”

    “是啊...福利院刚开办没多久你就在了，全部的孩子中，就属你最听话最优秀了...”

    “还不是陈姨教的好。”

    陈姨好像想到什么，反握住徐冉的手：“话说王武那孩子，他上次和我说，他也在珠区找到工作了...好像在哪个公司当保安。他有和你联系过么？”

    徐冉摇头：“自从上了大学后，他就很少主动联系我了。”

    福利院这么多孩子，长大后唯一高考上一本的也就徐冉了。

    以前福利院的孩子容易被欺负，徐冉、王武等第一批孩子，基本都是与其他街道的孩子从小打架到大的，也就后面管得严了，这种事情才逐渐减少。

    但是不可否认，他与王武小时候的关系确实不错。

    不过等两人长大后，尤其徐冉考上了高中，王武则去了职高，两人的学习道路出现了分岔路，尽管两人期间还时常见面聊天，可是却也慢慢疏远起来。

    倒不是两人关系淡了，而是王武觉得自己与他已经不是同个世界的人，怕自己的存在会打扰到徐冉的生活。

    “话说今天早上来了个女孩子。”陈姨想到什么乐呵起来，“那女孩长得很漂亮，早早来就陪孩子们一起做操读书，也不懂能不能找来给你当老婆。”

