    既然11月12号要给逸仙过生日，那么，跟诺曼·奥斯本见面的事情就只能往后推一推了。

    相比于还没见过面的外人，当然是家人更加重要一些。无论过去，还是现在，又或者将来，石小磊都是这样的态度。

    孤儿出身，从小生活在没有家人的环境里，每当看到其他人与父母待在一起的场面，石小磊都会不由自主的心生艳羡。一年年下来，拥有自己的家人，已经成为了他心中的执念。而现在，好不容易达成了这个愿望，他又怎么可能舍得忽视掉身边的这几位家人呢？

    “托尼，约定的时间能不能往后推一天？”

    “嗯？为什么啊？”

    “因为要给逸仙过生日啊。”石小磊在电话里解释道：“虽说蛋糕是晚上再吃，可是……”

    “What？”不等石小磊解释完，斯塔克已经先忍不住打断了他的话：“周六是逸仙的生日？”

    “呃，你这么激动干什么？”

    “那你怎么不早说，嘿，伙计，你不会是忘记了吧？”斯塔克先是吐槽了几句，然后又接着说道：“那这样，周六那天我跟佩珀一起过来，参加你给逸仙准备的生日派对。至于跟奥斯本的约会，我一会儿给他打个电话，往后推一天，周日那天下午，你看怎么样？”

    “可以是可以……托尼，你也要来帮逸仙过生日？”

    “对啊，不可以么？”

    “不是，我的意思是……要是我过生日，你要来，我还能理解。可逸仙……哥们儿，你跟她的关系还没有那么熟吧。”

    “呃~。”一句话问住了，几秒钟后，斯塔克才讪笑了两声，老老实实的承认了自己别有用心：“好吧，我就是想要去你家蹭一顿。”

    “拜托。”石小磊无语的笑了起来：“周六过生日的人是逸仙，你觉得那天我会让她下厨么？换成是你，你过生日的时候是自己下厨给自己做大餐啊？”

    “……我不管，反正我要来。”话里带着一股恼怒，斯塔克开始耍赖了。

    还能说什么呢？石小磊只能哭笑不得的答应下来：“好吧好吧，你要来就来吧，先说好了，既然要来吃席，你可不能空着手来。”

    “没问题，不就是一份生日礼物嘛。你放心，一会儿我就打电话给佩珀……”

    “去你的吧，又是让佩珀帮你准备？你能不能有点儿诚意啊？”石小磊忍不住笑骂起来。

    “让我自己去买？呵呵，我倒是无所谓，不过，你觉得逸仙会喜欢我买的礼物么？”斯塔克厚着脸皮，大言不惭的回怼道：“伙计，一听你这话，就知道你还嫩着呢。给女人挑选礼物的事儿，最好让女人出面，别用我们男人的眼光去揣测女人的喜好，懂？”

    “……就数你有理。行吧，你自己看着安排，我懒得跟你啰嗦。”

    又聊了几句没什么意义的废话，石小磊挂断了电话。

    抬起头来，看到2B，一个念头油然升起。

    迟疑了几秒钟，石小磊最终还是忍不住敲了敲桌面：“西尔维娅。”

    “嗯？”抬起头来，2B眼中带着几分询问。

    “关于生日的事……”左右看了看，确定查普尔三人都在员工休息室里待着，这会儿并不在眼前，石小磊这才开口问道：“那个，我想问的是，你有考虑过给自己过生日么？”

    虽然不知道自己的生日是哪天，但在办理证件的时候，还是选择了一个日期，充当自己的生日。

    换言之，如果有过念头的话，还是可以找出一个具体的日子来的。

    “emmm……”思考片刻，2B轻轻地摇了摇头：“没有想过。”

    不是心里有顾忌所以瞒着没承认，在2B的语气里，透着一股真心实意。

    这样的回答，反倒是让石小磊有些内疚，还有一些莫名的伤感——这意味着，2B的潜意识深处，还是没有将自己视为一个独立自主的生命，意味着她还是延续着身为智能机械人的本能，将自己视为了一台机器。

    “要不还是定个日子吧。”想了想，石小磊发自于内心的劝说起来，话里也满满都是真诚：“西尔维娅。来到我身边这么久了，你应该早就感受到了，我从来没有觉得你是个机器人，一直都是把你当成家人看待……”

    明明没有看到任何的变化，但在石小磊自己的感受中，却仿佛从2B的眼神里看到了一片正在扩散的星光。

    一时半会儿的，还没什么，可看得久了，石小磊突然有些不好意思：“总之，我觉得是个人就该有自己的生日，所以，作为我的家人，你也应该有一个属于自己的生日。那个，西尔维娅，你能明白我的意思吧？”

    定定的看着石小磊，眼神闪烁了一小会儿。

    就在石小磊越发尴尬的时候，2B突然展颜，露出了让人为之惊艳的一笑：“我明白的。洛克，谢谢你。”

    “诶？不是……”石小磊局促的挠了挠头：“算了，我也不知道该怎么说，总之，你想一想有哪个日期比较重要，给自己选一个日子吧。那个，晚上还要营业，我先去后边备菜了。”

    哪天比较重要？

    留在前边柜台后的2B，放下了手里的圆珠笔，陷入了回忆与思考。

    哪怕穿越世界晶壁，来到了没有尤尔哈部队的另一个世界，但作为一名智能机械人，2B还是清楚的记得自己是哪一天下的生产线，又是哪一天被激活，觉醒了属于自己的意识。

    不过，在思考片刻之后，2B还是放弃了下生产线或者激活意识的那两个日期，没有在两者之中选一个出来的作为自己的生日。

    ‘那时的我，还只是一台没有自我的机器人而已。’思考中，2B的脸上不自觉的露出了淡淡的微笑：‘还是选择来到洛克身边的那一天吧。对我来说，那才是摆脱过去，获得新生，找到自己存在的意义的日子。’

    一边想着，2B一边伸出手来，拿起了放在柜台上的台历。

    仿佛入了迷一样，把台历上的页面往回翻了好几页，最后，在翻到五月这一页时，2B终于拿起了笔，在某个格子里划了个圈圈。

