    幽兰睁开双眼，一张清秀，人族男子的面庞映入眼帘，嘴角噙着一抹冰冷。

    “萧……萧叶？”

    幽兰见此微微一愣，明显有些激动，但又被她克制了下去，挣开萧叶的手掌，退后数步，冷漠道，“你来做什么？”

    “这是我们风化领分支的事情，和你无关。”

    唰！

    这一刻，在幽兰身边，来自于风化领的十位分支弟子，也都是纷纷看来，目光有些惊喜，心绪起伏。

    同为分支弟子，对于近些年，在车源侯座下有些声名鹊起的萧叶，他们自然认识。

    只是看萧叶这样子，是要代替他们出头吗？

    对于这些目光，萧叶予以无视，只是注视着幽兰。

    幽兰对于他，的确还抱有着一些怨念，但他能看出来，对方此时表现出的冷漠，更多的是因为不想将他卷入进来。

    对此，他自然不能坐视不理。

    “呵呵，我们在外执行群族任务，只是八万年未归而已，师尊座下，竟然出现了一位，你这样大言不惭的弟子！”

    “未曾听闻师尊这段时间，再度收后裔弟子，想必你也是分支弟子，又是从山脚的住处飞来，这等微末的本事，就敢替人强出头，难道不怕自误吗？”

    ……

    此刻，一道爆喝声响彻而起，只见那五位后裔弟子，都是面色不善，盯上了萧叶这个不速之客，眼中寒芒涌动。

    他们后裔弟子行事，竟然被一个分支弟子，来横加阻拦？

    萧叶顿时无语。

    群族之界中，古神的弟子，都居住在古神柱下的紫色山脉中，居所越是往上，其中的弟子实力就越强。

    以萧叶现在的实力，完全可以搬到更高的层次。

    只是他对住处的要求不大，他沉浸于修炼，也懒得在乎这种琐碎的小事，没想到竟然因为这个，被这群后裔弟子给轻视了。

    “你们是选择自己走，还是让我送你走。”

    “如果是后者的话，纵使你们是后裔弟子，我也不会留情。”

    萧叶也懒得废话，淡然相对道，其眸子上浮现一层紫光，像是可以看穿虚妄。

    “狂妄！”

    “别以为群族之界中，有刑罚阁存在，我们就不敢动手了，只要不收走你的性命，刑罚阁也不会太过追究。”

    萧叶的话语一出，顿时这五位后裔弟子都是大怒，一个个神威滔天，背后浮现道化的古神神邸。

    放眼看去，其中三位，都已经将两种混沌大道，领悟到二级了。

    噗嗤！

    那等恐怖的大道气息，冲击亿万里，震得这个吊楼摇晃，差点要崩溃。

    至于幽兰在内的，十一位风化领分支弟子，都是体魄颤动，有些承受不住倒退了开去。

    但下一刻，这等混沌的大道气息冲击，就消散于无形，被萧叶那修长挺拔的身躯所挡下。

    哗啦啦！

    也不见萧叶如何作势，只是体内传出隆隆之声，像是混沌潮汐在澎湃，扩散出的至强气机逸散了出去，顿时摇动的吊楼，顿时安静了下来。

    至于那五位后裔弟子，都是如遭雷击，体内神血的凝结在了一起，像是失去了古神血统，背后道化的古神神邸，竟然硬生生被压了回去，无法再度显现，连自身所领悟的大道，都受到了压制。

    “这……这是七星古神血统威能压制！”

    五位后裔弟子，都是满脸的不可置信之色。

    七星古神血统，何等少见，更遑论出现在一个分支弟子的身上，结果却被他们碰到了。

    “在群族之界中，只要不祸及性命，刑罚阁就不会太过追究吗？那我倒要多谢诸位后裔师兄的提醒了。”

    下一刻，萧叶冰冷的声音传来，让他们表情为之大变。

    嗖！

    还没有等他们反应过来，只见足足有五百七十根返源大道之丝，从萧叶身上升腾而起，化作了返源道域，直接朝着他们笼罩而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这五位后裔弟子，被萧叶的七星古神血统威能压制，体内神血凝结在了一起，无法运转，此番竟然挡不住返源道域。

    他们的体魄颤动着，受到了追溯本源，像是气球一般，从内而外膨胀了起来。

    砰！砰！砰！

    仅仅数息的时间，这五位后裔弟子竟然神体齐齐炸开，只剩下五颗神格被震到了吊楼之外，原地留下了一堆高级混沌石、神器等诸多宝物。

    萧叶手掌一挥，顿时那一堆宝物凭空飞起，朝着幽兰飘去，且他在示意对方收下。

    “这……”

    这一刻，幽兰惊呆了，震撼望着萧叶的背影。

    要知道，这五位后裔弟子的实力，都很不简单，其中三位，都堪比敖珏之辈了，可以撑开双重道域。

    结果却被萧叶的七星古神血统，给压制得动弹不得？

    这和萧叶当初的血统威能，简直天差地别，以此为基础，仅仅一重道域而已，就将这五位后裔弟子的神体给撑爆了，简直不可想象。

    且，萧叶的举动太强势了，竟然还收走了对方的神宝。

    “幽兰师姐。”

    “这五位后裔弟子，胆敢来找你们敲诈宝物，想必刑罚阁也不会管这种事情。”

    “既然如此，你收下便是。”

    萧叶淡然道，同时目光遥遥望向紫色山脉之巅，显得有些高深莫测。

    “该死！”

    那五颗神格爆发神光，重新凝聚为五位后裔弟子，听到萧叶的话语，都是表情铁青了下来，像是吃了死孩子一般。

    他们举动的确过界了，现在却被萧叶当做反击的借口。

    打死他们也想不到。

    在短短八万年的时间内，车源侯座下，竟然出现了一尊，这样强大的分支弟子。

    “萧叶师兄，这五位后裔弟子，之所以如此肆无忌惮，是因为有厉镇川撑腰，不如放任他们走就行了，这些宝物就算了……”

    就在此刻，吊楼中，一位来自于风化领的分支弟子，提醒道。

    “我厉镇川这等微薄之名，想必萧叶师弟也未曾听过，不然也不会如此不给面子了。”这分支弟子的话音才落，便以有一道身影横空而来，直接落在了吊楼中。

    “厉镇川？”

    萧叶眸光微闪，望向对方。

    {第三更到！}

