    “你去睡吧，我来盯一会。”第二天，余惊鹊如期来到监视地点，换木栋梁去休息。

    今天一早木栋梁就来了，他们的监视从今天正式开始。

    就算是蔡望津的人，还没有带抗联的人去看过药品存放地点，但是余惊鹊还是率先过来。

    因为他担心，蔡望津会提前联系组织内部的人，他想要掌握更多的情报。

    木栋梁看到余惊鹊过来，将手里的东西递给余惊鹊说道：“他刚回来一会，你盯着，我去睡会。”

    木栋梁没有客气，也没有和余惊鹊多说什么，将东西给了余惊鹊之后，就跑去睡觉。

    因为他必须要抓紧时间休息，而不是和余惊鹊在这里说什么，任务最重要。

    之后余惊鹊一个人，盯着蔡望津家里。

    这个本子上面，就是木栋梁记录的东西，余惊鹊已经将季攸宁的提议告诉了木栋梁，让他将事情都记下来。

    只是现在没有去翻动，如今还不是翻动的时候，他必须要认真的看着外面才行，如果在余惊鹊翻动的过程中，错过一些消息，就麻烦了。

    四个小时，很快过去。

    没有等到余惊鹊去叫，木栋梁就醒来了。

    “行了，你快走吧。”木栋梁将本子拿过去，对余惊鹊说道。

    “嗯，小心。”余惊鹊扭头离开，同样没有停留交谈。

    木栋梁头都没有回，他不需要送余惊鹊，他们之间当然知道什么更重要。

    余惊鹊今天回家很晚，季攸宁自然是猜到了余惊鹊去做什么。

    看到余惊鹊回来，季攸宁关心的问道：“有发现吗？”

    “不会这么快。”余惊鹊摇头。

    “快吃点东西休息。”季攸宁早就给余惊鹊准备好了，让他吃了东西快点休息。

    虽然余惊鹊的休息时间不少，但季攸宁还是担心。

    其实这件事情里面，辛苦的不是余惊鹊，更加辛苦的是木栋梁。

    之后的几天，一直都是这样。

    好在特务科里面没有事情，不然余惊鹊都没有时间去替换木栋梁。

    特务科没有事情不是凑巧，而是蔡望津的心思，现在放在了抓捕抗联这件事情上面，自然是没有其他额外的任务。

    但是你说发现，并没有明显的发现。

    其实余惊鹊每天去的四个小时，都很安静，什么疑点都没有。

    之后余惊鹊认为，有问题的时间，大概率会在白天。

    白天是木栋梁负责的，余惊鹊就询问了一句。

    只是木栋梁记录的东西不少，甚至是有人从蔡望津家门口路过，木栋梁都会记录下来。

    可是你让木栋梁说一个他怀疑的点，他却说不出来。

    这样的日子，持续了四天之久，余惊鹊再一次送季攸宁去上课。

    不是余惊鹊要求，而是季攸宁要求。

    说是要带一些资料去学校，是顾晗月想要借阅。

    听到这个消息，余惊鹊就知道是顾晗月想要见面，陈溪桥这里应该是有消息了。

    如果是以前，余惊鹊自然是会说季攸宁拿不动，自己送她去，可是现在大家都心知肚明的。

    早上拿着学习资料出去的时候，余惊鹊心里无奈。

    何必啊，顾晗月只要说见面，余惊鹊空手都能送季攸宁去学校。

    但是顾晗月需要一个借口，季攸宁也就给了顾晗月一个借口，所以现在倒霉的是余惊鹊。

    季攸宁笑嘻嘻的看着拎着一堆学习资料的余惊鹊，还在一旁说风凉话。

    “你说，顾晗月要这么多学习资料，要看到什么时候去。”季攸宁心知肚明，自然知道顾晗月为的不是学习资料。

    余惊鹊瞪了季攸宁一眼说道：“你就不会拒绝她，让她来家里拿。”

    “人家一个女孩子，怎么拿得动呢。”季攸宁一本正经的说道。

    “她一定拿得动。”余惊鹊就不信，顾晗月拿不动。

    “呦，看起来很了解啊。”季攸宁的大眼睛，里面闪过一丝光芒。

    余惊鹊明智的闭嘴，现在自己是多说多错，不说不错。

    好不容易来到学校门口，季攸宁很善解人意的说道：“你帮晗月拿进去吧。”

    余惊鹊自然是从善如流，和顾晗月已经走了进去。

    在路上，顾晗月低声说道：“雪狐消息，抗联的人已经去存放药品的地方看过了，果然有药品。”

    “什么？”

    “真的有药品？”

    余惊鹊奇怪，蔡望津的药品不是已经出手了吗？

    被抗联的人买走的，现在什么地方来的药品。

    转念一想，余惊鹊明白。

    这些药品，应该是蔡望津找羽生次郎要的。

    因为你想要抗联的人上钩，不可能没有药品，这个消息虽然是假的，但是你要演的像真的。

    存放药品的地方，可能会放着很多箱子，但是只有外面几个箱子里面是真正的药品，其他的箱子里面，一定是空的。

    蔡望津不会真的准备那么多药品。

    而且也不需要，抗联的人，总不可能要求将所有箱子都打开吧？

    而且你还没有掏钱呢，让你验货，给你看几个箱子就不错了，你要是想全部都看，你倒是将钱拿出来啊。

    听到顾晗月的消息，余惊鹊明白，接下来，监视才是重中之重。

    抗联的人要抢夺药品，蔡望津会想要知道准确的时间和人数，甚至是路线。

    知彼知己，百战不殆。

    余惊鹊将学习资料放下说道：“我知道了。”

    “雪狐让我转告你，蔡望津应该是联系内鬼了，但是组织没有抓到。”顾晗月说道。

    联系过了？

    余惊鹊认为蔡望津会在这件事情之后联系，也就是看过药品之后联系内鬼。

    但是雪狐却说，蔡望津应该已经联系过了。

    那么蔡望津就是提前联系，之后才让抗联的人看药品，再然后让内鬼给自己送情报，关于行动人数和行动时间。

    雪狐他们得到这个结论，自然是有所察觉，却抓不到内鬼。

    这个内鬼，现在是在冰城，还是在城外，组织都确定不了。

    不然也不会想要余惊鹊提供，内鬼和蔡望津的联系方式。

    好在余惊鹊当时小心，让木栋梁提前行动，在抗联的人看药品之前就开始监视，不然还真的容易错过。

    松了口气的余惊鹊说道：“放心吧。”

    这一次的提前行动，余惊鹊算是赌对了，也让余惊鹊有了信心。

    “抗联计划四天之后行动。”

    “也就是说，消息四天之内，一定会送到蔡望津手上。”顾晗月说道。

    四天之内？

    要让余惊鹊说，是三天之内。

    因为内鬼需要提前告诉蔡望津，还要给蔡望津一个准备埋伏的时间。

    因为这个难度对内鬼来说并不大。

    他一直都没有被发现，他想要送一个情报出来，是可以做到的。

    “你不用管了，我走了。”这件事情，从现在开始，和顾晗月一点关系没有。

    “你多小心。”顾晗月有些担心，又有些期待的看着余惊鹊。

    因为组织已经失去机会了，现在等于说，胜负全部压在了余惊鹊身上，他决定成败。

    