    高阶见闻色霸气！

    亚恩瞬间就判断出了问题所在，那一位世界政府间谍竟然拥有着高阶见闻色霸气。

    在罗宾入住了城堡之后，亚恩就找了个机会为罗宾详细地检查了身体，以及关于“咒眼僧伽”这种能力。

    见闻色霸气，是可以察觉到“咒眼僧伽”的攻击的。

    只不过“咒眼僧伽”一旦发动，几乎是凭借着目光来锁定敌人，只有着极短的时间进行躲避。

    寻常拥有着见闻色霸气的人，就算能够察觉到“咒眼僧伽”的危险，也同样来不及反应。

    然而，高阶见闻色霸气却是可以根据每个人的特质，延伸出截然不同的特性。

    例如“海贼王”哥尔·罗杰的聆听万物之声；艾尼路结合响雷果实诞生的范围极广与聆听心声的“心网”；夏洛特·卡塔库栗的预知未来等等。

    像是亚恩这种因为自身灵魂极强，所诞生的超大范围的见闻色霸气也勉强算是其中一种，但亚恩认为与真正的高阶见闻色霸气依然存在着差距的。

    而刚刚，就在罗宾动用“咒眼僧伽”这个能力的一瞬间，那个白色西装间谍就开始进行了躲避。

    擅长这种级别见闻色霸气的间谍……CP0！

    很可能就是直属于世界贵族天龙的秘密最高谍报机关，也就是那一群堪称怪物一般的强者聚集组织。

    “果然，事情没有那么简单！”

    亚恩心中念头急转，思索着应对之法。

    与此同时，亚恩心中也不禁万分庆幸自己没有贸然地通过小金来救援接纳弗雷凡斯的国民，否则在城堡之中混进了一位CP0成员，那么就真的万事皆休了。

    这一刻，亚恩心中甚至萌生了就此撤退的念头。

    想要在CP0成员的面前，伪造出弗雷凡斯国民已被清除，并且偷偷将国民们救走的可能性已经是极低了。

    特别还是这CP0成员竟然还具备着能够躲避“咒眼僧伽”的高阶见闻色霸气，显然已经不是如今的罗宾所能控制住的敌人。

    而弗雷凡斯暴动的国民们已经持着枪械前往边境线，一旦爆发交火，那么周围三个国家对弗雷凡斯的屠杀也即将开始。

    时间紧迫，条件苛刻，希望渺茫……

    就在这时，尝试了数次依然没办法控制白色西装间谍的罗宾，下意识向着她最为信赖的人问道。

    “亚恩哥哥，怎么办？我锁定不了那个男人。”

    亚恩深吸了一口气，安慰道。“没事，那个男人对你而言还太早了。”

    深深地渴望着拯救即将发生与奥哈拉悲剧类似的弗雷凡斯的罗宾，不禁有些绝望地说道。

    “可这样一来，根本就没办法救下弗雷凡斯国民。”

    亚恩摸了摸罗宾的脑袋，说道。“罗宾，我来想办法引开他，你尽快配合革命军同志们执行计划。”

    “不行！”

    几乎是下意识的，罗宾便反对道。“亚恩哥哥，这样太危险了，你……”

    “别小看我，罗宾，而且拯救弗雷凡斯也不仅仅是你，或者是我的愿望，如今还是整个革命军的愿望了，所以这种麻烦的男人是必须要有人拖住。”

    亚恩的脸上流露着满不在乎的笑容，内心则是恨不得将多拉格按在地上使劲地摩擦。

    帮手呢？

    我需要的高级战力呢？

    在确认进行拯救弗雷凡斯计划之时，亚恩就让多拉格尽快派遣战力援助，没想到结果却还是亚恩独自一人既做策划者，又做执行者。

    这对于热爱和平，生性不好斗，并且试图低调的亚恩而言是极度不情愿的。

    不过有时候现实就是这样，既然没办法反抗和拒绝，那么亚恩只能强咬着牙去接受了。

    随即，知道情况紧迫的亚恩也顾不得避嫌，径直就在罗宾的面前更换“备用计划F”中提前准备好的衣物。

    ……

    而与此同时，那一位白色西装男人身形急速挪移，来回闪避，最终躲在了一处角落之中，这才感觉到那种如影如随的危机感消散了。

    “怎么回事？！”

    巴拉克主动地发散见闻色霸气感知周围，目光来回地在周围横扫，却是没有发现任何敌人的踪影。

    只是，那种源自见闻色霸气所感知到赤裸裸的危机感，巴拉克却是没有丝毫的怀疑。

    而很快，巴拉克也察觉到了不对劲的地方。

    明明巴拉克那一连串躲避的动作如此夸张，那十余位下级机构特务却依然一动不动地站立在原地，没有丝毫的反应。

    “果然有问题……”

    巴拉克越发地警惕了起来，却是没有轻举妄动，而是警惕着周围的一切变化之余，同时观察着那些下级机构特务们的状态。

    纵使夜间的光线昏暗，但巴拉克还是很快发现了那些一动不动的下级机构特务们，额头处统一出现了一个怪异的黑色图案纹路。

    “那是什么？！”就在巴拉克喃喃自语地说了一句

    忽然间，巴拉克感知到一道残影突兀地在死角出现，朝着他的方向一掠而至。

    “砰！”

    在夜色之下，两道白影交汇而过，巴拉克也是瞬间冲破天花板跃至了屋顶之上，看向了在面前另一处屋顶站定的人。

    而此刻戴着半侧面具，穿着弗雷凡斯特有服饰，显露在外的皮肤出现大块大块“珀铅病”特有白化症状的亚恩，不等巴拉克说话，径直怒声道。

    “果然，有人在背后暗中操纵破坏着我的国家……”

    顿了顿，亚恩继续质问道。

    “你身上的‘珀铅病’白化症状压根就是假的，你不是弗雷凡斯人，说，你到底是什么身份，为什么要暗中怂恿国民们暴动？”

    弗雷凡斯人？！

    先入为主之下，巴拉克下意识地对亚恩的身份做出了一个基本的判断。

    “一代一代积累着‘珀铅病’毒素的弗雷凡斯，竟然还有这种速度的强者？”

    巴拉克有些不解地道了一句，旋即开口说道。“不过不管你是什么身份，不能允许你活着离开。”

    下一刻，巴拉克脚步一动，修长的身躯瞬间跨越了双方十余米的距离，拳头径直朝着亚恩的脑袋轰去。

