    鸡枞菌的口碑本来就很好，这一次有旅投公司的老总王斌为其站台，更是证明了鸡枞菌的品质，还在犹豫的用户这下果断的下手。

    蒋瑶从杨倩那里的进货的菌子，一下就卖了七七八八。

    王斌还代表公司向现蒋瑶以零售价赔偿了损失菌子的钱，这件事才告一个段落。

    蒋瑶其实是非常好说话的一个人，也没有太为难旅投公司。

    李德生这个时候就算是再不懂事，也赶着回去准备资料了。

    他必须和绿意公司签订合作协议，将鸡枞菌纳入特色农产品中来，这是死命令，要是这一次再办砸了，李德生就真的可以从公司滚蛋了。

    王斌开完现场办公会后，赶紧又陪同方远山继续考察，王斌小心翼翼地应对着，最担心的就是茂林集团不再投资了。

    最觉得没有脸的周围的那些店铺老板们，他们原本以为这一次集体找蒋瑶的麻烦，再挑动骆川背后的旅投公司处罚蒋瑶，计划中蒋瑶是没有办法再经营下去（至少不能够再销售鸡枞菌），哪儿知道最后来一个大反转。

    不仅是蒋瑶能够继续销售鸡枞菌，还彻底打响了鸡枞菌的名气，有了王斌王总为鸡枞菌做担保，不少外地的游客都知道鸡枞菌是个好东西了。

    看着陈老板还在门口，蒋瑶忍不住抵了一句，冷声问道：“陈老板，怎么着，中午没有饭吃？准备在这里吃饭啊！那就不好意思，店铺里可没有多的饭，不过倒是有几包狗粮。”

    蒋瑶的话很毒，但是站在蒋瑶的角度，刚刚才被人这样弄了一把，没有拿刀去砍陈老板算是陈老板命大了。

    陈老板狠狠咬了咬牙，却没有任何办法，十分泄气的回去了。

    “瑶姐，如果没有什么事，我就先回去了。”杨倩帮助蒋瑶整理好了店铺里面的物品。

    蒋瑶十分热情的要留杨倩吃午饭。

    蒋瑶说道：“阿倩，这一次谢谢你帮我说话啊！我这一次选择你们家的菌子果然没错，不仅是品质好，还得到了领导、外地游客的认可。”

    杨倩说道：“瑶姐感谢我做什么？这周围这么多店铺，也只有你们家在进绿意公司的鸡枞菌销售，我应给好好感谢你才是。”

    因为绿意小厨还是缺人，所以杨倩婉拒了蒋瑶的好意，先回去了。

    下午时分，午饭都没有吃忙着李德生准备好签约资料，再次来到了青霞村。

    陈旺在村口看到了李德生，一脸的不高兴，说道：“李总，你是不是走错地方了？”

    李德生谄媚地笑道：“陈村长，没有、没有，不知道今天周总在不在？”

    “周总忙着呢！”陈旺才懒得搭理李德生，去忙自己的事情去了。

    此时的周萧正在草沟边钓鱼。

    冬天是钓鱼最好的季节。

    这个季节草沟里没有什么吃的，河沟里鱼本来就没有什么吃的，只要你弄一点食物下去，几乎都有鱼儿上钩。

    对周萧而言，青霞村就是一个天然的大冰箱，里面有自己需要的全部食材，只需要自己动手选取而已。

    例如草沟里的草鱼和鲫鱼，这几天的草鱼适合烧来吃，小鲫鱼适合炖汤。

    周萧坐在河沟边，今天的收获。已经不少了。

    刚刚杨倩已经打电话告知了周萧今天在渡江口发生的事情，他知道是林玉良在还人情。

    人情是相互的，林玉良给了自己面子，自己也要尽快将金刚柚准备好。

    目前果园里的金刚柚要明年才能够挂果，只有后山的金刚柚在灵力的作用下能够提高产量尽快成熟。

    每一颗经过灵力沐浴的金刚柚都十分宝贵，除了供给杨倩等人吃以外，任何人都不能够碰，这些都是林梦溪的药材。

    在村民的指引下，李德生终于在没有路的草沟边找到了周萧。

    来的路上，因为李德生很少走乡下的路，再加上对路况不熟悉，因此子啊来的路上还摔了几个狗吃屎，不过还好，终于找到了周萧。

    “周总！这，这大冬天的还钓鱼啊！”李德生努力把自己表现出很熟的样子。

    周萧故意说道：“哟，李总今天有空过来钓鱼啊！”

    李德生尴尬地笑了一声，说道：“我可没有周总这份闲心，今天是来找周总签约的。”

    李德生用了十分钟向周萧道歉，然后用十分钟说服周萧签约。

    这一次李德生开出的条件非常好，没有渠道费用，不会要分成的费用，就是纯粹的推广绿意公司的鸡枞菌的。

    旅投公司在其中的利润其实非常多——吸引力外地的游客到江城消费，房租、税收等等其实都是旅投公司的利润。

    只是没有直接分红，利润要少一些罢了。

    李德生十分诚恳地说道：“周总你看看这样？这一次我们是充分的考虑了绿意公司的具体情况，也是想扶持几个有实力的农产品公司。”

    李德生赶紧将合作的协议递给周萧，请周萧过目，这一次李德生完全没有了上次傲慢的态度。

    “我们会在江城的各大出租车和公交车上投放广告。”

    “我们还会在江阳省的主流媒体上投放宣传广告。”

    “在江城的各大旅游景点、车展、火车站都有专业的特色农产品店，这里一定会给绿意公司留位置。”

    “这是咱们江城统一的包装项目，就是要提升江城农产品的集体竞争力，也是要提高江城对外的竞争力。”

    “全程，企业不负担任何费用。”

    李德生自己的嘴都快干了，就是希望周萧能够点一个头。

    这关系到茂林公司是否能够和江城和做的事宜，李德生怎么敢怠慢。

    李德生都想自己扇自己两个耳光，早知道有今天，上一次和周萧谈判的时候直接答应周萧的条件多好。

    草沟中的浮漂突然往下沉，周萧没有回答李德生的话，而是用力一扯。

    一只腹部洁白的差不多有两斤重的草鱼的上钩了。

    周萧说道：“鱼儿上钩了，这鱼今天中午做酸菜鱼好吃，李总要不要尝尝。”

    听周萧这样说，李德生长舒口气，苦笑一声，自己是鱼儿……不过这合作总算是谈成了。

