    是谁？

    新垣辉吃惊的转过头，却看到小伏井已经从椅子上醒了过来，正伸手解开身上的安全带。

    随后他跳下椅子，抬起手揉了揉后脑勺，仰了仰脖子说道：“嗯，你这一下挺用力的，我都差点没醒过来。”

    从驾驶台退下来的小治正在一旁休息，看到这一幕直接愣住了，眼前的小伏井根本不像是之前那个胆怯的样子，完全是换了一个人。

    新垣辉立即警惕起来，光芒有些暗淡的泽塔升华器对准小伏井，厉声质问道：“你果然有问题。你这家伙究竟是什么人？”

    小伏井却眯着眼瞧他，脸上一副戏谑的神态，突然咧嘴一笑道：“行了，你那个盗版的万代玩具现在没什么用了，还是看我的吧！”

    随后他抬起自己黑瘦的小手，从身侧的四次元之门中取出一个硕大的暗红色圆环，散发出浓郁的黑暗能量波动。

    “是你！”新垣辉的表情瞬间变得无比精彩，惊愕，愤怒，无措。

    他怎么也没想到，附体在小伏井身上的竟然是另一个次元的自己。

    “你是怎么做到的？”新垣辉放下了手中的升华器，如“新垣辉”所说，现在这个没剩多少能量的泽塔升华器对他确实没什么用。

    小伏井，或者说“新垣辉”斜着眼向他手中的升华器努了努嘴，“就像你和特空机Z那样咯！好了，没空和你掰扯。”

    说着，“新垣辉”取出一张银色卡片，比起其他的怪兽卡片来说，这张卡仿佛有着更为强大的生命力，就像是在其中封印着真正的生命体。

    新垣辉还没看清那上面是什么，只觉得无比眼熟，接着“新垣辉”就立即将卡片放入黑暗圆环中读取。

    洪亮的唱名声响起。

    “Mirror Knight——”（镜子骑士）

    “新垣辉”控制着小伏井的右手，按下黑暗圆环手柄上的扳机，暗红色的双翼展开。

    暗红色的圆环部分瞬间变得透亮，中央绽放出银白色的十字闪光。

    光芒投射在皇家宇宙船的窗户上，形成钻石色的十字型悬浮图案，从中猛地跳出一个银色巨人。

    是镜子骑士！

    新垣辉愕然的看向窗外立即投入战斗的巨人身影，现在发生的事情已经远远超出了他的预计。

    “控制镜子骑士的人居然是你吗？那么镜子之星……”

    “呵呵，别瞎猜哟。”

    “新垣辉”随口否认了新垣辉的猜测，手上的动作还未停止，又是将两张怪兽卡片放入圆环。

    Zetton~（杰顿）

    Pandon~（庞顿）

    “你们的力量，归我了。”“新垣辉”淡淡的说道，一手将黑暗圆环高高举起，双翼展开。

    Zeppandon——

    各自战据一半圆环的两股怪兽之力开始融合，而后全部涌入小伏井的身体，猩红的能量粒子将小伏井完全包裹，而“新垣辉”竟然不由得露出一丝痛苦的表情。

    暗红的能量包裹着小伏井的身体穿透皇家宇宙船的墙壁，在飞船外围巨大化成五十米高的巨大怪兽——杰庞顿。

    镜子骑士与融合怪兽杰庞敦的出现，立即引起了黑暗戈那和伏井出K的警觉。

    黑暗戈那还只是奇怪镜子骑士又一次现身和那个从没见过的怪兽，伏井出K却骤然睁大了双眼，在正式培养捷德奥特曼之前，他也曾跟随着贝利亚陛下在宇宙中漂泊。

    而那个姿态的怪兽，他在一个平行世界中听闻过，并且按时间线来看……

    “又是一个从未来来此的家伙吗？你们，都得被消灭！”

    斯卡鲁哥莫拉果断再次喷射出一枚惊愕地狱球，炽热的熔岩火球呼啸着向杰庞敦的方向撞去。

    漂浮在大气层外层宇宙空间的杰庞敦迅速抬起两只利爪，在身前凝聚出绿色六边形的光波屏障，将向他砸来的火球挡住，溅起的火焰在冰冷的太空中迅速湮灭。

    “新垣辉”感受到屏障上传来的压了，不由得皱了皱眉。

    “这具身体果然还是承受不住吗？刚经历死亡，又被我强行使用了斯特鲁姆器官……得尽快离开了！”

    镜子骑士一言不发，只是努力清理着四周的黑暗洛普斯，全力保卫着皇家宇宙船的安危。

    杰庞敦发出一声咆哮，但在这空气极度稀薄的高度上几乎传播不出去。

    他散发着锐利光芒的双目投向了由数万帝国飞船所构成的能量屏障。而后杰庞敦骤然展开双臂，巨口张开喷吐出炽烈的杰庞敦击炎弹和蓝色的雷电射线。

    位于他头顶两侧的庞顿头饰，张开的口中也发射出紫色的螺旋光线。

    所有的远程攻击技能被他一股脑儿的释放出去，跨越数十公里的距离轰然命中帝国飞船的能量屏障。

    蓝色的电流舞动，赤红色火球一团又一团砸中屏障，紫色螺旋射线在能量屏障上撞出一道道裂隙，整面屏障已经开始摇摇欲坠。

    驾驶舱内，看到由小伏井变成的巨大凶恶怪兽，半晌都没反应过来。直到他终于回过神，才弱弱的开口问道，“那个，小伏井……你可不可以救救我哥哥？”

    声音通过皇家宇宙船的电磁波转化落入杰庞敦耳中

    （是谁？

    新垣辉吃惊的转过头，却看到小伏井已经从椅子上醒了过来，正伸手解开身上的安全带。

    随后他跳下椅子，抬起手揉了揉后脑勺，仰了仰脖子说道：“嗯，你这一下挺用力的，我都差点没醒过来。”

    从驾驶台退下来的小治正在一旁休息，看到这一幕直接愣住了，眼前的小伏井根本不像是之前那个胆怯的样子，完全是换了一个人。

    新垣辉立即警惕起来，光芒有些暗淡的泽塔升华器对准小伏井，厉声质问道：“你果然有问题。你这家伙究竟是什么人？”

    小伏井却眯着眼瞧他，脸上一副戏谑的神态，突然咧嘴一笑道：“行了，你那个盗版的万代玩具现在没什么用了，还是看我的吧！”）

    （更新有点来不及，为了全勤只能出此下策，等下会修改，放心，这个不会多收订阅的。）

