    随着时间进入1998年，周元之前的很多布局，都慢慢的发挥出了很大的作用。

    首先，是周元最早投资的国内互联网企业，瀛海威信息通信技术公司。

    在前世的时候，这个公司只是起到了国内互联网企业第一的带头作用，拉动了一波互联网热潮，实际上，并没有给投资者带来多大的利益。

    但这一世不同，因为有着周元的投资，本身又顶着国内第一家互联网企业的光环，所以，瀛海威的发展非常迅速！

    这也就导致了本来是打算在最高点套现离场的周元，最终没有选择套现，而是让瀛海威选择了上市！

    不只是瀛海威，甚至就连周元投资的亚信，搜狐，新浪这些企业，周元也都让他们务必在今明两年之内上市。

    甚至，就连青元集团旗下的那些海外的互联网公司，比如说雅虎那些，也是一样！

    没有办法，谁让周元想到了因为互联网过热，很快就会到来的互联网寒冬呢！

    那一场寒冬，从1999年的下半年开始，直到2001年才结束。

    虽然说时间只有短短的两年！

    但周元却清楚的知道，这一场寒冬的威力！

    在这一场寒冬之下，很多的互联网企业倒闭！

    甚至一些曾经牛逼哄哄的大佬，都产生了卖掉企业的想法！

    这其中，就包括周元现在已经投资了的马华藤和丁三石这些人！

    所以，周元必须要在互联网企业寒冬到来之前，让自己手上的一些比较成熟的企业，提前上市，以应对未来的资金风险！

    或许有人会说，周元那庞大的资金，完全可以帮助那些企业应对！

    这话说的没错，周元的资金，确实是可以的。

    但问题是，周元不愿意这样做！

    他可以在这些企业成长的初期，给这些企业一些帮助！

    但他不可能一直帮助一下！

    毕竟他的手上，可是有着数百家的企业的！

    要是他手上的企业，都这样的话！

    那周元就算是有再多的资金，也是没有用的！

    所以，周元只能让他们提前想办法！

    而对于周元这个实际控股人的意见，那些互联网企业的创始人，虽然有人心里稍微的有些不舒服！

    在他们看来，他们的企业，现在，还没有到上市的时间！

    但却也没有办法！

    谁让周元才是大股东呢！

    身为大股东，已经公司背后的老板！

    周元有这个权利！

    所以，这些企业，也没有办法，只好一个个的按照周元的吩咐，开始着手上市的事情！

    而周元，身为公司背后的大老板，又是世界知名的名人，自然也是不能闲着的。

    光是那一场又一场的路演，便已经让他有些头大了！

    而且，除了这些事之外，周元还想到了一件更大的事！

    甚至在他看来，自己手上那些公司的上市路演，跟这件事相比，都不算什么了！

    什么事呢!

    自然是1998年六月，肆虐整个华夏南方的洪灾了！

    那场洪灾，前世的时候，周元曾经亲身经历过！

    那个时候，他人就在洪灾最为严重的荆湘之地。他亲眼见到了那场洪灾的可怕性！

    甚至，前世的时候，周元也想为那边的人做些什么！

    但是那个时候的他，人微言轻！

    根本没有那么大的能力！

    最多的，也就是捐款而已了！

    但是这一世，既然再次遇到了！

    周元觉得，自己是说什么，也要多做点什么的！

    不然的话，他的心都很难会安定下来！

    不过，他也知道，这件事，必须要好好筹划一下！

    因为这件事，可不是那么简单的，就能做成的！

    毕竟，他不可能直接跟人说，6月的时候，南方会有洪灾！

    这样的事情，不管最后是发生了，还是没有发生，他都不能说！

    一旦说了，哪怕是现在的他，也会有着无尽的麻烦的！

    而要是这个办法不行的话！

    那就只能想办法，在灾难到来的时候，尽量的救灾了！

    而且，这似乎是目前最好的办法！

    只是，救灾这样的事情，周元可没有什么经验！

    所以，一时半会的，还真的没有什么头绪！

    也正是因为这，1998年开年的第一个月，直到春节之前的一段时间！

    周元每天，都在自己的书房之中！

    查阅资料！

    寻找一些别的地方，救灾的经验！

    甚至就连青元集团今年的年会，周元自己都没有参加，而是让孙曼青代表自己，主持了年会！

    这对青元集团的人来说，可以说是破天荒的了！

    因为除了昏迷的那三年之外，青元集团的年会，周元可是一直都有参加的！

    但他也没有办法！

    什么事情大，什么事情小，周元还是分的清楚的！

    所幸，周元的努力，也总算是没有白费！

    忙活了一个多月！

    终于在春节即将到来的时候！

    周元已经整出来了一套完整的救灾方案！

    首先，是物资！

    灾难发生的时候，物资，比如说帐篷，饮用水，食物这些，都是最为稀缺的！

    这个，周元自然是知道的！

    所以，在这一块，周元让青元集团下面的商超集团，直接以商超集团的名义，向全国大大小小数十家厂子直接下了一笔高大20亿的救灾物资订单！

    对于周元的这个命令！

    商超集团的负责人，其实是有些难以理解的！

    因为周元在让他采购的时候，就已经告诉他了，尽量挑选一些保质期长的食物，而且，这些物资采购回去之后，不可动用，必须要等到他说动用的时候，再动用！

    但就算这样，商超集团的负责人，也不敢说什么！

    因为商超集团，跟青元集团旗下的其他子集团不同！

    整个商超集团，只有两个股东！

    一个是周元，另外一个，则是周元的老妈苏月华！

    人家都是一家人！

    这就等于是周元的家事！

    所以，他也只好照办！

    而在安排了这个之后！

    周元还命令青元集团旗下，跟一些医药企业有联系的公司，采购了差不多五个亿的药品！

    毕竟只要是灾难，就肯定是有着人员伤亡的，而这个时候，药品的重要性，可就非常突出了！

    而且，除了食物，药品这些必备的物资之外，周元还专门的，让青元集团的运输集团，特意的增加了百辆大车！

    这也是用来以后运送物资的！

    甚至，周元也让李丽那边的圆通，开始重点的在南方那一带经营！

    其目的，也是洪灾！

    搞定了这所有的一切！

    周元的心，才算是松了下来，嘴角露出笑意道：“这样下来，前前后后的，花出去差不多五十个亿了，就算是真的有洪灾，损失应该也能直接降到最低了吧！”

    想到这里，周元的心里，有着一种莫名的开心。

