    克莱厉害炸了。

    在尼克斯血洗萨克拉门托的这个夜晚，看球的尼克斯球迷也炸了。

    看完了这场比赛的球迷们都有一个最直接的感受。

    克莱太强了，我们来吹一吹林易吧。

    啊呸！

    阿科球馆，人数不多的国王球迷，亲眼目睹了来自克莱一个人的一波流。

    这场比赛的主角本不是克莱。

    上半场比赛，林易展现了自己最近出众的状态。

    纵然国王的内线有着大白边与TT这样的猛将，但是就是不怂的林易一度凿得国王主帅乔治卡尔在场边直跺脚。

    国王青年军在这个夜晚的发挥相当不错，已经输得不能再输的他们成功告诉了人们一个道理，什么叫做光脚不怕穿鞋的。

    上半场结束前，国王一度把双方的比分追至了十分以内，68比61，尼克斯的领先优势从最大20分被蚕食到了只剩下7分。

    而中场休息过后，也不知道克莱是吃了什么药，在第三节比赛还有10分21秒的时候，这位一向不苟言笑的年轻人开始了自己在这个夜晚的表演。

    当时克莱溜底线反跑，盯防他的马库斯-索顿没能跟紧，克莱先是在外线命中了一发接球后的三分投篮。

    紧接着，国王反击不中，克莱抢在林易之前捡走篮板，然后自己运球发动反击。

    克莱的持球能力并不算顶级，但是就在他运球刚过半场的之后，顶着索顿，没有丝毫征召的，克莱再次拔枪。

    索顿很想报警。

    索顿发誓，他的右手绝对糊住了克莱的视线，然并卵。

    克莱三分再进，进一步为尼克斯扩大了领先优势。

    国王主帅卡尔犯了一个天大的错误，那就是他没有及时地请求暂停。

    随着TT篮下强攻不中，林易这次抓下篮板后，机智地把球交给了手感正佳的克莱。

    克莱在中圈弧顶距离三分线两步左右的位置持球，他冷静地朝着林易扬起了自己的右手，呼叫挡拆。

    看在助攻的面子上，林易美滋滋地准备过去给克莱做墙。

    可是谁知道，就在林易走到一半的时候，克莱又扔了......

    林易：“......”

    说出来你可能不信。

    克莱呼叫林易过来挡拆就是个幌子。

    觉着自己今晚手打顺了的克莱，早已抑制不住自己内心之中那强烈的出手的欲望了。

    克莱的这三记三分成功打停了国王，然而为时已晚。

    手感早已打出来的克莱在接下来的四分钟时间里又连进了五记三分。

    其中还有一记高难度的底角漂移四分打！

    国王球员被投懵了。

    克莱的这波三分已经不能称之为连珠炮了，这特么......这是连发的核弹啊！

    比赛打到后来，尼克斯的球员们都很有默契地把球传给了克莱。

    林指导当然不会在这种时候去和自己的小弟抢风头，不过，林易这时候有些理解为什么未来克莱进三分后库里比自己进了还高兴......

    因为太夸张了。

    你在球场上跑着跑着就发现你们突然快领先30分了，这你敢信？

    整个第三节比赛，克莱三分线外11次开火，10次命中，加上3记中投和一次罚球，狂砍37分！

    要不是克莱的最后一记三分没能命中，林易这赛季刚刚创造的单节38分记录怕是要作古了。

    “现实太可怕了......”林易又一次在内心无力地吐槽道。

    讲道理，林易很理解对面国王球员那一脸懵逼的心情。

    因为克莱这种人吧，不对，克莱这种畜生吧.......他是真不和你讲道理。

    冥冥中自有天意，该来的，它可能会迟到早退，但绝不会缺席。

    啊呸！

    这次明明是早到了好吧？

    未来克莱的那次单节37分林易就曾看过无数遍集锦，但是克莱的这次单节37分显然更难。

    14投13中......上半场仅拿到了14分的克莱，莫名其妙地在这个夜晚轰下了51分。

    TNT电视台，巴克利与肯尼史密斯打到后来都不知道该怎么来解说这场比赛了。

    新赛季，或许是林易太过抢眼，人们都快忘了，尼克斯的二当家，可是这位帅气的黑人小伙。

    克莱本赛季场均能够攻下22.9分、3.6次篮板和2.9次助攻，投篮命中率为49.1%，三分命中率为46.8%，而且据ESPN的高阶技术数据统计，克莱是联盟所有“二当家”里持球时间最少的。

    就拿这场和国王的比赛来说，整个第三节，克莱的持球时间仅为47秒。

    134比97，在血洗了萨城之后，克莱赛后接受采访时表示，他最遗憾的是最后一记三分没能命中，不然他就能亲手打破林易的单节得分记录了。

    “是的，林是这支球队的领袖，我们彼此间并不存在竞争关系，但是你得知道，他太伟大了，我认为他的单节38分更难，因为当时我们的对手是湖人。”克莱说道。

    林易在接受采访时也提到，“如果说尼克斯最让我放心的队友，那无疑是克莱汤普森。”

    “不过，最让我不放心的队友，也是克莱汤普森。”

    “因为你不知道什么时候他就让你提前下班了。”林易无奈地摊着手，对记者们说道。

    记者们为林易的回答献上了掌声，ESPN，韦伯还特意谈到了林易的性格。

    “这支尼克斯实在是让我找不出破绽，因为他们不会像当年某队一样内讧，克莱也不会像某名球员一样嚷嚷着自己要做老大。”

    “就像今晚，当克莱发挥好的时候，林愿意退居二线，这样的领袖，如果可以，请给我来一打！”韦伯感慨地说道。

    尼克斯的队内氛围确实优秀。

    君不见林易赛后第一时间就给保罗疯狂打CALL了吗？

    保罗郁闷地抬头望天，我炮突然感觉到了这个世界满满的恶意。

    把球给我，我要回家！

    赛后，克莱还接受了腾讯体育的独家专访，在中国球迷面前大秀四川话的克莱令采访他的吴晓蕾差点以为她在采访CBA里的四川球员。

    而且，要不你说人克莱的异性缘好？

    吴晓蕾当时在采访时问克莱，以后打算考虑找中国女朋友吗？

    克莱霸气地壁咚了吴晓蕾，开玩笑地说道，要找，就找你这样的。

    吴晓蕾当时脸都红了，一旁看见这一幕的林易恍然大悟，原来撩妹是这样撩？

    算了，反正哥也不用学，因为一般都是妹子来撩哥。

    可惜，随着二营长驰援新奥尔良，奥尼尔退役......尼克斯已经没人能治得了林易了。

    ……

    克莱的单节37分在赛后同样引起了一波小地震，机智的2K第一时间就把克莱在游戏里的三分球属性给调整为了97......

    这年头做游戏不容易啊，游戏都没现实歪歪了，这可咋整？

    尼克斯这队简直有毒。

    其实2K不知道，这是他们有毒。

    要知道，林易已经拒绝了做2K15封面球员的邀请，原因就是，2K的封面球员，谁做谁凉......

    简直和科比未来的《细节》奶谁谁死一样。

    22日，近期打出了一波连胜的尼克斯返回了纽约。

    平安夜前，尼克斯已经没有比赛了，毕竟年年安排尼克斯打圣诞大战，联盟这次难得地良心发现，是该让尼克斯在圣诞节前休息休息了。

    在家里带女儿的林易一边准备着圣诞节与热火的比赛，一边整装待发。

    是时候展现真正的技术了！

    ……

    PS：第二更