    第70章：赵老的恐惧，周离忠诚度增加   

    二人心中一片绝望，甚至不敢对顾长生起哪怕一分一丝一毫的怨恨。

    

    因为他们不敢也不配。

    

    惹上了一个传说中的存在，即使灭了他们也不过是翻掌之间。

    

    如今起码还能落下一条小命，还有什么不满的呢？

    

    二人相视一眼，皆是看到了对方眼中的苦涩以及自嘲。

    

    这下好了，竹篮子打水一场空，都沦为难兄难弟了。

    

    顾长生朝着两人点了点，两道禁忌分别没入他们体中。

    

    “你二人立马动身回禀京城。”

    

    “此两道禁忌若感应到你们离京城越远，则会化作蛊毒，令你们蚀骨挠心痛不欲生。”

    

    “现在，滚吧。”

    

    顾长生冷声道，语气霸道。

    

    张夫子二人如得敕令，不敢有丝毫耽搁，急忙起身连滚带爬的逃远。

    

    毕生修为都被散去了，再多两道催命符一般的禁忌又如何呢？

    

    另一边的赵老冷言旁观，在自始至终一言不发，双唇紧抿。

    

    当看到顾长生用无上手段抹去了张夫子二人的修为时，他的眼中终于是泛起波澜。

    

    恐惧！   

    难以言明的恐惧在他心里蔓延开来，宛如毒咒一般的扎根其中。

    

    那可是归元境！   

    究竟是什么样的恐怖手段，才能在顷刻之间让人修为境界消散。

    

    莫不成他赵无明也会落得如此下场？

    

    赵老想罢，只感觉心肝一颤，豆大的冷汗滴落。

    

    对他而言，修为境界便是毕生最宝贵的财富。

    

    若是被散去，那他活着的意义是什么？

    

    他不是张夫子钱飘摇那种凡俗的修士。

    

    在他的世界中，唯一的门槛便是修为境界。

    

    故而，他才会如此惊惧。

    

    毕竟他也算是助纣为虐，得罪了夏朝月。

    

    顾长生又怎么会如此轻易放过他？

    

    赵老神色阴晴不定，紧紧握起双拳微微颤抖。

    

    他在等顾长生动手。

    

    他曾听闻，对于一个人最难受的事情便是，知道自己什么时候会死，却只能无能为力的等待。

    

    修为境界被他视若生命，故而等待顾长生的宣判，也让他如同热锅上的蚂蚁一般煎熬。

    

    而就在这时，顾长生灵力荡开。

    

    “移形换影。”

    

    下一刻，三人周围的景色陡然一变，重回李观井三人所在的位置。

    

    此刻叶临风依旧被保护在钟鼎之内，神情凝重。

    

    先前他看到赵老如临大敌的模样，便知道顾长生绝非表面那般简单。

    

    但他被困在钟鼎之中哪里也去不得，只得无奈翘首以盼。

    

    而那一边的战斗早已落下帷幕，没有丝毫的动静传来。

    

    那是叶临风便知道事情的不妙。

    

    若是赵老得胜，他便会第一时间前来寻自己。

    

    但显然并没有，不过叶临风也并没有太过于害怕。

    

    好歹他也是叶家的世子，虽然没见过什么大风大浪，但修为高绝之辈却是屡见不鲜。

    

    甚至于赵老这个半步问道在叶家并不算什么稀罕的角色。

    

    只不过赵老是她母家之人，忠心耿耿，故而叶临风才让他成为了护道者。

    

    所以即使知道顾长生实力超越赵老，叶临风也依旧不为所动。

    

    他是叶家的世子，修为越高之人应该越明白叶家的可怕之处。

    

    对于他而言，顾长生修为越高，并没什么坏处。

    

    起码他会知道自己这个叶家世子的分量，会忌惮，会束手束脚，比之所谓的归元境巅峰，半步问道要来的慎重。

    

    因为实力越高，知道的越多，忌惮的也就越多。

    

    然而，叶临风不知道的是，他的这些倚仗完全落了空。

    

    顾长生并不是真正意义上的问道修士，他只是短时间内开了挂。

    

    知道的甚至不如天枢派掌门越泽这个圣虚境巅峰的来的多，毕竟他来到这个世界时间也很短。

    

    但顾长生即使知道了，恐怕也不会将叶家放在心上。

    

    对于这样一个搅风搅雨的世家他全无好感，若是叶家一头撞上来，他不妨便替天行道，随手清理。

    

    此刻，顾长生三人重回山谷，叶临风瞳孔陡然瞪大。

    

    他看到赵老颓废的跪坐在一旁，任人宰割的模样。

    

    “果然！”

    

    叶临风掩去了眼中一丝惶恐，故作镇定的挺胸而立。

    

    他猜对了，顾长生果然神秘莫测。

    

    就连足以凭借半步问道修为，在无上域横行无阻的赵老都败在他的手中。

    

    而且时间短得吓人。

    

    若顾长生也是半步问道的存在，定然不会这么简单压制赵老。

    

    非得打个天翻地覆，日月无光不可。

    

    此刻赵老也是抬头看了一眼叶临风，眼中满是愧疚的歉意。

    

    若非是他插手推却了夏朝月的邀请，为了搭上太子派系转而投向张夫子二人。

    

    恐怕也不会落到如此下场，而且还连累了叶临风，这是他最大的过失。

    

    看到赵老眼中浓郁的愧疚，叶临风张了张嘴终究是没有说出些什么来。

    

    他并没有怪罪于赵老。

    

    赵老一片好心他是知道的。

    

    只可惜他这个叶家世子无异于弃子。

    

    若是他的那个二弟三妹，以及那些天赋出众的叶家后辈，恐怕都不会落到如今的下场。

    

    因为他们有着远大前程，家族也是不遗余力的保护着。

    

    而不像他，不远千里来到无上域，也不过是只有一个半步问道的赵老跟随罢了。

    

    虽然按道理说，在无上域中，半步问道强者足以横行，但从侧面也证明了叶家对他的冷漠。

    

    他嘴角勾勒一抹自嘲。

    

    如果他不是世子，恐怕下场会更惨吧。

    

    虽然世子的身份为他带来了许多麻烦，但无形中也给他带来了叶家不得不为之的庇护。

    

    但如今远在无上域这个偏远之地。

    

    恐怕不少人都想让他就这样悄无声息地消失在这里。

    

    只不过是还有所忌惮不敢动手罢了。

    

    “掌门，九公主！”

    

    这时怀抱着长弓，护在李观井身前的周离神色激动。

    

    他分明看的真切，方才的那名不可一世的半步问道强者，此刻竟然败于顾长生手中。

    

    这意味着什么！   

    他心情澎湃，畅想连连，看向顾长生的眼中都带上了，重新的审视以及浓郁的崇拜。

    

    顾长生斜眼看了他一下，嘴角得意的扬了扬。

    

    原来这就是装杯成功的感觉，太令人着迷了！   

    先前他就知道周离这小子没有死心塌地的拜他为师。

    

    但苦于他也难以展示。

    

    这下靠着开挂带来的好处，约莫是能真正收服于他。

    

    耳畔，系统的提示声不断响起，周离的忠诚度已经达到80％。

    

    而夏朝月则是达到了85％，水涨船高，直追李观井。

    

    这就是展现实力，亮拳头带来的好处。

    

    顾长生一时间心情大好，严肃的脸色也缓和了几分。

    

    “还是先前那句话。”

    

    顾长生缓缓回首的，看着赵老。

    

    “你走，他留下。”

    

    

    

