    这什么情况？

    张伟看着第二场表演中整个都脱胎换骨的尹深，不禁愕然的瞪大了眼睛，明明第一轮的表演中尹深表演出来的害羞让人分分钟出戏，为什么只是被洛远拉到角落里聊了会儿天，第二轮就变得那么自然了，好像真是个害羞大男孩似的？

    尤其是最后尹深看向薛凉的眼神！

    那眼神叫一个嫌弃啊，无论怎么看都不像是演出来的，甚至就连薛凉这个演尹深对手戏的老戏骨都被尹深的演技震惊了一下，产生一种对方仿佛真的很嫌弃自己一样的感觉，如果不是第一场尹深的表现实在是让这位老戏骨无语，他差点就以为对方是那种天生便演技天赋点满的天才了！

    “咔！”

    洛远看了眼刚刚拍摄的效果，确定各个环节都没有出现问题后开口道：“这条可以过了，准备下一场拍摄。”

    怎么没有动静？

    说完这话，洛远皱眉看了眼周围，大家这才纷纷行动起来，不过偶尔看向尹深的目光，却仍然是充满了疑惑……

    不仅仅张伟注意到反差。

    剧组其他人也都注意到尹深在两场戏中表演水平的区别，他们和张伟一样感到震惊和不解，这一切难道仅仅是因为拍完第一场戏之后，洛远找尹深聊了几分钟吗？

    太夸张了吧？

    哪有导演和演员聊几句就能让演员脱胎换骨的，难不成世上还有演技速成的方法吗，或者这一切只是巧合，毕竟再烂的演员也有超常发挥的时候——

    大概只有这种解释了。

    尹深的经纪人也在剧组看着尹深演戏，第一场，尹深的演技一如既往的烂，经纪人心里跟明镜似的，不过第二场，就算经纪人不懂演戏，也能明显感觉到，尹深演的还真像那么回事！

    “厉害呀，尹深！”

    经纪人冲着尹深竖起了大拇指。

    尹深嘿嘿傻笑，他能感觉到周围看向自己的目光变了，洛导果然没有骗我，其实我的演技很棒，只是之前的导演没有将我的潜能给彻底挖掘出来——

    不愧是业内公认的天才导演啊！

    这么想着，尹深的自信心开始逐步的听提升，而另一边，实在没能够忍住好奇的秦真问洛远：“你到底和尹深讲了什么？”

    “做好你的事情。”

    洛远便拿着剧本圈圈划划边随口回了句，碰了个软钉子的秦真终于后知后觉的想起来，拍戏的洛导可不是平时那个可以随便开开玩笑的老板。

    溜了溜了。

    两分钟后，洛远合上剧本，见场景已经调整的差不多了，再次把尹深喊到了小角落：“接下来的剧情很简单，就是你从外面回到家说声我回来了，结果发现父亲还在睡觉，然后你就随手收拾了桌子上的黄色杂志，顺便用两个酒瓶在父亲的耳边敲击几下……”

    导演给演员说戏是个技术活。

    因为导演需要把自己脑海中的人物形象灌输到崖暖的脑子里，这涉及到很多极为专业的知识，不过尹深是个新手，洛远不可能直接下达最高任务，贯穿行动之类过于专业的东西他也不可能明白，所以直接告诉尹深该怎么演才是最实在的方式。

    洛远看过尹深的前一部电影。

    他知道尹深表演害羞、嫌弃、愤怒等等情绪的时候流于表面，但单纯的肢体表演却相当不错，这和他歌手出身，长期练习各种高难度舞蹈有关系，不好出现肢体不协调的感觉，而用取巧的方式解决了情绪问题，接着洛远要解决的就是台词。

    尹深的台词不好。

    虽说台词可以配音，但洛远还是喜欢现场收音，而台词是一个信息量的表达，一句念白的重音没有找对，很容易就能影响整场戏的氛围，比如李雪健、王志文等台词出色的演员，他们有时候光用声音就能够把你代入到剧情当中，你能够通过他们的台词进入他们的世界，感受他们的情绪。

    尹深显然没这个水平。

    他咬字倒也算清晰，只是找不到重点，没有一个抑扬顿挫的感觉，像是白开水一般平淡，而洛远刚刚对着剧本写写画画，便是把台词中需要重音的地方标出来，让对方找到角色应该有的语气。

    “诶！”

    拿到台词本，尹深惊讶道：“这是用不同的音符来体现音调的区别吗，哆瑞咪发嗦啦西，太有意思了！”

    “那你记住调。”

    尹深是歌手，无论是乐器还是乐谱他都熟悉的很，而洛远则是选择用尹深最为熟悉的方式去作为突破口：“台词哪里需要重音，你通过声调应该有所明白，多念一念形成潜意识记忆。”

    “好的！”

    尹深点了点头。

    没多久，第二场拍摄开始了，张伟打起了精神，站在他一旁的乔安则是若有所思的盯着洛远，他很好奇，这次拍摄尹深是不是还能演出上一场的神韵。

    “我回来啦！”

    拍摄开始之后，尹深出现在镜头内，看了眼还在睡觉的薛凉，下意识便是一句吐槽：“这都几点了……”

    乔安眼睛一亮。

    台词似乎比之前舒服一点了，像是正常人说话的语调，紧接着尹深便收拾起了桌子上的杂志，再然后用酒瓶在薛凉的耳边敲。

    秦真忍不住乐了。

    这种肢体类的表演，尹深演的很自然，甚至不下于一些成熟的演员，她忽然觉得，这个尹深似乎也没自己想象中的那么差劲嘛……

    “咔！”

    洛远看了眼众人，各部门纷纷汇报情况，确定没有问题，洛远道：“这一条可以直接过，效果不错，乔安过来一下，把这几场戏提前安排！”

    尹深喜不自禁！

    连洛远都不知道，这是尹深拍电影以来，第一次一条就过，他忽然发现了拍戏的乐趣，而以前拍戏对尹深而言更多是一种不得不去从事的职业……

    洛远找到了提高效率的方法。

    既然尹深的肢体类表演没有问题，那干脆就让他先拍这个类型的戏份，而那些需要情绪之类表演的戏份，自己再想办法引导就可以了，心中盘算着接下来的戏份，洛远隐隐有了主意……

    