    太空，雅典娜一号商业空间站内，阿特金斯博士正在一片狼藉的舱室中小心翼翼的朝着返回舱的位置摸去，不敢发出一点声响，生怕引来那只可怕的怪物。

    不过就在她即将到达返回舱的时候，一个无线电耳机票到了她的身边，里面传出地面指挥中心的呼叫声。

    “指挥中心，我是阿特金斯，测试出现了问题，所有船员都死了。雅典娜号遭到严重损坏，我正在前往返回舱。”阿特金斯小声的汇报道。

    “拒绝请求，请你立刻返回中心舱！”地面中心拒绝了她想要通过返回舱回地球的要求。

    “不可能，如果我回去了，绝对没有机会再活着出来的！”阿特金斯坚定的拒绝道。

    “博士，试验品只是一只老鼠而已！”智慧中心说道。

    “已经不是了！”阿特金斯一边反驳一边已经来到了返回舱的逃生前，试图将逃生门打开，而在远处其它舱室，传来一声尖锐的嘶吼声，吓得她不由得一个哆嗦。

    “怎么回事，为什么打不开？”阿特金斯用尽全力也无法打开舱门，不由得在通讯中质问道。

    “这是命令，博士，回到中心舱，收回样本！”通讯中传来指挥中心通讯员冷漠的声音。

    “该死的，给我开门！”阿特金斯低声咒骂着。

    “阿特金斯博士，我是克莱尔·威登！”就在这时候，通讯中传出一个年轻女性的声音。

    听到这个声音的阿特金斯博士不由得一愣，因为对方是她老板，最大的那个。

    阿特金斯受雇一家名为基因能量集团的公司，这也是地球上最顶级的财团，市值数万亿。

    她所在的这座名为雅典娜一号的空间站，就是基因能量集团独有的。

    而集团的老板有两个，那就是威登兄妹。

    妹妹就是现在正在通讯另一端说话的克莱尔·威登。

    “博士，只要你收回样本，我们就会启动救生舱。你只有两个选择，要么收回样本带着样本一起回来，要么就永远别会来了。”克莱尔在通讯中不急不缓的说道，而她的话，也让阿特金斯博士的心沉到了谷底。

    看着幽深残破的太空舱，阿特金斯博士内心充满了绝望。

    “我倒是觉得，博士可以有第三种选择！”就在阿特金斯博士准备返回中心舱搏命的时候，通讯频道中却突然传来了一个充满磁性的男音。

    这个突如其来的声音，让阿特金斯和克莱尔都是一惊。

    “你是什么人？这里可是秘密商业频道，擅自入侵，可是违法的！”克莱尔沉声道。

    “违法？别逗了，克莱尔女士。你一个在太空中搞违禁生化实验的人，跟我扯法律，搞笑么？”男子不屑的说道。

    “我不知道你在胡说八道什么，我们所有在太空中的实验，都是符合国际法的！”克莱尔冷声道。

    “喔哦，漂亮话谁都会说。既然如此，那么真是不好意思，我现在正在太空里，对一座濒临毁灭的空间站进行人道主义救助，也是很合理的，对吧？”男子用一种极为轻佻的语气说道。

    他的话，再次让克莱尔和阿特金斯大吃一惊。

    尤其是阿特金斯，下意识的趴在逃生通道的小窗户往外看去。

    只见原本应该在逃生舱门另一侧的地球返回逃生舱消失了，正带着灿烂的光辉，朝着地球坠落下去。

    而在外面取而代之的，是一艘比空间站还要大的多的飞船。

    阿特金斯博士正好看到几根机械臂正在收回飞船内部，显然，外面的逃生舱就是被那几条机械臂拆解掉的。

    等等！

    逃生舱被拆解掉了？

    阿特金斯博士瞪大了双眸。

    “不要惊慌，博士，我们很快就能救你出来！”或许是知道了阿特金斯博士的慌张，通讯中传来那个男子轻声的抚慰。

    也不知道为什么，听到对方的声音，阿特金斯博士原本紧张恐惧不已的心情，突然就放松了下来。

    然后她就通过逃生舱门上的小窗，看到了飞船探出一条连接通道，接驳上了安全门。

    几分钟之后，被破解的逃生舱门终于被打开了。

    看到舱门后出现的几个身影，阿特金斯几乎激动的要落下泪来。

    “女士，您得救了，不过这里并不安全，还请立刻跟我离开！”一个身影步入舱门，用机械的声音，对阿特金斯说道。

    阿特金斯这时候才看清楚这三个身影的相貌，不由得一阵呆滞。

    怎么会是机器人？

    就在她发愣的当口，她身后黑暗的舱室中再次传来一阵尖锐的嘶吼，一个牛犊大小的身影，在黑暗中浮现。

    见状的三个机器人立刻打开胸口的探照灯，照向了对方。

    对方赫然是一只老鼠。

    只是和普通的老鼠不同的是，这只老鼠不仅个头巨大无比，堪比小牛。而且头上还长满了各种尖锐的利刺，四肢也变得极为粗壮，长出了堪比虎豹的尖锐利爪。

    显然，这只老鼠经历了一些特殊的畸变。

    “发现III类危险生物，9527号立刻带人类离开！”其中一台机器人发出警告。

    听到这个机器人的话，另一台机器人立刻一个公主抱，抱起阿特金斯，回头朝着飞船上跑去，阿特金斯被抱起来之后，清楚的看到了它胸前的编号，9527！

    而阿特金斯眼角的余光还看到，留下来的两台机器人的机械手臂似乎发生了什么变化，不过随着9527号机器人带着她远离，她就什么也看不到了。

    但是她的心中依然充满了担忧，也不知道那两个机器人能不能挡住那只异变的老鼠，可千万别让那只老鼠跑到这艘飞船上来啊。

    不过她并不知道的是，她的担心完全是多余。

    因为按照这些机器人的威胁分类定义，III级危险，只不过是有几率能够对单体机器人造成一定损伤性威胁的事物。

    且不说只是有几率，更何况在有两台机器人的情况下，那只异变的老鼠是绝对不会有机会的。

    很快，阿特金斯被9527号机器人抱着，跑过数个舱室，又坐了电梯之后，终于来到了一个非常宽敞，装饰也非常精美的豪华舱房。

    而在舱房内，一名亚裔男子正坐在沙发上，翘着二郎腿，似乎正在等待着她的到来。

    “欢迎来到女王号，阿特金斯博士！”见到阿特金斯的出现，对方微笑着问候道，然后看向了9527“博士的身体状况如何！”

    男子一开口，阿特金斯立刻就听出了他就是之前通讯频道中说话的人。

    “报告长官，博士的生命体征一切正常，只是受了一些惊吓！”9527立刻一板一眼的回答道。

    “喔，这可是个好消息，你去忙你自己的事情吧！”闻言的男子点了点头，然后挥了挥手。

    见状的9527号机器人立刻行了个礼，然后离开了舱室。

    “先生，听着，我有非常重要的事情告诉你，空间站上有……”这时候阿特金斯情绪有些激动想要告诉男子空间站上的情况。

    “别激动，博士，看看这个！”男子却是漫不经心的手一挥。

    随机一副3D影响画面出现了阿特金斯博士的面前，吓了她一大跳。

    不过等她缓过神来，看到画面中的内容之后，却是立刻瞪大了眼睛。

    因为出现在她面前的，赫然就是雅典娜一号空间站内的画面。

    只见画面上之前留下在阿特金斯号上的两个机器人，此时已经到达了空间站的中心舱内，其中一个机器人已经打开了保险柜，正在回收里面最重要的东西，那就是基因能量公司让他们这些科学家在这座空间站里研究的一种基因药剂样本。

    而之前那只在空间站里杀到超神的巨大而恐怖的老鼠，原本只是他们用来做实验的一只软萌脆弱的小白鼠。

    但是在注射了那种基因药剂之后，却异变成了凶戾无比的巨兽。

    然而在画面上，阿特金斯赫然看到，那只可怕的巨鼠已经失去了生命体征，被另一个机器人提在手中。

    “这……这怎么可能？”阿特金斯有些瞠目结舌，话都说不完整。

    “没什么好奇怪的，虽然9527他们只是普通的工业援助型机器人，但也只是没有装配热武器而已，实际上它们的材质丝毫不比军用机器人差，甚至因为作业需要，它们身上安装的不少工业工具，材质比很多武器都要好，用来当成冷兵器还是很给力的，区区一只变异老鼠，对他们还造成不了太多的妨害。”男子介绍道。

    “……你，到底是什么人？”阿特金斯深吸一口气，让自己冷静下来问道。

    “我？那你可要听好了，我曾见证过无数帝国的崛起和衰落……也曾见证过无数种族的诞生和灭绝……千百年来凡人种族的愚蠢都不曾改变过。而你……开个玩笑而已，你不会当真了吧？”看着阿特金斯越来越惊骇的目光，男子突然哂笑一声问道。

    “……”听到男子的笑声，阿特金斯原本惊骇的目光，立刻变成了呆滞。

    “哈哈哈哈，我只是一个普通的地球人而已，叫姚杰，可不是什么外星人。”姚杰哈哈大笑道。

    ……这个玩笑一点都不好笑，我都特么快当真了好吗？阿特金斯很想爆几句粗口。

    当时想想，还是算了。

    “莉莉，让红叶和霞送点水果点心，还有喝的过来给博士压压惊，消消火。”见到阿特金斯有些便秘的表情，姚杰对着空气喊了一声。

    “马上就好，主人！”随即舱内响起了一个清脆的女声。

    “这是？”阿特金斯博士立刻有升起了一丝好奇。

    “女王号的智能主脑，名叫莉莉，如果你有什么需要，都可以告诉她！”男子微微一笑道。

    阿特金斯点了点头，不过心中的诧异却是更甚了，作为一个科学家，她的见识还是不低的。

    不管是那些机器人，还是一路走来这艘飞船上的设施，很多都不是现在的地球科技造的出来的。

    这也是为什么她刚才差点信了姚杰的原因。

    如果不是对方看起来确实是一个人类，而且说的还是英语，她真的会认为姚杰是一个外星人的。

    不过说道对方相貌，阿特金斯不由得想起了地球上那个总是会冒出一些黑科技的国家“非常感谢您救了我，姚先生，冒昧的问一句，您是夏国人？”

    “我知道你在想什么，我是夏国人没错。但是和夏国官方没什么关系，也不代表任何国家。得到这艘飞船以及相应的科技，其实只是一个偶然的奇遇，相信你也见到了，地球这几年的科技发展虽然不错，但依然造不出这种飞船的。”姚杰笑了笑说道。

    说话间，身穿华丽和服的红叶和霞，也推着两辆盖着的餐车来到了房内。

    打开盖子的一瞬间，看到里面精致的食物、点心、水果还有各种酒水饮料，阿特金斯的眼睛都绿了。

    在现实科技水平的情况下，不管航天员的待遇有多好，但是在太空中的食物和饮品方面，一直都是一个软肋。

    口感再好，营养配比再均衡，也比不上一口新鲜的。

    更何况此时距离试验出纰漏，变异鼠大杀四方过去已经七八个小时了，阿特金斯早就饿的不行了。

    “吃吧，吃饱了才有力气说话，你现在的情况，也需要多多的补充一些糖分和能量。”见到阿特金斯强忍的表情，姚杰微微一笑道。

    听到姚杰的话，虽然心里很不好意思，但是身体的需求，让阿特金斯还是放下了面子，大块朵颐了起来。

    阿特金斯吃的很快，但是却并不乱，一个训练有素的航天员，即使吃饭也是非常有条理的。

    “吃饱了，非常感谢姚先生您的招待，也再次感谢您救了我，不知道我有什么可以为您做的吗？”吃饱之后，阿特金斯整理了一下，然后一脸严肃的对姚杰说道。

    虽然到现在为止姚杰什么都没有说，但是阿特金斯在吃的时候，却是已经想明白了，不管是之前姚杰切入通讯频道说的话，还是刚才看到机器人回收基因药剂样本的画面，全都透露出一个信息，那就是姚杰以及这艘飞船出现在这里救下她，并不是一个偶然。

    不过阿特金斯心中对于对方的出现是抱有目的倒是并不是很在意。

    毕竟如果不是对方的出现，自己大概率就是真的死路一条。

    而现在还能活着，还能吃到美味的食物，这感觉真是太好了。

    所以她并不介意为姚杰做一些能做的事情，或者透露一些有关基因药剂的情报。

    不过姚杰接下来的话，却是让阿特金斯懵了。

    “你住在芝加哥对不对？正好我要去芝加哥，还没有落脚的地方，介意我去你家坐坐么？”姚杰笑眯眯的说道。

