    第623章到了柳树村就要守规矩

    祁骏兴抱紧了重外孙女，心情也是百感交集的。

    但是，眼不前的事儿，还得赶紧处置，暂且就把叙旧的事儿，放在一旁吧。

    江凤芝指了指徐千友家的院门，“爹，这些人，我怀疑是土匪装扮，来盗取我跟村里人培育的新型粮食的，不然，这事儿太过蹊跷了，不能叫人多想，也不能不叫人防备啊。”

    这时，徐家族老，也就是徐云喜的爹也过来，他拄着拐棍，一双浑浊的双眼，此刻也有了杀机，一张老脸面沉似水，在儿子的搀扶下，迈着急促的步伐赶了过来，听到江凤芝这话，也深以为然地点点头，“不错，这事儿绝对有内里乾坤，太过蹊跷。”

    祁骏兴与徐家族老见过晚辈礼，又转头问江凤芝，“你八叔在里面可有性命之忧？”

    江凤芝摇摇头，“暂时还没有。据说里面是一位路过此地的贵夫人。可蹊跷就蹊跷在这里，爹，一位京城里来的贵夫人，回乡省亲，可为什么放着宽敞的官道不走，却来到了咱们这犄角旮旯的柳树村呢？嗯……您说，这里面是不是有猫腻？

    而且，爹，更为蹊跷的是，据里面的人说，这位贵夫人摔下马车的时候，身上并没有受到任何撞伤，甚至连扭筋挫伤都没有，只破了脸皮，您看……是不是叫人奇怪？”

    徐家族老和祁骏兴闻言，都赞同地点着头，表示江凤芝分析得很对。

    “还有，大伯父，爹，这事儿呢，我觉得还一个奇怪之处，就是马车在咱们柳树村狭窄的乡间小路行走，赶车的根本不是蠢货，就是没长心。

    他就没有想到，狭小的道路，那么宽敞的马车能顺利通过吗？嗯？而且你们大伙儿看看，这贵夫人出行，前后随从不下十几号人，却能将一辆马车给赶毛了不说，还没能护住自家夫人，叫她一个贵人摔下马车去，呵呵……难道这位贵夫人带了一帮傻缺出门的？”

    “扑哧……”

    “哈哈哈……”

    “四婶子这话说得对极了，有道理。”

    村民们一听江凤芝分析的头头是道儿，登时都禁不住就乐了，一个个举着手里的武器，嗷嗷高喊着，七嘴八舌的，就跟菜市场开了锅似的热闹。

    “大伯父，爹，咱们进去看看吧。去会会这位想要咱们柳树村全体村民给陪葬的贵夫人，到底是何方神圣？”江凤芝声音骤然变冷，“在大燕朝，竟然还有比皇帝陛下和皇后娘娘还要尊贵的人吗？”

    大燕朝没有太后，也就是荒地老娘早早就没了，所以活着的皇亲国戚中，就是皇帝和皇后最尊贵了。

    江凤芝这话，没毛病。

    徐家族老和祁骏兴紧随着江凤芝就往院子里而来。

    那被抽打的家丁，以及被扫倒的护卫和家丁，想要阻拦，可江凤芝淡笑一声，“来到柳树村，就得守柳树村的规矩，不然，一会儿以土匪下山抢劫罪名控告你们，想必这个说法在县府衙也能说得通，对吧？不想给你家主人惹麻烦，就滚。”

    护卫和家丁都怂怂地一缩脖子，不知道为啥，面对风轻云淡的乡下婆子，他们心里还有点怕怕的呢？

    (本章完)

