    这宝箱看上去半透明，有一种虚幻的不真实感，就好像某种投影一般。宋健伸手摸去，却摸了个空。

    “这是……”宋健眉头微皱，三头恶魔在现实世界出现，还情有可原，但是原本不应该在现实世界中出现的宝箱，却出现了，出现后却又好像不是真实的，而是在现实世界里的投影，这种事情，宋健还从来没有遇到过。

    就在宋健有些不知所措时，四周突然浮现出了一缕缕乳白色的气流，这些气流不断朝着虚幻的宝箱涌去，一点点渗入其中，与宝箱融为一体。

    不一会的功夫，原本虚幻的宝箱，渐渐变得真实起来，而且，在宝箱上面，也出现了一个六十秒的倒计时。

    “这是……气运！”宋健心中产生一种明悟，这种明悟就好像一个念头突然钻进了脑海中，没有人告诉他这是什么，但宋健就是知道。

    “气运宝箱，这是这片真实世界的世界之力，将游戏世界的宝箱投影在现实世界中真实显现了，这是对我杀死三头恶魔的一种奖励！”宋健嘴角不由浮现出了一抹笑意。

    乳白色的气运渗入宝箱，将之显现后，还有一少部分气运没有用完，这些气运在原地旋绕了一会后，突然朝着宋健飞了过来，涌入到他的身体中。

    宋健感觉一股清凉之气流遍全身，顿时有一种精神焕发的感觉，状态也一瞬间恢复到了最巅峰状态。

    宋健知道，这是这方世界的馈赠，在凝聚了宝箱之后，又给他增加了些微气运，虽然这点气运产生不了质的改变，但也能让宋健在现实世界中运气变得稍微好一些。

    等到身上的清凉之意慢慢消失，宋健的目光，落在了前方这个巨大的宝箱上，如此巨大的宝箱，即使在游戏世界，宋健也从来没有遇到过。

    “现实世界开启宝箱，恐怕我也是第一个了！”宋健心中笑道。

    伸手朝着宝箱摸去，这宝箱竟然在宋健触碰到的第一时间，直接自动开启，还没等宋健伸手去拿，十数件物品，就从宝箱中自动飞了出来，漂浮在宋健身体左右。

    “大爆啊！”宋健惊讶道，这些物品中，不但包括了三头恶魔之前使用的死亡镰刀，而且还有各种各样的身体材料，恶龙头骨，山羊头骨，骷髅头骨，这些都是三头恶魔身体中最精华的存在。

    “真是大丰收啊，发财了！”宋健哈哈大笑起来，要知道，光是三头恶魔使用的死亡镰刀这把武器，就已经是一件传奇品质的武器了，更何况那三件身体材料，颅骨，也都是传奇品质的材料，相当于是一次性爆落了四件传奇品质的物品，如果不是现实世界的气运加成，这样的爆率，在游戏世界中也很难出现。

    不过如何收纳这些物品，却成了难题。

    因为现实世界中包裹栏被封印，大部分的包裹格都无法使用，但是宋健可是使用了几次“包裹格进阶宝石”，将原本只有一格能够在现实世界中使用的包裹格增加了十几个，但即使如此，这么多的物品，还是无法全都放进包裹栏中。

    “装备和这些身体材料，必须要放入包裹栏中，否则的话被人看到就不好了，另外这些杂物倒是可以随身携带……”宋健自言自语道，就在这时，宋健目光突然落在了一枚不起眼的物品上。

    “这东西看着怎么这么眼熟？”宋健将这件拳头大小的椭圆形物体拿在了手中，仔细观察起来。

    “这，这看起来有些像生命之种啊？”宋健惊讶道，连忙将包裹栏再次打开，从一个闪耀着金色光芒的包裹格中，将那件被深渊魔藤寄生过的生命之种取了出来，两件物品同时握在手中，相互比较起来。

    “形状，颜色几乎一模一样，只是三头恶魔爆落的这枚表面有一些金色和绿色的纹路，重量也更重一些……”宋健自言自语道：“更重要的是，它爆落的这一枚，蕴含的生命气息更加浓郁一些，几乎是另一枚的两倍还多！”

    “入侵现实世界，三头恶魔恐怕是计划了很久，格兰特也是它特意引诱，通过特殊方法，寄生在了他的精神中，躲过了游戏的检测……，这枚生命之种，难道是他打算在现实世界中，种植出一株新的生命之树吗？”宋健脑海中突然灵光一闪，忍不住惊讶道：“它的野心好大，竟然想要在现实世界中，种植出一株生命之树？”

    想到这里，同样的念头，在宋健心中不可抑制的浮现出来，宋健脸上浮现出一抹莫名的神情：“我，我是不是也能够在现实世界中，种植出一株属于我自己的生命之树？”

    要知道，游戏中，生命之树早已存在了不知道多少年，已经不可能再存在另外一株生命之树了，但是，现实世界可从来没有出现过生命之树，理论上是有可能种植成功的！

    想到这里，宋健握着两枚生命之种，一个名为“野心”的东西，在宋健心中开始生根发芽，并且茁壮成长起来。

    看着这两枚生命之种，宋健深吸口气，一个世界，只能种植一棵生命之树，宋健犹豫片刻，将那枚深渊魔藤寄生的生命之种收了起来，只将新获得的那枚握在手中。

    毕竟这枚品相更好一些，而且蕴含的生命力更多，也更容易成活！

    似乎是感受到了宋健准备做什么，原本晴朗的天空，突然不知道从什么地方，飘过来一大片紫色的云团，云团中闪耀着和如彩虹般的七彩光芒，似乎这片天地，对种植生命之树都充满了期待。

    宋健握着这枚生命之种，首先要在上面烙印上自己的印记，否则的话，种植出来的生命之树也不会完全属于自己。

    在游戏中因为有系统的辅助，烙印气息非常简单，但这里是现实世界，即使一模一样的步骤，实施起来也困难了许多，而且，在烙印时，宋健隐隐感觉到，从生命之种中传来一股抵抗之力，这导致他一连烙印的数次，都以失败告终。

    宋健有些无语的看着手中这枚生命之种，如果无法烙印上自己的气息，即使种植出生命之树，自己也无法获得好处。

    想到这里，宋健叹了口气，只能将包裹栏打开，取出另外一枚有些破损的生命之种，开始烙印起来。

    ……

