    在前场暴起的欢呼声中，王泽林进球后怒吼道：“必胜！必胜……”

    “必胜！”

    程龙他们也在场边呐喊助威。

    “必胜！必胜……”

    全场回应，山呼海啸。

    玫瑰花园球馆的氛围，如大日当空，令人应接不暇；开拓者队的士气，犹如猛虎下山，一发不可阻挡！

    “我的天，大王今天的表现太强势了，到目前为止，一个人包揽了全场所有得分，这是要准备虐杀湖人啊！”

    于加惊叹道。

    面对于加口中的“虐杀”一词，张合理想要反驳，却又感到发自内心的苍白无力，声音开始颤颤巍巍道：

    “他是怎么做到的？”

    其实，这个疑问不只是张合理，还有不少人心中同时发出了这一疑问。

    “别被他们吓到，把我们自己的节奏打出来，一会儿我来打一个！”科比冲着队友们大声喊道。

    虽然开局打了不到两分钟，但他依旧确实感受到了开拓者队传来的巨大压力。

    无奈，只能改变初衷，选择自己接过球权了。

    湖人进攻。

    科比后场控球推进。

    来到开拓者前场。

    除了保罗加索尔，其他湖人球员都在向外拉，尽量将空间完全用出来，顺利的让科比进行单打。

    王泽林主动和阿尔德里奇换防，在篮下，眼神冷冽的看着这一切。

    忽然间，保罗加索尔上前和科比打了个挡拆，科比错位单打王泽林。

    全场狂热的氛围瞬间寂静了！

    双方领袖之间的第一次正面较量，让他们不由得停下手中的动作，屏住呼吸，不想错过任何一秒精彩镜头。

    靠，这13绝对故意的，想踩着我打进这一球，从而达到提高湖人士气的目的。

    王泽林心里疯狂吐槽。

    科比心中的想法确实如此，持球单打王泽林，就是想用个人能力来给对手施加压力，进而给队友制造机会、带动球队。

    错位防守外线本就不容易，更何况此时面对的还是科比……但王泽林也非昔日阿蒙。

    当前，68的外防能力只能算是勉强算是联盟合格线以上，无限接近于70+的良好，距离80+的联盟一流水准更是还有很长一段距离。

    可有时候，个人的实际发挥，绝非冰冷冷的数据就能决定的。

    比如说，就连系统空间也无法判断的球员暴走时刻。

    科比拿球摆出了一个三威胁，然后突然启动。

    左边！？

    王泽林瞬间作出判断。

    糟糕，是左边！

    王泽林想要将身体拧回来，但晚了，科比已经获得了突破空间，从他身边闯了进去。

    打破了阻挠，有如潜龙升渊，科比迎着篮筐飞腾而起。

    “砰！”

    开拓者队的篮筐今晚首度被炸响。

    “啊！！！！”

    震撼人心的双手冲扣，让湖人队上下欢腾一片。

    “终于打破得分荒了！”

    张合理仿佛卸下了重担一般，深深的呼气，喃喃自语道。

    2:4，湖人还落后着2分。

    开拓者进攻，一番跑位过后，王泽林在高位接到篮球，然后开始单打。

    平时，在这个点王泽林更多时候是担任着高位登塔的策应作用，但今天，觉得自己手感不错的王泽林，选择在单干一个。

    其他队友开始跑位后，王泽林半转身，面框单打卡曼。

    他本赛季的助攻总量以及场均助攻数在本赛季所有内线的排名中，高职第一，再加上处于高位，令湖人球员没胆子第一时间过来联防。

    左侧底角，利拉德切进来后一个折返跑，回到底角，张手要球，吸引了众多注意力。

    见状，王泽林举球向左一挥，对面的卡曼不自觉的向利拉德方向一撇。

    诶，空空如也？

    再回过头，球像是被吸盘附着一般，依旧牢牢的把控在王泽林手中。

    你上当了，伙计！

    王泽林发出一声冷笑，抬手投了一个。

    “唰！”

    再添2分。

    “MVP！MVP……”

    玫瑰花园球馆已经彻底陷入了疯狂当中。

    这小子，今晚的状态很不错嘛。

    场边，特里斯托茨若有所思道。

    只是，那握住战术板上明显发白的手指，充分证明了他内心的不平静。

    状态很不错？

    开什么玩笑！

    王泽林今晚的手感明明是瞎眼可见的火热好吧，一个人包揽了开拓者前6分。

    要知道，现在可是季后赛呀！

    难道说，这家伙今晚要迎来大爆发了吗？

    不只是特里斯科特，这一刻，许多对王泽林深有研究的球星，内心都有这样的想法。

    其中，也包括有湖人队的24号。

    反过头来。

    湖人队打了一个两人挡拆，科比再一次得到了错位打王泽林的机会。

    既然你今晚状态火热，那我提前打断不就行了。

    这下子，任谁都能看出，科比是在故意挑球员。或者说，他在刻意针对王泽林。

    王泽林同样很清楚，只是他懒得搭理罢了。

    如果全场一直单挑，他真的一点也不介意，甚至他还巴不得如此。

    湖人的阵容和开拓者的阵容能比吗？

    36岁的科比和20岁的王泽林能一样吗？

    如今，在体能属性达到恐怖的91点之后，体力不支早就不能成为限制王泽林更进一步的问题了。哪怕在必要时刻，需要他像许多铁人前辈一样，从开局打到一场比赛48分钟分钟结束，他都不带怂的。

    “来呀，单挑呀！我并不介意咱俩今晚就这么一直一对一！”

    王泽林站定之后，摊开双手，直接挑衅道。

    科比只是不屑的哼了一声，以做回应。

    但他的心中却开始拔凉拔凉的，王泽林这态度相当于明摆着告诉他：

    我已经看出了你的目的，可能又如何，敢和我拼，你不知道自己啥情况啊！湖人队能和我们拼吗？

    这一刻，科比不得不承认两队之间的差距，也不得不承认自己这幅年迈的躯体，可能还真的拼不赢对面……

    失落感，骤然生出。

    接下来，不知是否是受到了心态变化影响，科比这一次进球没能打进。

    开拓者下快攻，王泽林抢下篮板之后，自己向前场推去，似乎准备来一个全场一条龙。

    不过，对于王泽林的表演欲望，湖人队球员再也看不下去了。

    前场遭遇疯狂报价之后，王泽林传给了阿尔德里奇，后者中距离拔了一个，得到2分。

