    她的声音轻轻的，在这海底之间几乎轻不可闻，她静静的站着，缓和了一会心绪之后，这才伸出了手抵在前面那股隔绝起来的气息上面。

    她身上的灵力气息伴随着上古的威压随着体内气息的调动而涌动起来，纯净的灵力气息自她的手掌心中涌出，周围的海水因她身上气息的涌动，威压的弥漫而翻涌了起来，随着她手掌心的转动，一声清喝也从她的口中而出。

    “破！”

    蕴含着强大威压与气息的一声清喝传出，声音震得海中的水猛然掀涌而起，海面之上，海浪一个比一个汹涌。

    凤九的声音一落下，一股肉眼可见的灵力气息自她的掌心之中扩散而开，在水底之间，隐隐似有一道破裂的声音传出，紧接着，那隔绝着的气息便散在海底之中，融入海水之中消失不见。

    那道隔绝散开，在夜明珠的照耀之下，前方水中的一幕也渐渐的变得清晰起来。

    她看着他飘浮在那水中，身上涌动着一股纯净的灵力气息，青龙的气息则缠绕在他的身上，将他很好的保护了起来。

    她快步上前，来到他的身边时伸手搂住了他，然，这一碰触，却让她一怔，整个人僵站在那里，不可思议的睁大了眼睛，眼中更是浮现了惊慌之色。

    “墨泽……”

    她看着自己的手就那样穿过了他的身边，明明他就在她的眼前，但，她去无法碰触到他的身体，又或者说，他根本没有身体，而是一抹虚幻的存在……

    “怎么会这样？怎么会这样？墨泽，墨泽你醒醒，是我，是我来了，你睁开眼看看我……”她一声声的呼唤着，心中又是害怕又是无措。

    他明明就在这里，看着就在眼前，但实际上，她却碰不到他，就如同远在天边。她一声声的唤着，而他，却一直沉睡着，没有半点的反应。

    而渐渐的，她发现他的身体在变淡，这发现让她更是心慌，她忍不住的再次伸手去碰他，依旧是碰不到他，而是穿过了他的身体。

    “墨泽，你到底怎么了？我怎么样才能救你？我要怎么样才能救你？”她的眼泪不由自主的掉了下来，当她的眼泪滴落在他好似虚幻一般的身体上时，那原本变得渐淡的身体仿佛凝实了一些。

    因避水珠而退开的水，在他身上青龙气息的涌动之下，又渐渐的朝他涌了过来将他整个人包围起来，而当他的身体被海水包围着时，原本渐渐变淡的身体也恢复如先前一般，看着就如他静静的躺在那里睡着一样。

    看着这一幕，凤九微微退开一步，她抬手拭去了眼中的泪水，声音轻轻却又带着坚定：“不管用什么方法，我一定要你醒过来！”

    看着围绕在他身上的那股青龙气息，凤九轻声说着：“青龙，是你在守护他吧？谢谢你替我守护着他，他没有消散于天地之间，就一定会再次站到巅峰！这一天，不会很久！”