    第073章帝子石昊，鲲鹏巢穴！

    在石村之中，上官峰打交道最多的是石云峰，关系也是最好，是上官峰在此界的第一个友人。

    朋友嘛，自然是能帮就帮了。

    当上官峰收回手时，石云峰觉得自己整个人身体经过蜕变，轻松百倍，仿佛年轻了几十岁。

    这太过神异了！

    “多谢了。”石云峰眼中满是感激。

    上官峰微笑不语，他看向远处，不时向这边张望的一些人。

    村民他自然认识，还有一些陌生的存在。

    石昊从第二祖地中带回来的曾替他受罪的石清风。

    以及，一只大红鸟，和一只没毛鸡。

    这两个家伙，上官峰从石昊在百断山脉的记忆中见过，都是在那里结识的。

    上官峰想起它们在原著的事情，大红鸟拜了火国祭灵朱雀为师，而这没毛鸡被石昊唤作二秃子，其实是昔日的孔雀尊者，如今正在涅槃。

    石昊很高兴的，为上官峰介绍这些人。

    这些人皆是恭敬的向上官峰行礼，这位魔主他们也是久仰大名了。

    上官峰看着二秃子，道：“既然是石昊的朋友，我就帮你一把吧。”

    他挥手之间，神光笼罩在二秃子身上。

    二秃子觉得身体暖洋洋的，一根根孔雀羽毛生出。

    “太好了！多谢魔主！”二秃子满脸欣喜道。

    在石村中，柳神其实也能帮它，但柳神向来高冷，才不管这样的小事。

    唔，也可能是上官峰更有人情味。

    呃，柳神根本不是人……

    大红鸟眼巴巴的看着，似乎也想要好处。

    上官峰瞥了它一眼，道：“你没病要我治吧！”

    大红鸟大囧！

    其他人皆是大笑。

    上官峰也让他们在魔界中修炼，这些人的潜力，比石村的村民还要高。

    随后，他在石村布置了一番，立起了魔界石碑，还修建了传送阵，和魔庭核心之地联通。

    ……

    上官峰的神谕，从魔庭发出。

    “鲲鹏巢穴乃是凶地，为了保护荒域生灵的安全，各大势力高手不能随意踏入。”

    “魔庭将组织高手前往，各大势力需要派人协助，不得违抗！”

    魔主的神谕很快就传到了荒域各大势力。

    “鲲鹏巢穴？竟然有这样的地方？”

    “不过，魔主已经将它视为囊中之物了！”

    “各大势力也不敢违抗魔主的命令吧！看着他们吃瘪，我就感到高兴。”

    荒域的高手议论纷纷，许多人也是此时才知道鲲鹏巢穴的事情。

    不少人对鲲鹏巢穴感兴趣，不过有魔主神谕在前，他们也不敢乱来。

    但魔庭也发出了喻令，在荒域挑选高手，组成队伍进入其中，顿时吸引了不少的高手加入。

    魔庭，乃是如今荒域的霸主，对于荒域高手有天然的吸引力。

    而很快，一个消息也传了开来。

    “这次带队的，是魔主的弟子！”

    “魔庭帝子，未来魔主的接班人！”

    “听闻就是虚神界的那个熊孩子，最爱吃兽奶！”

    这个消息，震撼了无数的人，荒域许多人都为之侧目。

    “天啊！魔庭的人确认了消息！”

    “许多势力恐怕寝食难安，雨族怕是要吓尿！他们之前，可是用神明法旨对付过那熊孩子！”

    “怪不得那熊孩子那么厉害，竟然是魔庭帝子！身为魔主弟子，这样的实力才正常！”

    魔庭帝子的名号，传遍了荒域。

    一时间，石昊成了炙手可热的人物，

    ……

    魔庭神殿之中。

    上官峰看着石昊，道：“听说，各大势力都在打探，你有没有婚配，想要将他们的贵女嫁给你。”

    石昊脸色通红，道：“上官叔叔，你就别笑我了！我还要到鲲鹏巢穴，找寻宝藏呢！”

    还别说，这段时间，他在魔庭之中，都不知道见到多少的少女。

    这都是各大势力，暗中派过来，勾引他的。

    幸亏他心志坚定，把持住了，不然……

    他年纪还小，会被榨干的！

    后怕啊！

    以前，石昊还对这方面还不了解。

    但是这次回石村后，那些昔日的小伙伴，孩子都有了，他也算是觉醒了。

    “哎！你这样真是让人操心，什么时候才能成为真正的男人呢！”上官峰轻轻摇头。

    石昊转移话题道：“队伍中高手太多了，让我指挥合适吗？”

    这次魔庭前往鲲鹏巢穴的人中高手如云，连尊者灵身，都有十几个。

    石昊觉得，这些家伙自己恐怕压制不住。

    “放心，他们不会乱来的。”上官峰摆手，让石昊安心，道：“即便是进入鲲鹏巢穴，我也会注视着，你大可放心。”

    石昊点头，他身上还有柳神给的枝条，总不能两个师父都不管他吧。

    ……

    上官峰看着石昊离开，微微一笑。

    有石昊在，未来很多事情就不需要他亲自动手了。

    这种免费的劳动力，是多多益善！

    上官峰闭目修行，道行快速的提升。

    掌控荒域后，魔界为他提供智慧，众生为他提供信仰，魔庭为他搜集资源，上官峰的修炼自然是一日千里。

    咚咚咚！

    上官峰感觉自身的心脏在疯狂的跳动，他知道自己又要突破了。

    他的肉身和灵魂，都在蜕变，变得更加的强大。

    真神中期！

    上官峰在真神境中，又前进了一步。

    他感觉自身的实力，提升了一大截，心中大为满意。

    到了真神境，在下界这样的地方，原本应该很难再进步才对，但是上官峰却用各种手段维持着自己惊人的修炼速度。

    除了这些，也和他的修行资质有关，这身体的确是天赋惊人！

    当然，最重要的，还是他足够努力。

    为了能快速提升，他可是殚精竭虑，想尽了办法。

    “不过，这样还不够啊！”上官峰低语。

    离荒域和下界的动乱，并不遥远，也就剩下数年时间而已。

    这么短的时间，上官峰想要提升到可以抗衡上界教主的程度，那可不容易。

    上界教主，最弱小都是虚道境，而且能下界作乱的，多是斩我境的强者。

    越想，上官峰就觉得时间不够。

    他眸光看向远方，那是荒域之外。

    “也差不多该再度扩张了吧！”上官峰带着冷意。

    为了修行哪怕将下界闹得天翻地覆，他也在所不惜！

