    天象消散，渐渐落幕。

    只余下了那与之前截然不同的灵韵与气机，隐隐间仍旧还活跃在这天地之间，彰显着之前究竟发生了怎样的改变。

    确认了昆吾已经彻底消散，连痕迹都不复存在后，洛离一侧，那已经揭开了身份的澜沧君，终于神情不再紧绷，而是恢复到了本来面貌，逐渐变得放松起来。

    虽说，这不过只是她漫长岁月里的一次不起眼的旅途，纵使是出了意外，也不会对其本身有着什么大的影响。

    但即使如此，弱者面对远强于自身的强者之时，心中也会情不自禁的心生敬畏，不仅仅是人，只要是拥有着七情六欲的生灵，便都会如此。

    即使是澜沧君，也不例外。

    “夏皇陛下，此刻不知我是该感谢你呢，还是该对你表达不满呢？”

    “要知道，为了帮上你的大忙，我可是连压箱底的好东西都交给你了哦，结果临到头来，不过只是一句话的事情，你都要再三追问犹豫个好半天。”

    “这种行为，着实是叫人寒心呐...”

    女子眉眼眯成一条缝，似笑非笑，猜不出喜怒的对着洛离开口。

    明明此女的年纪被戳破之后，显而易见要比洛离大出不少，但其做出这副表情时，却不会令人感到分毫意外，并没有显现出过分的突兀之感。

    “大夏一十三州，生民万万难以计数，朕身为大夏之主，不仅要修持自身，同时也要兼顾整个天下。”

    “若是姑娘你真对我大夏有着莫大威胁，那就算是于洛离有着天大恩典，我也不可能不防备你。”

    “正所谓卧榻之侧，岂能容他人酣睡，这句话可不是空穴来风，而是有着数之不尽的血泪教训的，不可不信。”

    看着眼前天穹渐渐恢复万里晴空，紫霄神雷隐匿无踪，洛离听着一侧女子质问，从容的便转过了身子，言语平静的回答，并无一丝悔过之意。

    世间之事，最是难论。

    笑里藏刀口蜜腹剑，谈笑之间尔虞我诈，多少人心口不一，更别说是澜沧君这等神秘至极的人物了。

    若是洛离真的没有戒备之心的话，恐怕他也撑不到今日。

    即使有着莫大机缘和那神秘的选择选项，若是心中全无城府，他又岂能成今日的王霸之业？

    怕早晚也是为王先驱！

    “另外，此时啸月王延木真已经伏诛，按理来讲，你这具身躯的夙愿也该完成了罢？”

    “不知何时离去，到时候提前知会一声，朕可以看在相识一场的份上，送一送你。”

    背着双手，洛离踏在虚空之上。

    他看着不久之前还是两军对阵，硝烟密布的城墙内外，转瞬间便是人去楼空，语气若有所思，不等澜沧君的回复，便紧接着继续道。

    听完他的话语，任是再好的脾气，怕是也得有所意见了。

    澜沧君姣好的面容上，如玉瓷般的脸颊微微抽动。

    “按照你们人类的话来讲，陛下你这招过河拆桥，用得是否有些太不地道了？”

    “你就算是看在这具身躯的身份上，多少也得叫人家多留下些时间才对吧，毕竟多少还有些利用价值。”

    “这么急着赶我走，不知道的还以为你是怕了我呢！”

    随手抚了下柔顺的金发，澜沧君腰间系着的银铃铛铛作响，她的话语中，甚至隐隐间还带着几分楚楚可怜。

    要是寻常人，可能还真被其给骗了过去。

    但作为彻底认清了这妖女百般变化的洛离，是早已心硬如铁，面不改色，“澜沧君，洛离自认今日所为，并不够偿还你那一式追本溯源法，因此日后若有再见之日，我欠你一个人情。”

    “至于其他的，就不用多聊了吧。”

    “之前那位昆吾前辈也说了，你们一族可遨游诸界生灵梦境，以人神魂灵魄为资粮，想必这延怜秋临死之前，多半也是受了你之蛊惑吧？”

    “不然有谁甘愿燃烧神魂，不期来世，也要请来一尊大佛用着本属于自己的身躯。”

    “这样做，不会有膈应和恐惧么？”

    洛离的话语认真，不为所动。

    事实上，他也确实是这么认为的。

    当然，这并不代表洛离是什么除魔卫道的正义之士。

    只要能变强，每个人都有自己的方式，只有立场不同，无有高下之分，在这点之上所有人的目的其实都是共同的。

    只要你走在获取力量的道路上，那就没有任何资格站在至高点上嘲讽别人，

    你能做的只有用自己的方式，去证明在自己的世界观中，其余人追求力量的方式都是错误的。

    而很显然，在洛离的眼界里，他对于魇族这种变强的方式，算是多有不喜。

    所以连带着对于澜沧君的态度，都多少带起了几分戒备与警惕。

    吞人心神魂魄，供养自身修行！

    这可比杀人诛心还要凶险万分，因此就算是表现的再人畜无害，那也须得谨慎对待，不然万一阴沟里翻船，那乐子可就大了。

    似乎是感受到了洛离话语中的不愉，澜沧君面上轻松的笑容，微微收敛了下去。

    她的语气逐渐变得慵懒，其中还夹杂着几分漫不经心，“你自己之前就说过，人有千面，每个人都不相同。”

    “即使我不是人族，但是道理都是一样的。”

    “你将我和我出身的族群放在一起相提并论，用他们的事迹标杆去衡量我的所作所为，是否本来从一开始，便是有失偏颇呢？”

    澜沧君话语中带着淡淡的怅然，隐隐间又有着几分幽冷。

    这和往日里她塑造给洛离的人设，完全不同。

    但不知为何，洛离却有一种错觉，他竟觉得眼前的澜沧君，此刻是前所未有的真实。

    “不管你信不信，反正我降临世间，讲究的可都是个你情我愿。”

    “要是宿主本人不愿意，我可是从来不强买强卖的哦！”

    那股感觉只露出了一瞬，下一秒就从这女子身上消失的无影无踪。

    要不是真切的感受到了，洛离差点以为都是种错觉。

    “当然，眼前这茬子事了，你就算是再想要见我，都没那么容易了。”

    “此刻不珍惜，还想叫我走...那就如你所愿呗。”

    “延怜秋的本身修为太弱，如不是对于那啸月王的恨意深刻至极，都不会引得我一丝一毫的注目。”

    “本来以为是一趟来去匆匆的旅途，没想到竟然会生出这种波折，这么多年下来，这还是头一遭呢。”

    “洛离，不管你愿不愿意，我已经盯上你了。”

    “咱们早晚会再见的，在此之前，就先让你得意一段时间吧~”

    末了，这女子又恢复了原态，轻抿下唇，舔了舔嘴角道。

    “走吧，你对我不仁，我不能对你不义，谁叫我是个‘好人’呢，嘿！”

    “你警惕我，可我今天偏要做一次你们人族口中的君子，以德报怨，助你将后事打理好，让拓跋武等草原臣子降服，也算是我大发善心之下，做的一件好事吧。”

    “对了，最后再提醒你一下，之前从痕迹中复苏，那名为昆吾的人族至强者，他的话语可不是危言耸听。”

    “此时你们北玄域的界域壁垒已经消失，眼下一切推到重来，万物复苏，正是最为脆弱的时候，已经可以支撑真正的高手踏足而来了。”

    “有时候界限是束缚，但有时候也是一种保护，以前因为屏障和限制的缘故，真正的强者不愿也不能前来，但现在却说不准了。”

    “若是吸引来的是人族还好，可要是异族的话...”

    “就得你们自个儿自求多福咯！”

    “走吧。”

    澜沧君意有所指，随后便利落的甩身，只留给了洛离一个背影。

    而听完了她一席话后，如此之多的信息量，一时间洛离对这妖女的印象，也在不知不觉间，有了不少的改变...

    ...

    中土，金刚寺。

    此寺庙立于大周之外，靠近北玄域齐国边界处。

    方圆百里，都是属于这座佛道三大宗之一的领土，不受任何国家管控，就连大周都没有资格染指插手，俨然是一方国中之国。

    因此居住于此地的居民，大都是虔信佛道，后辈子弟但凡有所慧根，都会送来这佛脉圣地的下院之中修行。

    若是哪天真能有所成就，打破凡俗成就先天，那可是光宗耀祖的大事，十里八乡都得庆贺不止！

    金刚寺坐落于悬空山上。

    此山巍峨，如佛陀坐镇，宝相庄严，又有无尽真气萦绕化为护罩，日夜不休，但凡是懂得阵法的高人来此，没有一个能等闲视之。

    毕竟，这可是真正立世超过千载的千年圣地，没有一品无上境的大宗师坐镇，能叫圣地么！

    光凭这冰山一角，就能晓得金刚寺底蕴之深厚，不可等闲视之，也难怪能名列中土圣地，可谓是名不虚传。

    八百武道下院，位于悬空山脚下。

    虽然地势远不如山上好，但也不差一般的洞天福地，常年居住此地吸收灵气，就算是不修武道，怕也早晚能够入品。

    无数沙弥武僧气血充盈，正在锻炼体魄，打磨躯体，以期有朝一日可以踏入先天，成为真正的金刚寺僧人，出去都能自豪的称呼自己一声圣地行走，何等荣光！

    只可惜，数万个年轻小僧小沙弥中，到了最后能走通到先天之境的，又能有几人？

    须知道眼下金刚寺真正的门墙子弟，也不过就只有二百来人罢了。

    何其难也！

    悬空山上，一座庄严的佛殿，门槛两侧有着常青松树陪衬。

    走进其中，有持忿怒相的明王护卫两侧，最前方更有佛陀金身高座于上，享受世人顶礼参拜。

    而在这座金身的下首，有一身披灰袍的僧人，肤色泛金，跪坐于蒲团之上，从入定之中睁开了眼睛。

    当此人睁开眼睛之后。

    此间内的一切事物，好似都出现了一瞬间的停滞，任何的风吹草动只要被其感知到，便都避不开他的神念。

    气氛凝重，而在他的后方，有一身披庄严袈裟，身上气势非凡的僧人，面带着几分敬重，从门槛处走了进来。

    “天眼僧祖师，您唤我前来，可有要事嘱咐？”

    后方身披袈裟的僧人感受到了气氛的凝重，但常年身居高位再加上实力通天，他也当即定了定神，便开口向着那身披灰袍的老和尚询问道。

    此地戒备森严，更是金刚寺重地，根本没有闲杂人等可以看得到二人。

    不然若是遇到个见过这身披袈裟僧人的人，怕是当场就会引起一阵轩然大波。

    因为此人的身份可不简单。

    整座金刚寺，他可能不是实力最强的。

    但要论及权利和知名度，金刚寺方丈明华僧人，整个中土乃至于天下，能有谁人不晓得？！

    至于被其恭敬称为天眼僧祖师的灰袍僧人...

    那已经不是震惊了。

    武道天人之下，共分为九品之境，自九品炼体始，至一品无上为终。

    这寥寥数品，概括的东西何其之多也！

    古往今来每一品关卡下拦截下来的天骄，简直如同过江之鲫般，数之不尽。

    而能大浪淘沙立身于最后者，一个时代才能有几人？

    这种存在，每一个人都是名列云霄榜，被天下人尊称人间武圣的绝代人物！

    金刚寺天眼僧，便有幸是其中一个。

    至于为何以天眼冠名，那是因为这和尚，修成了佛脉六道之一的天眼通！

    佛脉六大道，是三大佛宗至高无上的传承。

    相传只要悟透其一，便能有天人之姿，若是能得其三，甚至连佛陀果位都不是不可证得！

    听着很简单，可近几百年来能修行成功的，一只手掌的数得过来，而能尽得一道大成者，当今天下也只能有两人。

    所以用天眼通为这僧人冠名，对于他自个儿来讲，简直就是天大的荣耀。

    两人一个是金刚寺方丈，另一个则是金刚寺的定海神针。

    他们二人的谈话，普通等闲人，自然不能也难以听得。

    “自然有事。”

    “北玄域天地复苏，于我金刚寺而言，并无多少干系。”

    “寺庙里的某个刚刚证道天象的小辈，与那得到了张太乙传承的小家伙，再过不久必将会起冲突。”

    “你传法旨，叫他先回来罢。”

    “不然以老衲观之，他这本就不稳固的天象果位，怕是顷刻间便得化为乌有了...”

    灰袍老僧面色平静，可他的眸光，却仿佛看破了世间的一切。

    而立身在他身后的明华方丈，眸子中的不愉一闪而过，神情有些复杂了起来。

