    听到夜笑的话，看到夜笑笃定的神色，盘芊芊既有些感动，又有些放松。

    其实，当时她暴露出身份，很快便后悔了。一时的振奋，却是忘了会带来天大麻烦。而今，有了夜笑的话，她终于算是放下心来。

    “好了芊芊，如今的我们，已经是今非昔比。并且，只要给我们足够的时间，凭借我们自己抗衡巅峰族群，也未必是痴心妄想。所以，你且放宽心就好……”

    盘芊芊闻言，柔柔的点了点头。

    随后，一众人盘坐下来，开始急切的恢复体内伤势、消耗……

    三日的时间一晃而过，经过夜笑等人冲击，一众异魔不仅未曾攻破大阵，甚至攻击的频率比之前还差了许多。而且，经过这许久的征伐，一众异魔也变得异常疲惫。

    “吼！”

    一声长啸陡然在大阵中传荡开来！

    刷！

    一道人影极速掠现，出现在夜笑的视线之中。

    “夜兄，我们何时出战！”敖霸天落下身形，强横霸气的战意从他的身躯之内散发出来，很显然，经过三天的恢复，他的实力已经尽皆复原。

    随着敖霸天的到来，一道道身影极速闪烁，并出现在夜笑身前。

    不多时，修炼者中的顶尖强者，便是尽皆齐聚！

    夜笑打量着一众来者，感受到众人澎湃的战意，满意的点了点头。

    “其他弟子如何？”夜笑问道。

    “之前，我们便告知所有人，三日之后便会对异魔发起反击。所以，所有人都已经做好准备，随时可以离开大阵决战异魔。如今，只等你的命令了……”

    敖霸天振奋的说道。

    夜笑闻言，微微颔首，深吸一口气，“既如此，那一个时辰之后，我们所有人出大阵，战异魔。”

    话语微顿，夜笑便是继续说道：“如今异魔的实力损耗不小，但是他们的数量依旧极为恐怖。所以，这一战我们便按照现在大阵的分部组成十八只队伍。”

    “每一只队伍中，都要有一名顶尖强者坐镇。而其余达到窥天三阶之上的强者，则是与我总览全局，哪一方受到的压力较大，我们也可以随时支援，并应付一些意外。”

    对于夜笑的安排，众人自然没有意义。

    在所有人焦虑而激动的等待中，一个时辰的时间，终于划过。

    “吼！”

    夜笑长啸一声，“所有人，我即将破开大阵，应战异魔，诸位保重！”

    霎时间，声音荡开，传遍所有大阵。

    夜笑话音落下，随后猛地抬手一挥！一道璀璨的光华，从虚空之上落下，直接没入夜笑的手中。而后，那耸立的十余座大阵屏障，轰然间崩塌开来，那大阵之外的异魔也出现在一众人的视线中。

    而在原来大阵的位置，则是由敖霸天等人，所率领的一众修炼者队伍。

    十八只队伍，每一个都有数千人之中，每一个队伍中，也大多有一族强大势力。

    “杀！”

    时间静止了片刻，夜笑的厉喝之声，猛地传入所有人脑海中。

    “轰……”

    近十万人的修炼者队伍，霎时间爆开身上的气势，滚滚力量冲天而起，随后，十余只队伍如同无可阻挡的洪流一般，直接朝着那诸多异魔的方向碾压而去。

    这些异魔也未曾想到，这些修炼者，竟是敢从大阵中出来。

    所以，双方乍一接触，有些难以回神的异魔，顿时吃了大亏。

    几乎是一瞬间，便是有数万位置较近的异魔直接陨落在一众修炼者的暴戾征伐之下。

    夜笑并未急着出手，他浮掠虚空，身后则是站着雪嫣儿几女以及宫门忌数人。

    随着修炼者冲击，一众异魔混乱片刻之后，终于算是组织起像样的对攻，并与一众修炼者队伍开始硬撼。

    如今，修炼者的实力可谓大增，尤其是多出的数万窥天境，汇聚起来更是可以发挥出难以想象的恐怖力量。因此，一众异魔的实力虽然强横，并且数量繁多，可是却被这些修炼者队伍压着打。

    不过，这种情况却是并未持续多久。异魔之中，一些较为强横的存在当即开始掌控局势，并通传其他异魔极速赶来相助。

    随着异魔越聚越多，修炼者也开始感受到不小的压力。

    “嫣儿，你去朱雀族队伍方向，宫门忌，你去相助那玄武族所在的队伍……”

    经过三天的时间，夜笑所损耗的神识力量已经恢复了大半。此刻，他可以轻易的查探到整个战场的境况。

    雪嫣儿与宫门忌略一点头，随后便是飞掠离去。

    大战惨烈而缓慢行进，不少异魔灰飞烟灭，也有不少修炼者当场陨落。

    好在，有着夜笑的居中调控，整个占据还在修炼者的掌控之中。

    突然间，夜笑的眼眸微微闪动一下，“血芒兄，你去那白虎族的方向！”

    说完之后，夜笑自身也是化为一道流光，朝着那灵族的方向极速掠去。

    之所以如此，是因为夜笑感应到，这两个方向竟是各自有着数十名实力不菲的魔将汇聚一路。

    虽然，这些魔将与之前的魔子卫无法相比。但是，若是夜笑等人不加理会的话，这个方向的队伍，定会受到极大的重创。

    顷刻间，夜笑便是来到灵族队伍之前。那灵苏子见到夜笑来临，刚要说话，却见不远处，一道道黑光极速显化，数十尊实力不菲的魔将显出了身形。

    灵苏子见此，心中不由一惊。相比而言，灵族的实力本就比其他族群羸弱一些，若是受到这些魔将冲击，定会是损伤惨重。

    “无妨，你令族中弟子尽力防备，待到我将这些魔将诛灭后，再行开始……”

    这些异魔实力虽然不错，但是却难是夜笑之敌手。

    尽管，此刻的夜笑根本无法再度施展屠神战阵，可是，哪怕凭他自己的实力也足以抗衡这些魔将。

    听了夜笑的话，灵苏子还未反应过来，那些刚刚现身的一众魔将却是率先躁动了起来。

    “踏、踏、踏……”

    随着夜笑的脚步踏前，一众刚刚现身的魔将，顿时将视线投了过来。

    这一看却不要紧，不少魔将竟是大惊失色，“这……不好，这是之前重创了数百魔子卫大人的魔鬼！”

