    

    
                第2274章

    
                包括慕容兰旖在内，钟佳薇也从未表示过什么敌意或者猜疑。

    
                江志浩说她是保镖，那就是保镖，没什么好说的。

    
                记者问了，钟佳薇还会呵斥别人胡说八道呢。

    
                于是乎，在钟佳薇的带领下，几人提着早饭，去了王盈君的别墅。

    
                这栋别墅是江志浩买下来送给王盈君的，装修设计什么的，也是他按照王盈君的喜好去做的。

    
                不过经过后期的软装，花园整理，别墅的风格，已经和之前有了很大的变化。

    
                这里就像古典园林一样，到处都是花草，而且种植的位置和形状，种类，都有一定的规律。

    
                花开百朵，各有千秋，在这里没有争奇斗艳，只有独具一格。

    
                几人进别墅的时候，王盈君正在花园里拔草。

    
                这是她的日常工作之一，除草，浇花，打扫卫生。

    
                一天下来，光这些事情都能忙老半天，很是能打发时间。

    
                剩下的时间里，王盈君多半是在看书，做饭，然后才是直播。

    
                说起来，她现在的直播做的非常好，虽然上次要加入青云影业被江志浩拒绝了，但公司一直在江志浩的暗示下，对王盈君保持足够的关注。

    
                本身江志浩是想王盈君如果遇到什么麻烦，也方便能及时帮到她。

    
                但帮着帮着发现，王盈君的人气实在太高了。

    
                这个时代想找个化完妆很有古典美的美女并不难，但王盈君的美，不是靠化妆和演技堆砌出来的。

    
                她天生丽质，骨子里的美感，从内到外，让人无法忘怀。

    
                哪怕坐在那不动，都是一副很美的画。

    
                而且她会弹琴，会吹笛子，会唱歌，会画画......

    
                凡是和古典有关的，她都会。

    
                每天的直播内容，也不像其她女主播一样，为了讨观众开心，挖空心思去搞噱头。

    
                她就是直播自己的日常，观众们每天看着她种花养草，弹琴画画，新鲜感十足。

    
                从最初的小直播间，到现在王盈君的粉丝订阅量，已经突破了千万。

    
                而且这是她没有和任何公司签约的前提，说白了，全靠个人魅力吸引了这么多粉丝。

    
                没有团队运营的帮助能达到这样的高度，在这个时代，算得上直播的奇迹！

    
                加上青云影业在背后撑腰，直播平台也不敢强迫她什么，反而看中她的高人气，主动给这个没签约的直播间增加了许多额外的权限。

    
                比如说什么流量啊，直播内容不限制啊之类的。

    
                当然了，对直播平台来说，他们也不吃亏。

    
                那些刷给王盈君的礼物，他们连分成都不需要给了，全额拿走，算是捡了个大便宜。

