    “将军为何如此看我？”

    府邸之中，正在弹琴的貂蝉抬起头看向正目不转睛盯着自己的朱标问道。

    “袁氏把你送给我到底是什么意思？”朱标开门见山的问道。

    貂蝉正在弹琴的手不由顿了一下，声音显得有些柔媚道：“奴家不知道将军什么意思？”

    “奴家只是一个普通的歌姬而已。”

    “是吗？”

    “那你可认识一个叫王平的人？”朱标眯着眼睛问道。

    “嘣……！”

    听到这个名字，貂蝉弹琴的手不由一紧，直接就绷断了一根琴弦。

    “王平，十九岁，京兆府人士，成婚两年，有一子一女。”

    “很遗憾的是，他们一家子在长安路遇歹人袭击……。”

    朱标说到这里，故意停顿了一下，果然貂蝉的呼吸不由自主的就开始有些急促起来。

    朱标笑了笑这才继续道：“正巧我有手下碰到了这一幕，路见不平拔刀相助，帮助他们摆脱危机，现在他们一家人正被我的人从长安带过来，想必要不了多久就能到了。”

    “不知道姑娘可认识他们？”朱标笑着道。

    “不……奴家不认识。”貂蝉颤抖着声音开口。

    “哦……！”

    “那就是那个王平骗我了？”

    “他还说是你的哥哥，好哇，本将军从小到大从未遭受过欺骗，没想到竟然被此人哄骗至此，实在可恶，本将军这就去杀了他们全家，以解心头之恨。”

    朱标说完这句话就要转身往外走。

    貂蝉闻言顿时吓的花容失色，再顾不上其他，噗通一声就跪在了朱标面前。

    “将军饶命，小女子说谎了，那是小女子的哥哥，求将军饶他们一命。”貂蝉泣不成声道。

    “哦……？”

    “那刚才为何要说谎？”朱标又坐回了椅子，笑问道。

    “我哥哥果真已经在将军手里了吗？”貂蝉抬起头看向朱标问道。

    “你看看这是什么？”朱标把一根簪子送到貂蝉的手里。

    貂蝉只看了一眼就信了朱标的话。

    这簪子是他留给哥哥的信物，其重要意义只有哥哥和她知道，现在这簪子出现在朱标手里，显然这是对方的人的确已经拿住了他哥哥，甚至已经取信了他哥哥。

    “奴家本是尚书令王允的远亲，从小被收在尚书令家做歌姬，七岁那年奴家觉醒了一个天赋神通，这个天赋神通让奴家越来越美貌，会让所有看到奴家的男子都不自觉的喜欢上奴家。”

    “王允知道后，便把我养在深闺之中，甚至还认我做了干女儿，又给我取了一个名字叫貂蝉。”

    “十二岁那年，奴家觉醒了第二个天赋神通。”

    “这个天赋神通可以让奴家首次和人同房的时候，用精神影响、甚至控制对方的精神意志。”

    说这句话的时候貂蝉看起来很平静，并没有寻常小女子扭捏、害羞的神情。

    “卧槽，还是双天赋！”

    “而且这两个天赋看起来好搭配啊！”

    “这女子厉害啊！”

    朱标心里暗暗惊呼，面上却是不动声色继续道：“那王允把你送给我可有什么指示。”

    “将军掌控御前卫，又拥有极强武力，他们想要奴家影响到将军，让将军在合适的时候刺杀太尉。”

    “您作为太尉的亲子，他对您肯定是不会防备的。”

    “好毒辣的计划！”

    朱元璋微微眯起眼睛：“这件事都有谁在谋划？”

    “具体的奴家不知道，只知道有王允。”

    “按理说这样的大事，他们不可能不通知袁隗啊！”

    “而若是通知了袁隗，那就等于朱元璋和自己知道了，但自己竟然也是才刚刚知道了这件事。”

    “难道此事背后并非是袁氏主导？”朱标摸了摸下巴，思索不到头绪，便决定不去想这些事情了。

    自从朱元璋占领洛阳，并且强势更换皇帝之后，整个天下氏族就都已经成了他们的敌人。

    因为他们现在站在最高，高处不胜寒，需要提防四面八方所有的明枪暗箭。

    “听起来，似乎你对王允并不怎么尊敬啊？”

    “他不是你义父吗？”朱标好奇道。

    闻言貂蝉脸上闪过一丝讥笑。

    “将军有所不知，像我这样的女儿，王允有二十多个，我们都是他养的工具而已，我上面有十多个姐姐都被他用作政治联姻，或者像我这样用来谋害政敌了。”

    “我们从始至终都只是他的工具而已。”

    “他控制我们的手段也是利用我们的亲人。”

    “现在我的那些亲人在将军手里，那我自然便是将军的人。”

    “将军可以用我来实现政治目的，但请将军善待我哥哥一家。”貂蝉恭敬的跪在朱标面前道。

    “起来吧！”

    朱标对貂蝉的处境很理解，在这个世界所有人都是身不由己的棋子，更何况是貂蝉这样的弱女子。

    朱标相信，若不是她觉醒了这么两个天赋，像她这样的漂亮女子，早就已经被高门大户中人收为外室，或者干脆已经被迈入青楼了。

    “那你是怎么和王允联系的，如果你成功了，他们下一步会怎么做？”朱标又问道。

    没有联系的方式，只有期限。

    三年内只要奴家能控制着殿下杀掉太尉就算成功。

    至于下一步计划，奴家也不知道，奴家只是一颗微不足道的棋子而已。

    “原来如此！”

    朱标微微眯起眼睛，思考着要不要利用貂蝉来一波姜太公钓鱼愿者上钩。

    转眼又是两个月过去。

    这两个月的时间，大明对于这座大汉王朝的帝都控制权再次加深。

    随着冀州和司隶的贸易路线畅通无阻，在这座洛阳城里，各种各样的物资开始逐渐丰盛起来。

    有了这样的物质基础，朱元璋便有了更进一步做事的计划。

    很快一则告示就张贴到了整个洛阳城的大街小巷。

    告示的内容只有一项，召工。

    人数不限，管吃管住，而且还发工钱。

    朝廷……确切的说是朱元璋如此大的动作自然吸引到了此刻洛阳城中诸多势力的注意。

    无论是袁氏还是曹操都开始想方设法打探朱元璋此举的深意。

    对此朱元璋也没有隐瞒的必要，所以很快朱元璋的计划就浮出水面。

    “这个朱元璋疯了吗？”

    “他竟然要修一条贯穿整个大汉帝国，北起冀州，经过兖州、司隶、豫州、扬州的大运河，这简直是痴人说梦。”

    在得到消息之后，无论是郭嘉、荀彧还是曹操，袁绍都是不敢相信自己的耳朵。

    说起来之前朱元璋就玩过这一套。

    修缮过司隶到冀州、青州等地的官道。

    但那也只是修缮而已，几万人花费一两个月就能完成了。

    和现在朱元璋搞出来的大运河工程相比较，修缮道路只能算是小巫见大巫了。

    自古以来，修路、疏通运河都是劳民伤财的大事。

    这样的事情没有哪个统治者胆敢大张旗鼓的去做，强大如秦，也在这样大规模的役使民夫中走向灭亡，更何况还是现在摇摇欲坠的大汉朝。

    “现在也不用行使刺杀之事了，不出一年此人定然会为他的无知付出代价，到时候再来铲除他，定然不费吹灰之力！”这是包括袁绍在内所有洛阳城中对朱元璋不怀好意的势力的想法。

    所以让人有些哭笑不得的是，这个消息一出，本来暗流涌动的洛阳城竟然因此安静了下来，所有人都在等着看朱元璋的笑话。

    对此，朱元璋一笑置之。

    他依然还在按部就班的做着自己的事情。

    甚至就连朱标禀报了貂蝉的事情之后，朱元璋也没有过多理会，甚至告诫朱标不要轻举妄动。

    说实话，这让朱标很是不解。

    这可不像自己那个喜欢钓鱼的老爹啊？

    在这个时代，招工很容易

    因为现在这个时代，缺衣缺粮，什么都缺，就是不缺闲人。

    洛阳城外每天都有无数的百姓冻饿而死，在听到朝廷再次开始管吃管住招人干活的时候，只用了三天时间就蜂拥而来了五六万人。

    与此同时，四面八方还有更多的流民听到消息之后正在往这边赶。

    说实话，即便是朱元璋不给工钱，他们也愿意干。

    朝廷能管吃管住，让他们不至于冻饿而死，对他们来说就已经是天大的恩德了。

    不过朱元璋虽然抠门，但也不可能真的一分钱工钱不给他们发的。

    当然这一次发的并非是五铢钱了，而是大明宝钞，一天三十块宝钞。

    这种宝财在大汉帝国当然如同废纸，根本没有人认可。

    但洛阳城中现如今已经有大明一百多家店铺，这些店铺都是这段时间朱元璋派人开起来的，这些店铺可是认可这种宝钞作用的，无论是谁拿着宝钞去这些店铺之中都可以买到任何东西。

    而这些店铺中的商品，上到粮食、布匹、下到针头线脑、铁锅锄头无所不包，什么都卖。

    甚至就连各种书籍都有售卖。

    这样以来，无用的宝钞就有了属于自身的价值，自然开始在洛阳城流通了起来。

    在很短的时间内，洛阳城竟然变得比以前更加繁华起来。

    “不若我等帮他一把如何？”

    “倒要看看他手中的粮食能支撑到什么时候？”在一处院子里，郭嘉、荀彧相对而坐，正在谈论朱元璋的执政方针。

    他们两个现在的处境很特别，本来他们是要联合袁氏的。

    但在接触了袁绍之后，他们敏锐的发现这个人是个志大才疏之人，而袁隗给他们的感觉又很怪异。

    作为三国顶级文臣，他们的直觉都相当敏锐，很快就察觉到了袁氏不是久留之地，所以就又渐渐疏远了袁家。

    毕竟现在袁绍可不是什么诸侯，袁氏也不是什么诸侯之家。

    严格意义上来说，现在的袁绍和郭嘉等人一样，只不过是世家子而已，自然也没有文臣主公一说了。

    当然他们也没有再为曹操效力。

    曹操的枭雄本性他们都看的清清楚楚，这样的人只有在乱世才能有所作为，但现在毕竟乱世还没有开启，自然也就没有投靠曹操的必要。

    两人经过这一段时间的走访和笼络，再加上两人本身的势力，同样也笼络了一部分世家大族，所以严格上来说，郭嘉和荀彧现如今已经变成了洛阳城中第四股势力了。

    此刻听到郭嘉的提议，荀彧稍一沉吟便到点了点头。

    “都说这个新崛起的冀州朱氏豪富，那就看看这朱氏到底富裕到了什么程度。”

    “不但是我们，曹氏和袁氏也要通知到，让所有洛阳城中的士家豪族把各地的流民都聚拢送到洛阳来。”

    “看看能不能把朱氏的肚子撑破……。”

    很快洛阳附近的流民变多的消息就传到了朱元璋耳中，他派锦衣卫暗中调查，很快就查出此事乃是那些世家豪族搞的鬼。

    甚至这些流民之中很多都是那些士家豪族的家奴伪装的奴隶。

    毕竟现在不是农忙的时候，把这些奴隶留在家里还要给他们饭吃，若是派他们到这里给朱元璋干活，不但能给朱元璋捣乱，还能省下一分口粮，何乐而不为呢？

    对此朱元璋自然全部乐呵呵的接受了。

    在现在的大汉朝，人口可就代表着财富。

    那些世家豪族把这些人放出来容易，想要再收回去可就难上加难了。

    朱元璋开始从大明调遣更多的管理人员，对这些流民进行整编，登记造册。

    短短一个月的时间内，流民的数量就已经达到了恐怖的三十万人。

    说实话这个数量的流民，而且就在洛阳城下，无论是谁都要吓一跳，毕竟若是有人图谋不轨，这三十万人很快就能转化为三十万暴民。

    到时候整个司隶恐怕都要遭殃。

    对此朱元璋丝毫不慌，反而很是惊喜。

    他开始加大基建计划。

    矿山开采，炼铁工坊开始被他提上日程，水泥路和铁路的修建同样如此，当然最重要的大运河的开挖也在有序进行。

    与此同时从冀州而来，源源不断的粮食和各种生活物资开始涌入司隶。

    整个司隶开始一天好过一天，这种好是真的肉眼可见的。

    其中最让人侧目的就是流民，这个冬天洛阳城内竟然连一个流民也没有了。

    不得不说，这乃是一个奇迹。

