

    望着火麒麟痛苦的模样，慕清霄于心不忍，别看它鳞甲坚硬，皮糙肉厚。

    可上千年活下来，它的智商，最多也就如十岁的孩童那般，根本发挥不出自身全部的实力。

    否则，火麒麟拥有金丹九层巅峰的恐怖实力，根本不可能死于聂风手中。

    让慕清霄困惑的是，火麒麟如何走火入魔的，它修炼靠的是吸取，天地间最纯净的精华。

    它的实力，也随着岁月而增长，可走火入魔这种事情，放在人身上也就罢了，发生在神兽的身上，那就非同寻常了。

    麒麟本是瑞兽，性情温和，几年的相处，慕清霄确确实实，感受到它的善良。

    看着它的利爪向自己袭击过来，慕清霄收起魂剑，暂时躲避。

    若是他现在出手，肯定会伤了它，相处这么多年下来，心中早有羁绊。

    他心里清楚，火麒麟绝不会无端端的如此，肯定是哪里出了问题，到底是什么原因，让性情温和的火麒麟，变的如此狂暴！

    陡然，慕清霄脑海中灵光一闪，联想到火麒麟一直修炼玩耍的地方，凌云窟最深处的岩浆池，至宝所在的位置。

    问题，肯定出在岩浆池内。

    慕清霄身形闪烁，轻松躲避着火麒麟的利爪攻击，心中却极为苦涩，好在火麒麟的心灵，与十岁大孩子一样。

    否则，以自己金丹六层的实力，对上金丹九层巅峰的火麒麟，绝对是死路一条！

    足足半个小时，一人一兽在凌云窟的迷宫中穿梭着，良久火麒麟方才停下四肢，粗喘着大气，好像玩累了一般。

    看到火麒麟狮眼中的焦点，逐渐变回原来的模样，慕清霄试探性的问道：“麒麟，现在恢复了吗？”

    “吼吼！”

    此时，火麒麟的思维非常朦胧，使劲晃了晃自己硕大的脑袋，口中喷出一团火花，低吼几声，仿佛在回忆，刚才走火入魔的事情。

    两分钟后，火麒麟再次抬起头来，已经恢复到平常的模样，金色的狮眼中有些歉意，也有开心和困惑。

    仿佛再说，小伙伴你又回来啦。

    慕清霄微微一笑，好在自己来的及时，否则这家伙走火入魔后，肯定又得出去祸害百姓了。

    “走吧，其他的事情先放在一边，我们去你老巢里看看，你发狂到底是什么原因。”

    “吼吼！”

    ......

    ......

    慕清霄跟在火麒麟身后，再次回到岩浆池洞穴中，赤红的墙壁，温度亦如往常的灼热，灵气也与往日一样的浓郁。

    巨大的气泡从岩浆中涌出，最后炸裂开来，一股炽热的气浪伴随着白烟，朝四周扩散开来。

    慕清霄剑眉皱在一起，无奈来到岩浆池旁边，调动阴阳灵气，包裹着手臂，渐渐伸入岩浆之中......

    五分钟后，慕清霄才将手臂从岩浆池中抽出，神色微微有些异样，表面的温度就高达千度，越是往下，温度就越高，也不知道下面有多深！

    刚刚将手伸入岩浆池中，不仅仅是在试探温度，还在估测。

    在这种炙热的温度下，必须用阴阳灵气护体，否则瞬间就会成为烤肉，自己下岩浆池，也不知道能在其中待多久。

    深吸了口炽热的空气，望着面前沸腾的岩浆，慕清霄第一次产生举棋不定的想法。

    这下面究竟隐藏着什么东西，居然会给这里带来如此的变化。

    能使火麒麟这种性格温和的神兽发狂，肯定不会简单，危险程度，还尚不知晓。

    慕清霄眼神闪烁不定，脸色微变，他对其中隐藏的秘密，非常在意，若是不看个究竟，就宛如肉中横着的刺。

    可又因为谨慎，不敢轻易下去探测。

    想到帝释天不死不灭，超凡绝顶的实力，慕清霄心中有些意动起来，炼化最后一颗神石后，虽可以让自己实力提升不少，却依旧亚历山大啊！

    或许下面的至宝，能让自己实力大增也说不定。

    帝释天的实力，慕清霄不清楚，但是他已经活了上千年，身上还有凤血，最起码也是金丹八层，或者金丹九层，甚至是金丹九层巅峰！

    没有把握，慕清霄绝对不会贸然跟他对上，若是实力能够抵达抗衡帝释天的层次，冒险也是值得。

    既然有所决定，慕清霄也不会在磨磨唧唧，眼中的迟疑之色全部消散，转换成毅然决然，望着炸裂的气泡，深邃的眼中，透露着无尽的凝重。

    岩浆池到底有多深，下面的温度有多高，他一无所知，想要彻底探查，冒险是必须的。

    根据表面的温度推测，最起码需要金丹修为，灵气护体下，方能下去。

    若是大宗师级别的，能在其中坚持半个小时就非常不错了，想要探查，无异于痴人说梦！

    炽热的岩浆所发出的骇人高温，可不是普通修士能够承受的，连金丹六层的慕清霄，都没有十足的把握。

    “麒麟，你发狂的原因，恐怕就在岩浆池中，我现在就要下去探查，所以......”

    “吼吼！”

    慕清霄的话语还未落下，便被火麒麟的低吼声打断。

    只见它狮眼中满是愤怒，毅然决然，选择和后者一起下去，更何况他可不怕岩浆。

    曾经发狂过多次，它都没有太过在意，可这次的性质完全不同，刚刚差点伤害到，陪自己玩耍的小伙伴，必须要一探究竟。

    互相生活在一起这么久，慕清霄自然懂得它的意思，欣慰点头。

    站在岩浆池旁边，慕清霄也不再犹豫不决，取出魂剑，阴阳灵气狂涌而出，形成一道圆形的保护屏障，三百六十度包裹着自己的身体！

    待阴阳灵气将身体全部包裹住，慕清霄毫不犹豫，纵身一跃，直接跳进粘稠的岩浆中，顿时溅起一阵热浪，无数气泡升腾而出，迅速炸裂开来。

    看到慕清霄纵身跳下去，火麒麟眼中满是开心之色，宛如遇到趣事的贪玩孩童，低吼一声，紧随其后，一头扎进其中。

    “小伙伴，等等我呀！”

    ......

    ......
