    苗炎心中在不断吐槽皇帝，可表面上他还是不能反驳。

    一来这是人君，是他为之效力的皇帝，威严不容反驳。

    二来现在这个时候大动干戈确实是不好，徐徐图之也是正常的。

    说实话，按照苗炎这么多年的破案经验，他觉得审判孙彬、朱哲这群人，一点儿用处都没有。

    他们倘若是真的和当年太子铭浩遇刺案件有关，也不会留在此处，而是会跟着李帆一起逃跑了——这群人好吃懒做、贪赃枉法，你指望他们能挺得住多少刑罚？

    事实上一开始把他们关进去，他们这群人就有尿了的，问什么就答什么。

    只不过皇帝让苗炎查得仔细一些，所以现在他们的话苗炎统统不信，得等到他们崩溃了之后，供述的供词才有用。

    苗炎正在这么想着，那边的冯玉强便踌躇着道：“陛下，臣有一言，不知道当讲不当讲。”

    苗炎心头一愣。

    冯玉强虽然不是法家的人，但这个翰林院掌院学士刚正不阿，杀伐果断，从来都是雷厉风行的。

    为什么忽然说话这么犹犹豫豫的呢。

    景和帝倒是没想那么多，抬手道：“你讲吧！”

    “陛下，现在出了这么一档子事情，传出去肯定是要朝野震动的。”冯玉强道，“想要安稳人心，臣以为您应该做一些准备。”

    “比如呢？”

    “比如……”

    冯玉强一咬牙，“天子乃国家之本，太子储君为国之将来，传承有序乃是兴旺发达的基础，此言太祖也曾经说过，也有过预案。臣恳请皇上暂且下一道旨意，加封一位亲王世子为帝国亲王，以宽慰天下臣民之心。”

    “放肆！”

    马浩秋当即就呵斥了起来，“陛下今年才四十八岁，民间有六十老翁犹能让妻妾诞生子嗣的，难道陛下拥有后宫佳丽无数，还无法再生一个皇子吗？”

    只有他一个人呵斥，别的人都没说话。

    这让景和帝很是有点伤心。

    特别是说这话的还是他视为良师益友的冯玉强说的。

    他沉默了一阵子，道：“墨河，你何苦逼得朕这么紧呢？难道人就是这么的现实吗？”

    景和帝心里很清楚，有皇子的皇帝，和没皇子的皇帝，那是两个概念。

    有皇子的皇帝，那就是稳如泰山。

    没有皇子的皇帝，那就是无根之萍，没有未来。

    你连继承人都没有，别人还怎么尊敬你？

    还不如去讨好那些有资格继承皇位的人。

    所以景和帝才觉得，冯玉强是太现实了。

    冯玉强叩首了下去，“陛下，臣与陛下相交超过三十年，在您的心中，臣就是这样的一个现实的小人吗？”

    他反问了过去。

    景和帝无言以对，或者说是沉默以对。

    冯玉强继续道：“臣这是为了您着想，为了江山社稷着想，绝无半点私心……倘若陛下不信，臣愿意今天就致仕，回家养老。”

    “你……”

    景和帝皱眉了起来。

    眼看局面很僵，曹仪不得已的站了出来，“陛下，您别怪冯大人，他其实也是已经为您着想了。”

    聪明人很多，在场的每个大臣都是。

    钟昶此时也朗声的道：“陛下，我等都是陛下的臣子，绝非见异思迁的逆臣。冯大人如果是那种人，他就不会说册立帝国亲王了，直接说册封太子，那岂不是更方便他去讨好储君？”

    “是啊，陛下。”南宫忌也站了出来，“墨河只是用了权宜之计，只是为了安稳天下人心。帝国亲王而已，又不是太子，等到新的皇子诞生了，亲王就一直当亲王，谁还敢说半句？”

    除了皇帝因为关己则乱，没有品味出这个意思之外，其余的重臣们，甚至包括赵寿，其实都听懂了“加封一位亲王世子为帝国亲王”的意思。

    这不过是冯玉强的权宜之计而已。

    哪怕是他再怎么的希望景和帝再生一个皇子，这江山的稳固却是要的。

    况且帝国亲王这个称谓，在懂的人心中，完全就是一个备选。

    只有那些什么都不懂的老百姓，才误认为他会是未来的皇帝。

    其实只要不是被封为太子，那么在法定的地位上面，就没有任何的保障。

    就跟南宫忌提醒的一样，顶多后来就一直当亲王呗，还有什么难的？

    大家伙儿这么接二连三的解说，景和帝心中顿时舒服了很多。

    虽然还是有些膈应，但总体来说也不怎么抗拒了。

    谁叫他没有十多二十个儿子呢？

    倘若儿子多的话，就不怕被来个斩尽杀绝了。

    呵呵。

    他的这个想法如果被柳铭淇知道，少年只会嗤笑。

    想来陛下你不知道胡亥是谁。

    更不晓得千古第二帝李二干过什么事儿。

    思绪之中，景和帝终于是缓缓的点头，“那么……你们觉得谁合适？”

    一群人面面相窥。

    连苗炎这么硬的人，都不愿意第一个出头。

    景和帝此时气笑了，“怎么？刚才不怕得罪我，现在你们倒成了哑巴了？……墨河，你第一个说！”

    冯玉强硬着头皮，“陛下，臣以为礼王世子铭观殿下，文雅多才、宽厚待人，饱读诗书，是一个很好的人选。”

    “嗯。”

    景和帝不置可否的继续点名，“曹相，你觉得呢？”

    曹仪轻咳一声，“臣也觉得铭观殿下合适。”

    皇帝继续点名道：“青古，你呢？”

    钟昶道：“铭观殿下是一个很好的人选。”

    马浩秋也这么说。

    不过到了最后一个已经不是副相的南宫忌，他倒是说出了另外的想法：“陛下，臣以为铭观殿下很好。但倘若是挑选亲王，不应该只有一个人选，或者说，不能让大家觉得就是他了，就这么板上钉钉了，这种固有的印象可不好。”

    “嗯，不错。”景和帝非常赞同。

    如果只有一个亲王世子被封为亲王，那么他在这段空闲的期间，一定会得到大量的资源和关注。

    会有许多人来投奔他，想要靠着他一飞冲天。

    而这群人，将会成为未来太子最大的阻力。

    倘若人太多的话，对大康朝绝对不是一个好事儿。

    但是分成两个亲王就不一样了，相当于把投机的人分成两部分，自然而然就能减少他们的凝聚力，从而减小对未来太子的威胁。

    “那么第二位是谁？”景和帝问大家道。

    低头的赵寿嘴皮子一抽。

    亲王世子就只有四个，现在还剩下三个，你说最合适的是谁？

    果不其然，苗炎二话不说，直接推荐道：“裕王世子铭淇，虽然生性跳脱，但为国为民做了很多好事儿，且对于官场朝局没有半点野心。臣以为他最为合适。”

    “嗯，铭淇啊……”

    景和帝很是欣慰的点了点头，“不过本来铭淇就是会成为未来帝国亲王的，是要成为宗人府宗正的。这样做好像反倒是显得是因为凑数才找他的，哈哈！”

    要说这么多的侄子里面，柳铭淇是最讨皇帝喜欢的。

    而且他还是最不务正业的一个。

    你说哪个帝国亲王世子，会那么积极热心的做那些稀奇古怪的玩意儿？

    景和帝让他来做亲王，制衡一下铭观，是再放心不过。

    原因太简单了，不仅仅是因为柳铭淇喜欢做机关之术，更因为他绝对是不喜欢任何的官场交际，平日里从来不和什么文人学子、官员之类的打交道。

    景和帝是从自己的情感上同意，旁边的曹仪却是从理智上赞同。

    丞相说道：“铭淇世子殿下也好，他是世所公认的圣人，既然是圣人，那就在道德品质上不能有半点瑕疵。未来太子出生，他倘若不积极主动的要求辞去亲王头衔，承认太子的唯一合法性，那全天下的文人都会骂他！”

    “说的是。”冯玉强也很赞同，“想要做一个圣人，那需要隐忍牺牲的就太多了，把他架得高高的，自然他就不会不要脸。”

    好嘛。

    这是来道德绑架了。

    不过景和帝却非常的高兴。

    因为这又从另一个方面，来保证了自己未来儿子，也就是太子登基的权威。

    “我了解铭淇，他是一个好孩子。”景和帝给柳铭淇发了张好人卡，“那就这么定了吧！铭观和铭淇两人都晋升亲王！”

    “遵旨！”

    一群大臣松了一口气的俯首听命。

    在这个过程之中，大家就没有提到另外两位世子的名字。

    肃王世子铭曦，这是一个呆子，最喜欢的是跟和尚谈经论道，沉迷于佛法。

    要不是肃王妃给力，强行镇压的话，他恐怕早就出家了。

    这样的人拿来作为太子候选，哪怕只是台面上的，朝廷都觉得丢脸，不合适。

    怡王世子铭璟，武力值全京城第一，打遍京城禁军无敌手。

    他不入选的原因恰好和肃王世子相反。

    肃王世子是因为太不合适了，而怡王世子柳铭璟，却是因为太合适了。

    一个武力值超高的亲王，也就是太子候选，一旦让他掌握了权力，一旦他有了野心，对于大康来说就是一个巨大的灾难！

    到时候有几个将军能压住他？

    万一要是有什么分裂反叛的事情发生，那么包括景和帝在内，那都是大康的罪人，是天下的罪人！

    所以柳铭璟是绝对不可能入选的。

    一丁点可能都没有！

    ……

    我想问问，那位大大是怎么想到我会安排一个名额给铭观的？

    没有你，他们猜的就全军覆没了呀！

    另，均订1500了，推荐稳稳入手，啵儿一个~~~

