    “这位是国际刑警驻香江负责人总警司罗宾汉，这位是国际刑警行动组组长罗芙洛女士，这三位是简教官、胡教官和雷教官。”

    在警署总部会议室，雷卫东、简教官、胡教官三人在标叔的带领下，见到了来访的国际刑警。

    “幸会，幸会！”

    双方友好的握手，然后坐下开会。

    “根据国际刑警的情报，有一批珠宝大盗刚刚到了香江。”罗宾汉开门见山。

    “他们来香江做什么？”胡教官问道。

    “是珠宝，明晚在金沙别墅会举办一个珠宝展，其展出的珠宝价值超过八千万，他们目标就是这批价值超过八千万的珠宝。

    特别是其中最名贵的价值超过三千万的所罗门之星，是他们主要目标。”

    “为什么告诉我们这些，难道是要我们保护这些珠宝。”雷卫东问道。

    “是的！”标叔点点头，说道：

    “上级决定由霸王花负责这次珠宝展的安保，来检测这段时间的训练成果。

    当然，为了以防万一，飞虎队可以在一旁协助，因为另外两队都有任务，简sir，这任务就交给你了。”

    “董sir，你放心，飞虎队保证完成任务，不光保护珠宝没有损失，也会保证霸王花的安全。”见到标叔还是信任飞虎队，简sir很是高兴。

    “我相信每一位霸王花都有照顾自己的能力，特别是她们在雷sir的训练下，更是可以独挡一面。”

    对于简教官看低霸王花的行为，胡教官有些不高兴，反驳道。

    “霸王花的实力大家可以放心，只是这批大盗有多少人，携带什么武器，采用什么手段抢夺珠宝……”

    相比简教官、胡教官两位冤家的斗嘴，雷卫东更关心珠宝大盗的情报。

    “没有！”罗宾汉摇摇头道。

    “没有，那你们怎么知道有人要抢劫珠宝的。”简教官开口问道，“不要告诉我这个消息也是猜的，不知道真假。”

    “当然不会，这消息是我们国际刑警的线人好不容易提供并确认的，只可惜对方防范太严，其他消息没有搞到就断了联系。”

    因为行动需要香江警方支援，对警队最强的飞虎队，罗芙洛不想得罪，看到简教官生气，连忙替上司打圆场。

    “既然有线人，那能问一下，这些大盗以往行动都采用什么方法，是小偷小摸神不知鬼不的把珠宝偷走。

    还是直接持枪硬枪，被警察包围之后，又采用什么方法逃脱，有没有扣留人质。”雷卫东问道。

    “根据以往的案例，这帮大盗可以说穷凶极恶又胆大包天，都是在目标，也就是他们看中的珠宝出场后，直接持枪抢劫，然后在警察到来之前离开，在现场很少留下有用的线索。”

    如果问明天的情况，罗芙洛肯定不知道，但是以前的案子，罗芙洛还是知道一些。

    “明抢习惯了，就不会小偷小摸，可以肯定，明天那些珠宝大盗也会采用强枪的办法，而且既然能在警察到来之前离开。

    说明他们分工明确，在行动之前就想好了一切，罗芙洛女士，我想问一下，明天的安保，会不会用金属测试仪。”雷卫东问道。

    “明天的安保由香江最著名的安保公司负责，考虑女士身上的饰品，不会采用金属测试仪，只是简单的看一下邀请函。”罗芙洛道.

    “既然这样，那就表明会有大盗以嘉宾的形式混入展会，并且带着枪，考虑到手枪的威慑不大，匪徒一定会带长枪，而想带入长枪。

    展会工作人员、安保人员是最好的掩护，董sir能否彻查展会的安保和工作人员，特别是那些近期入职的人员。

    以半年为基准点，重点测查三个月内入职的，我怀疑……”

    “想法不错，可惜时间来不及，展会明天就要开始，加上没有准确情报，所以……”标叔摇摇头，表示这事在时间上来不及。

    “罗宾汉先生，你是国际刑警在香江负责人，你可以用国际刑警名义，要求安保公司和展会方提供……”标叔靠不住，雷卫东只能寄托国际刑警。

    “不行，这样会打草惊蛇，我们需要做的除了保护珠宝，还要抓住那些大盗，把他们绳之以法。”罗宾汉摇摇头，拒绝雷卫东提议。

    “这不行，那不行，既然都不行，干脆就由你们国际刑警负责，我们飞虎队还有霸王花在外面看戏好了。”

    简教官也想立功，把自己的警衔再提升一些，但罗宾汉明显是让飞虎队当炮灰，他是不想自己队员去冒险。

    “罗宾汉先生，简sir说的对，我们必须对警员的生命负责，如果国际刑警不愿意出面，我们警方可以和安保公司联系，虽然时间有点紧，但总比不做强。”

    对于罗宾汉推卸责任，标叔不高兴了，他可是老狐狸，怎么能让罗宾汉一推二五六。

    “好吧，我会和安保公司联系，不过时间太紧，还是说说你们的行动方案。”标叔是警方的负责人，对于他罗宾汉要给与面子。

    “雷教官，你这方面经验多，还有什么要求吗？”标叔点了雷卫东的名。

    “既然知道大盗要来，那么就要尽量减少闲杂人等，发出去的请帖我们没办法，但上场表演的模特，我觉得最好全部换成霸王花，由她们代替模特上台表演。”雷卫东提议道。

    “如果那些女警都像胡教官这么漂亮，我可以和主办方谈这个事，换模特很容易。”看了一眼胡教官，罗宾汉同意这个提议。

    “这样就对了，我们之间应该相互合作，而不是拖后腿。”标叔笑道，“胡教官、简教官，这事就交给你们了。

    回去之后和雷教官一起，制定一套切实可行的行动方面，要确保明天的珠宝展万无一失，有信心吗？”

    “我们霸王花保证完成任务。”胡教官站起来道。

    “简教官你呢？”标叔看着简教官，笑眯眯的问道。

    “我们虽然是预备飞虎，但这种小事难不倒我们。”看了一眼胡教官，简教官只能说是。

