    玉面飞龙至尊宝，此时正陪着李清照姐弟还有明月，沿着汴河边上的大街缓步前行。他家的马车装满了灯笼跟在后面。

    汴河边上的街道两旁堆积着皑皑白雪。夜风从汴河上吹过来，带起层层雪花与寒意。

    王霄为了帅气只穿了长袍，他那强悍的身体也不怕冷。

    李迒穿的跟个球似的，而且处在亢奋状态同样也是感觉不到冷。

    至于明月与李清照，都披着厚厚的狐裘披肩。

    端着破陶碗的乞儿上来，嘴里说着好听的话乞讨。

    王霄这边刚摸出一把铜钱，那乞儿就来了一句“郎君家的小郎君他日必当东华门唱名。小娘子必当嫁给皇子王爷。”

    一瞬间，王霄的脸色就黑了下来“我有那么老吗？”

    原本打算给十几个铜钱的，最终只给了四个。

    一旁的明月与李清照已经是笑的不行。

    小小的插曲过后，几人继续游览热闹的灯河。

    街市间灯火辉煌，人群来往，各种喧闹的声音络绎不绝。

    夜空之中，一轮皎洁明月高悬。

    四周乐声阵阵，余音绕梁。

    热闹，极致的热闹。

    到处都人，熙熙攘攘的数之不尽。

    姑娘们都穿着华美的衣服，尽情享受着难得的美好时光。

    鞭炮声不绝于耳，处处青烟弥漫。烟火纷纷，乱落如雨。

    入目所见都是一眼看不到头的花灯。有挂在店铺门外的，有拿着手上的。款式奇巧多姿，辉煌炫目。

    “龙灯好漂亮。”

    女人们都在为那巨大的龙灯惊叹，王霄则是若有所思的看着李迒手中的鲤鱼状灯笼。

    “别逼我啊，我真不想做文抄公了。”

    “啊！”

    惊呼声传来，目光落过去。却是看到明月与李清照跑去看龙灯，却是被四周火树银花的烟火所包围。

    绚烂的烟火之中，两人抱在一起乱蹦跳脚又笑又闹。秀发上的簪子头饰在火光映照下熠熠生辉。

    “别逼我啊！我的文抄公之力快要压不住了！”

    喧嚣的街道上出现些混乱，王霄招呼众人回到身边。

    “出了什么事？”

    “不清楚。”

    不论什么事情，王霄也没有参与其中的念头。带着几个人顺着人群缓缓后退，直到一座跨越汴河的桥梁上。

    那边的冲突非但没有远离，反倒是向着这边靠近过来。

    站在桥上的王霄打量一番，听着隐隐约约传过来的叫骂声响。

    听话语来说，估摸着应该是两个衙内在三瓦两舍里面喝高了，互相争风吃醋大打出手。

    此时桥上挤满了人，马车也动不了。王霄招呼明月她们先上马车。

    王霄并不畏惧任何麻烦。

    不过在有更重要事情要做的时候，他通常会按照优先度进行选择。

    桥两边的大道上都挤满了人，很多都是过来看热闹的。

    如此之多的人，直接就把桥上与大街都给堵的满满当当。

    不大会的功夫，那边打斗的人群就涌上了桥头。互相叫骂，棍棒乱舞。

    一些看热闹的市民遭受了鱼池之灾。跑也没地方跑，被棍棒打中哀嚎惨叫。

    两个被帮闲簇拥着的衙内，隔空对骂，都在招呼手下往死里打。

    战场越来越近，甚至逼迫着不少人从桥上跳下了冰面。眼看着乱甩的棍子都靠到了马车上，王霄出手了。

    单手抓住甩过来的棍子，发力一抖就将那个满嘴污言秽语的家伙带翻在地。

    众目睽睽之下，那人的几个同伴破口大骂着挥舞棍棒扑向王霄。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    王霄不想多事，他嫌麻烦。可既然事情找上门了，那就没必要客气。

    手腕一抖，长棍就被他甩成了花。

    ‘啪啪啪啪！’

    一连串的敲击声响下，几个倒霉蛋惨叫着抱着膝盖在桥面上满地乱滚。

    他们的膝盖都被王霄敲碎。以这个时代的医学水平来说，这辈子就得拄着拐杖了。

    别怪王霄下手重，他们自己打架没人管，可随意牵连路人就是罪过。

    王霄可是亲眼看到好几个不慎牵扯其中的路人，被打的吐血倒地。

    如果他不是自己实力了得，那现在就该是他被打倒在地成了残废。

    原本喧嚣的乱战场顿时为之一静。

    这方世界是没什么高深莫测功夫的。之前这帮人打斗也就是凭借蛮力与悍勇之气乱打。

    像是王霄这样棍子抖出花来，每一击都能精确打在膝盖上，转眼之间就放翻一片的，那真的是从未见过的西洋景。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    躲在马车里掀开一道帘缝偷看的李迒笑的合不拢嘴“师兄这么厉害，我看以后谁还敢欺负我。”

    一旁的李清照落下脸，抬手在弟弟额头上敲了个暴栗。

    短暂的安静之后，那边的一个衙内暴跳如雷，手舞足蹈的呵斥身边帮闲们上去拿下王霄。

    能做帮闲的人，眼力劲是第一位的。

    什么人能欺负，什么人不能招惹都是必须门清。

    王霄这样一出手就废了好几个的，明显是不能招惹。

    他们做帮闲只是为了混口饭吃，没必要把两条腿给搭进去。

    这帮人局促不前，王霄这里却没等着他们做反应。

    他放下棍子，伸手从桥边护栏上搂起一团雪，用力捏成了雪球。

    抬腿，后仰，前身，甩出手中的雪球。

    ‘呜~~~’

    强大的力量加持下，雪球带着呜鸣声响精确砸在了那衙内的鼻子上。

    雪花绽放的同时，衙内的鼻血也跟着溅射而出。

    王霄可没有留手，这一记雪球砸过去堪比石块。这衙内直接被砸的脑震荡晕了过去。

    帮闲们都被吓坏了，急急忙忙抬着衙内，口称败了败了，一溜烟的跑了。

    四周围观百姓们大声叫好。

    他们早就恨透了这帮子在汴梁城内横行无忌的衙内们。

    另外一个衙内眼珠子转了转，并没有上前与王霄搭话，而是把不远处观望的那群衙役召唤过来。

    之前打的那么惨烈，那么多的无辜路人被波及。这些衙役们就在边上看着，没想过上前制止。也不敢上前阻止。

    现在小年轻的衙内一招呼，他们就屁颠屁颠的跑了过去。

    那边指指点点说了一会，捕头就带着衙役们跑了过来。

    “敢问这位郎君，你是何人？”

    王霄知道这些人现在还算是和颜悦色，那是因为还不知道自己有没有背景。

    若是没有什么身份背景，那接下来就是要被带回开封府。

    进了衙门，那就是想怎么炮制就怎么炮制。

    王霄冷漠的目光扫过来，那平日里吹嘘见过大场面，与杀人无算的江洋大盗都对拼过的捕头，下意识的后退，移开了目光。

    经历过无数大战，从尸山血海里走出来的王霄。他一旦动了杀意，普通人真的是扛不住。

    王霄考虑着要不要把这些人都给放翻的时候，李格非的家仆从人群之中挤了出来。

    “什么事情？”

    那家仆大喊着“郎君，大官人在听涛阁与诸位学士相公们提到郎君了。吕相公让小的来请郎君去赴宴参加诗会。”

    在大宋，相公这个称呼绝对不是指的丈夫。这是一个与专指皇帝的官家一样的专用词。

    相公指的是现任或者曾经做过宰相，参政，枢密使，节度使等等顶级官位的大人物。只有这些人才有资格被称呼一声相公。

    至于家仆说的吕相公，自从几年前吕公著病死之后，现在朝中能当得一声吕相公的，只剩下那位尚书左仆射兼门下侍郎，封汲郡公的吕大防。

    而且四周的人都知道，听涛阁今天有许多朝廷重臣在参加诗会。

    “知道了。”

    王霄这边刚点头，那边衙内一群人就已经是急匆匆的跑了。

    能和宰相吕大防一起喝酒参加诗会的，肯定是朝中大员。在这个士大夫治理天下的时代里，这就是最硬的靠山。

    现在不跑，难道要等着在这里被人修理不成。

    那捕头转身就想跑路。可他突然感觉后颈一紧，整个人都被王霄给拎了起来。

    “你不是问我是什么人吗？跟着我走，自己用眼睛看清楚。”

    捕头真的是郁闷死了。明明是好好的上元灯节，为什么要让自己遇上这种破事情！

    他现在是别无选择，只能是乖乖的跟着马车向着听涛阁走去。

    至于怀疑王霄是在做结子什么的，这种念头根本就没有。

    人家若是真的在做结子，怎么可能带自己过去听涛阁。到时候进不去，那岂不是立马就露馅。

    听涛阁就在汴河边上，距离西大街不远。没走多大会的功夫就已经到了。

    王霄这边刚下马车，楼上推开的窗户里就冒出了黄庭坚的脑袋“你小子总算是肯来了。知不知道多少人在等你？快点上来！”

    王霄笑着拱手行礼，搀扶明月她们下车一起走进听涛阁。

    至于那捕头和衙役们，看到王霄没搭理他们，直接抱着头跑了。

    相公们的聚会，他们还是不要露面的好。

    那位吕相公可是权发遣开封府，是他们顶头上司的顶头上司的顶头上司。

    这要是得罪了哪个，这份养家糊口的钱粮可就没了。

    走进听涛阁，滚滚热浪当即袭来。

    偌大的阁楼里到处都是炭盆，而且烧的是无烟无味的银霜炭。单单是烧炭，就是一笔巨额开销。

    “排面不小嘛。”

    来到楼上，入目所见都是朝中大员以及来自全国各地的精英士子们。

    在明月与李清照担忧的目光下，王霄没有丝毫犹豫的抖了下衣服，微微扬起下巴迈步走了进去。

    这一刻，万众瞩目。

