    “租住的租金也不低，月租在两千钱和八千钱不等，视房屋位置和大小决定，”他道：“不是我自夸，能租得起常青巷院子的读书人并没有多少，更不要说，读书不是一朝一夕的事儿，有可能需要两年、三年，甚至是七八年的时间，你算一下光房租的损耗就是多少了。”

    白二郎道：“所以京城居大不易。”

    白善点头，“正是，很多来求学的学生，还有每年来京城赶考的书生会挤在外城的一些民宿和小客栈中，需要五六个人住一个屋，就是那样的通铺，一个月也得六百文左右，实在不如在雍州一带租个带院子的单独屋舍。”

    魏玉一愣一愣的，问道：“你们怎知得这样清楚？”

    白善就幽幽道：“因为我们初进京城时也觉得常青巷的院子太贵了。”于是想着搬出去，悄悄的出去打听过，结果就老老实实的在常青巷住下了，后来，因为国子监中的同学，多少会留意一下京城租房子的事宜。

    更不用说周四郎和周五郎他们每年都要给回来的商队租房子了，偶尔也会帮忙为从绵州来的学子和商旅租房子，久而久之也就懂了。

    这边的路如果打通，那么从这里到万年县那边的书院可能就只需要一个时辰左右，肯定会有很多学子选择住在这边，即便每日需要两个时辰的来回时间，住得舒适些也是愿意的。

    而交易的基础就是人，人来往得多了，这条路就算活过来了，那么在这条路上被辐射的封地，自然也更有活力。

    白善心里计划着，继续撺掇明达公主，“也不用修建得太好，只用砖石，房间明亮一些，院中布置上一套桌凳，再种上两棵果树便好了。”

    主要是够大，住过那些逼仄房屋的书生必定会喜欢，价钱上再少些，只怕还要抢呢，白善对此很有信心。

    明达不由看向白二郎。

    白二郎也点头。

    明达便笑道：“好，回头就让人建几套院子。”

    满宝见她同意了，便扭头和身旁的老人道：“你们这会儿还没下稻种吧？”

    老人愣愣的点头，满宝就笑道：“那这会儿是平整田地，一户应该可以抽出一个男丁来服役。”

    老人：“……乡，乡主，我们年前服役了的。”

    他硬着头皮道：“我们挖通了一条沟渠。”

    那是周立君去找栎阳县令下的服役令，有一条沟渠，许多年没人通过了，每年春夏都只有浅浅的一层水，以前这一片还不是周满的食邑时，他们被征召劳役多是去维护官道，还有一些大的水利工程，乡村间的小水利反而一直抽不出时间来休整，说到底还是人太少了。

    满宝道：“一年就一次劳役，放心，冬天不会再征召你们了。”

    老人迟疑。

    满宝道：“我知道你们忧心农时，放心吧，秧苗长起来前，就算路修不好也不会耽误了农时，天大地大没有种地大。”

    老人听她这么一说，立即竖着拇指道：“乡主大义啊。”主要是懂行。

    农人最怕的是不懂行的官儿了。

    满宝便起身，扭头和白善道：“劳役还得县令发令，正好去找他谈一谈。”

    白善点头，低头和老人温和的道：“老丈，村子里面就有劳您帮着解释一二了，这路若是通起来，你们往后可以将这些菜蔬禽蛋送去雍州新城，那边的东西比集市上要贵些。”

    老人连连应是。

    一行人便绕着周满的封地走了半圈，去看了一下周家的作坊。

    周家的作坊距离村子有两百多米的距离，独立的院落，此时正炊烟袅袅，一些淡淡的药香气飘出来。

    谁都知道这个作坊是乡主家里的，所以便是在村里晃荡的混子也不敢过来招惹。

    这是周立君做事以来干的最舒心的一次事业。

    以往，不管她是在外城租院子熬药也好，带着药膏和药霜卖给各家的夫人小姐也罢，都要拿出一些钱财来打点人。

    还要尽力和邻里搞好关系。

    但在这一片土地上，只要小姑同意，她就有了最大的使用权，嗯，在律法规定范围之内，毕竟上面还有一个县太爷呢，她是不可能做违法的事的。

    在这里，她不用费心的打点关系，也不用一边厌恶那些混子，一边还得扯出笑脸来与他们周旋，甚至不用对邻里弯腰，需要他们不要因为眼红她而使坏。

    她将作坊定在下风口，离村里最近的一户人家也有两百多米，不仅私密性有了保证，也保证了不会太过打搅到他们。

    满宝他们到时，周立君正用帕子捂着口鼻在作坊里查看进度，听到下人禀告小姑带着一大堆人来，她立即迎接出去。

    “你怎么在这儿？”满宝看见她便问：“不是说了你有孕，近来不要往这儿来吗？”

    周立君笑道：“他们说今天送来的药材有些问题，所以我过来看看，是有一部分受潮了，所以我过来退掉。”

    满宝要带明达和长豫去看热闹，不想周立君进去熏药气，虽然这些药对孕妇并没有太大的危害，但的确是有活血的药物的，即便只是闻一闻，那也该谨慎一些好。

    于是让周立君出去了。

    白善他们对如何做面霜也不感兴趣，就站在作坊外面说话。

    满宝领着明达和长豫进去看，看到里面是用大锅熬煮药材，另一个房间里则是用大锅熬羊油，炼好的羊油被分批次的盛在小盆中，稍稍冷切后，在它还没有冻上前拿到另一个房间按照剂量调配。

    最后出来的就是一大锅药霜了，散发着淡淡的香气。

    满宝带她们去看，“我减少了一些羊油的配比，出来的药霜要更轻些，我擦着觉得比重油的好，但我大嫂他们又觉得还是之前的好，所以立君就让人分了两种瓷罐子装着，价钱虽一样，但配比却不同，年纪稍大的就推荐重油的，年纪轻的就用这一种，你们要不要试一试？”

    明达和长豫连连点头。

    满宝道：“之前立君还想做药丸卖，不过她现在有孕了，此事要缓一缓，但家里买了不少药材回来，回头我有空了做出来，给你们一些，都是些经常会用到的药丸，比如消食丸，补气丸这些。”

