    大业十一年八月十三日，王伯当本部并一万瓦岗军在柏崖天女河畔被唐军伏击，精锐尽失，战损大半。

    是役，北路军自王伯当以下，徐世勣、裴行俨、程咬金等尽皆被俘，唐军进而围攻王屋，占领河内摩天岭以西大片土地。

    黄河中部地区局势突变，天下皆惊。

    好吧，收！

    以上全是假的。

    这段内容，其实是小徐理想中的战报描述，也符合他“被动降唐”戏码。但生活嘛，总不会是那般尽如人意的。

    实际上，彼时的杨侗包括后续李密看到的消息，开始确是大同小异，但都不是重点。

    没人在乎老王等人的去向，只知道唐军有十艘战船东进，唐将司马长安自瓦岗军中抢回了萧皇后一行，正逆河而上，送往长安。

    徐世勣还不知道他被老程卖了个好价钱，倒是洛阳的小杨先疯了。

    “不惜代价！打！即刻开战！一定要把太后给朕接回来！传令元文都，尽起大军，给朕拖住唐军！绝不能让他们过函谷关！”

    “陛下！”

    大业殿内，已然升任兵部尚书的皇甫无逸出列，拱手道：“唐军有战船之利，元令使麾下多是步卒，恐难是敌手……”

    “朕不管！”

    不等前后者说完，向来说话都温声细语的杨侗已是拍案怒喝，“便是他们死光了，也不准退！绝不可让太后入唐！不可以！”

    “陛下！”皇甫无逸皱眉，加重语气道：“平津关内仅有艨艟小舟，如何应对高大楼船？若被唐军见机，再夺了关城……”

    “陛下！臣有一策！”

    又是不等他说完，另有一人出言打断，却是内史令卢楚。

    只见后者好似胸有成竹般，抱着个板板笑道：“敌军虽有战船，然逆流西进，难以迅速。陛下不妨八百里加急，命函谷关陈政提前封锁河道，定能将他们拦在河洛之内！”

    “咦，对呀，既然不好追，那就提前拦截嘛！”

    周围不少人顿时一脸恍然，随即内史侍郎郭文懿、黄门侍郎赵长文等便尽皆出列，拱手附议。

    皇甫无逸张了张嘴，但见小杨脸上露出喜色，到底还是没再继续泼冷水，同时也为陈政捏了把汗。

    这一波要是没拦住，那可真是……

    到底是因为太孝顺还是为那“受命于天”，使得小杨这般光火，没人知道。但有一点大伙是明确的，一旦萧皇后进入长安，那被老李头抢去的先机可就太多了。

    只这一条，就没人再敢提反对的话。

    传令的金吾卫自洛阳三面飞奔而出，带着旨意分别前往洛水、小平津关与函谷关。

    而与此同时，另有冯立派出的信使也在飞奔向西，把消息传回河东。甚至于在两个时辰后，某个陈姓当事人还写了封贺表，派心腹送去了远处河面上经过的那艘飘扬大隋龙旗的战船上。

    卢楚只是想当然的认为，逆流而上的战船没有马跑的快，却忽略了小平津关至函谷那一路坦途的河道和吹拂的东南风。

    不过他这条计策也不全落在了空处。

    搭载萧皇后的龙船正在西进是不假，神潭军却没有。

    洛阳西北，桓王山北麓，某个后世名为小浪底的地方。

    黄河受地势影响，在此地北上拐了个“S”形的大弯。两岸山脚堆积了大片的淤地沙洲，河道也变得狭窄分叉，像个被摔死的八爪鱼。

    此时，在“八爪鱼”最长的一条“爪须”两侧，正有无数人影忙碌，把组装起来的投石机、床弩等固定在岸边。

    “快快快！马上把桩子打好！速度快点！”

    “特么的别偷懒！耽误了时辰，老子砍了你！”

    神潭军先锋营校尉任虎自南岸奔走呼喝，同时督促后方自战船上往下搬运器械的士兵加快速度。有时吼着吼着，就与另一个战营的营头骂起街来。

    北岸也不比他们好到哪去，甚至骂街声比对岸还响。除了投石机，另有一群青壮在后方山脚把一车车的黑色物体倒在地面，却是自晋阳走水路送来的煤矿石。

    已经有人抵着山脚和泥搭炉子了，也不知道是不是想“临阵炼钢”。

    河面之上，司马长安按刀立在一艘战船的甲板之上，冷着脸看着两岸的布置，对周围此起彼伏的骂街声充耳不闻。稍见有人懈怠，便立时发出更难听的喝骂。

    这是自战俘营整编为神潭军后的第一仗，对手乃是纵横天下，成名已久的老牌劲旅江淮新军。大家伙心下紧张，每个人的心跳都异常加速。

    “将军！”

    正在这时，后方脚步声响，一名兵头跑了过来，喘息道：“山顶旗语兵报告，下游有超三十艘敌船向这边追过来了！都是三丈艨艟！若是被他们发现咱的布置，恐……”

    “还真敢来！”

    前者冷哼一声，按刀转身，指着南岸喝道：“传令，已然卸下军械的战船调头，既然来了，就陪他们玩玩！”

    “将军！”

    那兵头欲言又止，似是迟疑道：“咱们都是北人，没打过水战，这万一……”

    “怕你娘个腚啊！”

    不等他说完，前者已是抬脚踹了过去。

    平时的司马长安是个温文尔雅的书生，和谁说话都不卑不亢的。可一旦临近战时，就活像个暴君，满口的污言秽语，偏手下还就吃这套。

    “咱是大船，撞都撞死他们！再说了，”越过扑街的手下，后者一边解释，又好似给自己打气一般托大道：“这不正好嘛！先露点底细，那王世充才敢放心追来！”

    “将军神机妙算，麾下佩服！”

    那名头揉着屁股起身，果然镇定了许多，美滋滋的跑去传令了。

    大约两刻，三艘十丈楼船降下风帆，调头东进。于此同时，岸边另有大队士兵奔向刚刚装卸完毕的两艘战船集结，鸭子般的往甲板上挤。

    随着战鼓与旗语传令，五艘渐次排开，迎着下游追来的隋军艨艟而去。

    这一波杨侗被刺激的不轻，连带下的圣旨措辞也严厉许多。本来元文都都打定主意坚守不出了，但面对传旨官那咄咄逼人的态度，无奈之下，也只能派出三个战营出来做做样子。

    真的只是做做样子。

    毕竟人家唐军是大船，又有风帆助力。靠他们这种无风都行不稳当的小船去追，根本就是在搞笑。

    但谁也没成想，居然还追上了。

    眼见对面两山之间携压迫飞速抵进的巨大战船，带队出战的营头足足愣了五息。

    “快！散开！”

    为首小船上的兵头不等喊完，随着黑影临近，就听“砰”的一声巨响，当先两艘艨艟已是被楼船撞碎了船首，翻在了浪涛中。

    “散开！”

    “弓弩手！放箭！快放箭！”

    “床弩！用床弩！”

    “水鬼上！凿他船底！”

    数量上处于绝对上风的隋军一瞬间大乱。本来排列还算整齐的船队顿时如下了锅的饺子，往两边随波翻涌，拦都拦不住。

    而与此同时，看似势如破竹的唐军，在接战的这一刻也乱了起来。

    “放箭！瞄准敌军！给老子射死他们！”

    “撞！撞过去！舵手，快点！日你先人的，会开船么你！”

    “别放箭！将军有令，不许浪费箭支！用拍杆！拍杆！”

    “旗语兵！旗语兵呢？快问问将军，啥是拍杆！”

    各船不断有兵头及传令兵奔走呼喊，桅杆上的旗语兵胳膊都要挥抽筋了。这一瞬间各营兵头的问题，比电报还多。至少有一半人都在问拍杆怎么用。

    “怎么用？”

    司马长安心说老子只知道这玩意儿是战船标配，鬼才知道怎么用呢！

    “怎么用自己琢磨！就拿这些隋军练手！”

    某将军自船头大喝，过不多时，就见手下士兵喊着号子自船舱两侧把带有铁质滑扣和尖头的巨大原木给抗了出来。

    “话说这玩意儿既然叫拍杆，得是用拍的吧？像拍苍蝇一样？”

    有营头捏着下巴琢磨，身后的士兵闻言，便呼喊着人群抱起拍杆自船舷探出去，准备去“拍”隋军的艨艟。结果才只探出一半，随着一连串的惊叫，前重后轻的原木就整根翘起，掀翻两队士兵，向水面掉落。

    “噗通！”

    刚刚在侧翼接舷的两艘隋军艨艟顿时被砸了个瓷实，随拍杆一起掀翻在船下。落水的双方士兵混在一起，喊了半天救命后，便又掏刀子怼在一起。

    “噢，原来这有铁扣固定，后面要立桩子用绳索拉的……”

    便在这时，蹲在船首研究了半天的的营头嘟囔着起身，扭头却是一愣：“咦，拍杆呢？”

