    寺庙中的佛像，一般有泥塑的，木雕的，铜铸的，以及极为少见的玉石佛像。

    正常的佛像，泥塑和木雕的比较多。

    但眼前的这个佛像，确是极为少见的玉石佛像。

    虽说选用的玉石品相并不算好，但仅仅这么大的一块玉石，就是极为罕见的东西。

    若是在现实中，这妥妥的就是一件，拥有深厚历史底蕴的一级甲等文物。

    但现在，它已经四分五裂了。

    可萧寒却在它的肚子里，看到了一块锈迹斑斑，好似铁片一样的东西。

    “那东西的上面，好像还有铭文啊！”

    眼光被金属残片吸引，他便快步走了过去，对于这个在佛像肚子里面的东西，他还是非常好奇的。

    而且那铭文，不管是在现实中，还是在游戏里，都从没看到过。

    轰！

    一枪砸在倒下的佛像上，本以破损的玉石佛祖瞬间碎成十多块，而里面的金属残片也露了出来。

    “咦，这是什么？”

    这时，百晓生也好奇的看了过来，低声说道：“这上面的铭文，不就是韩将军他们一直在寻找的铭文吗？”

    “韩将军一直在寻找？”

    萧寒有些不解，立刻问道：“你什么意思，什么叫韩将军一直在寻找的铭文？”

    “哦，忘了和你说了。”百晓生回了一句，立刻解释道：“从你那边离开以后，我问韩将军要了一张图片。”

    “南级磁点的祭坛图片，那上面的铭文，和这个铭文很像。”

    “只是我对这个没有深入的研究，所以只是看着稍稍极为眼熟，你等我一下，我把图片调出来。”

    说着，百晓生便沉默了下去。

    萧寒则眉头一皱，低声嘀咕道：“这到底是什么东西，竟然和南级磁点，祭坛上的铭文有几分相像。。”

    “难道这游戏里面的世界，真的和现实世界有着很深的牵扯？”

    心中这么想着，萧寒也没等百晓生的对比结果，伸手就抓向嵌在玉石佛像内部的金属残片。

    这东西，并不是从BOSS身上爆出来的，所以也没有百倍奖励的系统提示声。

    对于这点，他也没有失望，只是立刻看向手中残片的属性。

    镇国鼎残片（国器）：镇压邪祟，汇聚气运，凝结神脉

    短短的十二字介绍，却让萧寒猛的一愣，口中忍不住惊呼道：“卧槽，竟然是镇国鼎。”

    其实这个东西，他之前从没听说过。

    而之所以会这么惊讶，也仅仅只是因为那凝结神脉的文字介绍。

    因为去交深渊血皇任务的时候，他有听到玄蛇提过上古时期神脉的事情，眼神中还有着深深的惋惜。

    万年前，龙族建立的西伯瑞斯帝国，发展到巅峰的时候，是有机会拥有一条神脉的。

    不过最终因为魔族的原因，不仅龙脉在最后关头晋升失败，也让帝国分崩离析。

    而这也就意味着，不管是现在，还是在远古，神脉都从来不曾出现过。

    但这镇国鼎，竟然不可思议的，有着凝结神脉的功效。

    “若这镇国鼎是完整的，不知道具现到现实中，有没有办法凝聚出神脉来。”

    心中这么想着，萧寒的眼神极速闪动了起来，同时也瞬间想到了进化者的摇篮——天水城。

    虽然他没有去过那边，但那地方，应该有着一条地脉，或者灵脉。

    至于龙脉的可能性，无限接近于零。

    其实对于靖安，萧寒也有想过具现一条地脉或者灵脉出来。

    那样一来，炎华便会拥有第二个进化者摇篮，也会有无数的进化者从靖安诞生。

    可想法虽然是好的，但实施起来的难度却极大。

    首先是具现符，这个暂时还没有办法解决，只等未来杀死帝皇，或者帝尊级的BOSS，看看有没有机会爆出来。

    而其次，则是找到一条地脉，或者灵脉。

    目前来说，他也有两个选择，一个是千溪岛下的那条即将晋升为龙脉的灵脉。

    可它上面栖息着一个圣灵级的玄武，这就彻底断绝了他的心思。

    还有一个，则是深渊洞窟下面的那半条残破的龙脉。

    可那虽然是个无主之物，但却是一条已经被污染，被魔化的龙脉，一旦将其具现出去，普通人根本没有办法承受魔气的侵蚀。

    所以第二个选择，也同样行不通。

    但现在，却有了一个不一样的选择，甚至是更好的选择。

    毕竟一旦凝聚出一条神脉来，靖安的能量浓度，可能就会达到一种非常恐怖的程度。

    甚至在那边吸一口气，修为都会“唰唰”的往上涨。

    “没错，就是这种没铭文。”

    心中正这么想着，百晓生兴奋的喊声传来，满脸激动的大声叫道：“这上面的铭文，和北极磁点的祭坛铭文一样。”

    “就是不知道有了这些铭文，韩将军那边能不能译出其中的意思。”

    说着话，百晓生也不管萧寒同不同意，便一连拍了好几张图片，接着才继续说道：“萧兄弟，这到底是什么啊？”

    “这块金属残片上面，怎么会有现实中的铭文。”

    “你都不知道，我又怎么可能知道。”萧寒摇摇头，沉声说道：“不过这是一件国器，作用和云霄城的镇城钟有些相似。”

    “但你也看到了，这是一件残片，在将其重新修复之前，估计是发挥不出任何作用的。”

    “那倒是有些可惜了。”百晓生理解的点点头，继续说道：“不过你放心，以后我会重点收集这方面的消息的。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    萧寒同样点点头，反手将残片收进了背包，并没有将其拿出来，让百晓生也看一眼上面的介绍。

    这东西，虽然仅仅只是残片，但也是极为重要的。

    虽然百晓生值得信任，但他还是觉得，这东西最好还是不让太多人知道才好。

    “看来，以后得多花一些心思在这上面了。”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒忍不住露出了一抹笑意，他完全没有想到，王室宝库几乎都已经被搬空了，竟然还会有这样的收获。

    不过来得早，远远不如来得巧。

    而今天这一趟，也算是不虚此行了……

