    深夜的船舱，忙碌了一夜的陈师傅刚刚入睡。

    周灵睿拽起薄被盖上娇躯，突然神情呆滞的看着天花板，此刻她的内心是迷茫的。

    她主动的和陈风完成了负距离的接触，就像是打开了潘多拉魔盒。

    陈风这两天精力旺盛，好像就不知道累，从白天到黑夜，黑夜又快到白天。

    难不成1级强化药剂对这方面还能有这么强的功效？这让周灵睿痛并快乐着。

    “怎么就是不够呢！呸~！”周灵睿看着陈风如同刀削一般的侧脸，幽怨的啐了一口。

    随后，疲倦爬上了她的脸庞，让她蜷缩进陈风的怀中沉沉睡去。

    离天亮还有五小时。

    也就是说大天灾海上风暴开启的时间只剩五小时了。

    陈风睡的并不死，只是在闭目养神而已。

    天灾降至，他又怎么能安稳的睡着呢。

    现在陈风在等，等到凌晨六点整，排行榜奖励的沙漏发放的瞬间，就将其使用掉，力争第一个升级帆船到20级。

    毕竟，大天灾开启和这一些列的事情都在同一时间进行。

    陈风不知道，大天灾死亡难度到底有多么恐怖，会不会一开始就会给自己造成巨大的威胁，也只有20级帆船能给自己一些强大的底气了。

    时间慢慢过去，陈风的睡意却越来越浅，吃完枣馒头，陈风干脆起身，走上甲板吹吹冷风。

    甲板上吉娜高挑的身影正在来回巡查，一丝不苟。

    小胖也在帆船附近绕着圈游动。

    【大天灾海上风暴倒计时：34分钟】

    “不知道排行榜的每日奖励会有多少个沙漏呢！”陈风等待的同时，一边无聊的打开着排行榜功能，在上面随意扫视。

    可是一看到两个排行榜，却让陈风大吃一惊。

    此时，区域排行榜第二名，和世界排行榜的第四名都已经换了人，换的人陈风认识。

    居然是原来排在范坚强下面的马小婷，那个据说全都是女人组成的求生队伍，铁娘子舰队。

    “她是什么时候窜到排行榜前面的？之前区域第三，世界排行更是无名，怎么会突然变成区域第二，世界第四了？这也太奇怪了！”

    陈风眉头皱起，还以为是系统出错了，可是再定睛一看，瞬间倒吸一口凉气。

    马小婷能冲上这么高的排名，是有原因的，也不是系统搞错，只见马小婷的载具等级此刻清清楚楚的写着‘20级！’而且她选择的天灾难度，居然也是死亡难度。

    这女人，什么鬼？

    陈风的思绪混乱，原本以为只要等到排行榜奖励发放，自己就能第一个升级帆船到20级，成功拿到第一个升级帆船满级的奖励。

    可没想到，半路杀出来一个程咬金，这个马小婷，之前还是18级帆船，此刻居然突然升级到了20级。

    难不成她之前一直都在隐藏实力？保留着众多沙漏不去使用？

    陈风想了想，有可能，但是也有可能是她刚刚得到的大量沙漏，直接将帆船升到了20级。

    不过，不管是哪种，陈风此时的帆船比别人低是事实了，第一个升级载具到20级的奖励肯定是没有了。

    按照这个游戏的规律，这个奖励很有可能是橙色道具。

    陈风叹了一口气，没想到天灾还没开启，就有人已经升级到20级了，这的确是意料之外的事情。

    看来这个马小婷也是一个狠角色，不容小觑。

    而马小婷20级帆船，也在聊天频道引起了轩然大波。

    不光是区域里人的惊讶，世界排行榜上的那些人也是哑口无言。

    先是陈风出现在排行榜第三，选择死亡难度惊呆世界。

    再有马小婷出现在排行榜第四，选择死亡难度，并且载具率先20级，再次震惊世界。

    这让众多外国玩家纷纷惊醒，纷纷讨论，华夏并不是他们想象中的那么弱小，藏龙卧虎的人实在是太多。

    既然马小婷第一个把载具升级到了20级，那陈风也不去想那个什么奖励了。

    继续看着世界排行榜。

    才发现，不仅是他和马小婷，排名第一的普兰奥玛和现在被挤到第五的龟田直也也都是选择了死亡难度。

    排在下面的，也有不少人也跟风选择了死亡难度。

    他们的载具目前是19级，陈风估计，这些人打的注意和自己应该一样，都是想要等到奖励发放的一瞬间，快速升级到20级。

    当然，也不排除那些载具等级不够，想要试试运气的。

    “看来！这个大天灾，会很有趣呢！”

    天灾分成的五种难度，是把原来各自区域里的人再次打散，传送到不同难度的海域里，变成一个新的临时区域。

    选择同样难度的玩家，都会在一个地方进行求生。

    选择了死亡难度的这些人，到时候跟陈风肯定会在一个区域，这些处于世界顶尖的玩家们，陈风自然知道他们一个个肯定不会是省油的灯。

    到时候如果在抵御天灾的时候遇到了，这些人说不定会比天灾更加恐怖。

    陈风叫醒周灵睿，拉上吉娜，呼唤小胖，几人站在甲板上，全副武装，静静等待。

    【大天灾海上风暴倒计时：3分钟】

    时间越来越近，此时的聊天频道里的气氛更是紧张万分。

    不少自我感觉实力不够的玩家，在这么强大的精神压力下逐渐开始崩溃，在发表了极端的言论后，居然说想要自杀，也不知道真假。

    ……

    【大天灾海上风暴即将开启，请所有玩家做好准备，你们即将被传送至选择难度的区域，请保证自己处于载具上，并且没有将载具收进仓库，一旦传送，载具将无法收回，另外，如有宠物的，请保证你的宠物触碰到载具，否则将不会被一同传送，倒计时开始！】

    “小胖！赶紧贴着帆船！”陈风听到系统的提示，急忙召唤海里的小胖碰着帆船。

    小胖也很听话，让自己的后背紧贴着帆船的底部，陈风点点头，要是小胖没一起传送走，那可损失了一个超强的战斗力了。

    三人一船一鲨，此刻全都做好了准备！

    【大天灾海上风暴倒计时：10秒】

    【9秒】

    ……

    【1秒】

    【海上风暴大天灾正式开启，你将被白光包裹，不要惊慌，传送至目的地后，你有1分钟的准备时间】

    【世界排行榜、区域排行榜奖励正在发放中，请注意查收】

    【生存点更新中】

