 “叶大哥，我叫吴雯茉。”

女孩捂嘴一笑，指了指沙发另外一头的两个女孩，“她们是我的好朋友，她叫小玉，她叫洋洋。”

吴雯茉还没介绍完，背后忽然传来慕容奇的惊呼：“洋洋？”

“嗯？”

叫做洋洋的女孩猛地抬头，看着慕容奇先是一喜，随即又变得古怪起来。

“慕容……慕容哥哥，好久不见。”

慕容奇点点头，“洋洋，好久不见呀！你是来买衣服的吗？”

“慕容，这是什么情况？”

叶凡和元因好奇。

“她是玉琴的表妹，在南江上高中，挺不错的女孩。”

慕容奇介绍道：“洋洋，这就是我经常提到的叶凡和老元。”

“噢，叶哥哥，元哥哥，你们好。”

洋洋有些内向，不过还是很礼貌的打了个招呼。

刘玉琴，叶凡和元因自然不会陌生。

慕容奇的前女友，表面看上去还不错，可是目光很短，性格拜金，很希望享受奢靡的生活。

当初叶凡刚做诺梵的时候，刘玉琴就不乐意慕容奇入股，一心想要他给自己买大别墅。

后来慕容奇入股诺梵，赚了钱了，刘玉琴就撺掇慕容奇多占股份，还私下接触雷军、元因等人，挑拨他们和叶凡的关系。

别看雷军和叶凡不对付，但是内心深处跟叶凡关系非常好，当下就跟刘玉琴大吵一架。

之后慕容奇也发现刘玉琴越来越多的性格缺点，不过他还是选择了包容。

直到有一天，刘玉琴一条分手短信，彻底结束了这段感情。

原因很简单，慕容奇明明从诺梵赚了不少钱，可还是不给她买大房子，买豪车，她说慕容奇是守财奴，不想跟他过了。

她重新找了一个男朋友，对方又帅又多金，最关键的还有一套大房子！慕容奇受了不轻的情伤，直到今年过来才好转。

吴雯茉把洋洋拉到一边，询问她是怎么认识叶凡他们的，一听过程，立马秒懂。

“慕容哥哥，洋洋表姐没眼光，你千万不要伤心呐！”

“咦？”

慕容奇一愣，呵呵笑道：“小妹妹，你放心，我已经走出来了。

这不，昨天又找了一个女朋友，特意带他们俩来见见。

结果他们太不给我面子了，穿成这样就出门了。”

“咯咯！”

吴雯茉捂嘴直笑，看向叶凡：“所以，你们就来买衣服咯？”

“是啊。”

叶凡打了个哈哈儿，“那你们呢？”

“我们也是来买衣服的呀！”

吴雯茉看着长队，有些郁闷，“就是这里还要排队，太麻烦了！”

“这有啥的！”

元因哈哈一笑，转身大叫一声，“经理，过来一下!

”“是是是!

来了，来了!

”值班经理正在门口等候调遣呢，被这么一叫，连忙屁颠颠的跑了过去，“不知道先生有什么吩咐吗?”“喂，我说这里也太吵了，你能不能给我们换个地儿?最好是雅间，能坐下来休息的。”

“有有有，我这就去安排雅间，这就去!

”值班经理连忙点头哈腰，跑去安排了。

“对了，这三位小姐的服装，算在我们头上，尽快给她们安排。”

元因摸着下巴说道。

“是!

”负责人来到洋洋她们身边，礼貌的伸出了手，“三位小姐，请把你们的手牌给我。”

“这……”“哦，这是你们的通行卡，只要愿意，随时都能插队进入超级会员店里，并且所有的消费，一律六折。”

负责人递给她们两张金色的卡片，换走了她们的手牌。

当负责人来到吴雯茉身边的时候，叶凡一摆手，“这是我妹妹，你记住就行，搞那什么卡不卡的，麻烦!

”“是!

”负责人连忙点头，“尊贵的小姐，请您等会儿测量的时候，留下指纹认证，以后只要来我们店里，都会受到最隆重的招待。”

就在这时候，从众人身后响起一窜银铃般的笑容。

“洋洋、小玉，雯茉，你们快来看看欧阳帮我选的这件衣服好看吗?啧啧，一件就要五万多呢……咦，慕容……”慕容奇猛地一愣，随即恢复回来，淡笑着站起身，心里已经完全没有任何欢喜或者难过的感觉，只是礼貌性的打了个招呼。

“刘玉琴，好久不见……”“慕容，叶凡……你们怎么来了?”刘玉琴的脸色微微一变，转而有些担虑。

她可不知道自己在走开的这一段时间里，慕容到底跟洋洋她们说了什么。

“哦，我是来买衣服的，好巧!

”慕容奇点了点头。

叶凡和元因对视一眼，微微皱起眉头。

冤家路窄啊！刘玉琴只是一个中等公司的小员工，居然能来这种地方消费，以她的实力肯定是不允许的。

看来，她真的找了一个钻石王老五！叶凡笑了笑，没有看刘玉琴一眼，兀自说道：“好了，我们要去买衣服了。

洋洋、小玉，你们的卡里有十万元，挑件喜欢的吧!

吴雯茉，你跟我们一起去，等会儿还要指纹认证呢!

”“好的!

”吴雯茉应声站了起来，半抱着叶凡的胳膊，朝一旁走去。

一个高大的中年男子来到刘玉琴身边，古怪的看着她，“玉琴，怎么了?”这个中年男子年纪在五十岁左右，脸部的轮廓虽然已经成熟，可是却不乏那一股俊秀。

这种大叔年纪的男人对女人的杀伤力很大，特别是那种希望被成熟男人宠爱的女孩子。

“欧阳，没什么，碰到我的前男友了，真晦气！”

刘玉琴指了指不远处的叶凡三人，心里很是不爽。

欧阳帆张了张嘴，脸上挂起了一丝自得的笑容，“我记得，开面包店的那伙人是吧？

呵呵，一群大老爷们做什么不好，跑去开这种小店……不知所谓，不知进取，你不是跟他分手了吗。

难道他还在缠着你?”忽然，元因和叶凡的脚步齐齐停了下来。

这欧阳帆的声音虽然不大，可是几米内都是能听得到的。

“走吧。”

慕容奇低叹一声，摇了摇头。

元因扭头看向欧阳帆，健硕的身躯一转，乐呵呵的笑道，“哟，玉琴，好久不见啊!

不知道你还记得我不?”“你是……哦，你是慕容的朋友……”“对，记性不错!

”元因一摸嘴巴，哈哈笑了笑，“这就是你瞒着慕容偷偷幽会的高富帅?咦，不是吧，他都可是当你的叔叔了！啧啧，好眼光!

”这句话让刘玉琴和欧阳帆的脸色顿时拉了下来。

“小子，你这是什么意思?”欧阳帆有些气恼，打量他和叶凡一番，便不由得大笑起来。

“我说两位，你们也太搞笑了，你们是怎么进来的?哈哈，胖子，你那衣服是地摊货吧?经理，经理，你过来，跟我解释一下你们公司的保安系统，怎么连这种人都能进来?!

”欧阳帆的大喝声，让所有人的目光都注意过来。

待在门口的值班经理大惊失色，这个欧阳帆虽然是超级会员，但那三个青年绝对比你来头要大的大的多。

你要在他们面前炫耀，简直就是找死啊!

特么的，你要找死，为毛拉着我?!

在前几分钟，整个商城的老总打来电话，交代一定要好好的接待叶凡三人。

虽然老总也不知道叶凡到底是什么来头，可是在经过一系列的调查之后，老总便确定了叶凡他们极为尊贵的身份。

可是，老总无法亲致，只能嘱咐副总经理和一众服务管理层，一定要对这个神秘的先生毕恭毕敬，不得有一丝的违逆。

否则，这后果嘛……不堪设想!

值班经理一开始见叶凡与几个女孩子聊得开心，便不敢去打扰，只是在门口等候。

可是这才一转眼，怎么就闹出矛盾了?这一下可把值班经理给搞慌了。

欧阳帆的那几声“经理”，让他顿时打了个激灵，连忙屁颠颠的赶过去，不仅是他，就连超级会员的服装店负责人，也跑了过来。

他们还不知道叶凡叫啥名字，只不过老板在短短半小时内叮嘱了好几次，由此可见这么陌生的年轻人是多尊贵。

“两位先生，请问发生了什么事情吗?”话虽如此，可是值班经理和负责人齐齐面对叶凡，对他微微弯腰，将背后亮给了欧阳帆。

欧阳帆顿时不爽，怪叫道：“我说你们商场还真是搞笑，这第八层不是贵族VIP吗?怎么连他们这种穷人也能进来?”“穷人?”值班经理和负责人纷纷一愣，有些古怪的看向欧阳帆。

“哟，你们还不知道啊?”欧阳帆呵呵一笑，用手拱了拱刘玉琴。

刘玉琴会意，不过她的脸上却还是有一些犹豫。

慕容奇心里忽的一揪，上前将值班经理和负责人推开，苦叹一声。

“玉琴，你是要在这么多人面前，跟我吵架?”“我……”刘玉琴想要说话，可是正当着一群人的面前，还是有些胆怯，不敢开口。

毕竟，她不过是小地方来的女孩，就算如今被有钱人灌得再怎么娇气，也还是会怕的。

周围可都是有钱人，把她的身世和那些做法说出去，必定会遭到那些人的抨击。

不得不说，刘玉琴在这一方面，从自身的利益出发，考虑的还是很周到。

 