    莫初然察言观色，知道即便是他，也没有多大把握能弄死烈风，一颗心直往下沉。

    许真真这边其实没讨到什么好处。

    这侍女虽然受了伤，可她意识是清醒的，许真真一掐住她脖子，顿时便被她反掐回来。

    而且她有内力，若不是及时拽住她头发，那许真真便要生生被她掐死了。

    就在僵持的时候，站在一旁的如珠如宝也一拥而上，各种撕扯咬，手段百出，还是被侍女一个一脚一拳打飞。

    这边如烟把孩子交给王小花，她和张翠也扑上来。

    侍女却缓过脑袋被撞击后的晕眩，猛地站起，两只手，一左一右的掐住了她俩的脖子。

    倒在地上的许真真正要拼命，这时听见莫初然在喊，“许娘子，快住手，不然你掐死她，就要吃上官司了。”

    许真真沉着脸，“先让你的人住手。”

    莫初然很配合，“采菊，别打了。”

    采菊心不甘情不愿的把如烟那两人甩了出去。

    然而，烈风见女主人站都站不起来了，它更不甘心，慢悠悠上前，却倏地跃起，将采菊扑倒。

    莫初然气得差点爆粗，她给车夫使眼色，低声道，“梁叔，把狗给我杀了。”

    她得不到的东西，她宁愿毁掉。

    车夫点头，对着烈风轰出一掌。

    他不像采菊这两名侍女，只会些拳脚功夫；他武功高强，功法有内力加持，威力无穷。

    如果是烈风没有吃荷叶水之前，它定然躲不开。

    可如今它脱胎换骨，完全不同。

    掌风未至，他一个挪腾跳跃，便窜出去一丈多远，那掌力全轰在采菊身上。

    “呃……”采菊胸部以下被轰烂，哼都不哼一声，便头一歪死了。

    “啊。”杨家的女眷遇到的事情足够多了，可见到如此血腥的场面，她们还是忍不住尖叫。

    许真真眼眸微闪，向莫初然走去。

    莫初然感觉到了杀意，顿时吓住了，不住喊，“梁叔、梁叔。”

    然而，那车夫追着烈风一直往后院去了，谁也帮不了她，任由许真真将她逼到了围墙角。

    那边的沈逸飞想要放开他娘，胸襟却被拽得牢牢的，只好大声喝斥，“许氏你要做什么！”

    许氏斜着眼看他，有点流里流气的，看得他莫名的心惊胆战。

    她也没说话，就是用手拍了拍莫初然娇嫩的小脸，“你看，你倒贴给他睡，在他心里，你都比不过他娘一根汗毛，你说你为的什么呀！”

    莫初然眼里有难堪和悲愤之色一闪而过，那边沈逸飞急眼了，狠心拽开他娘的手，慌乱起身，快步走过来，“然儿，这恶妇明显在挑拨离间，你别信她。”

    莫初然粲然一笑，“逸飞哥哥，我知道你对我的好，我不会信她的。”

    她眼里还含着泪，却笑颜如花，惹得沈逸飞越发怜惜。

    他抬头看向许真真，怒斥，“你作恶多端，害人害己尤不自知，还想离间我和然儿的感情，你……”

    “啪！”许真真抡圆了胳膊，给了他一巴掌，顺便一口唾沫吐到他脸上，“打你都嫌脏了我的手，舔狗！”

    沈逸飞不知“舔狗”是何意，可许真真打他、这一口唾沫以及她眼里那毫不掩饰的鄙夷，刺痛了他。

    “你敢打我？”他高高扬起手掌。

    这一瞬间，杨如烟从一侧疯了一般冲过来，抬手就往他脸上刮，“啪！”

    沈逸飞被打得脸都偏了，杨如烟不解恨，扬手又是一巴掌。

    他完全被打懵了。

    一旁的莫初然瞪圆了眼睛，“你敢打我逸飞哥哥？”她跟头小牛犊般也朝杨如烟扑过去。

    许真真一把拽住她头发，将她用力一推，撞上围墙。

    “你特么的抢我女儿的男人，你还想打她，谁给你脸了，啊？”她语气粗暴，显然是气疯了。

    她说着话，拽着莫初然的头，往墙上狠狠一撞。

    一下，两下。

    撞得莫初然头晕目眩，不住尖叫。

    两世为人，她都一直被保护得好好的，何时试过被人这样粗暴对待过，顿时又怕又愤怒，“许氏，你有本事弄死我，看我爹杀不杀你全家！”

    许真真本就猜到那两个黑衣人是莫如海派来的。

    李守业差点因此而死，如今又听到莫初然这样嚣张狂妄的话，她控制不住，将莫初然一把拽倒在地，骑在她身上，往她脸上扇耳光。

    沈逸飞完全傻眼，他从来没有见过女子能疯狂成这个样子。

    杨如烟方才与他厮打一番，累得呼哧哧喘气。

    转头见许真真发了狂的打人，她一时之间悲从中来，恨沈逸飞恨到了极致。

    目光搜寻，发现了那把方才侍女扔在地上的匕首，她捡起来，藏在身后。

    如宝瞧见了，上前想阻止，却被她一把推开。

    沈逸飞六神无主，正上前去拽许真真的头发，杨如烟平静地喊了他一声，“郎君。”

    因这一声称呼太突兀，沈逸飞回过头来看她。

    她手里的刀猛地递出，在他脸上狠狠地刺落。

    她愤怒、憎恨，但是她没有失去理智。

    她只想毁掉沈逸飞这张小白脸，让他后半生痛苦地活着，也不想杀他，脏了自己的手。

    “啊！”沈逸飞一声惨叫，一摸脸，一手的血。

    顿时慌得不行，杨如烟第二道刺下，他用手挡了下，刀在他手上划了道长长的口子。

    鲜血点燃他的怒火，他冲杨如烟甩了一巴掌，伸手要夺匕首。

    然而，下一刻，他脑袋突地剧痛，毫无征兆就倒下了。

    而杨如珠站在他身后，手里拿着一块砖头，呼哧呼哧喘气，目光凶猛。

    所有人都愣住了。

    莫初然率先回过神，一声撕心裂肺的叫喊，“逸飞哥哥！”

    也不知哪里来的力气，将许真真一把耸倒，她翻身而起，连滚带爬到沈逸飞身边。

    许真真喘着气起身，喊张翠，“去拿绳索来。”

    莫初然冲她喊，“你想干什么！逸飞哥哥受伤了，你去找大夫。要不然他有个三长两短，我要你偿命！”

    许真真伸手又是一巴掌，“你特娘的你吓我呢！”

    莫初然的脸已被打成了猪头一般，真的被打怕了，这时实在忍不住，崩溃大哭。

    “许氏，你竟敢如此对我，你一定后悔的！”

    一旁的沈月娥又冲许真真撞来，“你害我儿子，我跟你拼了！”

    许真真伸出一只脚，就给她绊倒下了。

    “你若不是犯贱带他来闹事，我用得着打他？我打人的手不疼吗？”

    她正骂骂咧咧，拿着绳子想将这几个人捆起来，忽然从门外，走进来几个人。

