    第257章他怎么敢

    “这什么西瓜到底是个啥？这也太好吃了！”

    “是啊，方嫂子她们真是、真是太大方了。”

    周氏还记得乔萱叮嘱的话，没敢给儿子吃太多，三个人吃了半个，还剩下半个小心放着，留着晚上再吃。

    乔萱也说了，这瓜切开了就不能留过夜了，不然吃了恐怕会坏肚子。

    刚吃了西瓜，丁五奶奶就来了。

    她一进屋，屋里本来温馨气氛瞬间凝固，一家三口——包括小小的丁小石俱是一僵，揪起了心。

    丁五奶奶却是恨恨的一眼剜过去，冷哼道：“怎么？不认识老娘吗？也不知道叫人！”

    周氏抿了抿唇，僵硬的微微扭头往一边去，咬了咬唇没有说话。

    叫人？叫什么？

    这一家子都是畜生，不是人！

    丁二柱张了张嘴，喉咙里也没能发出声音。

    他受母亲拿捏惯了，被她一训斥下意识的就要叫她，可一想到他们对自己一家子的所作所为，如何还叫的出来？

    “都是白眼狼！”丁五奶奶恨恨道：“亏得还惦记着你们、给你们送吃的呢！你们就这态度？老二，怎么？你连你娘都不认了？”

    丁二柱惨笑：“我已经净身出户，给您磕过头的，不敢认了，也——认不起！”

    “你——”丁五奶奶气得哆嗦，忽然指着周氏骂道：“是不是你这贱人挑唆的？嗯？一定是了！老二多老实的人啊，一向来孝顺，就是娶了你之后什么都不对劲儿了！你这恶妇这些年里没少在背后挑唆吧！现在闹成这样，害了老二，险些害了自个的儿子，你满意了？这还早着呢，你们多早晚要有报应！”

    “我不怕报应！我不怕！”周氏哽咽着尖声道：“该我的我受着，我不怕！您呢？您怕报应吗！您怕吗！”

    “反了反了！”丁五奶奶继续要炸，撸起袖子上前就要打周氏：“你个恶妇——”

    丁二柱忽然拦住她，目光沉沉：“您回去吧，我们家的事、就不用您操心了。您的东西......我们也不要，你带回去吧！”

    丁五奶奶震惊不敢置信的瞪着丁二柱，哆嗦着唇，竟是一下子说不出话来。

    她这个儿子一向来老实孝顺，她说东不敢往西，哪怕他净身出户了，她其实也压根儿没当回事。

    因为她心里对这个笨嘴笨舌、畏手畏脚只会闷头干活儿的儿子压根儿就看不上，在她看来，这就是个窝囊废，他一时冲动净身出户又怎么样？

    迟早得低头求着回家门！

    直到这一刻她才忽然明白，好像、好像是她想错了。

    这个窝囊废，他怎么敢！

    “好、好，老娘倒要看看，你的骨头有多硬！你有多少本事能养活这两张嘴，呵！老娘等着看！”

    “到时候，可别怪老娘不给你面子！”

    丁二柱扭头，满脸痛苦和隐忍。

    他的娘一向来不喜欢他，他也知道自己笨嘴笨舌不讨喜，一向来自卑，可他没想到，他娘竟会如此待他。

    丁五奶奶冷笑，正抬脚要走，忽然看见丁小石趴在矮桌上，伸手去戳那半个瓜瓤鲜红带着许多籽儿的不知道什么瓜，戳下来一块往嘴里放。

    (本章完)

