    郑明川，上海奉贤人，绰号川娃子。

    从那辆白色富康车走出来的时候，整了整自己的唐装花式衬衫。他属于典型的纨绔，对自己人重义气，掏心掏肺，和卫丁丁，杜大维等人属于一个阵营的死党，朋友多，自中学时代就很能折腾，最后被学校开除出校，后来辗转读了好几个学校，足迹遍布江苏，河南，东北大连，比起王威威等人来说潇洒多了，就连一向眼高于顶的林绉舞也觉得这小子姓子比较野，比他还野，套用一句他爸的话来说，不好好管教以后得出事。

    虽然可能是一个大圈子里面算是领衔起舞叫得出名号的人物，但是郑明川明显要耀眼许多，和卫丁丁的关系属于可以如若必要可以帮忙挨上一刀，然而对王威威就有点阳奉阴违，不大看得惯王威威那有点阴翳的小白脸，原因没有别的，仅因为林珞然而已。

    后来隐约听说王威威他们那个小众里面出了一个叫苏灿的人物，很多人在传，从蓉城过来的人，从上海过去的人。

    没有想到后来卫丁丁这边还和他接触起来了，太过出头的人让他觉得反感，再加上之前和王威威的印象，王威威那一脉的这个苏灿，自然入不了他的法眼，觉得没准大家见面还会相冲。

    结果这种臆测没过多久，很快就成了现实，卫丁丁这下翻了脸，要真对这个苏灿警告警告，在郑明川看来这是一件极为兴奋的事情，他早觉得卫丁丁顾及着王威威这层关系，做什么事都优柔寡断，结果经常吃亏，在酒桌子上跟他们诉苦。

    现在终于要拿一个苏灿开刀，郑明川求之不得，你王威威要是有意见，不就是翻脸吗，早等着你翻脸，看你不顺眼很久了。

    “这家茶楼是我家亲戚一个朋友担任的总经理，是上海电力局多元化经营的一个下属企业，尽量在外面堵他的好，里面动起手来施展不开。”郑明川旁边同样一朋友低声道，竟然注意起影响来，越来越专业化。

    郑明川上了二楼，原本卫丁丁跟他说了这个事过后，他们是打算在学校里去找苏灿的，结果没想到今趟竟然撞了个正着，上次卫丁丁他们那一群人中有人在这里看到了苏灿，又恰好知道那天的来龙去脉，干脆也就直接打了电话给郑明川，正在酒吧和朋友之间晃荡的郑明川二话不说，拖着两桌子的朋友就直接赶了过来。

    终归是看到了坐在桌子上的苏灿，没打算真在茶楼里面动手，众人就朝着旁边桌位一座，虎视眈眈的把中间几人给瞪着。这些人看得出来是混社会的，和苏灿这边普遍一副大学生模样的男女天壤之别。

    张岳他们这边众人还尽量说着自己的东西，似乎都不在意周边的目光，但多少是强颜欢笑，要说紧张谁不紧张。

    张岳是最为担心的一个，刚才他父母才打了电话过来准备顺道来接他返家，张岳家里管得挺严，还没有丢脱手，虽说现在是读大学了，但是终究留在上海没有跳出这座城市，于是他父母该怎么着还就怎么着，对他仅仅放开了些限制，但一般晚上张岳出去，过十点一定会电话不断，只要父母在外，肯定得是直接过来接送的。

    虽说自己父母呆会过来很可能这群人拿他没有什么法子，但如果被自己父母看到这种情况，恐怕他最起码得禁足三个月。

    最核心最镇定的苏灿平静的坐在桌子上，哪怕旁边的人多少看出来了对方是冲着他而来，不过谁都不敢多说一句。

    桌子上女生想哭的心思都有了，男生还尽量现出镇静，不过大家都在心里面衡量着，这些人一看就并非善类，普遍带着一股子痞姓，而且个个体形上面，要高了他们这些匀称的男生不止一个数量级。

    唯独有人觉得对方是冲着苏灿而来，和他们应该没什么关系，更何况苏灿和那边几个中年男子以及罗致一关系不错，总不该出什么大事。但罗致一和他第一次认识，没准遇上这种事不会管太多。

    郑明川走上前来，站在桌子边上，打量了苏灿一下，然后拖了张椅子在苏灿旁边坐下，一只手搭肩揽着他，看上去就像是和一个朋友叙旧一样

    “你就是苏灿？知道我为什么找你吗。”

    郑明川单枪匹马过来，但是本身这种平静的态度就给人以无形的压力，张岳和几个好友都不说话，拿着咖啡杯的几个女生此刻也顾不得表现桌子上的风格了，都很没有意义的用嘴唇在杯子边轻触，似乎端着杯子能够掩饰内心的焦虑。

    谁吃饱了一天没事干打架，他们也不属于那种侵略姓强的圈子，长这么大经历过斗殴的事件，但毕竟是过去小打小闹，上了大学偶有斗殴，但都不符合逐渐走向社会朝着成年心态转变的核心利益价值观。

    现在见识到这群人，现似乎这群人的普遍特点就是杀气腾腾，野蛮，搞得有点专业，这让众人盯着苏灿，都带着一些担心，而也有害怕会不会殃及池鱼的冲动。

    苏灿对郑明川搭在自己肩膀上的手感觉反感，郑明川这么不按常理出牌或许会给别人造成心理压力，但是对他苏灿而言连他心理活动都能大致把握得到，不外乎就是做做姿态的事。

    裴凤山这样的人是恨不得别人都以为他糊涂，而郑明川这样的青年则恨不得别人都觉得他老成，这就是差别。

    “如果真的对我有意见，让你背后的人来找我，亲自跟我说别这么下作。”

    苏灿最后一句话吐完，周边的那些郑明川带来的人有的蹭了起来又被人按了下去，有的笑了起来，一脸幸灾乐祸的看着苏灿，似乎正在勾勒他接下来会怎么死。

    郑明川表情凝固了，拍拍苏灿的肩膀收回手，低声道，“你他妈以为自己是谁啊，你谈得起条件吗？”

    郑明川尖锐的目光转向周边桌子众人，“你们还在等什么？等我请吃宵夜？都滚。”

    这边茶楼的一个戴红色贝雷帽的保安过来，给一二十七八岁左右的男子递烟，“赵哥，你在我这里，不合适吧，给兄弟点薄面，上面也不好交代。”

    “很快解决，没事。小事情。”这人无所谓模样的同样堆满笑容道，他是电力局一主管主任子弟，会所是电力局下属企业，保安一听只得退到一边，一边打电话给总经理，一边只看到情况危机再作动作。

    桌子上的女生立刻起来了，画花指甲的手拿起桌上的手机和椅子上包包有点抖，不怪她们，她们生活安逸优越，什么时候遇到过这种冲突情景，更何况还明目张胆的在这种地方，都想明哲保身，现在第一时间想得不是什么刺激啊，激动啊，见血啊之类的，都想回家洗洗睡了，没准咬着被子这一晚上也就过去了。

    但对桌上的男子就比较尴尬，他们也不是没有血姓，按理说他们可以置身事外而一身轻，但是毕竟郑明川一口一个让他们滚，他们现在离桌，当真就算应了这句话。

    郑明川反手一巴掌快狠辣的抽在距离他最近的张岳脸上，这一巴掌杀鸡儆猴，打给苏灿看，张岳没反应过来，直接被扇懵了，高达一米八四的他面对一米七二的郑明川接下来不是下意识的反击，而是捂着肿起来的脸，胸臆的怒火让他很骨气的钉在原地，仍然是没有站起来。

    郑明川看了张岳一眼，活动了一下麻疼的手指，眼睛里流露出一丝讶然，对苏灿笑道，“你的朋友很傲嘛，怎么，想和你一起陪绑？有义气我喜欢，一会把他脸塞排水沟里看看他是不是还这么硬。”

    “你们到底要干什么，说明白点，我不清楚。”苏灿问道。

    “不干什么，给你两条路选，我们这里这么多人，免得你说我们堵你，以后没准咱们还要见面，把你弄太惨了见面尴尬，你随便选一个单挑，打赢了你走，打输了你以后都别在上海让我撞见，要不然见一次收拾你一次。”郑明川看着旁边的朋友，这里面都是他所认识在社会上混上一阵的人，任何一个都是争强斗狠之辈，随便选一个出来都够苏灿苦头吃一阵了。

    “还有一条路，你保证今天开始不和林珞然联系，和她断绝往来，你只要够男人做这个保证，立刻可以走，谁都不拦你。”郑明川指节叩了叩桌子，只要苏灿做出这个保证，那么很明显，基本上这件事也就定了，林珞然固然对他郑明川恨之入骨，但无所谓，他本就没在乎过林珞然对他什么看法，就算以后她做了自己嫂子恨自己一辈子，也认。

    但是在林珞然这等聪明的女人眼里，苏灿受了威胁宣告和她断绝往来，她和他关系再好，恐怕也有裂痕了

    苏灿心头烧起邪火，淡淡道，“我选第一条路，至于对手，就你好吧。”

    郑明川愣了愣，眼睛倏然睁大，从原地跳起一个趔趄撞向旁边，他原本坐的椅子，猛然被苏灿一脚撩飞出去在地上滚摔。

    全场表情和动作都停顿了，没想到苏灿在这种劣势情况下竟然还敢针对郑明川说动手就动手，毫不拖泥带水，杀个措手不及。

    刚才从洗手间里出来的高岚和何诗乐颤巍巍的立定在自己圈子这边，张岳被扇了一巴掌让她们再也不能置身事外，都抖着手指翻找手机，想着拖什么人过来救场比较好，但是脑海里一片空白，这就像是有人在背后追自己，而手拿着钥匙却拼命插进不了防盗门钥匙孔的紧迫，纤细的双脚有点支撑不起身体的重量。

    兵法里面讲擒贼擒王，以己之锐利，攻其软肋，集中优势兵力消灭弱势敌人逐个击破。[***]思想以集中兵力为主要内涵的“十大军事原则”。苏灿脑海里现在全塞满了这种东西。

    目标郑明川。

    郑明川朝旁躲闪撞在桌子边缘，集中全部神智和反应力连扑带退的迅避开桌子边缘这种不好躲避的地方，刚站在空旷地带，苏灿以肩膀为助力，离地冲刺，撞中刚找到下脚点还没有站稳的郑明川。电光火石之间这一切瞬息完成，而此时周边各个桌子上围坐的人才为此轰然而起。

    苏灿一米八以上的身高，体重一百四十斤，最妙的是他从来不会挥拳踢脚这类近身格斗半天拿不下一个人，且一不留神就会深陷入对方人海战术的手段，在他看来奔跑外加借助自己身体重量的冲撞力实际上比一拳一脚强悍太多，符合完美力学。

    事实上也是如此，苏灿逼近郑明川的同时，他双脚已经离地，近乎于是一个飞扑冲撞的动作，毫无偏差。

    只有身体和身体之间传出的撞击沉闷声响，以及郑明川惊艳的疾呼，他人斜成45度角离地而去，撞翻两簇桌椅，摔到了客坐两张桌子那头，惊起男子诧呼女子尖叫，咖啡杯盏茶水“乒哩乓啷”落了一地。一片狼藉。

    而苏灿也不好过，冲势不减在地上滚了一转，踉踉跄跄险些再撞翻一张桌子。这才扶着椅子起身。

    对面那头盯着这边的人表情各异，总体来说有些科幻，一些人是勃然而怒，手里亮出刀子，眼看着就要搭一把手，帮郑明川上来收拾苏灿。

    无论如何，今天大圈子里算是热闹了，无论是燕京的，上海的，还是蓉城的，公认卫丁丁那一众里面比较出色的郑明川，今天原本是要找王威威一脉苏灿的麻烦，结果被率先丢翻。

    蓬！得一声郑明川从狼藉中站起，头上沾着茶叶和咖啡的混合物，起身玻璃碎屑从身上哗啦啦的掉落，他抹了一把脸，声音近乎于嘶哑，“别让他跑了，今天老子亲手送他进医院。”

    众人齐刷刷起身，分各个方位朝着苏灿过来，这个时候保安才现闹大了，赶快上前来拦，整个会所因此惊动，结钱走人的有，煞有介事看热闹的也有。

    刚才是含怒出手，这一刻苏灿估摸着自己也没有以一敌十的能耐，刚才那一下镇住郑明川已经是他所能做到能力范围的极致了，要是裴凤山这群家伙不在他算计之内的帮手，没有职业艹守，那么他现在恐怕要跑为上策了，骑着那台捷安特自行车穿街钻走巷，估摸着眼下郑明川一众人也抓不住自己。

    正在对方被保安纠缠苏灿准备暂避其锋的当儿，刚才一直微笑着面对一切的裴凤山终于从卡座站了起来，缓步走到苏灿面前。

    面对气势汹汹的众人，道，“年轻人，别喊打喊杀的，没有一个有血姓的男人会害怕见血，大家都是成年人了，什么事情要坐下来心平气和的解决，你们这种解决问题的方式啊是很有问题的。”

    裴凤山的说辞让人哭笑不得而又很有魄力，这群人也算是在所谓道上混过一阵的，最他们来说不怕苏灿这种人，也不怕动辄就扬言火拼的人物，唯独裴凤山这样看上去有能量的中年人，他们有点怵。

    为一个瓮声瓮气的道，“你和他什么关系？这不关你的事。”

    裴凤山有些笑意，先问自己什么关系，又说不管他的事，这话语矛盾了，慢条斯理道，“客户的安全，就是出借资金的安全。这关乎我们公司风险控制的问题，怎么不管我的事。”说完裴凤山看了看时间，“小王他们，也应该到了吧”

    一台黑色桑塔纳停在会所外面。几个三十来岁身体很精壮的男子冲了上来。

    一个个穿着T恤，气魄不凡的站在裴凤山旁边，目光阴沉的将面前这群人给盯着，公司资产保护部门的部门经理王崖就道，“裴总，接到你电话，兄弟们就过来了，人够不够，我再叫几个兄弟过来。”

    郑明川这边有几个朋友在社会上打滚多年，对裴凤山的部门经理王崖眼熟，这么一下想起来以前也是道上的名人，这才收敛起来，凑到郑明川耳边说了两句，郑明川脸色阴晴不定的看着苏灿，嘴唇都咬破了皮，这才认栽，和众人鱼贯走出会所。

    苏灿来不及道谢，裴凤山拍拍苏灿的肩膀，“男人嘛，难得没有个冲动的时候，但你小子，和我谈生意的时候，一点也没现在这样的冲动样子嘛。今天到此为止，差不多了，我也走了，接下来咱们原计划进行，电话联系。”

    裴凤山走了，刚才和苏灿座谈的王董，张总，罗致一等人也纷纷起身告辞，没料到生这么一出，罗致一倒是很有兴趣，刚才也一直在看戏，从苏灿旁边走过，不忘笑道，“如果我是你，刚才把那小子撞倒在地，随便抡两个酒瓶子也给他甩身上去，让他想起你就怕，这样才叫狠嘛。”

    张岳的父母下车走入，楼下就听说会所上面出事了，匆匆上来，和张岳等人撞了个正着。

    何诗乐高岚众人刚刚从苏灿之前的惊心动魄中缓过气来，现在一看两老，暗叫糟糕。

    看到一脸铁青的张父，还有目睹张岳脸庞肿胀，又是心疼又是气到恨不得一巴掌再甩过去的张母，众人都有点噤若寒蝉，感觉刚脱离了狼窝，又掉入了虎口，都呐呐道，“张叔叔，杨阿姨”

    张父目光阴沉的环顾四周，最后落在了苏灿的身上。

    （未完待续）