    夜，星光璀璨。

    一辆红色顶级豪华的法拉利在马路上呼啸而过，带起一阵风吹动。

    豪华的别墅里，布置精致，每一处摆设都十分讲究。

    卧室里。

    柔软的白色大床上，两具身躯交织在一起。

    “张政，不行，这是你们家，万一婷婷回来了怎么办？”

    一听到那两个字，男人不满的皱起了眉。

    “别提她，扫兴！”

    “不，唔，张政……”

    女人欲拒还迎，偷眼看着身上的男人那愤怒的表情，心里有些得意。

    郭婷，你不就是仗着自己是千金大小姐吗？如果没有这个身份，你什么也不是！

    突然，门砰地一声被人踹开，两个身影怒气冲冲的走了进来。

    “你们在做什么？”郭婷冲进来，看到床上两人，一股怒气直冲头顶。

    一个是她视为姐妹的闺蜜，一个是她结婚两年的老公，没想到他们居然会趁着她不在家，做出这种事。

    女人尖叫一声，立刻拿起被子盖住身体，害怕的缩在男人的背后，身体瑟瑟发抖，却还是忍不住解释：“婷婷，对不起，你不要怪张政，是你，你们结婚两年了还没给张政生个孩子，你知道的，张政他多想要一个孩子，所以他……”

    郭婷只觉得大脑一片空白。

    为了孩子？因为她没给他生孩子，他就和她最好的朋友滚上床？

    她忽然觉得好笑，明明就是张政自己说的，她的公司才刚刚接手，怕她太累了，所以不让她怀孕，他觉得应该先让公司步上正轨。

    她信了他的话，可是这一避孕就是两年。

    公司早已如日中天，他却借事情太多，他累了等等借口，再也不碰她，请问，这是她的问题吗？

    是她不能生还是她不给他生？

    郭婷紧紧的盯着床上的男人，刚要问他，这是她的错？

    “好了！”张政慢条斯理的穿上浴袍，冷笑一声，将肖璐抱在怀里，当着郭婷的面，亲了亲她的额头，语气温柔的说：“乖，等我把这件事处理完。”

    肖璐担忧的看了郭婷一眼，还是点点头。

    看着他们肆无忌惮的恩爱模样，郭婷愤怒的冲上去，就要给他们一耳光。

    张政一把抓住她的手，狠狠地将她甩开，一脸厌恶的说：“看看你那张令人厌恶的脸，真是让人倒胃口！郭婷，我受够你了，离婚！”

    几张白纸从天而降，落在郭婷的身上。

    看着那写着离婚协议几个字的白纸，想起他刚刚说的话，她这张令人厌恶的脸，让他倒胃口？

    她忍不住抬手摸了摸自己的脸，这张脸从来都是她的骄傲，因为这是一张倾国倾城的妖孽脸，她一笑，全世界的男人都为她疯狂，她一哭，全世界的男人都为她流泪，可是他却说这张脸令他倒胃口？

    郭婷下意识的看向肖璐，她的脸倒是不那么令人倒胃口，不妖娆，不妩媚，只是很清纯的样子，她那水汪汪的眼睛一眨，就足以勾起男人的保护欲。

    原来，张政喜欢这样的女人！

    她真是瞎了眼，才会放弃那么多好男人，独独一根筋的吊死在张政这颗歪脖子树上。

    郭婷紧紧的捏着离婚协议书，冷笑着从地上爬起来：“很好，张政，你可不要后悔今天的决定，你别忘了，华彩集团是我郭氏的产业，虽然我爸爸去世了，但是华彩集团还是我的，既然你要跟我离婚，就做好净身出户的准备吧，你今天出轨背叛我，我就有一百种方法弄死你们这对狗男女！”

    说罢，她决然地转身离去。

    这是你逼我的，没有了我，你还是那个一无所有的穷光蛋！

    路突然被拦住了，身后，是张政的轻笑。

    “钱亮！你干嘛拦住我？”

    问出这句话，一股不好的预感袭来，郭婷不傻，甚至还非常聪明，她不可能看不出这其中的问题，只是一时之间没有仔细去深思罢了。

    身后，张政的声音再次响起：“你以为，没有我的允许，你会知道我和璐璐的事？”

    郭婷一怔，猛然抬头看向钱亮：“钱亮，你被他收买了？”

    钱亮，本来是她爸爸留给她的保镖，只要她外出，就一定会跟在她身边保护她，几乎对她的事情了如指掌，可她没想到，钱亮居然会背叛她，是她大意了！

    钱亮依旧抬着手拦着她，却微微低头，没有看她。

    “呵，你不用逼问他，他只不过是有把柄在我手里，而你，今天除非你签了这份合约，不然，你走不出这栋别墅！”

    郭婷看着手里的合约，瞳孔骤缩，华彩集团股份转让合约？

    张政居然想独吞华彩集团，把她手中的百分五十八的股份全部收走，没有了股份，她就再也不是华彩集团的董事长了。

    “如果我不签呢？你还想杀了我不成？”

    张政支着下巴想了想，若有所思地说：“杀了你也是个不错的办法，杀了你，你的公司自然就是我的……不过，杀人这种事，我怎么会做呢？只是你那坐牢的妈，不知道还能不能活过明天呢！我听说她今天又在牢里自杀未遂，要是抢救不及时……”

    妈妈又自杀了？

    郭婷想起她那因为故意伤害罪而被判入狱的妈妈，她就忍不住浑身发抖，她紧紧的捏着合约，几乎要把这份合约撕碎。

    突然，她睁开眼睛，趁钱亮不注意，飞快的往外冲去。

    只要她逃出了这座别墅，只要她回到公司然后马上给警局打电话，她就能保住公司和妈妈，她一定要逃出去……

    “啊！”

    身后一只手用力一推，她不由自主的往楼梯滚下去，一直滚了好几秒钟，她才停了下来，身上已经被撞得疼痛不已。

    眼看着钱亮和张政一步一步靠近，带着残忍的冷凝，郭婷的心就紧紧的揪在一起。

    张政抓着她的衣服，像拖着一具尸体一般，将她狠狠地扔在地板上，一阵刺骨的疼痛传来，冷汗慢慢的打湿了后背的衣服。

    她咬着牙坚强的不让自己痛的叫出来，她绝对不在这个男人面前示弱！

    虐打，从来没有被人打过的她，今天居然被她深爱的老公打的遍体鳞伤，而她依旧死死的咬牙忍着，她不求饶，不妥协，不喊疼。

    血，缓缓的流了一地，大脑已经开始模糊，她听见肖璐恐惧的尖叫声。

    她忽然好不甘心，难道她就要死在这里？

    她还没救出妈妈，她还没完成他爸爸的心愿，她怎么能那么轻易就死？

    就在郭婷以为自己要死了的时候，钱亮突然抓起她的头发，在她耳边小声地说了句什么……

