    太阳国海边，海浪翻滚，扑打着沙滩。

    一道道白色浪花不断地涌来。

    沙滩上不断的推来了各种垃圾。

    刘某仰着头，凝视着天边，眉间闪过怒意。

    “华夏武界的这些垃圾，找死！”

    他的眼神中渗透出杀意。

    他听得真切，于枫现在已经受到了危险。

    而且，那种痛苦的喊叫声，令他心情跌宕，无法平静。

    他知道，于枫现在已经在生死边缘。

    刘某再也等不下去了。

    他一步登天，来到了空中，在云雾中居高临下的望着远方。

    随后，他下一刻跨了一步。

    这一步，便是千里。

    他直接来到了华夏边境。

    这是海域的边界线。

    国与国之间，不管是海陆空，全都有明确的划分。

    前方，便是华夏区域，他在这里驻足一秒。

    也正是这一秒，他便立刻做出了决定。

    刘某是极南观海的观主，这个身份，非常敏感。

    极南观海，可是三大修罗地之一，被永远列为华夏不可入境的三个势力。

    可是，现在为了于枫，刘某将这些抛诸脑后了。

    一阵海风刮过，刘某身上的衣衫鼓动，猎猎作响。

    他向着前方跨了一步。

    便是这一步，已经让整个华夏都不淡定了。

    伴随着刘某跨进来的那一步，有一道警报声响起。

    “SSS级警报！”

    华夏京都。

    在那栋大楼里，位于顶层的一件硕大的大厅。

    大厅中响声不断，红色的光芒不断地闪烁。

    五名老人听到了这声警报声之后，脸色大变。

    他们纷纷站起来，来到了一处大屏幕前。

    这张宛如电影院一样的硕大屏幕上，有无数个小镜头，都是卫星转播的画面。

    有很多工作人员在电脑前操控，非常忙碌。

    “调出监控来！”

    一名老者大声喝道。

    五个人的脸上充满了震惊的目光，神色凝重。

    他们很清楚，这是有人进入了华夏区域。

    而且，来人还不是一般人。

    很快，大屏幕上便出现了一个画面。

    只见在华夏境内，刘某迎风而立，站在了华夏境内。

    监控卫星的像素非常清晰，甚至能够看到刘某的发丝。

    瞬间。

    整个大厅都安静了。

    所有人都惊愕的凝视着这个大屏幕，凝视着这个人。

    只有大厅中的那些警报声还在警惕的告诉人们，这个人的不一般。

    “他来了……”    一名老人露出惊容，开口说道。

    “极南观海竟然不顾契约，不顾和华夏的约定，刘某进入了华夏境内！”

    另一名老人愤怒道。

    此时，有一名拿着拐杖的老者，重重的将拐杖向着地上戳去。

    “咚！”

    清脆的声音响起，整个大厅再次一片死寂。

    他非常气愤，脸上的怒意凝聚。

    只见这名老者冷冷的说道：“他私自入境，不管是出于什么原因，也是错了！”

    “现在，立刻派出所有距离他最近的战斗机，将其击落！”

    “还有，通知国派，让所有在其百公里范围内的人，立刻出动，追杀刘某！”

    “边界线所有部队，全都瞄准他，立刻开火！”

    伴随着这名老者的话，便立刻有人去传递命令了。

    现在，极南观海就是修罗地之一，不允许进入华夏。

    就好像是外敌侵略一样，华夏现在如此强大，怎能容忍外敌来犯？

    他们都将刘某视为最大的敌人，不管是他境界多强，敢入华夏，那便是罪人！    因为那件事情，那件，令华夏无数男儿命丧黄泉的事情。

    从那一天过后，极南观海，便被这五位老人，列入敌人！    很快。

    这栋大楼因为刘某的到来，变得再也不安宁了。

    几乎所有人都开始为了刘某而服务，进行一切的防御和打击措施。

    华夏海域上。

    “031海域收到命令，立刻出动三艘航空母舰，两艘导弹护卫舰、三艘导弹驱逐舰与轻型护卫舰。”

    “072海域收到命令，十艘核潜艇正在出动，正在扫描打击目标。”

    “066海域收到命令，已经出动十艘两栖攻击舰，犯我华夏者，虽远必诛！”

    “045海域收到命令，四架黑鹰战机已经发动，正在靠近击打目标。”

    “049海域收到命令，三艘濒海战斗舰正在靠近。”

    此时，一道又一道声音响起。

    从海面上，越来越多的船检出现，向着同一个方向而去。

    当这些海上力量听到了有敌来犯的时候，全都在第一时间警戒，并且派出了他们的力量。

    很快，伴随着信息的传播，卫星定位的位置，已经发送到了所有部队的信息部。

    这些强大力量的攻击范围，更加精准了。

    很快，当他们每一处导弹瞄准了那个位置的时候，全都愣住了。

    因为这个目标，并不是船，不是飞机。

    而是一个在空中的人！    这个人在虚空行走，令人惊叹。

    他们全都明白过来，这个人，赫然是武者！    而且是实力非常强大的武者！    他们更加谨慎，将消息发送过去，等待着总部的命令。

    很快，从指挥部便传来了信息。

    “发射！”

    于是，在接到了这些命令的时候，一发又一发导弹，对准了那道身影而去。

    这一系列的反应发生的太快了。

    刘某眉头紧蹙，感受到了周围传来的各种危机，令他心头一惊。

    只见从远处飞来的十几发导弹，正向着自己而来。

    他叹了口气。

    “现在，我无法停下，让你们发现，也是为了告诉你们，通知你们。”

    刘某很清楚，自己要是进入华夏，必定不会得到欢迎，甚至是拒绝。

    但是为了拯救于枫，他什么都顾不得了。

    于是，刘某抬起了手，无数道天地法则出现，直奔那些导弹而去。

    这些导弹在飞行的过程中，被天地法则缠绕，随后改变了方向，向着更高的天空而去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”    一道道爆炸声从天空响起，宛若烟花一样壮丽。

    其余的天地法则，直接来到了船检上，遮蔽了他们的雷达信号。

    正当刘某准备走的时候，又出现了四架战斗机，发射密集的子弹，向着刘某而去。

    刘某再一抬手，天地法则更加密集，直接抓住了这四架战斗机，又向着航空母舰而去。

    四架战斗机平稳的落上去。

    这一切，都没有发生任何的改变，没有任何的伤亡。

    刘某在做完了这些之后，站在了一棵树上，望着远方看了片刻，没有任何伤亡，这才放心。

    随后，他准备向着寒山寺奔赴而去。

    忽然。

    附近立刻出现了十几道身影，直奔刘某而去。

    “我华夏区域，不允许任何人贸然进入，现在退，饶你不死！”

    

