    话不多说，

    大概是又经历了几分钟的时间，

    他们开始上下打量着这个小姐姐的衣着，白色的裙子，看起来很是普通，但是只要认真观察的话，其实就不难发现，这是一件价值不菲的白裙子！

    为什么要这样说？

    因为他们查询到的结果，依旧是一无所获！

    这也显得很是不科学啊！

    毕竟现在是一个网络发达的时代，基本上，大家都是在网上购物的！

    因此，

    只要你随随便便走在大街上，

    看到了别人穿的好看衣服，只要你拍下来，然后进入购物app，你就可以轻而易举查找出来一模一样的款式。

    这但凡是个人都知道，这功能是那么的强大和便利。

    再加上，

    夜之城的规定，凡是参与市场交易的，都是需要进行网上检测的。

    也就是说，你想要将你的产品，放在网上平台，那么便一定会将你商品的数据，一并留下。

    而现在，

    全网都搜索不到这件白裙子！

    这说明了什么？

    很显然，说明了这白裙子，是极其罕见的！

    因此，物以稀为贵，这白裙子极有可能是一件全球限量款的珍藏品！

    啊这……

    一想到这里，

    他们顿时开始惊呆了！

    如果是全球限量款的话，那么所穿白裙子的小姐姐，又是谁？

    恐怕不仅仅只是富家千金这么简单了吧？这特么应该是世界首富级别的富二代了吧？

    当然，

    这一切只是妄加猜测。

    毕竟全球限量这四个字，还没有被完全的证实。

    不过想要证实的话，其实也显得很是轻而易举，毕竟他们是有认识相关领域的大佬的。

    于是开始联系，结果这么一联系，竟然还真的查询到了。

    ……

    此时。

    一个悠闲的办公室里，坐着一个年过半百的老人。

    虽然年轻还算是比较年轻，但是他却是满头白发，脸上早已布满了皱纹，显得很是苍老了很多。

    可见，

    这是一个年轻时期，就事业心很强的男人。

    这不，

    此时的他，

    正戴着一副老花镜，看着黑白电视的直播。

    上面正在直播着一个新闻。

    新闻的标题是这样的：《四千年一遇，天外飞仙》

    然后下面的记者就开始将自己的镜头缓缓转移到了天空之中，一边实时拍摄，一边报道着：“这就是网友们刚才所说的天外飞仙，看那遥远的苍穹之上，一个穿着白裙子的女孩子，正在疾速飞动着，就像是一个仙女，在天上自由自在的遨游……”

    看着上面的小仙女，老爷子不为所动。

    倒是旁边的孙子看到了之后，立马冲到了电视屏幕前，眼睛瞪大了看，“妈耶！是仙女，是仙女！”

    “滚犊子，快闪一边去！”

    “别耽误我看新闻！”

    老爷子一本正经的训斥道。

    然而就在这个时候，

    老爷子的电话突然响起了。

    “怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火，让你更……”

    然后他一接听。

    “歪，谁啊？”

    “啊，您好，是王老爷子吗？”

    “恩，是的，你是？”

    “王老爷子您好，是这样的，听说您创办的服装公司，乃是世界五十强，我们这边都是记者，现在有一个关于全球限量款的事情，想要了解一下相关的信息，您看看，是否有时间采访一下您呢？”

