    一辆马车悠悠自南方驶来，在孟府门前停下。

    蓄着长髯的中年人在御者的搀扶下走下马车。

    若是有孟府的仆人在此，见到此人定要尊称一声公敛子。

    他正是孟氏家臣中的二号人物，受命督管孟氏老巢的郕邑宰公敛处父。

    他一抖袖子正要进门，却看见一个脸上带笑的年轻人从孟府中缓步走出。

    而向来受到孟孙何忌喜爱的御者冉猛则陪在他的身边，走在前方为他引路。

    年轻人出了大门，看见公敛处父，习惯性的向他行了个礼。

    公敛处父见了，也点头施礼作为回应。

    随后，年轻人向冉猛拜别道：“冉子就到这里吧，不必再送了。”

    冉猛满脸堆笑道：“真是可惜，若非您急着回菟裘，今日不论如何也得留您宴饮以叙旧日之谊。”

    年轻人笑道：“宴饮的机会以后有的是，改日您造访菟裘，我必箪食壶浆以迎冉子。”

    冉猛闻言受宠若惊道：“这……您堂堂大夫之躯，猛何德何能竟能受您如此礼遇啊？”

    年轻人哈哈大笑：“正因为我如今是大夫，所以才更要尊敬您这样的贤人啊！

    我听说，治理封地如果没有贤能的士人辅佐，就好像鸿鹄没有翅脖一样，虽然有飞翔千里的愿望，但终究无法到达想要到达的地方。

    所以越过江海要依靠船只，到达远疆要依靠车子，要治理好地方就要依靠贤士。

    您乃是名震鲁国的勇猛之士，但在我尚处于卑微之时，便不惜降低身份与我结交。

    又屡次向孟子举我于毫末之中，大射仪上与我比配三耦，一发失射以成就我的贤名。

    我日夜跟随夫子学习上古典籍，虽资质驽钝，不能领会先贤全部经义，但还是记住了一句话：古之君子，使人必报之。

    夫子在教导我时，也曾说过：以直报怨，以德报德。

    古代的君子，得到他人的帮助后必定加倍报答。

    大丈夫处事，当用正直来回报怨恨，用恩德来回报恩德！

    从能力的角度上来说，您是位不可多得的猛士，所以我作为大夫自然应该以礼相待。

    从恩义的角度上来说，您于我有举荐之德，所以我愿效仿古之丈夫，与冉子共举酒樽对月长歌！”

    冉猛闻言大受感动，他本以为宰予只是客套两句，但这话语中的真诚，却让他忍不住责怪自己的小人想法。

    他朝着宰予连连再拜，惭愧道：“您能在短短两年的时间内，便成为在朝堂之上面南而坐的大夫，果然是有道理的啊！”

    宰予听到，只是轻声笑着，他向冉猛拜别道：“既然如此，我便于菟裘常设一席，以待冉子到来了。”

    冉猛咧嘴笑道：“大夫之言，猛岂敢不从！”

    语罢，宰予便哈哈大笑着登上马车，在众人的注目下离开了孟府。

    公敛处父望着宰予远去的身影，冲着冉猛问道：“方才这位，何许人也？”

    冉猛盯着消失在街边的马车，慨叹道：“菟裘贤大夫，宰子也！”

    “那便是菟裘宰子？”

    公敛处父闻言，也钦佩道：“《易》上说：自其下下，其道大光。以贵下贱，大得民也！

    身居要职，却能尊重下属的，他的前途就会远大光明。

    地位尊崇，却能尊重地位卑贱的，就能大得民心。

    宰子能把将菟裘治理得当，果然不是没有原因的啊！”

    说完这段话，公敛处父又问道：“只不过菟裘宰子为何会来到主君的府上呢？”

    冉猛闻言笑道：“宰子近日被国君召来曲阜，商议更易历法之事，这两天将要回菟裘了，所以临行前来向主君拜别罢了。”

    “这样吗？”公敛处父微微点头，问道：“主君现在何处，我有些事要禀告他。”

    “主君正在中庭，我引你去见他。”

    在冉猛的带领下，公敛处父很快便来到中庭堂台前，还未等接近，他们便看见孟孙何忌正负手背身注视着毫无波澜的池塘水面。

    公敛处父上前道：“郕邑宰公敛处父，拜见主君。”

    未等他继续说下去，孟孙何忌忽然开口问道。

    “你，对阳虎是什么看法呢？”

    ……

    宰予的马车摇摇晃晃行驶在曲阜街道上，子贡坐在宰予的身旁，开口问道。

    “孟氏的态度如何？”

    宰予只是摇头：“犹未可知。”

    子贡皱眉琢磨了一阵，问道：“你对孟孙何忌怎么说的？”

    “我只是告诉他，阳虎与季寤、叔孙辄来往甚密。”

    “季寤乃是季氏庶子，叔孙辄乃是叔孙氏的庶子，他们与阳虎联系密切，该担心的也是季氏和叔孙氏，与孟氏何干呢？”

    宰予微微点头：“是啊！季氏与叔孙氏都有心怀不满的庶子与阳虎来往密切，为什么孟氏就不存在这样的人呢？

    难道孟氏所有的族人都对现在的状况感到满足吗？如果不是所有人都满足，阳虎为何不趁机拉拢孟氏的族人呢？”

    子贡听到这里，顿时明悟。

    “你是说，阳虎想要……取孟氏而代之？”

    宰予对此不置可否：“我只是个愚人，不懂得太多。”

    正在二人谈论之时，忽然有一辆马车从二人身后赶来，两辆车并排而行。

    宰予扭头望去，身旁那辆车上坐着的，是个目光如电体态庄重的中年人。

    望着他的面容，宰予总觉得看起来有些眼熟，但又记不起在哪里见过。

    他正想要开口询问，对方却先开口了。

    中年人目不斜视，开口道：“当初帝舜曾召大禹询问治国之法，大禹回复道：为君的能知道为君的艰难，为臣的能知道为臣的艰难，那么，政事就能治理好，众民就能勉力于德行了。”

    宰予听到这话，先是一愣，旋即拜受道：“凡事都考察民众的意见，

    不固守不正确的意见，

    听从别人正确的劝谏，

    为政不虐待命运悲惨、无所求告的穷人，

    用人不忽视卑贱的贤才。

    您的意见我记下了。”

    中年人又道：“大禹说：修德的主要表现在于做好政事，而为政的中心在于养育人民。

    水、火、金、木、土、谷称之为六府，端正人民品德称之为正德，丰富人民财用称之为利用，改善人民生活称之为厚生。

    六府、正德、利用、厚生这九个方面的功业都安排妥当，就会产生秩序，有了秩序，人民自然欢欣鼓舞，歌功颂德了。

    而当人民受到德泽感到欢欣的时候，就要鼓励他们歌咏礼化，来抒发他们心中的善意，防止他们道德败坏。”

    宰予再拜道：“修德为政，众之，富之，然后教之，您的教诲我已经在做了。”

    中年人又道：“帝舜处理政事时，临下以简，御众以宽。

    刑罚不牵连子女，而奖赏却延及后世。

    对偶然的过失，即便再大也给以宽赦。

    对明知故犯的罪恶，即便再小也处以刑罚。

    惩罚罪恶如果有疑问就从轻发落，赏赐有功如果有疑问却从重奖赏。

    与其杀害无辜的人，宁可犯下不执行常法的过失。

    这种好生的美德，已经融洽到人民的心里。

    因此，人民都能守规矩，不触犯官家的法纪。

    四方万民都听从他的命令，就好像草木随风而动。”

    宰予再拜：“舜的德行不是我可以触及的，但他的行为依然令我心生敬仰，我愿以舜为目标学习。”

    中年人听到这里，微微摇头，随后道：“像舜这样的人，伟大如天。

    舜处于庙堂之上，则天下都受到他的荫泽。

    他养护自近至远的人们，让所有人都能得到他博大的仁爱，这种伟大的德行叫做‘天’。

    而像禹这样的人，劳苦而不居功，同样利于天下。

    好施与而不好索取，凡事一定考虑它的是非公正，这种伟大的德行叫做‘圣’。

    而像文王这样的人，他为人处事的原则是仁爱，具体办事讲求善慈惠民。

    因此，天下的民众有三分之二归顺于他。

    他尊敬贤人，提拔人才不拘泥于常理。

    不愿抗命，恭敬地事奉殷商。

    等到全天下的人都信服他时，他反而遭到纣王的猜忌而被拘禁在羑里，这种伟大的德行就叫做‘仁’。

    至于像武王这样的人，杀死纣王一人而有利于天下。

    周初分封诸侯时，将异姓分封在齐、宋等国。

    将同姓分封在鲁、晋等国，各得其封赏。

    这种伟大的德行就叫做‘义’。

    天、圣、仁、义，就请您从‘义’开始做起吧！”

    中年人说完这话，他的马车便加快速度，迅速与宰予的车驾拉开了距离。

    宰予站立起身，扶着车轼目送着他远去。

    直到对方消失在了视线中，宰予方才喃喃道：“从‘义’开始做起？这……刚才这人，什么来头？”

    子贡回想起中年人面容，紧皱的眉头渐渐化开，他开口道：“此人，鲁之左史左丘明。”

    “左丘明？”

    宰予听到这个名字，终于明白了过来：“怪不得我觉得眼熟呢，肯定是在国君身边见过。不过他跑过来对我说这段话，看来……”

    子贡颔首道：“惩奸除恶，以‘义’为先。看来对阳虎不满的人，似乎比我们想象中的还要多啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正是在对得到月票没有任何希望的时候，一个作者能坚持求票到什么地步，才真正体现出这个作者有多坚强。

    ——节选自《宰予日记》

