    第90章 修为解封，血染四方［求订阅］

    “愿意！”

    分散在四方的天飞营老兵，高举手中武器，大声回应，声音响彻四周。

    听到同伴们的回应，陈冲心中深感欣慰，随即接着吼道：“除了第一支军的老兵，所有老兵，随我击退来敌。”

    话落，陈冲手中大刀插在原地，浑身猛的在蓄力，青筋直冒，身上的枷锁，仿佛在这一刻频繁的断裂开。

    伴随着体内枷锁的断裂，一股股强大的气势，犹如洪泉般的从他体内涌出，强大的气息也在这一刻提升。

    短短几个呼吸间，他的修为已然从大地提升至半神，还没有停止，他的修为还在提升。

    不远处高空的两尊神境强者，看到陈冲的修为突然猛的提升，完全不给人反应机会，两人脸色不由纷纷一沉。

    还没等他们搞明白怎么回事。

    陈冲修为已然提升至神境！

    看到对方修为还在提升，两名大乾神境将领脸色变得阴沉，各自紧握长刀，猛的就朝对方杀来。

    在距离对方不到十丈时，两人共同斩出一刀，强大的力量化作璀璨的刀光，猛得劈向陈冲，欲要取其性命。

    轰！

    震耳欲聋的声响传来，大地烟尘四起，两人目光紧紧的凝望前方。

    砰！

    突然，浓烟之中飞出一道人影，手中长刀挥动，一刀斩落，冰冷的刀芒，犹如血红的夕阳。

    手起刀落，刀芒璀璨，刀锋凌厉。

    “该死。”

    眼看无法躲避攻击，两人硬刚上去，手中长刀挥舞，共同斩出一刀。

    轰！

    三道刀光碰撞，空间动荡，气浪席卷四周，无数的士卒瞬间被强大力量掀飞。

    而那两尊神境强者，则身躯横飞出七八丈远，嘴边溢出鲜血，面色显得有些苍白。

    双手颤抖着握着武器，眼眸凝重的看着前方，心里头震撼的说不出话来，后背一阵发凉。

    陈冲原地不动，面色俊冷的看着前方，眼中弥漫着滔天杀机。

    这时，解封修为的陈通、于忠礼，陆续来到他的身边。

    战场之上，不仅两人修为解封，十几万的大秦士卒，修为也在这一瞬间猛的提升，强大的气息让人感到深深的畏惧。

    “将军。”

    两人发出沙哑的问候。

    “你们两个人对付他们。”指了指眼前两人，陈冲目光看向远处那艘庞大“云舟”上的男子，大乾第二军大将军，方河。

    “我去对付他。”

    “云舟”上的方河，目光凝望着陈冲，传言果然是真的，这飞天营的将军陈冲，果真是神境强者，且实力只高不低。

    只是他不明白，对方为何要将修为封印？只让自己显露出弱小的大帝境修为。

    不仅如此，刚刚他身边那两名将领，同样也拥有神境修为！

    虽说没有陈冲的强，但却足以匹敌他派出去的两尊神境将领。

    看了一眼杀来的陈冲，方河对着旁边将领下令道：“何商，战场上出现巨大变化，你立即带领你麾下的营去加入战斗。”

    “中午之前，一定要撕开天飞营的防御，让大军进入大秦境内，完成副帅交给我们的任务。”

    “诺！”

    留下这么一句，方河拿出长柄大刀，身躯横飞而出，眼眸充斥杀机。

    手中长刀横起。

    瞬息间，一股股鲜红的血色煞气席卷长空，宛若血河汹涌，其间夹杂着无可匹敌，令人深深畏惧的杀气。

    陈冲眼中不惧。

    脚踏虚空，手中长刀，笔直斩出！

    唰！

    夺目的黑色幽冥刀光，闪烁的苍穹，瞬间与方河展出的血红刀光碰撞。

    震耳欲聋的声响传来，空间动荡的差一点裂开来，黑色刀光与血红刀光仿若将天地分割。

    随着光芒消散，两人立即厮杀到一起，长刀碰撞，火花绽放，苍穹之上，到处布满了杀机……

    就在两人展开交战时，何商立即命令麾下士卒下去作战，大秦士卒顿时面临来自敌人三倍兵力的攻击。

    即便敌人人数占据优势，战力充沛，可他们依旧无畏无惧，誓死捍卫脚下的每一寸土地。

    想要入侵他们大秦？

    那就得踩着他们尸体走出去。

    战场之上的何商，一人一枪，纵横四方。

    看着杀来的数名大秦士卒，他眼中不惧，手中黑色长枪一点，枪芒四射，瞬间就将他们击杀。

    他没有停止，持续斩杀大秦士卒。

    “嗯？！”

    突然，一股危机从天而降，他整个人神经绷紧，手中长枪一点刺出，长枪如蛇出洞。

    锵！

    一道清脆的交击声传来，何商只感觉双手一颤，一股强而有劲的力量抨击胸膛，身躯连连后退。

    微微抬头，只见眼前一名黑甲将领，他手持长刀，面色冰冷。

    这到来的男子，赫然是飞天营的副将，韩才，拥有神境修为的强者。

    “神境强者？！”

    何商心中既感叹又震惊。

    本以为飞天营是最好撕开的防线。

    可现在看来，他们完全失算了。

    这哪里是最好啃的肉？

    这分明就是最硬的骨头！

    他们真是踢到铁板上了。

    韩才面容冰冷，手中长刀阵阵寒光，随即再一次斩出。

    唰！

    刀光横空，璀璨夺目。

    那蓝色的刀光，仿佛一道蓝色的闪电般，一闪即逝，瞬息间消失无踪！

    何商面色凝重，一枪点出。

    既然遭遇神境强者，那就不能有任何大意，否则躺下的将会是自己。

    眨眼间，双方已经接战数个回合，但战斗还在继续，从头到尾似乎没有停止……

    两个时辰后，王贲一行人终于疾速归来。

    尽管相隔数千米，但前方燃起的浓烟，依旧能让他们看得一清二楚。

    当他们看到整个军营化作战场，白热化的战斗燃烧方圆数百里，一艘艘庞大的“云舟”坠毁，心中顿时大怒。

    手中青铜剑指向前方，他大声吼出：“杀啊~”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    被点燃怒火的大秦士卒，加速向前狂奔，随即冲入战场，与敌人厮杀到一起。

    眼中尽是杀机王贲，提着青铜长剑，向着远处的大乾士卒，直接斩去。

    冲杀在最前的“大秦锐士”，面色冷漠，长戈横扫四周，滚滚鲜红的血杀之气，直冲上云霄。

    入眼一看，整个苍穹，几乎都被染成了红色，仿若来自地狱的“大秦锐士”，戈出见血，杀戮天下，开始纵横整个战场。

    (本章完)

