    而此刻，扶桑女帝也是发现了李简。

    实际上，她之所以挣扎着逃出来，正是因为之前听到了李简的声音，这才不顾一切的跑出来。

    眼下的扶桑女帝，早就没有了当初的意气风发，整个人便是一个柔弱的，处于惶惶不安之中的弱女子。

    之所以会变成这般模样，其实也是没办法的一件事，毕竟自从扶桑内出现内乱之后，扶桑女帝便是被第一时间抓了起来，随之进行各种极为残酷的酷刑，使得扶桑女帝陷入了水深火热之中。

    能够活到现在，确实是运气，要是意志力稍微差一点，估计早就死在半路上了。

    而这次她会被带上战船，随着小田藤次郎等人一起出发，实际上也是这群疯子，想要将她丢到大海里喂鱼，使得扶桑女帝能够彻底从扶桑消失。

    只是，小田藤次郎惦记上了扶桑女帝的美貌，想要等到两国的战事结束，自己先享受一下之后，在将扶桑女帝给丢到大海里喂鱼的。

    只是万万没有想到，小田藤次郎的计划还没有完成，便是已经惨死在了李简的手里，而扶桑女帝，也挣断了困住她的绳子，接着跑出来见到了李简。

    “救我……”

    此刻的扶桑女帝，在大量的扶桑水师的目光注视下，根本就动弹不得，再说了，她的身体，也无法支持她自由行动，只能像是一摊烂泥一样趴在地上。

    但是这个女人也聪明，在知道自己已经引起了李简的注意力之后，扶桑女帝的嘴唇直接开始蠕动起来，用口型的方式，朝着李简发出了求救的呼唤。

    至于李简，眉头则是微微皱了一下。

    老实说在这里见到扶桑女帝，也是极度出乎他预料之外的，因此一时间也是陷入了沉吟之中。

    他一开始的时候并未将扶桑女帝放在心上，只是此刻，见到扶桑女帝那凄惨的模样，不知为何，李简却是突然生出了一股恻隐之心。

    毕竟那扶桑女帝，只是个女人而已，尤其是现在，若是自己不管不顾，直接离开的话，那么，等待着她的命运，要么是被扶桑水师击杀，要么是被大唐水师所杀。

    毕竟两军即将开战，在这激烈的海战之中，一个身受重伤的女子，是绝对没有存活的机会的。

    正是出于这样的想法，所以李简倒也没办法做到真正的无情，因此紧跟着他便是几个箭步来到了扶桑女帝身边。

    而扶桑女帝所在的这艘战船上，同样是有着大量的扶桑水师，只是这些扶桑水师之前都是被李简给震慑住了。

    因此在李简过来之后，他们并不敢轻举妄动，只能是眼睁睁看着李简来到了扶桑女帝的身边。

    “帝王，救救我，我一心想要臣服于龙国……”

    这个时候，扶桑女帝强忍着身体的虚弱感，用尽最后一点力气，终于发出了求救的声音。

    “我过来，正是救你来的。”

    在留下这句话后，李简蹲下去将扶桑女帝扶了起来，紧跟着几个跳跃之间，便是从扶桑战船上离开，回到了自己的战船上。

    接着，战船缓缓朝着后方驶去。

    至于远处那些龙国的水师们，见到李简回来，也知道他们啥时候该行动了，紧接着，大量的战船，便是在那些年轻将领的命令之下，纷纷朝着扶桑水师掠去。

    至于李简和扶桑女帝，则是距离战场越来越远。

    远处的战场，很快爆发出一场剧烈无比的大战，双方的炮弹砸在大海上，砸在船上，很快便是有着各种轰隆的声音响彻天地，让人被震的头发发麻。

    看着那边的战事，李简脸上并未露出什么担心的神色，眼下扶桑那边群龙无首，正是痛打落水狗的时候。

    如果说，龙国水师们，在配备了最优良的战船之后，还是无法战胜这股溃兵的话，那未免太丢人了，那哪怕龙国水师在这里全军覆没，李简都不会有丝毫心疼。

    反而还会觉得痛快，毕竟他龙国的军队之中，只需要精英之中的精英，而不要一群只会吃军饷的废物。

    “帝王……”

    至于李简身边的扶桑女帝，现在注意力却也不在战场上。

    虽然说，现在扶桑水师的处境极其堪忧，甚至有着被全灭的可能性，可是扶桑女帝心中却无任何感觉，毕竟，这乃是一群背叛者，他们都能够毫不犹豫的折磨自己，自己又为何要理睬他们？

    若是要说有什么感觉的话，那无疑就是一点痛心了，因为，扶桑会变成现如今这般模样，实在不是她希望见到的，可以想象，经过这次跟龙国之间的事情后，扶桑那边新任的国主，定然是会亲手将扶桑覆灭。

    这件事，才是真正让扶桑女帝痛心的一件事。

    毕竟她所在的家族，世世代代都掌控着扶桑，可以说扶桑便是他们家族孕育出来的孩子，可现如今，当先辈们将扶桑交给她之后，她竟然是将扶桑给弄丢了！

    每当想起这件事，扶桑女帝都是会感到极其的压抑，感到极其的对不起祖宗们。

    “我不会将你带回龙国，我救你，只是出于一点善心，但是你我毕竟不是一路人，我也不想我龙国之中出现扶桑人。”

    李简扫了一眼瘫软在地上，楚楚可怜的扶桑女帝道：“所以我会安排人将你送到大唐去，至于以后能不能好好地活下去，那就看你自己的了。”

    “好……”

    扶桑女帝看着李简的眼神极其的忧伤。

    她虽然很想李简在帮助她一些事情，比如说，能够帮她夺回扶桑。

    但是扶桑女帝也知道，那是一件不可能的事情，毕竟李简即将要覆灭扶桑，他是绝对不会允许扶桑继续存在的。

    而且，以李简对于扶桑的厌恶程度，能够救她一次，就已经是相当不容易了，她又岂能祈求更多？

    所以现在，只能默默地点头，不再说话。

    当然，更多的还是对今后的道路的茫然。

    毕竟她一个弱女子，实在是不知道该何去何从。

    再加上又是扶桑人，命运应该会无比多舛……

