    越美丽的东西越危险。

    越美的地方，可能存在的危机越多。

    王仙游到血珊瑚的位置并没有注意下面的美丽的花朵，他的注意力都放在了血珊瑚上。

    然而就在他感应到的时候，已经晚了。

    十几朵鲜艳的巨大花朵，犹如捕猎的凶兽，在一瞬间，发起了致命的攻击。

    每一个花朵之中，都突然出现密密麻麻尖锐的利刺。

    它们的根部变长，花瓣直接包裹住王仙的身躯。

    哪怕是以王仙五米的体型，十几朵庞大的花朵依旧将之覆盖住。

    当被这些花朵攻击的时候，王仙的脸色巨变，他感觉到这些花朵的利刺竟然穿透入他的身体里面。

    虽然并没有造成太大的伤害，但是他发现，那些利刺竟然朝着他的体内注射着一种毒素。

    这些花朵拥有含有毒！

    王仙连忙的摇摆着巨大的身躯，想要挣脱花朵的缠绕。

    “嗖嗖嗖！”

    突然，下方的位置传来一根根触须，触须直接朝着王仙缠绕而去。

    一根接着一根，密密麻麻。

    “这些花朵竟然要将我吞噬成为养料！”

    王仙脸色难堪，感受着身体的虚弱，他连忙的进行属性转换。

    木属性青龙！

    五行转换，王仙变成土属性的青龙。

    “不行！“

    当他转化成青龙之后，发现自己竟然不能够挣脱这些鲜花的束缚，反而，他感觉这些鲜花竟然吞噬他的木属性能量。

    王仙目光闪烁，五行再次转换。

    金克木，金属的黄金神龙出现。

    “敢攻击龙王，找死！”

    这时，后面跟随的龟丞相敖齐天一众看到王仙竟然被突然攻击，立刻围攻而来。

    敖齐天挥舞着巨大的棒子朝着花朵的根部攻击而去。

    敖虾挥舞着锋利的钳子，也立刻攻击而来。

    “金锋天下！”

    王仙变成金属性神龙，立刻发现这些恐怖的鲜艳花朵对它造成的伤害减少一大半。

    他身躯一震，一道道锋利的金针朝着鲜艳的花朵攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    花朵被穿透，王仙挥舞着龙爪直接划开身上的根须。

    魔鬼花：9级

    花囊可以提取龙气：45334

    “魔鬼花，这是什么生物，竟然这么恐怖，达到了九级！”

    王仙有些惊骇的看着，一个花朵达到了九级，而且还伪装成普通的植物，想想都感觉恐怖。

    十几株魔鬼花竟然将他困住一时。

    “龙王，我们救驾来迟。”

    龟丞相有些拍着马屁的游过来，关心的问道。

    “没事！”

    王仙摇了摇头，目光看向被他击杀的魔鬼花，伸出龙爪拽住花朵根部，用力拽了出来。

    一个血红色的花囊出现在视线中，王仙看了看。

    魔鬼花囊：9级

    可提取龙气：45334

    可以修复强化心脏。

    王仙看着魔鬼花囊的信息，脸上露出一丝惊讶，这种东西，应该属于灵药。

    修复强化心脏，这是一个强大的能力。

    古武修炼与心脏有很大的关系，服用这个花囊能够增强气血，令修炼速度增加。

    “这东西，对我也没用。”

    王仙没有丝毫犹豫，直接将之吞噬。

    十几株的魔鬼花，一共给他提供了四十多万的龙气，也算是意外之喜。

    “这个血珊瑚。”

    王仙目光看向那一株血珊瑚，血珊瑚不大，但是在水中却显得非常的高贵。

    血珊瑚就被视为祥瑞幸福之物，代表高贵权势，所以又称为“瑞宝”，是幸福与永恒的象征。

    这一株血珊瑚价值上千万。

    王仙将之收起来，目光扫视着这片梦幻的海底区域。

    “刚才的我有些大意了，这里虽然漂亮，但是鱼类却非常的少，感情都是被魔鬼花吞食了，不过魔鬼花的花朵有一种非常特殊的香气，令人闻起来非常舒服，能够吸引其他的水族生物。”

    王仙看向更远处，犹豫了一下，继续在这片区域寻找了起来。

    魔鬼花虽然恐怖，但是化作黄金神龙的他也不是太畏惧，在有所准备的情况，九级的魔鬼花对他并不能造成威胁。

    并且魔鬼花的花囊蕴含大量的龙气，能够给他提供升级的龙气。

    更何况还有价值千金的血珊瑚，他更不能离开这片区域了。

    王仙在这片梦幻的区域搜寻着，寻找魔鬼花的身影。

    魔鬼花：8级

    花囊可提取龙气：19654

    “这里还有十几株，不过全部都是八级的魔鬼花。”

    王仙目光看向前方，脑海中出现魔鬼花的信息。

    他的脸上露出一丝微笑，游过去直接，锋利的龙爪直接掠过，将一只只魔鬼花击杀，提取花囊！

    又是十几万的龙气，令王仙心情大好。

    继续寻找！

    这片梦幻的区域并不是很大，但方圆七八公里还是有的。

    王仙在周围一共搜寻了三十多株的魔鬼花。

    然而，当他来到中央的时候，被一个巨大的魔鬼花所震惊。

    这是一株非常庞大的花朵，花瓣展开足足有七八米大小，每一株花瓣都拥有着不同的颜色，黄色、红色、白色、青色、蓝色等等。

    王仙看着这一股花朵，有一股冲入中央的冲动！

    “唧唧！”

    突然，伸手的一些魔猴有些躁动，他们血红色的眼睛有些迷离，呆呆的朝着这颗巨大的魔鬼花走去。

    “吼！”

    王仙一声龙吟，惊醒那些面容呆涩的魔猴，一只只魔猴清醒过来，满脸惊恐的看着魔鬼花。

    魔鬼花：12级

    花囊可提取龙气：1112343

    “十二级！”

    王仙倒吸了一口冷气，以魔鬼花的能力，十二级，他还真拿它没有办法，甚至这个魔鬼花能够将他给吞噬。

    “算了吧！”

    王仙忌惮的扫向那株魔鬼花，虽然说吞噬这个魔鬼花，他便能够快速的升级，但是太危险了。

    “海洋果然神秘，自己的实力还是不能够称霸海洋！”

    王仙叹了一口气，但当他目光扫向魔鬼花后面的时候，整个人身子顿了顿，脸上露出一丝惊喜。

    意外之喜，意外之喜。

    一株珊瑚礁，最令他感到兴奋地是，这个血珊瑚竟然是天然的心形。

    这才是价值连城，拍卖的话至少能够达到上亿。

