    “你是大梁的世家人，来黄海原做什么？”确认了向渊是大梁国人，老头的眼神瞬间变得阴冷了许多，充满了敌意。

    “你好像有些搞错了，你现在是我的阶下囚，没资格跟我提问题。”冷眼瞧了老头一眼，向渊手指的轻轻敲打着手背上的龙鳞，发出哒哒轻响。

    从老头的话里很明显就能知道，在这片无边无际的广袤沙海之中，绝对不止沙陀国一处生灵聚集之地。

    只不过奇怪的是，为什么只有沙陀国与大梁有着贸易的来往，其他的国家却甘于隐藏在这茫茫黄海之中。

    “这片沙漠里有多少神裔家族？”思索了一会，向渊侧身问道老头。

    “我所知道的有三个。”屈于向渊的武力胁迫，老头回答道。

    “他们的位置你知道吗？”

    “位置？当然知道，就在这八万里黄海原之下。”冷笑了两声，老头的回答充满了戏谑的味道。

    “耍我？”猩红龙眸寒光一闪，向渊一指点在了老头的眉心罪印上。

    顷刻间，游走在老头体内的人族阳刚气血猛然苏醒。

    赤金色的血管纹路散发着灼热的高温，老头痛吼一声瘫倒在地，如遭烈火焚身的苦楚，让他在地上翻身打滚。

    弓着身子痛苦至极的表情让神裔老头看起来狰狞了许多。

    直到人族气血重新冷却后，老头这才好受一些。

    口鼻喷吐着灼热的白气，神裔老头惊恐的看着向渊，刚才的痛楚让他感受到了难以言喻的巨大恐惧。

    那不是单纯的肉体痛苦，在他体内的这股灼热力量有着一股诡异的特性，能够剥夺他神裔身份的特性！

    这才是导致他如此恐惧的原因！

    “神裔家族都隐藏在黄海原之下，为了安全，他们将自身家族的位置，视为最高机密。

    我的家族就是因为不小心泄漏了位置，才引来了其他神裔家族的攻伐，导致破灭衰败。”有了这一次的教训，老头不敢再挑衅向渊，赶忙将他需要的信息说了出来。

    “既然你害怕泄漏位置，地上为什么还有一座一模一样的城市。”老头说过灵币宝蟒是他们的守护者，也就说控制着沙陀国创世教的大蟒翎，实则是听命于老头的存在。

    那也就是说地面上的沙陀国，很有可能就是由老头授意建造的。

    “我的家族被攻破之后，族人死绝，神眷之物也被悉数抢走，在其他神裔家族眼里，我的家族已经死亡了，他们不会再来找我们。

    建立沙陀国则是为了挑选足够的献祭品以及宝蟒的食物，相比于地下，那些普通人更适合在地上生活。

    而以我个人的能力无法豢养一城之人，所以只能放任他们自行在地上生活，我只负责庇护他们不会被这黄海原的环境袭扰。”

    听完老头的解释，向渊冷笑一声。

    果然，这些所谓的神裔家族和大梁的妖魔世家都是同一类狗东西。

    活生生的人族在他们眼里就是一份份随意取用的材料。

    “那里面是什么？”指着黑洞洞一片，似有无数阴影在其中驻足凝望来者的宗仰区，向渊刚才准备踏进那片区域是，感受到了极端的危险。

    但这股危险肯定不是来自于这个神裔老头。

    那这片漆黑的宗仰区里，还有着另外的可怕。

    “我的族人灵魂。

    我的家族被攻破后，死去的族人灵魂都被永远禁锢在这里，我试图祈祷织梦之纱解救他们。

    但我的力量太薄弱了，无法引起织梦之纱的关注，族人的灵魂也就一直停留在了这里。”转头望着身后的宗仰区，老头的眼中浮现了几分悲哀。

    他的天赋在家族里是属于很差那的一类，当年完全是走运才躲过了那场灭族大灾。

    为了解救族人的灵魂，他重新在地面建立了另一座城池，繁衍生息，收集祭品。

    可无奈他天资有限，努力了这么多年，却依旧没能达成夙愿。

    “生灵死后，灵魂不是会破碎消散吗？怎么拯救？”把握住了老头话里的一处关键，向渊凝声问道。

    “普通生灵死亡灵魂确实会破碎消散，但作为神裔，我们死亡之后灵魂可以升往织梦之纱的神国，以另一种姿态存活下去。

    当然这也并非是所有人都能够有这个荣耀的。”老头解释着。

    “这样吗……”

    走近了宗仰区，凝望着这片驻留着无数神裔灵魂的区域，向渊开口道：“你的手上还有神眷之物吗？”

    “没有了，都被那些匪人抢走了。”老头摇头否认。

    “撒谎！地上的沙陀国中都有好几件神眷之物，你的手上会没有？”猛然转头，猩红的龙眸阴沉的望着老头，向渊寒声道。

    “我没有撒谎，地上的那些神眷之物品质很低，对我没有任何用处，品质稍好一些的神眷之物，全都被抢走了。”生怕向渊再给自己一下，老头赶忙解释道。

    “品质低？”挑了挑眉，向渊翻手从装备栏里取出了不朽尸心：“这个，品质怎么样？”

    泛着晶莹光点，晶莹剔透，似有无数纹路凝聚其中的翡翠心脏一登场，老头的眼神就像是吸铁石一样，一下就被死死吸住，半点都挪不开。

    “不，不错。”咽了口唾沫，老头眼都不眨的说道。

    “你的家族没有衰败时，有这种品质的神眷之物吗？”托着翡翠玲珑的不朽尸心，向渊问道。

    “这个自然。”看着眼前的不朽尸心，老头下意识的伸手想去摸，可刚一抬手就被向渊不善的目光给制止了。

    收起不朽尸心，向渊眼中杀意渐起。

    这个神裔老头对他而言已经没用处了，杀了也好绝了后患。

    感受到向渊刺骨的眼神，神裔老头心头一惊，他知道眼前这个男人怕是要对他动手了。

    “请等一下，我手上虽然没有神眷之物，但我知道几处神眷之物的所在地，只是我的实力不足，所以一直没去取。”

    看得出向渊对于神眷之物有很强的索取欲，老头及时抛出了保命的信息。

    “可我不是很相信你。”并没有因为神裔老头的一句话就偃旗息鼓，向渊的龙眸微微一转，接着道：“这样，你把逃进那里面的那两条宝蟒给我弄出来，我就相信你。”

    那耶神子说过，翎和晴生有两个子嗣一个是之前从他手里逃掉的洵，还有一条名为凝。

    宝蟒凝从始至终都没有出现，向渊猜测应该是早就躲入了宗仰区里。

    “好。”眼神一动，神裔老者答应下来，起身就往宗仰区迈步。

    可就在他即将进入自己的老巢时，一直布满龙鳞，宽厚沉重的大手突然搭在了他的肩膀：“我突然想起来，如果你躲进去了不出来，我岂不是白白放了你。”

    感受到肩膀上大手的力度，神裔老头的一张脸扭曲的像是哭了一样：“那你想怎么样？”

    一把将神裔老头又给拉了回来，向渊咧着一嘴尖牙笑眯眯道：“你就在这把它们俩给我叫出来。

    叫不出来，那你就只能自认倒霉了。”

    心里暗骂着向渊小鸡贼，神裔老头明面上却只能掏出了一把半指长，弧形弯曲，顶头可这一枚古老文字的莹绿色哨子。

    嘤——

    尖细悠长的哨声在神裔老头的特殊吹法下将音调传递出去。

    有些类似杂音般的哨声时而高扬，时而低沉，频率不断上升，开始变得愈发刺耳起来。

    烦闷的挠了挠耳朵，神裔老头吹出的哨声让向渊感到愈发的难受，那些哨声就像是一根根细长的小针头。

    在不断扎刺他的鼓膜，让他的耳朵又痒又疼。

    时间推移，眼看着三五分钟过去了，灵币宝蟒还是没有出现，向渊皱了皱眉刚想开口问问神裔老头。

    可一抬手，一股难言的眩晕猛然从脚底升起，让他一个趔跌就坐到了地上。

    视线模糊昏花，摇晃着脑袋，向渊心头一沉。

    妈的，这老王八蛋的哨声有毒！

    ……

