    片刻间，那黑衣老者已经落在山坡上，大袖飘飘，步履轻盈，一股强悍无匹的元力威压悄然间在山坡上散开。文学Δ迷．Ω．

    整个山坡上的人，都感到自己体内的元力流转受到了影响，不禁露出骇然的表情。

    不得不说，应劫境的强者，实在是太可怕了。

    “太上掌教，没想到惊动你老人家了。”

    天苍阁的3o多位高层，纷纷上前，向那黑衣老者恭敬行礼。

    那太上掌教的目光稍微扫视了一下林飞，露出一些诧异。

    林飞脸色淡然，毫无紧张之意，嘴角带笑，望着天苍阁的太上掌教。

    然后，那太上掌教根本没有再正眼看林飞，而是立即放出了神识力，向四面八方，远远的感知了出去。

    片刻后。

    显然一无所获。

    “你的长辈在哪里？让他出来吧。”

    这位太上掌教，现林飞的修为，只是尊境高级。

    而之前扫视进他密室的那股陌生神识力，强大无比，连他也自感不如。

    这位天苍阁的太上掌教，无论如何，也想不到，那股神识力就是林飞出来。

    他觉得，除了林飞外，一定还有一位实力强悍的强者，躲在附近。

    “哦，什么长辈？”

    林飞一愣。

    “哼，刚才我已经感知到你那位长辈的神识力扫视，他现在在哪里，你让他出来说话。

    你一个无足轻重的后辈，不要在这里献丑了。”

    太上掌教衣袖一甩，冷冷说道。

    “什么，此人身后，还有一位长辈躲在附近？”

    天苍阁其余的那些高层，全部都是吃了一惊。

    单单是眼前这人，战力已经十分变态，极难对付，那么他身后的长辈，岂不是更加恐怖吗？

    ………………………………………………

    “哈哈哈，我想，你一定是误会了。

    我是一个人来的。

    区区天苍阁，我自己一个人就可以灭了。

    用不着什么长辈。”

    林飞终于明白，这位太上掌教，为什么怀疑自己的身后，还躲着一位长辈了。

    肯定是刚才，自己放出神识力，感知这位太上掌教的时候，被这位太上掌教现。

    因为自己的神识力太过强大，使得这位太上掌教，以为除了自己以后，还有着一位强者在附近。

    “哼，凭你的这样的实力，却如此蛮横。

    那好，我就教训一下你，看你背后的长辈，能躲到得到什么时候。”

    那太上掌教冷哼一声。

    整个山坡之上，立即风起云涌，飞沙走石，一股磅礴强悍的元力，猛地在林飞头顶上空，急凝结，瞬间化成一只几亩地大的漆黑元力巨掌。

    滔天的元力威压，从那只元力巨掌之中，压迫下来。

    林飞站立的这一片空间，完全被这只漆黑巨掌散出来的元力威压，死死禁锢着。

    不但身体动弹不得，自己体内的元力，也已经停止流动。

    “嗯，应劫境强者，实力果然可怕。”

    林飞这是第一次亲自面对应劫境强者的出手。

    微一感受，心中不由得暗暗赞叹。

    应劫境强者的元力强度，比起虚境武者，实在强大太多了。

    自己虽然可以碾压虚境修为层次的武者。

    但是，和应劫境强者相比起来，却是有所不如，自己现在，还没有办法战胜应劫境强者。

    面对这位天苍阁的太上掌教，无论自己放出力量，或者是施展元气武技，都没有任何的胜算。

    “看来，只有放出独角雷兽，才能取胜。

    大不了，事后，将这天苍阁的所有人，全部杀光，或者，全部收为仆人。

    这样，就不怕我的行踪泄露出去了。”

    ………………………………………………

    林飞心中打定主意，立即意念一动。

    吼！

    一声雷霆霹雳般的兽吼声，一头浑身沐浴在璀璨雷弧电芒中的狰狞巨兽，出现在山坡之上。

    轰轰轰轰……

    那巨兽一张嘴，十几道水桶大的狂暴雷芒，撕裂空间，劈向那太上掌教。

    瞬间，就将太上掌教的那只漆黑巨掌，轰成虚无。

    “竟然是传说中的独角雷兽！”

    天苍阁那太上掌教骇然失色。

    独角雷兽，本来是传说中的一种奇兽，现在竟然亲眼目睹了。

    顿时山坡之上，独角雷兽，和太上掌教，激战起来。

    铺天盖地的强悍元力冲击波，和一片雷芒电弧的海洋，不时撞击在一起，爆出来惊天动地的响声。

    大片大片的地面，生坍塌，一条条触目惊心的巨大地面沟壑不断出现。

    整座山峰，遭到毁灭性的破坏，不断生大规模的泥石流，山林被毁，一座又一座的建筑宫殿被毁。

    那些来不及躲避的天苍阁弟子，躯体瞬间被轰成飞灰。

    所有的人，害怕受到波及，都慌慌张张地逃循，以最快度逃离。

    林飞也是有点骇然。

    好在，自己刚才没有与这位太上掌教动手，否则，自己有可能，会受伤。

    …………………………………………

    然后，林飞的目光，盯着天苍阁那些虚境修为的高层。

    “那么，先解决你们吧。”

    林飞操控城池的传送力量，将自己的所有仆人，全部传送出来。

    “你们去对付天苍阁那些尊境修为以下的人，不能让任何人离开。”

    林飞吩咐道。

    林飞的仆人中，有着三位虚境修为的武者。

    有三位虚境武者压阵，应该能够对付天苍阁那些尊境修为以下的成员。

    然后，林飞身形一动，展开迅雷步，向附近一位天苍阁的虚境修为高层瞬移过去。

    一念生魔，和神识飞矛，同时攻进他的识海中。

    然后一拳轰过去。

    那位虚境武者，识海受制，根本无法分神，被林飞一拳轰成重伤，撞倒在地下。

    “大家合力，一起围攻他，千万不能分散！”

    天苍阁的阁主大惊失色，他知道，单独分开，谁也不是林飞的对手。

    连忙出声向天苍阁其他的虚境高层提醒道。

    天苍阁一个个虚境修为的高层，都是硬着头皮，一起向林飞围攻过来。

    可是，林飞的身法十分迅，并没有给他们围攻的机会，而是展开身法，如鬼魅般，来来回回，伺机攻击。

    迅雷步，配合强大的神识力攻击，以及强悍无匹的力量，以林飞现在的实力，面对虚境修为武者，已经是可以直接碾压。

    就算是虚境高级的修为，在林飞面前，也支持不了几招。

    顶多四五招之间，就可以击败虚境高级。

    天苍阁总部之中，林飞如战神下凡，所到之处，一个又一个虚境，不停重伤倒地。

    所有的人，望着林飞，都是觉得惊心魂魄。

    而那位天苍阁的太上掌教，自然也是感知到了这一个情况，不由得心急如焚。

    可是，由于那独角雷兽的战力十分强悍，那太上掌教只能够勉强应付。

    根本就没有办法，抽身出来对付林飞。

    ……………………………………

    半个时辰后，天苍阁的三十多位虚境高层，包括阁主在内，全部被林飞击成重伤，失去了战斗力！

    望着身前，那三十多位身受重伤的虚境，林飞对自己现在的战斗力，十分满意。

    看来，这一次，自己因为融合了那魂树，神识力成倍增强，使自己的战斗力，产生了突飞猛进的质变。

    现在，自己面对虚境修为的武者，完完全全，是碾压性的实力。

    而对付尊境武者，或者皇境武者，就更加简单了，根本不用出手，单单是放出神识力，就可以秒败，甚至秒杀！

    总而言之，融合魂树，给林飞的战力，带来了巨大的变化！

    “现在，摆在你们面前的，只有两个选择，第一，交出神魂烙印，归顺我。

    第二，死！”

    林飞目光如冷电，逐一扫视那三十多位天苍阁的高层。

