    无尽时光长河内，神秘光团空间中，夏至与白发老者‘元’站在虚空。

    远处便是仿佛巨大纸张般的世界碎片，巍峨的青铜大钟悬在世界中心，牢牢吸引着二人目光。

    “元前辈，你说终于等到我，可是一直在这等我？”夏至问道。

    “不等你还能等谁？其他领主虽然各有逆天手段，可要说时空一道，除了太留下的你们这一脉，其他存在想要在时光长河内找到这里也是无法。”元笑眯眯道，

    “你也别什么元前辈元前辈的，你本尊也是领主，以前见我都是直接喊元老贼，虽然如今只是第二元神，尚未与本尊记忆融汇，不过也只是早晚的事，修行者领主中我年龄最大，你称呼我一声老哥就行了。”

    “元老哥。”夏至连道。

    虽然如今自己这身体不过只是混沌境，可毕竟本尊的境界在那，听元的意思，他和自己本尊的关系也不一般。

    “元老哥能在这等我，想必时空一道也极为了得。”

    夏至见元性格随意，却又似乎极为好面子，一见面便将对自己的各种帮助一一列举出来，此时也附和恭维着。

    “谁让我活得最久呢，各种浑源之道多少都懂点。”元嘿嘿怪笑道，

    “而且要不是你小子这第二元神机缘巧合之下进入时光裂缝，一下穿越时间长河来到这一源世界，还成功与宙极之钟取得感应，借助这一时间至宝让本尊和第二元神联系，我也找不到这里来。”

    “元老哥，到底是怎么回事，我现在还一头雾水。”夏至忍不住道，“而且本尊与我一直失去联系，要不是之前遇到我大哥，我还不知道如今竟是无尽岁月之后的时空了。”

    “这说起来可就话长了。”元神情渐渐凝重起来，“你本尊所在的起源大陆，与如今你所在的混沌虚空都是浑源空间内无数自然而然发展的的一座座原始源世界。

    就如混沌虚空，未成虚空神便无法进入一般，浑源空间是更高一层次的空间，修行者只有达到宇宙神究极并打破自身桎梏，成为浑源境强者后，方才能够离开家乡源世界，在浑源空间中遨游……”

    夏至仔细聆听着。

    按照元所说的修行境界划分，在源世界内有真神、虚空神、宇宙神等境界。

    宇宙神究极境便是源世界内的修行最终极。

    而再往上，便是突破源世界樊笼，成为浑源生命，就可进入到更为高等也更为危险的浑源空间。

    浑源生命也有高下之分，普通浑源生命分为低等，高等，再强的便是世界级浑源生命，最强的则为领主。

    所谓世界级浑源生命，便是自身掌控一座源世界，在自身源世界内堪称无敌，是源世界生命到浑源生命的最本质跨越。

    想成为世界级浑源生命极难，可以力破法，修炼自身，超出至高规则的束缚，跳出樊笼，从而轻易掌控源世界。

    据元所说，罗峰便是通过此等方法，先成就世界级浑源生命，随后经过漫长岁月修炼再次突破，最终达成修行终极，成为领主。

    还有种方式则是通过传播信仰，让源世界内的所有众生接受信仰，从而汇聚整个源世界的天地精华。

    到那时源世界的本源意志也会信仰这人，从而以此执掌至高规则，再借助源世界本源力量滋养己身，最终跨入浑源，成为世界级浑源生命。

    听到元如此说，夏至立即便想到将自己擒住，欲要灵魂控制自己的圣主。

    似乎是看透夏至心中所想，元点头道：“现在擒住你的那小魔崽子选择的正是这条路。

    只是他太急功近利，已经尝试了十数次，却依旧未能成功，金那家伙都对他不报希望，开始引导其他后辈了。”

    虽不知道元口中的金是何人，可能被元专门说出，夏至猜测应该也是与他同级的领主存在。

    这也让夏至肯定，混沌虚空中那些站在最巅峰的宇宙神们，背后应都有领主或是强大浑源生命的指引。

    “那我本尊呢？”夏至问道。

    既然罗峰是以力破法，掌控吞噬世界起源大陆成就的浑源，那自己本尊又是如何突破的。

    总不能一个源世界，由两个修行者共同执掌，都靠此成就浑源吧。

    “你本尊走的是另外一条路，悟道。”元慨叹道，“在宇宙神阶段便参悟浑源大道，掌握空间大道凌驾于至高法则之上，从而不受源世界的桎梏。

    虚空处处，尽皆可化为自身源世界，突破桎梏时便一跃成为领主，就是我也不得不道一声佩服。”

    “空间浑源大道？”夏至喃喃道。

    “对。”元点头，“由时间、空间所延伸的时空、时光等诸多浑源之道虽有很多，可纯粹的时间、空间大道很难，不像其他道，如虚空，如火焰，如雷霆……尽皆都是外在力量的一种。

    纯粹的时间、空间大道牵扯到万事万物的演化秩序，是存在的基本规则，即便是浑源空间也要有这两门终极之道方才存在，修行起来难度很大。

    就算是与我一样古老的‘太’，当初也是取巧，借助炼制两件至宝方才能掌握几分，可即便如此也已是不亚于我的存在。”

    “那太是如何陨落的？”夏至追问道。

    既然太同为领主，达到修行者终极境界，又有太宇之塔和宙极之钟两件顶级至宝，怎么会早早陨落。

    而且不但是太，就连他留下的太上宗传承，后面的继承者如盘等人也先后陨落，这显然不正常。

    “你以为我们修行者在浑源空间中就是最强的？”元摇头，“尤其是在我和太刚成长崛起的时代，整个浑源空间都是天生浑源生命主宰的时代。

    我们修行者要从凡俗一步步艰苦修行，经历种种磨砺，才能越来越强，能最终走到终极的更是极难极难，自浑源空间有生命诞生到如今，一共才出现几个？

    可天生浑源生命一出生便有着匪夷所思的手段。

    普通的天生浑源生命无数，就是一诞生便为世界级，乃至领主级别的浑源生命也不在少数。”

    “若不是当初的一场大战，我们修行者到现在还没有安全疆域，栖身的源世界随时可能被天生世界级浑源生命，甚至是领主级浑源生命吞吃……”

    “正是当初太一战击杀二十三头领主级浑源生命，屠戮无数世界级浑源生命，也没有今日这样的局势。”

    元苦涩一笑：“不过太也因此最终陨落，而此后得到他留下传承的继任者俱都逃不过被天生浑源生命针对围杀的命运，‘盘’如此，‘帝’也如此。”

    “所以，当初我发现你得到太宇塔后，便将你本尊所在的起源大陆源世界与浑源空间隔绝，以防在你未成长起来前便被其他天生浑源生命发现，从而布局针对于你。

    又担心你困在那一源世界得不到更好磨砺，专门炼制一枚‘界神令’送你去我所创造的界心大陆闯荡，可没成想最后还是被万触龙母给破坏了……”

    随着元的述说，夏至也终于解开心中盘桓已久的众多疑惑。

    浑源空间，无限浩瀚，充满着诸多神秘，领主级别的天生浑源生命始祖们也只是修行者们最大的敌人之一而已，除此之外还有其他诸多危机。

    就是在这等严峻情势下，一代代修行者从各自源世界中崛起，与浑源空间中的敌人死战，庇护下大片弱小生命赖以生存的源世界疆域。

    其中修行者一方最为强大，也是最为恐怖的便是包括夏至、元、罗峰、金在内的九位领主级存在。

    他们个个都是悟透了最高层次力量的本质，悟透了浑源空间中的‘道’，实力比天生浑源生命中的领主级存在，还要更强一筹，是整个浑源空间当之无愧个体最强的生命。

    可再强大，修行者领主一共也才九位，数量少的很，相对于有着数百领主级的天生浑源生命依旧处于下风。

    只是当夏至本尊掌握空间大道成就领主崛起，实力超越普通领主后，当时便引起天生浑源生命一族的惊恐。

    尤其是在看到夏至掌控太宇之塔，明显是得自太上传承后，更是担心他再将时间浑源之道掌控，到那时便再无人可抵挡。

    因此，一众天生浑源生命绝不会允许夏至本尊染指宙极之钟，甚至还有其他种族的超级存在们，为此在暗中也有布置。

    可想要取得宙极之钟，唯有太上宗的传承者方可，因此也只有还尚未被察觉的第二元神可以做到了。

    如今修行者九位领主，包括夏至本尊都在与天生浑源生命一族的众多始祖们对战牵制，就是为了给第二元神创造机会，将宙极之钟从无尽时光长河中召唤回来。

    “夏小子，你本尊目标太大，不止是天生浑源生命一族，永恒之地也有不少老家伙盯着，不希望你本尊第二元神合一，从而掌控时间、空间两条浑源大道。”

    元郑重道，“如今你能来到这里，我们等待的时机已经成熟。”

    呼！

    元忽然拂袖一甩，无形的能量带着夏至，径直朝宙极之钟所在的世界碎片飞去。

    “去吧，将宙极之钟从未来带回去！我们修行者一方能否在浑源空间永世立足，就看你的了。”

    夏至回首看去，元看他的目光满是期待，见他望来，咧嘴一笑，随即身影化作无数光点消散。

    嗖。

    夏至直接朝那一片世界碎片飞去，随着他飞行靠近，巨大纸张模样的‘世界碎片’传来一股强烈的吸力，迅速将他吸纳进去。

    “进来了。”

    夏至只感觉眼前一幻，已是站在一片茫茫云海之上，前方便是高万亿里，巍峨无尽的宙极之钟！

