    不过一会儿，秦少封买好东西回到了客栈。

    小莲儿一脸期待的看着秦少封，秦少封笑了笑，然后挑了挑眉，从自己的空间戒指之中拿出来了两串糖葫芦。

    小莲儿见状立马朝着秦少封竖起了大拇指。

    “吃吧，里面还有。”秦少封将两串糖葫芦分别递给了云梦菲和小莲儿两人。

    小莲儿喜笑颜开的接过糖葫芦，不亦乐乎的吃了起来。

    此时卢二熊和徽隐两人也走了回来，秦少封将两人买回来的东西通通收进了空间，随后五人再次踏上了去妖林主寨的路。

    “这妖林还挺大的啊。”秦少封看着手里面的地图，不禁皱起了眉头。

    这妖林是灵武大陆最大的一个州而且，而且这里面的灵药等东西也是最为丰富的，可以说灵武大陆一半以上的灵药都是出自妖林。

    虽然妖林危机重重，但是还是有人因为这些灵药而选择铤而走险。

    “这妖林之人虽然不出妖林，但是他们的实力还有财力是不容小觑的。”徽隐在一旁开口提醒说。

    “没错，这次妖林中人倘若真的出去了，那对另外三个州是致命的威胁。”云梦菲在一旁点了点头，眼底有些担心。

    五人悠哉悠哉的走在路上，身上没有行李行走的速度都比其他的人快了不少。

    周围的人纷纷朝着五人投来了疑惑的目光，心里疑惑他们难道不准备行李的吗。

    走在路上，别人都是大包小包的拿手里，毕竟有空间戒指这样的宝物的人也只不过是在少数。

    “小姐，你说老爷会不会再派人来啊？”小莲儿手里拿着还未吃完的糖葫芦，朝着一旁的云梦菲开口问。

    云梦菲皱了皱眉头，随后叹了口气，“这样重大的事情，我爹怎么可能不派人来。”

    “哼，那些人怎么有小姐你聪明，一个个都是废物。”小莲儿开始替云梦菲打抱不平了。

    云梦菲转头看向小莲儿，一脸严肃，“小莲儿，我平时不论对你再好，你口中那些人也是主子，这样的话落到了他们的耳朵里，你觉得你还有好日子过吗？”

    小莲儿听了这话瘪了瘪嘴，然后赶忙拉住云梦菲撒娇说：“我这不是还有小姐你嘛，有你在谁敢欺负我。”

    秦少封在一旁笑了笑，随后看着做梦非说：“这丫头拍马屁技术挺好的，你培养她真是用心了。”

    云梦菲转头瞪了秦少封一眼，秦少封见状立马就闭了嘴。

    “看天也快黑了，不如我们先找个地方歇下来吧。”此时一旁的徽隐停下了脚步。

    “我看行，这路上人多，等到时候晚了，只怕我们连好位置都抢不着。”秦少封看了看路上的行人，皱起了眉头。

    “把东西放出来吧，我们找个地方扎营。”云梦菲看着秦少封。

    秦少封点了点头，将空间里面的东西放了出来。

    帐篷很快就被秦少封和卢二熊两人搭好，众人开始了商讨接下来的路途。

    “我们如今连妖林的三分之一都没有走到，估计到了妖林里面还需要些日子。”秦少封看着自己手里面的地图皱起了眉头。

    照这样子走下去，这得走多久啊！

    “妖林不同其他地方，外面的东西到了妖林很多都会失去效果，另外我们这样子一直徒步也不是个办法。”云梦菲有些为难。

    “我倒是听我之前在妖林的朋友说过，这妖林中有一种鸟，他们出行一般都靠飞鸟走兽，而这飞鸟走兽一般都是家家户户有养殖的，你问人家买人家也不一定估计卖你。”徽隐想了想，看着众人说。

    众人听了这话有些丧气，这要是真的靠走，那岂不是腿走废了都走不到妖林的主寨吗！

    “我记得……我爹之前在妖林安插过人，他们应该是有的，不如我联系一下他们？”云梦菲想了想，提出了建议。

    “我觉得也不是不行……”卢二熊立马在一旁掉头附和。

    “既然这样，那就麻烦你了。”秦少封看向了云梦菲，有些不好意思的说。

    这怎么就感觉自己和个吃软饭的一样啊！什么都要靠云梦菲……

    “好，那我这就联系他们。”云梦菲点了点头，随后从自己的包里摸出来了一个千纸鹤。

    云梦菲伸出手指在千纸鹤头上轻轻一点，那千纸鹤就仿佛是活了过来一般，立马张开翅膀飞了出去。

    “好高科技的样子。”秦少封看着飞上天空的千纸鹤一脸好奇。

    “高科技？什么是高科技？”云梦菲一脸疑惑，这秦少封说的话怎么自己听不懂。

    “哈哈哈，我这是夸你喃！夸你厉害！”秦少封笑了笑，连忙开口说。

    云梦菲听了这话笑了笑，心里不禁有些雀跃。

    “估计今天晚上就会有消息了，你们别担心。”

    众人点了点头，等待着云家的人到来。

    天色渐暗，众人已经吃过晚饭，正准备休息的时候，空中传来了翅膀扇动的声音。

    众人抬头一望，只见三只飞鸟盘旋在上空，随后缓缓的停了下来。

    “小姐，我们已经将飞羽给带来了，这是口哨，不管它们在哪里，你一吹口哨它们都会回到你身边。”

    那人翻身下来，对着云梦菲一脸恭敬。

    云梦菲点了点头，从那人的手里接过口哨，“麻烦你们了。”

    秦少封看着停在地上的飞羽露出了惊讶的表情，他走上前摸了摸那足足有两米高的飞羽。

    这大翅膀，这长脖子！简直不要太酷了！

    这鸟浑身雪白，背上还有鞍，能坐两三个人的样子。

    那人交代好关于飞羽的事情便离开了，云梦菲试着吹了吹手中的口哨，那些飞羽瞬间朝着云梦菲看了过来。

    “太厉害了吧！”秦少封忍不住开口赞叹。

    云梦菲看着秦少封一脸笑意，然后将自己手里的口哨递给了他，“这个口哨你拿着吧。”

    秦少封有些受宠若惊的接过云梦菲手里的口哨，然后朝着那三只飞羽吹了吹，三只飞羽立马又将视线看向了秦少封。

    秦少封心里不禁开心了起来，玩儿许久才肯罢休。

