    第467章捡到宝了！

    谢松仁自称是厚积厚发，只是一种自谦的说法，所谓厚积厚发，更多的是意味着后继无力。

    但是江川却是能感知到，谢松仁无论是精神状态还是他体内的灵力波动，都绝对不只是短暂性的爆发。

    可以预见，在接下来相当长的一段时间内，谢松仁的状态都不会太差，他的修炼进境也依然会继续保持下去。

    至于说这种修炼速度究竟能保持到什么时候，现在倒是不好做出判断，这也是江川把他叫过来的原因所在。

    “你在修炼有有足够的积累，前期修炼起来才有这么快的速度。”

    江川说道：“你自己感觉，这种状态能够持续到什么时候？”

    谢松仁斟酌着说道：“目前我还没有感觉到有放缓的迹象，应该好可以持续一段时间。”

    看他说的这么直接，江川便点了点头，很显然，谢松仁自己也是思考过这个问题的。

    毕竟谢松仁有足够的人生阅历，在修炼上也有一定的经验，尽管他以前修炼的只是武功，但是这其中有很多东西都是相通的。

    如此之快的修炼速度，谢松仁自己的感觉肯定是最清楚的，对于自己的境界和进境，他详细的斟酌过，既然现在他说目前没有放缓的迹象，这就说明谢松仁暂时还看不到减缓的势头。

    这也就意味着，至少在相当长的一段时间内，他的这种修炼速度都能够保持下去。

    厚积薄发！

    江川不禁微微点了点头，这四个字用在谢松仁的身上，真的是再合适不过了。

    此前有着几十年的修炼经验，尤其是有着足够深厚的基础，谢松仁无论是自身的体质还是他在武功上的修为，实际上都为现在的修炼打下了良好并且坚固的基础。

    而从现在来看，谢松仁可不光是有足够深厚扎实的基础，他在修炼上的天赋同样也是相当的不一般，要不然的话，就会出现他说的那种厚积厚发的情况，但那也只是短暂性的。

    现在既然谢松仁自己都感觉不到尽头，也就足以说明他的修炼天赋。

    真的是捡到宝了。

    江川不禁暗暗说道。

    但他同时也很是奇怪，他曾听谢松仁说过，在这之前的几十年里，谢松仁曾不止一次的去拜访过那些宗门，可却没有任何一个宗门愿意收下他，全部都将他拒之门外。

    难道那些宗门的众多修炼者之中，就没有任何一个人发现谢松仁的天赋？

    还是说，谢松仁那个时候并没有展现出这些天赋的机会？

    “老谢，你以前都拜过那些山门？”江川笑着随口问道。

    “山门？那可多了。”

    谢松仁说道：“我拜过的山门，至少也有十几个，好在那些山门都没有收下我，要不然的话，也不会有现在的机缘！”

    说到这里，他略微顿了一顿，这才又说道：“年轻的时候，我曾当过古惑仔，后来亲眼看到同一个帮里的其他古惑仔被人砍成了重伤，落下了终身的残疾，我自己也差点坐牢。

    那次的事情给了我很大的触动，我痛定思痛，决心要脱离帮会，恰巧有一个机会，当时我们的坐堂请来了一个风水大师，要为我们堂馆定风水，我那个时候就觉得这是一个机会，所以我就去那位风水大师。

    后来，那位风水大师终于收下了我，我才有幸能跟随他学风水之术……”

    江川还是第一次听谢松仁说起他以前的经历，在这之前江川对于谢松仁的来历倒是知道一些，但了解并不详细，现在他才知道，谢松仁早年间居然还当过古惑仔，入过帮会。

    尽管谢松仁说的很简略，可江川却也能从中听出当时谢松仁所付出的努力与决心。

    想要脱离当时的帮会，本就不容易，很可能是付出不小的代价。

    而想要让一个风水大师认可，并且收为弟子，那就更加的不容易。

    谢松仁能够抓住那个机会，并且成功的实现了他的目标，这就足以看出谢松仁那果决而又坚韧的性格。

    拥有这样的性格，即便谢松仁没有成为风水师，也必然会有所成就。

    “我师父去世之后，我在风水上勉强算是有了一些造诣，自己一个人也能够勉强撑起来，慢慢地在香江闯出了一些名号，甚至还传到了内地。”

    谢松仁接着说道：“就是通过给内地的一些名流指点风水，我接触到了内地的宗门，就想着去拜访，希望能够寻找到修炼的机会。

    可那个时候我已经三十多快四十岁了，即便是接触到一些宗门，人家对我也只是礼貌相待，却根本不提拜入宗门的话茬。

    我知道，是因为我的年龄太大了，而且是先入了风水行当，在那些宗门修炼者的眼中，我只是一个不入流的风水师，根本与修炼无关，没有那个资格入门。

    但是我不死心，后来我又陆续接触了一下宗门，但无一例外，都没有拜入山门的机会。”

    说到这里，谢松仁不禁感慨万千，“如果不是遇到了先生，可能我这一辈子都再也没有希望踏上修炼之路的机会，我这后半生，生是云隐的人，死，则是云隐的鬼！”

    他抱拳对江川弯腰行礼，话语中充满了感慨与感激。

    江川拍了拍他的肩膀，笑道：“老谢，人这一生有什么样的机缘，谁也说不好，那些宗门不收你，那是他们没有这个机缘，不是你的损失。

    正好相反，你能加入云隐，这是云隐的幸运，你已经是云隐的一员，不需要再这么见外。”

    云隐能够有谢松仁的加入，这的确是一种幸运。

    其他宗门嫌弃谢松仁的年纪大，看不上他这个不入流的风水师，反而使得那些宗门失去了一个修炼上的天才。

    ……尽管谢松仁如今的修炼速度如此惊人，跟他前面几十年的积累分不开，

    谢松仁笑了笑，没有反驳，实际上这并不是他见外，他说的这些，都是他发自内心的话语，云隐的确是给了他一个踏上修炼之路的机会，而这个机会，是他此前几十年都可望而不可得的！

    或者更为准确的说，是江川给了他这个机会，他心中对江川的感激之情，可想而知。

    “虽然你还有余力，但是在修炼上也不能一味的求快。”

    江川说道：“你以前的根基打的很牢，但是修炼和练武还是有很大区别的，这方面你要注意。”

    谢松仁点头说道：“先生，我明白，我不会冒进。”

    “你也不用刻意的压制进境，正常的修炼就可以了。”江川说道，“在修炼之余，你要尽量抽出时间，协助钟鸣他们完善合击之术。”

    “我明白。”

    谢松仁立刻点头应道。

    江川又说道：“在阵法上，我会定期抽出时间一起探讨，老谢，现在我们云隐没有什么底子，一切都要靠自己摸索，能用的人也只有你们几个，在这方面你也要多用心。”

    谢松仁立刻抱拳，说道：“先生请放心，云隐就是我的家，我必将全力以赴。”

    “好！”

    江川点了点头。

    实际上如果可以的话，江川也想参与进去，与他们联手摸索出一套合击之术，但是他却没有那么多时间。

    现在云隐众人固然都已经在修炼上有所进展，就算是进度最慢的人也已经摸到了修炼的门槛，但是，现在云隐在顶端的战力上却还没有人能撑得起来。

    至少在一定时间内，云隐个人实力最强的，依然是江川。

    所以，在这种情况下江川非但不能松懈下来，反而要比以前更加疯狂的修炼，要不然的话，一旦面对真正的强者，只靠着云隐众人的合击之术，根本无法抵挡。

    江川让钟鸣等人摸索合击之术的目的，是为了抵消云隐相对于其他宗门在中层和底层的战力弱势，这是因为云隐众人修炼的时间太短，起步也太晚，跟那些宗门相比，缺乏足够的底蕴，更缺乏足够的中层战力。

    而在云隐众人真正成长起来之前，合击之术可以在一定程度上弥补这种差距。

    当然，如果是面对那种弟子人数众多的宗门，这种策略所能起到的效果很有限，再强大的合击之术，面对同样众多的人数，尤其在境界上还有明显的差距，效果自然要打折扣。

    然而，不管是幽州黄家还是南粤金玉门，都不是那种规模极其庞大的宗门，虽然这两个宗门之中的弟子数量同样也不少，而且中层战力同样也有着相当的数量，但以云隐目前的人数，未尝没有一搏之力。

    当然，这必须要等到云隐众人把合击之术练成，同时他们还要具有一定的境界。

    “一年，最多两年的时间。”

    江川心中暗道，以云隐这些武者的天赋，如果一切顺利的话，恐怕都用不到两年的时间，云隐整体的实力就可以上升一大截。

    到那个时候，就是他要对黄家和金玉门动手的时候！

    不过，在这之前，就[笔趣阁 www.boquge.xyz]先拿笼山宗练练手！

    “小川！”

    就在此时，江文星的声音从远处传来，而后就看他快步走过来。

    “先生，那我就先过去了。”谢松仁见状，跟江川打了个招呼，便去了练功房。

    江文星来到跟前，低声说道：“江翰翔要去铭信集团找柳总。”

    闻听此言，江川的眉头立刻就皱了起来。

    。

