    “吾皇”真尽力了。

    第四节被换下时詹姆斯已经躺在地板上了。

    这可是青年詹！

    但是就算是铁打的身躯，攻防两端一直保持着究极强度，外加心里还得时不时承受对面带来的压力......朕的大清，真守不住了！

    115比101，热火本赛季面对尼克斯得分总算破百了，詹姆斯全场比赛出战47分钟，最后一分钟尼克斯胜局已定才被换下。

    全场比赛詹姆斯28中18，其中三分球6中2，罚球8中5，拿到了全场最高的43分、12个篮板、4次助攻、2记盖帽、2记抢断。

    一些极端的“詹蜜”本想把矛头指向队友，但是理智的“詹蜜”们却很认真地说道：“今晚队友也很给力。”

    詹姆斯的“情人”韦德本场比赛23中12，其中三分球8中3，罚球7中4，拿到了31分、9篮板、3助攻、2抢断。

    “龙王”波什虽然只拿到了12分，但是却抢到了15个篮板，而且全场主防林易的他把林易的命中率限制在了4成以内。

    林易全场比赛26中10，其中三分球12中5，罚球7中7，拿到了32分、13个篮板、6次助攻，2次盖帽、1次抢断。

    比卢普斯加盟后，这还是林易少有的命中率跌落40%，要知道林易的赛季命中率都快回到180俱乐部了，本场比赛林易受到的防守压力可想而知。

    热火全场比赛领先了23分钟......然后从第二节最后一分钟尼克斯掀起的高潮开始，被尼克斯一直压制，苦苦追分的他们到头来都没追上。

    这支热火和林易记忆中一模一样，追分只能靠防守，本场比赛他们做了一些改变，但是到了季后赛，只要尼克斯能咬牙坚持，完美康特热火的尼克斯胜算更大。

    “格林童话”全场三分球7中5，拿到了15分。

    比卢普斯也扔进了4个三分，拿到了16分、4助攻、3篮板。

    加里纳利进了4个，一个难度比一个高，拿了21分。

    尼克斯全场比赛扔进了20个三分，虽然没打破他们自己保持的单场三分命中记录，但是20个三分......热火真的就算拿头来撞也撞不开他们的铁血战阵。

    热火全场比赛倒是出手了24次三分，不过只命中8记，这还得亏他们第一节就进了6个，这支热火三分能力太差了，林易还把他们未来担任外线主力输出之一的巴蒂尔给挖到了自己队里......那么问题来了，未来雷阿伦要不要考虑一手？

    热火主帅斯波尔斯特拉赛后在接受采访时表示：“如果尼克斯每晚都有如此出色的手感，我想没有球队能够战胜他们。”

    年轻的斯帅说的是心里话，但是这番话引起了媒体们的不满，“教练先生，请问为什么拥有詹姆斯、韦德、波什三位超级明星的热火会无法战胜这支尼克斯？是不是您的战术有问题呢？要知道尼克斯只有林一位超级明星，噢，如果被球迷们选入了全明星首发的沙克也还算超级明星的话，那他们倒是有两位。”

    斯帅哪有这么多弯弯绕绕，要是有弯弯绕绕，他也不会说詹姆斯没哭，那是英雄泪了，至于战术......斯帅可真不敢说是战术的问题，因为热火的好多战术都是他的老师莱利布置的。

    于是斯帅只能捂着自己的脸，“都是我的错，我会努力带好这支球队的。”

    媒体们一看斯帅服软，这才心满意足。

    “林，你们已经取得十六连胜了，为什么尼克斯的球员在场上总是那么信心十足？”记者们好奇地问道。

    “我想这可能和迈克教练有关。”林易并不打算一个人独享功劳。

    “哦？”

    “因为迈克教练总是告诉我们，如果上了场你不敢像科比那样出手，那你就去坐冷板凳吧。”林易说道。

    “你是说，尼克斯每个人都把自己当做了科比？”记者们有些惊讶。

    “没错，尼克斯全队都是‘科蜜’，哦，当然，除了沙克。”林易说道。

    德安东尼帮了自己不少，林易这波投桃报李让德安东尼很舒服，最近这两个赛季让德安东尼来到了执教生涯的巅峰，在凤凰城，毕竟他手里有纳什、小斯、马里昂，但是在尼克斯，这么“一副牌”居然被他打得这么好，媒体们都称他是东部最好的主教练。

    当然，德安东尼本人更希望可以把东部那两个字也去掉。

    和林易待久了，是个人都会把自己心中介于A和C之间的那棵树给挖掉。

    “林太谦虚了，实际上他给了队友很多鼓励，尼克斯就像是一个大家庭，我们彼此相亲相爱。”德安东尼说道。

    这波商业互吹简直满分。

    媒体们觉得尼克斯的氛围太好了，因为格林在接受采访时也认为是林易改变了他的职业生涯。

    “你知道的，我本来就是一名边缘人，如果不是林和尼克斯，我想我现在无球可打。”最近三分球命中率奇高的格林居然说他无球可打？

    这太过分了......要知道下赛季可是有很多球队都等着挖格林呢！

    尼克斯这队，真的能变废为宝。

    就连一向喜欢怼媒体的马布里都很低调，“我们会用实际行动来印证我们说的不是谎话，我们是一个伟大的团队。”

    得嘞，还是去写嘲讽热火的稿子卖钱吧。

    常规赛尼克斯对热火的大比分已经来到了3比0。

    詹姆斯、韦德、波什又迎来了一个让他们心很塞的夜晚。

    在准备出发去洛杉矶之前，三人发现自己的心情已经受到了很大的影响。

    交易截止日就在眼前，热火还能有什么办法呢？

    “神算子”莱利能否力挽狂澜？

    ……

    享受着全美赞誉的尼克斯在16日迎来了他们全明星赛前的最后一战。

    88比95，尼克斯最终赢下了灰熊，以十七连胜的战绩结束了全明星周末之前的所有比赛。

    距离尼克斯队史最长连胜18连胜仅剩一场，而且最主要的是，1969/1970赛季，创造了18连胜的尼克斯获得了当赛季的总冠军。

    NBA一向有定律说法，詹姆斯-多兰笑得合不拢嘴，在各种场合表示钱花不出去他很难受，但是尼克斯战绩这么好，能怎么办呢？

    嘚瑟的多兰真是恨不得像当年公牛对乔丹那样，给林易一份超级肥约，尼克斯最近两个赛季赚得盆溢钵满，“斯特林真是一个好人啊！”多兰心想。

    小加在这场比赛之后鼓起勇气要了林易的电话，“如果可以的话，今年夏天我能跟着你一起特训吗？”

    不出意外，夏天会停摆，林易答应了小加的请求，毕竟小加的防守是不错的，林易需要一个沙包对练。

    格里芬的那小短臂太没挑战性了。

    小加很高兴，原来林易也不是他想象中那样难处嘛！

    可惜库里等人不在，不然一定会告诉小加，千万别被林易给忽悠了，上了贼船才是噩梦的开始！

    ……

    洛杉矶全明星周末早已准备就绪，林易已经申请退出了新秀挑战赛，获得了联盟的批准，二年级的林易要是参加新秀挑战赛，会给一年级的学弟们留下NBA太可怕的心理阴影的。

    林易退出新秀挑战赛的主要原因是因为他在洛杉矶全明星周末要参加技巧、三分、扣篮以及全明星正赛。

    林易不担心受伤，但是体能是他必须要考虑的。

    全明星赛以娱乐为主，林易可不会傻乎乎地在全明星赛上消耗自己，去年科比的体能出色，和全明星周末乖乖在家休息不无原因。

    221公分的大个，近119公斤的体重，林易新赛季每场要打37分钟左右，尼克斯的队医都认为这是林易目前能够接受的极限。

    实际上如果算上在场上划水的话，林易打满四节也没问题，但是常规赛这么打，加上尼克斯总是迫使他三节打卡下班，那就真是在作死了。

    2011年洛杉矶全明星赛的参赛名单也全部出炉，东西部这边除了已经确定的首发之外，东部全明星替补阵容为：朗多、乔约翰逊、保罗皮尔斯、霍华德、加内特、雷阿伦、波什。

    可怜的艾尔-霍福德......林易的出现导致这位实力出众，球风低调的球员要晚两年才能打全明星了。

    西部全明星的替补阵容为：邓肯、加索尔、吉诺比利、格里芬、诺维斯基、威斯布鲁克、德隆威廉姆斯。

    同样受大姚没有赛季报销影响，乐福被挤出了西部全明星，评委们更倾向于球风好看的格里芬，吉诺比利也终于被评委们选进了全明星，这和他本赛季大多数时间打主力有关。

    至于威斯布鲁克，第一次入选全明星的神龟高兴坏了，他还特意回到了自己的高中，告慰了一下已故的好友凯尔萨，当年那个瘦小的，被教练认定打不了高水准比赛的小个子现在要去全明星了！

    库里也很高兴，因为他要在三分大赛上和林易一较高下。

    这让林易很难受，虽然库里这种运投为主的三分大赛未必能发挥好，但是志在刷新纪录的林易可不想亲眼看到曰天挂。

    当然，今年全明星赛，人们最关注的还是林易和格里芬的世纪对决。

    NBA官方早就提前剪辑好了宣传片，林易的各种经典扣杀以及格里芬的残暴砸篮成为了人们津津乐道的话题。

    洛杉矶，注定要成为奥克兰全明星赛之后，被载入史册的一届全明星赛了！

    ……

    PS：第四更！