    王虎与张忠全一见是谢晋元，两人十分激动，“谢团长，怎么是你啊，你还在南京呢？”

    “是啊，王虎兄弟，我们一直没有太远离南京城，就在附近抗击日寇，你们这是出了什么事情？怎么就你们这点人出城来了？”谢晋元问道。

    “哎呀，将军，遇到你实在是太好了，你快去救救阿耀吧，俺们在城内救了不少百姓，今天为了护送他们出来，阿耀自己去袭击了日军的驻地，我出来的时候城里的交火还很激烈，我担心阿耀啊，可是这批人我还未护送到安全地方，俺也不能回去。”

    “什么？现在整个南京城里得有十几万的日军，你们那么点人，天兄弟他怎么敢呀？”谢晋元一听吓得大惊失色。

    “快，我们和薛将军的部队也是刚刚遇到，大家也是有心一起抗日，我们赶紧去见他和他商议一下，看看怎么能帮助天兄弟。”谢晋元拉着王虎和张忠全就来到队伍中间。

    天耀此时一定想不到，他一直以来的努力，终于撬动了历史的杠杆，也为他自己迎来了福报。

    原来谢晋元他们被天耀就出以后一直没有离开，他们也听说一支队伍在南京周围抗击日本人，就猜到是天耀，但他们人数太少，无法直接帮助天耀，就在周边打游击战，尽一份自己的力量。

    很意外的，前两天他们遇到了第十九路军，这是由薛岳将军带领的部队，而且由于天耀在淞沪会战尾声时的对日作战，使本该遭受巨大损失的十九路军反而保存了实力，目前算的上人马充足，他与谢晋元虽然双方并不是一个军部，但同为国军，却也惺惺相惜，薛将军见谢晋元的队伍人数这么少，就邀请他一起行动，人多也好互相照应一下。他们正要转移阵地要离开南京附近，夜晚行军是不想引起日军的注意。

    这才有了王虎和他们的相遇，此刻谢晋元带着王虎和张忠全来到了薛岳的面前，讲述了一下城内目前的情势。

    “晋元，这个天队长确实是位英雄，他又帮助过你，我理解你的心情，可是我们目前的兵力也无法对抗日军的兵力呀，而且我们还有我们的任务呀。”薛岳也很艰难的说出自己的顾虑。

    “薛将军，我知道，可是我们不能眼睁睁看着他们送死呀，你也看到了，他们只是一队民间的组织，却能深入敌人内部，救出来这么的百姓，我们又只怎么袖手旁观呀，我只恨我人手不足，但就是如此我也还是要去，只是为了救出更多鬼见愁的兄弟，才求将军你搭救一二呀。”谢晋元急急的说到，他是真的急了，丝毫没有考虑到自己的话有点逼迫薛岳的意思。

    “晋元，我又怎么不懂，你当我是见死不救的人嘛，可是……唉！”薛岳被谢晋元的话激的有点气。

    “薛将军，抱歉抱歉，是我一时心急，说话不经脑袋，你海涵。只是天兄弟真的是为了抗日做出来巨大的贡献，他从东北，华北，上海，一路打到南京，哪里有鬼子他就会出现在哪里，我不是私心要报自己的恩，只是鬼见愁的所有兄弟真的都是抗日的英雄啊。咱们耽误一个晚上不会耽误太久的路程的。”谢晋元苦苦的说着。

    “你说他一路从东北打到了南京？那淞沪会战时那个鬼见愁就是他们?”薛岳听到谢晋元的话，忽然想起这个名字很熟悉。

    “对呀对呀，就是俺们，俺们可是在上海足足打完了才来的南京，阿耀不知道救了你们国军多少人呢。”还未等谢晋元说话，王虎率先说着。

    “难怪，我听着这么熟悉，竟然真的是他们，我们能保存了如此多的战力，也正是因为有他们的行动影响啊。这也是老天爷的安排，如此我们尽力而为吧。”薛岳反应过来鬼见愁和天耀是谁，也知道他们也算是自己的战友与恩人了，此刻在没有犹豫，决定出击去帮助天耀。

    “多谢多谢。”谢晋元大松了一口气。

    “可是即便我们全部出击，怕是也不能打赢鬼子，直接把人全部救出来，你们看这样可以吗……”薛岳在最快的速度下制定了一个方案。

    “好好，我们听将军的。”谢晋元和王虎说到。

    随后谢晋元派了自己的人和张忠全一起护送百姓继续转移，而王虎带领薛岳的大部队朝着南京城快速前进。

    南京城内。

    天耀带着兄弟们聚集在一起，朝着一处开始猛烈的攻击着，此刻大家都杀疯了，即便自己的人数与敌人相差很多，都想着死了也要拉个垫背的，不远处车上的中岛今朝吾通过望远镜也看到了他们在顽强的抵抗，他内心惊讶于这支队伍的难缠，刚想下令加大火力。

    就听到后面不远处的西城门传来的爆炸声，紧接着是北城门那边也传来了爆炸声，然后是东边“轰轰轰”的炮弹声不绝于耳。

    “发生什么事？”中岛今朝吾立刻派人去查。

    很快有人回来汇报，

    “报告中将，发现有军队在城外四个城门分别向我们的城门守卫军进行攻击，怕是Z那军队派人来突袭要夺南京城啊。”

    “什么？他们还敢回来，有多少人？”

    “具体人数探查未明，不过见攻击火力，怕是各个城门都有几万的军队呀。”

    “叫大家整队，前去城门支援。”中岛今朝吾沉吟了一下，下了命令。

    “可是这队人……”有下属询问，关于鬼见愁的对战怎么处理。

    “留下一个大队处理了，其他人跟我去支援城门，他们人数不多，不用浪费这么多兵力。”中岛今朝吾说着，赶紧带人去城门查看。

    “嗨一。”下属立马去整队出发。

    营地内鬼见愁的兄弟也听到了四面的炮弹声，

    “耀哥，这是有人来支援我们了吗？”陈武不敢相信的问着，他已经报了必死的决心，此刻看着后面如潮水般退走的日军不敢相信的说到。

    “别分心，抓紧机会，突围出去，兄弟们，打起精神来，这可能是我们最后的机会了。”天耀当然反应过来是有人来帮忙了，立即抓住这个难得的时机鼓舞着兄弟们。

    大家一听立马激动万分，如在溺水的时候有人扔了一根救命的绳子下来，求生的希望使得他们迸发出了强大意志力，将手中的武器使到了极致，那不要命的打法散发出的强大气场也让鬼子惊了一下，被留下来的一队鬼子没有想到对方忽然爆发出来的强大战斗力，气势上就被压了下来，很快被天耀抓住机会将他们打出一个豁口，带着大家边打边突，很快将这队鬼子消灭的差不多，带着队伍迅速的隐没在南京城的夜幕中。

    而此刻整队来到城门的日军却有点傻眼，因为持续了一段时间强烈的炮弹袭击后，对面忽然偃旗息鼓没有了声音。中岛今朝吾拿着望远镜观察了一会，看到了不远处不知道是树林还是部队的影影重重，但是对面一直没有任何行动，他也很疑惑，但是这样呆立下去也不是办法，他下令日军开火。

    一阵机枪过后，对面依然是静悄悄的。

    “八嘎，这些人在装神弄鬼些什么？”中岛今朝吾再次拿起望远镜观察，并下令部队出城查看。

    “报告，对面，对面……”侦察兵很快返回，看着中岛今朝吾吞吞吐吐的说到。

    “快说，是什么情况。”

    “报告中将，对面没有任何人，只有树枝挂起的衣服。”侦察兵快速的说着。

    “八嘎！”中岛今朝吾气的鼻子都要翘起来了。“糟糕，去看看，城里的那队人呢？”

    “报告中将，城中那队人马，突围逃跑了。”很快打探的属下回来艰难的汇报着。

    “狡猾的**人，竟然中计了，哼，他们不是有一句话嘛，逃得了和尚逃不了庙嘛？马上组织人准备搜城。今天抓不到他们谁都不许睡。”中岛今朝吾恶狠狠的说着。

    “嗨一。”随着令下，南京城再次陷入了混乱。

    城外。

    王虎焦急的等在他们之前逃出的城墙缺口处，这是薛将军给他的任务。

    原来之前薛将军与他们商讨，此次主要目的是救出天耀和鬼见愁的兄弟，与他们制定的计划就是滋扰计划，因为他们的兵力不足以支撑，也来不及进入城中救人，所以只能虚张声势吸引日军的注意力了。

    他们将部队的人分成几个小组，分散在四处城门，向鬼子的驻守处投掷炮弹，同时又伪装了好多挂着衣服的树枝，造成了人马很多的假象，在一**炮弹袭击后，看到有支援的日军赶来，他们毫不恋战的快速撤退，既保证了自己的实力，也分散了城内日军的兵力，希望能给天耀他们抢到一点机会。他们分析天耀最可能是在王虎他们离开的缺口处逃出来，所以由王虎在这里接应。

    而天耀也没有辜负薛将军的支援，抓住了那短暂的时机，突破了包围，他也猜到日军后面会搜城搜寻他们，赶紧带着兄弟们朝着王虎他们出逃的缺口转移出去。

