    第381章咱们得凭良心说话！

    容兮一顿，跟元鸿面面相觑。

    就连站在旁边的楼星散听见这话，也忍不住多往这边看了一眼。

    这还抓贪官污吏上瘾了？

    现在的大魏火炮，弓弩，万民所向，在大魏还做贪官污吏？是不想活了？

    那也选一个痛快一点的死法好不好？

    容兮：……

    元鸿叹了一口气。

    那应该是没有了。

    这个来钱的路子也没有了。

    还有之前那些有着坏主意的商户也被他们掏了不少去，要是再找机会发作，那可能会引起不满了。

    虽然这些商户以往或多或少都做过一些让人不齿的事情，这些事情让官员对他们的一向不怎么喜欢，但也不得不承认，对方都已经付出了自己应该付出的代价，若是因为这些事情念念不忘，总记恨着，那也有违陛下的意图。

    这总是不好的。

    那些琉璃的销路很好，还有虽然火炮不能售卖，但是类似于弓弩这样的武器，容兮手中握着的其实并非只有弓弩。

    像是周围一些跟大魏交好的小国家。

    倒也不妨买出一些武器来给他们防身，顺便赚一些钱财。

    但这都需要一定的时间。

    元鸿心中算着，容兮撑着下巴，抬手按了按自己的眉心，一时之间也不知道该要说什么。

    你是土匪吗？

    怎么还这么遗憾的样子？

    “要是这个时候还有贪官污吏，那朕要怀疑朕的督察部是不是偷懒了。”

    这些事情关系重大，书房之中，容兮倒也不仅仅召见了元鸿。

    各个部门随着容兮来到远山行宫的，不少官员都在此处站立。

    听着外面万民朝拜，一切势不可挡，

    所有人都难免自己内心的激动。

    处在这样的国家，有着这样的君主，他们不是天下共主，却胜似天下共主。

    这种前所无有的精神满足，让所有官员都忍不住昂首挺胸，因为自己是大魏的官员而心生骄傲。

    他们被百姓信任，也得到陛下信任，他们是重要的存在，他们要做好自己的事情，不能辜负上下的信任！

    怀揣着这样的思想，每个人都认真严肃，其中也包括了督察部的人。

    只是冷不丁听见容兮说了这么一句，督察部官员：？？？？？

    他瞪圆了眼睛，想要开口说些什么，但到底因为在容兮跟前，容兮还在跟元鸿说话，他暂时无从开口。

    他只得瞪了元鸿一眼，看那面红耳赤的样子，就真恨不得跟元鸿好好探讨一番。

    这可不能瞎说的！

    他们督察部兢兢业业，什么时候偷过懒了？！

    咱们说话做事，是不是得凭良心？！

    元鸿：……

    元鸿抬头，看了一眼笑着说着就将这个问题抛回给他，示意他别异想天开了的容兮。

    “是臣想错，督察部各位大人做事认真，自然也不会出现这样的问题，到底是臣有些着急了。”

    督察部的官员总算是满意了。

    元鸿也忍不住笑了一声。

    这话单独跟陛下开开玩笑还行，遇见这些同僚，要是不小心说到他们管着的这些事情，那可真是要谨慎说话了。

    毕竟所有人现在心心念念的都是将自己的本职工作做好。

    有能力者，陛下会看到的。

    而且就算是在小官位上，他们一样能被人所知，能被百姓爱戴，身子连一个小城的大夫都能够上碑楼的石板。

    那人准确来说都不能算是一个合格的大夫，但是那人的事迹却是在百姓之间不断的传开。

    尤其是随着新国学的开办，这些老百姓也多少认识一些字了，知道这个故事，能看明白一两句话。

    碑楼肃穆，自己看着这些字迹，也总是比在外面大街小巷之中讨论听闻的来的更有感触。

    仿佛随着这些文字，能够飘到丰饶，能够看到丰饶城当时的惨状，看到一个医者，在末世之下，从不放弃的努力。

    尤其是最后‘丰饶城遂大安’这几个字，有些百姓甚至会落下泪来。

    那他们这些本省就能为百姓谋福祉，为百姓做事的，所作所为更容易让老百姓们看见。

    在大魏，官员们最在意的是周围人对于他们自己该做的事情该办的事情的评价。

    所以元鸿这一说，自然多的是不乐意的。

    “且联合小国，兜售一些武器和琉璃制品，前段日子从海外又找到了一批特殊的金属矿，工部正在抓紧研究其中的性质用处……”

    容兮淡声开口，一条一条吩咐着。

    至于为什么不去和那些大国合作？

    以大晋为首，此刻正是对方跳的厉害的时候。

    尤其是知道了大魏的国库空虚。

    海军筹办的钱，还是从大晋要来的赔款，再加上各地要办的关于这些孩子的事情，大魏的国库当真是不怎么宽裕。

    这在其他国家之中，多少能猜得出来。

    跟大魏闹了一次不快，向荣此刻正憋着一股子劲呢。

    容兮对他也了解，以前的谦逊老实是装的，这种人就是这样，前面有着阻挡他的力量的时候，他可以谦逊老实乖顺，比谁都省心。

    但只要是没有人再能管着他，那么在之前压抑着的那些情绪就会爆发的越严重。

    容兮还真有些拿不准。

    这种情况下，向荣又吃了这样的亏，加上其他国家捧着供着大晋，将向荣的地位捧得特别高，让他飘飘然，就希望向荣能够出这个头的时候，向荣会不会真的脑子一热，就联合周围的国家，要出兵大魏，给大魏点教训。

    她总觉得，这种事情对方真的能够干得出来。

    而兰妃那个看似厉害，其实也是个眼皮子浅的人，什么东西都想要牢牢的把握在手中，厉害也就是在宫斗方面，演技方面的确厉害，在国家大事上，到底会不会阻拦她那个蠢儿子，这可真是个未知数。

    毕竟从她以前幕僚在大晋朝廷上的地位，再看看向荣身边到底是提拔起来了多少油嘴滑舌的官员就能看出来了。

    兰妃她懂个屁的治国。

    这也得做好防备。

    容兮摸着下巴。

    将刚刚的话说完之后，才这么开口。

    “饭要一口一口的吃，最快能达成目标的办法就是一步一步的走。”

    (本章完)

