    奥特里—圣卡奇波尔村，下了一夜大雪。

    清晨，床上传来啪的一声，年轻娇憨女巫抬手拍在光洁额头上，睡眼惺忪地坐起身。

    她环顾一圈，思考这是哪里……看着四周的摆设，这才想起自己在威廉房间。

    但男孩似乎早就起床了，已经不在房间。

    好吧，看了眼挂在墙上的钟……赫敏发现都快上午十一点了。

    她居然睡了那么久！

    床头柜上，还放着一杯温热的魔药。

    只是闻了闻味道，赫敏就知道是醒酒剂。

    昨夜回到小房子时，她又缠着威廉，喝了不少酒，睡了一觉后，现在自然是有点疼。

    端起杯子，她本以为会苦，没想到威廉还贴心加了蜂蜜，口感意外的不错。

    过了几分钟，脑袋的疼痛终于消失……赫敏的困意，也消散了不少。

    虽然已经是寒冬，屋内的温度却很适宜。角落里摆放着诸如暖风器的炼金物品，可以维持温度。

    女孩裹着一条法国纯绒白毯，起身后赤脚下了床，走到了窗户边，将厚厚的帘子和窗户拉开。

    阳光透过玻璃洒落进来。

    赫敏眯起眼睛，望着院子里厚厚的积雪，莫名有些开心。

    窗户被拉开后，冷风立刻灌入了房间。

    赫敏欣赏了一会雪景，就熬不住冬天的冷意，连忙哆嗦着将窗户关上。

    她蹦蹦跳跳，匆匆钻回了温暖的大床，脑袋枕着安妮送的小熊抱枕。

    还是被窝里舒服。

    她完全不想起床！

    赫敏继续蒙头大睡，故意等着威廉来催她。

    大概觉得这般颓废确实不好，躲在被子里碎碎念了半天，好不容易才探出一颗脑袋，望向门口。

    但威廉还是没来。

    侧着耳朵，没有听到楼下的动静，赫敏心里突然有些空落落的。

    她彻底没了困意，心不在焉起床穿衣。

    昨夜脱下的礼服，从架子上消失了，而自己的干净衣服，被威廉提前放在了衣架上。

    换好衣服，在卫生间梳洗一番，女孩也没心情打理再次乱蓬蓬的头发，直接打开门。

    她沿着楼梯，向一楼客厅走去。

    客厅里没人，显得冷冷清清，倒是厨房中还温着早饭。

    什么都已经不算小的赫敏，有些怔怔失神，产生一个念头：

    威廉该不会丢下她，独自回学校了吧？

    ……

    ……

    威廉幻影显形出现在了门口，穿过木桥，踩着积雪，进了院子。

    看到赫敏斜靠木门，等候着自己归来，他有些失神。

    “你怎么在这里，屋外这么冷。”

    “你去哪里了，也不说一声！”赫敏有点小委屈。

    “买食材了啊，家里太久没回来，没有多少吃的了，不够过这个圣诞节的。”

    威廉走到门口，抓着赫敏的手，给她哈了哈热气。

    “你也不告诉我一声，我还以为你丢下我，一个人回学校了呢。”

    威廉点了一下她的额头，奇怪道：“我回学校干嘛？而且，我早上起床的时候，想叫你一块去来着。

    你只是嗯了一声，就背过身继续睡了。”

    “啊，有这回事？”赫敏愣了愣。

    她完全不记得！

    “对，就是这样。”威廉拉着赫敏朝着屋里走去。

    “你的身子不疼了？”

    “疼啊，全身都疼，尤其是两条腿，好像灌了铅。”

    赫敏在沙发上坐下，然后打了个滚。

    “疼就对了，你昨晚跳了那么久的舞，回来后拉着我继续跳。

    之后，又和我折腾到了大半宿，能不疼吗？”威廉无语道。

    赫敏俏脸涨得通红。

    “吃完午饭以后，你去泡舒缓肌肉的药剂，就差不多好了。”威廉说。

    这种魔药，他们俩用过很多次，每次格斗训练结束后，全身疼痛，泡一泡很快就好了。

    “可是，我还没吃早饭。”赫敏吐了吐舌头说。

    威廉白了她一眼。

    早饭肯定是不能吃了，都已经到了中午。威廉将食材丢在了厨房，开始做饭。

    赫敏开始还假模假样的帮忙，但做了一会后，又说自己是个伤员、需要得到休息。

    她做了个鬼脸，就跑到门口去堆雪人了。

    也不知道身子到底疼还是不疼。

    厨房的桌面上，威廉专门修了一个区域，将火焰杯卡在里其中，锅放在了蓝色火焰上。

    他魔杖挥动，鸡蛋自动打碎，跳入了锅里，而蛋壳则顺着火焰掉入了火焰杯里，丢给两条龙吃了。

    这完全就是节能环保啊！

    做好饭后，赫敏也堆好了两个雪人：威廉与赫敏。

    只是微微扭扭，丑的厉害。

    威廉没敢说出来，还一个劲地夸她堆的传神，收获了女孩一个吻。

    吃过了午饭，威廉带着赫敏去了浴室。

    那里已经摆放了一只水雾弥漫升腾的黄花梨木浴桶，热气熏蒸，明明没有香水，就已是香气扑鼻。

    威廉伸手试了试水温，笑着问道：“需要我帮忙吗？”

    “不要！”赫敏满是羞意地摇摇头。

    “其实，我身上也有点疼的，昨晚跳舞太久了，身上堆积了不少乳酸，需要释放一下。”

    威廉继续道。“不如，我们俩一块……”

    “流氓！！”

    将威廉推出了浴室，赫敏把木门关上，却没有反锁，而是靠着门偷听了一会。

    听到脚步声，确实在朝着楼下走去，她才舒缓了一口气，又有莫名其妙的失落。

    她走到浴桶旁，悉悉索索褪下了衣服，如一条美人鱼钻入了水里。

    赫敏整个毛茸茸的脑袋，都沉入了水里，她憋住气，捂住发烫的脸，暗骂自己不知羞。

    满脑子都是威廉的她，在心底告诉默念道：

    得想点其它的事情，转移注意力。

    对，

    金蛋！

    还没有破解呢。

    赫敏望着那一桶水，突然灵机一动，直接站起身。

    大块如白玉般的皮肤，裸露在空气中，女孩却没有在意，反而将自己的安全表拿了过来。

    她取出一颗金蛋，又回到了水中，抱着思考了一会。

    赫敏把金蛋沉入了水底，她本人也沉了下去。

    威廉坐在客厅，在设计小屋的改造方案。

    从伏地魔的魂器山洞内，得到了不少灵感，肯定都得实施在自己的屋里。

    以前可能是伏地魔的，但现在都是他的！

    这时，一阵惊叫传来，他听到赫敏在焦急地喊自己。

    威廉以为出了什么事，连忙冲了过去。

    他打开了浴室的门，目瞪口呆。

    赫敏赤裸着诱人的上半身，站在木桶里，手中还举着那颗金蛋。

    看着威廉盯着自己，赫敏尖叫一声，松开金蛋，捂住双峰，连忙滑入了水里。

    “我什么都没看见！”威廉欲盖弥彰，他收了收神，问道：“出了什么事情？”

    赫敏潜入水里，只露出一个脑袋。

    她的脸从来没有这么红过，咬着嘴唇道：

    “金蛋，我破解开了金蛋的秘密！”

    “哦，是什么秘密？”

    威廉若无其事地走到了浴桶旁，眼神炙热地盯着女孩。

    赫敏咽了口唾沫，轻声道：“在水下才能看到。”

    “那我看一看？”

    赫敏声音如蚊道：“那你把脑袋伸进水里！”

    她警告道：“别乱看别的地方！”

    威廉屏住呼吸，头插入了木桶里。

    赫敏也潜了下去，打开了金蛋，里面传来一些古怪的声音，在齐声合唱：

    寻找我们吧，

    在我们声音响起的地方，

    我们在地面上无法歌唱。

    当你搜寻时，请仔细思量：

    我们抢走了你最心爱的宝贝。

    你只有一个钟头的时间，

    要寻找和夺回我们拿走的物件，

    过了一小时便希望全无，

    它已彻底消逝，

    永不出现。

    音乐消失了，不过威廉根本就没听，他的眼睛完全不在金蛋上，而在其它地方。

    他正想离开，却感觉到一双手，抓住了自己。

    赫敏突然搂住威廉，如一尾美人鱼，将他拖入了木桶。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    后面为脑补章节(?>?<?），我就不写出来了。

    感谢“冬冬大虾L”，“白色i暴君”，“MadHulk”，“魔芋啊”，“寂寞飘雪A745”几位大佬的打赏。）

