    她忽然真的失踪，十有八九是出了意外……

    晏尘能想到这些，顾惜玖自然也想到了，所以她才会变色。

    小狐狸会出什么意外？那个协助她逃走的人是谁？抱着什么目的？！

    眼前似乎出现了蓝外狐被人劫持，吓得眼泪巴巴缩在角落的模样，顾惜玖不淡定了！

    那只小狐狸是她护着的人，她必须要尽快找出她来！

    她先联系了暗影堂的黎孟夏，让她协助找人。

    黎孟夏自然不会拒绝，亲自出马去调查。

    顾惜玖又设法联系到了蓝阅，向他询问了蓝外狐失踪前后的事，她问的很详细，不漏过任何一条可能的线索……

    最后她归纳起来有以下几点：一，蓝外狐和蓝阅回蓝狐族后，一直有些闷闷不乐，也或者说她有些强颜欢笑。她是蓝狐族国师之女，应该袭国师之位的，她的功夫也足够了，所以她回到蓝狐族不久，就被蓝阅推到了国师的位置上，曾经接受过蓝狐族百姓的朝拜。但她一直很紧张，也不想干这个差事，她处理不了那些繁杂国师事务，被那些事务烦的焦头烂额。以至于后期常常做噩梦，梦话不断。

    二，她不擅结交，而她毕竟有普通人类血统，在蓝狐族贵族中她还是有些被排斥的。

    再加上她被迫爬上了那个高位，下面不知道多少双眼睛盯着她，想找她的麻烦，想看她的笑话，偏偏她又不擅长处置这些，以至于也闹出几桩笑话，沦为别人的谈资笑柄。

    她在蓝狐族几乎没朋友，只有两个侍女和她走的近些。

    而蓝阅回到蓝狐族后，就开始忙他自己的事情，一大堆事情等着他处理，所以就没注意蓝外狐的实际困难，以至于她虽然成为蓝狐族国师，却是最孤立无援的国师……

    三，蓝狐族一向防卫极为严密，外面还有结界，到了晚间不但外人无法进入，就算蓝狐族人也无法出去。

    而结界的开关只掌握在极少数人手里，只有蓝阅和守城的最高长官懂得。

    蓝阅不可能帮她，而那最高长官蓝外狐是不认识的。

    但蓝外狐却在不惊动任何人的情况下逃走了！然后在一条山间小路上莫名失踪，一点气息也没留。

    根据以上三点，顾惜玖做了一个大胆的推断。

    然后让蓝阅重点突审曾经侍候蓝外狐的两名侍女，她则直接骑了风召赶往蓝狐族。

    两个时辰后，蓝阅传回消息，那两名侍女中的其中一位果然有些古怪！

    这两人原本是蓝阅身边最信得着的侍女，派遣到蓝外狐身边一为侍候她，二也有个监视她的意思。

    他并没有嘱咐这两侍女和蓝外狐走近，只是看好她别让她跑了或者闯祸就成。

    开始时这两名侍女还是按照蓝阅的吩咐走的，和蓝外狐保持不远不近的距离。

    但后来其中一名侍女却对蓝外狐热络起来，蓝外狐正孤立无援，人家对她热络，她自然也就对那侍女更好些。到后来几乎是无话不谈，有时候晚间小狐狸常让那名侍女陪伴……