    隐卫迅速戒备。

    突然，一个隐卫被一柄剑刺穿心脏，被钉在身后的树干上。

    能有这么强的实力，肯定是离隐！

    眨眼的时间，又是一个隐卫被划破了脖颈，倒在地上没了气息！

    他们别说有还手之力，就连离隐的气息都感觉不到。

    牧川突然察觉到一丝力量朝他袭来，迅速抽出剑朝前方刺了过去！离隐的身影在他的面前闪现，手腕一转，剑从另一个角度刺向牧川！

    牧川难敌，身形不稳，退了几步。

    肩膀被剑划破，伤口很深，可见白骨！

    离隐再次朝他袭来，牧川握着剑，奋力抵挡。

    一股寒意逼来，离隐收了招势迅速退去，身影迅速消失不见。

    轩辕极扶起牧川，素手一挥，几个隐士的身影出现在众人面前，他全身上下被一层冰霜笼罩，失去了行动能力。

    隐卫顿时冲上前，处理掉这个隐士。

    下一刻，一道红光突然出现，如同游龙一样，将这几个隐卫包围住。

    “归墟之力！”有人惊呼一声。

    这一道红光突然像绳子一样收紧，这些隐卫竟然没有一个能逃脱，顷刻间化为灰烬！

    夜溟的身影再次出现。

    他的身上都被红光包裹着，无人可以靠近。

    隐卫在他的手中犹如蝼蚁。

    轩辕极飞身来到夜溟面前，夜溟没有动用归墟之力，而是握着长剑朝轩辕极袭去，两人把剑抵在一起，发出一道火星！

    两人的力量，竟然不相上下！

    离隐看了一眼两人的方向，身影再次消失不见。

    隐卫们逃过了归墟之力，却没逃得过他的毒手。

    眨眼的时间，隐卫就只剩下十多人！

    离隐不再与隐卫纠缠，剩下的隐卫他的人都能解决。他转身来到夜溟和轩辕极的附近，凝聚掌心的力量朝轩辕极击去！

    “主上，小心！”牧川大喊一声。

    轩辕极感觉到危险，那股强大的力量在他的体内躁动不安，想要冲破禁锢！

    他强压下这股力量，不想让它冲出来！

    夜溟趁机压制着轩辕极，离隐这一击，狠狠地打在轩辕极的身上！

    牧川飞速冲了过来，离隐手一挥，牧川的身子被扫了出去，撞在一颗大树上。

    “主上！”他从地上挣扎着爬起来，想要再次冲上去。

    可是，才走一步，身体就不支倒下。

    轩辕极挣脱夜溟的控制，朝离隐袭去。

    寒意逼来，离隐迅速躲开，却还是没能完全逃脱，那股寒意钻进了他体内，他的内力顿时受到阻碍，想要隐身，却无法做到，他只好再次朝轩辕极的方向袭来！

    轩辕极挥出一掌，离隐不敌，身子迅速退后。

    离隐感觉自己的身子都有些僵硬了，不仅是内力受制，就连行动都受到限制！

    轩辕极究竟有多强的力量？他竟然都接不住轩辕极两招！

    夜溟再次朝轩辕极袭去，轩辕极的力量大部分还在离隐身上，无暇分身应对夜溟的攻击！就在此时，四周的隐士也齐齐朝轩辕极攻去！

    轩辕极再次凝具内力，此次散发出的寒意足以将空气凝结！

    冲上来的隐士在距离他一步之遥的地方停下，身上瞬间结了一层冰，像是一个个冰雕一样停在原地，不能再上前一步。

    轩辕极的唇角有一丝血迹缓缓流下。

    强大的爆发力，差一点震碎他的经脉！

    夜溟手中的剑脱手而出，剑身直接贯穿轩辕极的左胸！

    轩辕极的身子狼狈的退后了几步，差一点倒在地上，他还是支撑住了，缓缓抬头看向夜溟的方向。

    牧川的瞳孔一瞬间睁大，“主上！”

    轩辕极再次握紧双手，从他身上的爆发的寒意再一次席卷而来！夜溟被轩辕极的力量波及，身上也染了一层寒霜，捂着胸口，喷出一口鲜血。

    他想迈步，却发现，只要动一下，浑身上下都是一阵刺痛。

    经脉像是结冰了一样，更别动用内力。

    牧川再次爬起来，冲向轩辕极的方向，幸存的隐卫也迅速上前扶着轩辕极。

    “主上！主上，你怎么样？”

    “准备马车。”轩辕极虚弱的回应了一声。

    隐卫迅速将轩辕极扶到马车上，驾着马车飞速驶离。

    ……

    “轩辕极！”白若棠猛然惊醒，从床上坐了起来。

    环视了一下四周，天色才刚刚微亮。

    她抱着肩膀揉了揉，浑身上下都没有一点热度，被子竟然全被她踢掉床下去了。

    “王妃，怎么了？”红袖匆匆走进来，连忙把地上的被褥捡了起来盖在白若棠的身上。

    “我的心里，总是觉得不安，有王爷的消息吗？”

    “还没有呢，王爷昨天傍晚才离开，哪有那么快就传来他的消息。”红袖轻声安慰。

    “我刚刚做了个噩梦，梦到他受伤了。”

    “王妃，你一定是太牵挂王爷了，所以才会做这样的梦，天色还早，你再睡一会，醒来就没事了。”

    红袖扶着白若棠重新躺了下来。

    白若棠却再无睡意。

    离隐能写下那封信，光明正大的下战书，若是没有十足的把握，不会这么嚣张！

    究竟是谁在背后暗助离隐？

    她迅速起身，走到屋外。

    “风隐。”

    风隐立即出现，恭敬的站在她面前，等待吩咐。

    “风隐，你立即派隐卫和王爷联系，我要随时知道王爷的行踪。”

    “是。”风隐立即去安排。

    白若棠一直等到两个时辰，也没有等到任何消息。

    “风隐，王爷那边可能出了什么意外。”

    “王妃不用担忧，隐卫那没有传来消息，也未必就是坏消息。”

    “不，我有感觉。”白若棠相信自己的直觉，“凌枭！”她朝外面唤了一声。

    凌枭立即出现。

    “你比谁都熟悉燕国，你想办法从隐士那边入手，看能不能查到什么消息。”

    “是。”凌枭的身影立即消失。

    一匹快马急驶起来，身着铠甲的将士翻身下马，“秦统领命我前来面见王妃！有急事禀报！”

    “进去吧。”守门的侍卫立即放行。

    风隐领着这个将士来见白若棠。

    “王妃，守城的将士求见，说是有要事禀报。”

    “什么要事？”

    “城外有一队人马，说是七国商会的人，想要进入营洲城内休整，这是他们要我呈上来给王妃的信物，秦统领特要我来询问王妃，是否同意让这一行人入城。”

