    第008章 撞枪口上了   

    果然，从森林的后方冲出来五个人。

    

    这五个人当中为首的光头胸口上还有一道刀伤，鲜血淋淋，可他似乎毫不在乎，直接朝着前面的三人小队伍冲去。

    

    三人小队伍其中一个去对付疯羊去了，剩下的两个脚步也被拖延住。

    

    在跑。

    

    就跑不掉了！   

    光头冷笑道，“赵青！看来你运气不行啊！竟然被疯羊给挡住了路，要不然，我们几个还真追不上你们呢！”

    

    那名叫赵青的长发男子见跑不掉，于是摸出一把砍刀来，紧握在手中，“张涛！你疯了吗？

    我和你无冤无仇，你为什么要这样对我！我们以前还是一个工会的，也算是并肩作战过的伙伴……”   

    “去你大爷的伙伴！谁跟你是伙伴！你不是已经退出工会了吗？

    那我们就不是伙伴了，而且，会长对于你退出工会，还带走了两个人这个行为表示十分的不满。”

    

    张涛咧嘴一笑，“你说你自己退出工会就算了，你还带走了李伟了和林强这两个人，狼牙工会待你不薄啊，是你先过河拆桥的，就别怪我们了！”

    

    林毅为了躲避疯羊，此刻还蹲在树上。

    

    此刻脸色异常难看。

    

    没想到竟然摊上这么麻烦的事情。

    

    要是被他们发现的话，不是可能而是一定会惹祸上身。

    

    这帮人难道就不能去别的地方解决恩怨？

    

    扑哧——   

    李伟直接将疯羊的头给砍了下来，鲜红色的兽血溅了他一身，站到了赵青的面前。

    

    张涛看到气势汹汹的赵青，微微一笑，说道，“不亏是李伟啊，一阶的疯羊就被你这么轻易的就给收拾了。

    

    赵青，你说你带走了我们这么能干的一个成员，会长他能不生气吗？

    

    林强，你说呢。”

    

    林强是个胖子，一脸宽厚老实，冷哼一声，说道，“张涛，我们当初加入工会，又不是把自己卖给工会了，我们想什么时候退会那是我们的自由，而且，我们为什么要退会你们自己不清楚吗？

    

    你们这些干部会费收的那么高，我们猎杀的异兽都要分你们一半，你们什么都不用干，就可以坐享其成我们一半的异兽，那都是我们拿命拼来的，这样的垃圾工会，老子早就想走了！”

    

    张涛一脸无奈的叹了口气，说道，“你们可真是身在福中不知福啊，如果你们不是狼牙工会的，你们在这龙玉山谷狩猎试试？

    

    其他的那些异兽猎人，还有其他工会的异兽猎人，他们看在你是狼牙工会的面子上，才没有对你们动杀心。

    

    这里每天都在死人你也是知道的，收取你们一半的异兽，我还觉得少了呢！   

    没有工会罩着，你们连汤都喝不到！”

    

    李伟这时冷哼道，“别和他废话了，既然逃不了，那就跟他们拼了，他们里面就张涛是人境六品，其他都是五品，没什么好怕的！”

    

    张涛脸色一变，“不跑最好，反正你们也不会在加入工会了，不如就死在这里，拿你们手里的空间戒指，来当作你们退会的惩罚吧！“   

    两队顿时厮杀在一块。

    

    林毅对下方所发生的战斗冷眼旁观。

    

    看来和他预料的差不多，城外这个不法之地果然够混乱的。

    

    早点打完早点走吧！   

    赵青他们三个人对付五个人，一开始倒还是有来有回，不过之后却逐渐变的乏力了起来。

    

    特别是那叫张涛的光头，出刀很快，杂乱无章，攻击让人应接不暇，那赵青一时不慎，胸前顿时被砍了一刀，锋利的砍刀轻易的斩开了赵青身上穿的护甲，在他的身体里留下了一道狰狞的刀疤。

    

    “赵青！”

    李伟急忙朝着赵青的方向跑去。

    

    “我没事！”

    赵青脚步一阵虚晃，背靠着身后的一颗大树，怒视着远处的张涛，“林强，李伟！你们记得给我报仇！”

    

    林毅微微抬起了头，不会吧，这么巧的就靠在他躲藏的树下？

    

    张涛五人这时突然包围了过来，看着簇拥在一起的赵青三人，忍不住笑道，“赵青，你不行了啊？

    没以前猛了啊，你看你砍的这一刀，我都没什么太大的感觉，可我砍了你一刀，你就站不住了。”

    

    赵青怒吼道，“林强！李伟！你们两个王八蛋还在等什么！还不快走！”

    

    说完，赵青嘶吼着朝着张涛的方向冲去。

    

    林强和李伟怎么可能走？

    也跟着嘶吼着冲了上去。

    

    然而，这一次没过几招，三个人顿时被打翻在地，不同程度的受了伤。

    

    嗡嗡——   

    林毅口袋里的手机突然响了起来。

    

    下面的人顿时抬头看了上来。

    

    林毅见被发现，于是也不躲了，直接从树上跳了下来。

    

    张涛等人吓的急忙往后倒退，一脸警惕的看着林毅。

    

    “你是谁！躲在上面干什么？”

    张涛怒视着林毅，一时不清楚对方是干什么的。

    

    林毅微微一笑，对着张涛做了一个嘘声的动作，随后按了接听键，“喂？

    哪位？”

    

    “林毅？

    今天怎么没见你来训练室？

    我好不容易想指导你，你却不来是怎么回事？”

    

    是候指导！   

    林毅尴尬的笑了笑，“是这样的，我今天身体不舒服……”   

    “哦，原来是这样，不过，你可不要不当一回事，如今异能者生病的几率很低很低，要是突然生病了，那可就不是什么小毛病了，记得去医院检查一下。”

    

    张涛这边已经开始有些不耐烦了。

    

    赵青等人则是借此休息，眼神交流，寻找机会。

    

    张涛正要张口。

    

    林毅急忙抬了抬手，张涛一脸不情愿的闭上了嘴。

    

    “等我病好点，我就去训练室，嗯，好，谢谢候指导，我先挂了。”

    

    挂完电话的林毅一脸疑惑，“候指导那来我的手机号码的？”

    

    张涛见林毅总算是打完了电话，开口说道，“我是狼牙工会的张涛，你是谁？

    难道跟赵青他们是一伙的？

    还是路过的？”

    

    林毅看了一眼躺在地上的那三个人，随后说道，“哦，我是路过的，并不认识他们。”

    

    张涛脸色顿时变的难看了起来，但还是压着怒火，“你……那你是什么工会的？”

    

    林毅微微一笑，说道，“我也没有工会。”

    

    “去你吗的！”

    

    张涛怒骂一声，一刀朝着林毅的方向砍来。

    

    

