    每一声倒数都宛如催命的音符。

    正当所有人都觉得贺静再怎么努力都要输了时候，贺静胸前的杠铃突然又开始上移。

    学生们瞪大了眼，死死的盯着，仿佛盯着一个奇迹的诞生。

    五。

    四。

    三。

    ……

    一。

    杠铃被托到了头顶。

    霎时，全场爆发猛烈的欢呼，高二三班激动到一瞬间抱成团，又是叫又是跳，完全不受控制。

    贺静成功了。

    她成功了！

    她举起了48斤！

    体育老师激动到破嗓：“贺静同学坚持一下，一、两、三……好了！”

    “了”字尾音刚落，贺静手中的杠铃砸在了地。

    她和王冬冬一样脱力坐在地上，动也不能动，感受手掌心火辣辣的疼，闭眼吐了一口气。

    她听到耳边的欢呼，跟着听到了风声，睁开眼，高二三班竟然合力将她托起抛向了空中。

    “静姐是坠吊的！”

    “高二三班的骄傲！”

    “太厉害了贺静同学。”

    ……

    贺静头一次享受到这种待遇，红唇一弯，身体的疲惫瞬间扫去。

    等到大家好不容易冷静下去，他们才想起，王冬冬和贺静的成绩都是48斤，仍然没有分出胜负。

    沈秋雨道：“静姐，求你了，不比了。”

    吴宇也说：“是啊静姐，一个第一而已，不用那么拼命，让给一班吧。”

    贺静一边接过校医队送来的冰袋敷手，一边笑道：“我的极限是48斤，不会逞能的。”

    郑成用冷毛巾给贺静敷另一只手，说：“贺静同学，你已经很了不起了。”

    高二三班没有人能怪罪得了她，对于一个本班本就不擅长的运动项目，贺静能做到这个份儿上，简直感天动地……

    突然，坐在地上的王冬冬站了起来，说：“老师，我弃权，请你判贺静同学赢。”

    唰——

    所有人朝王冬冬看去。

    只见王冬冬一本正经道：“我的举重姿势不标准，属于违规，但贺静同学没有，所以她才是当之无愧的第一。”

    体育老师一愣，努力回想了一下，王冬冬的动作好像的确有些违规，但是他没有在意。

    学生嘛，动作不标准是很正常的事情，又不是专业运动员，不用斤斤计较。

    但没想到王冬冬居然自己承认了错误，愿意把第一让给贺静。

    体育老师怜爱的看了王冬冬一眼，然后举手吹哨大声道：“好，现在我宣布，举重第一名——高二三班贺静！”

    顿时，高二三班兴奋起来，一个个眼里散发着激动的光。

    努力的人果然有回报！

    就连一班的人都被贺静打动了。

    这强大的人格魅力！

    贺静被人群包围着，就站在那里看着王冬冬走到她的跟前：“贺静同学，希望我们以后还能比。”

    贺静浅笑：“如果我们能够考上同一所大学，肯定能有机会。”

    王冬冬深吸一口气：“我成绩不好，不过为了你这句话，我会努力。”

    贺静莞尔，没把这句话放在心上，倒是沈秋雨忍不住道：“静姐，你要是个男生，肯定是个顶级渣男。”

    “噢？”

    “给了人家希望，最后又不跟人家在一起。”

    “……”

