
“东西在你们身上吗？”鲁道夫男爵来到坎贝镇后，直接见到了命令中提到的那三人，确定三人身份后，并且毫不客气的询问道。

“东西就在这里，阁下。”科林将两天前手下交给他的盒子拿出来，朝鲁道夫男爵递了过去。

鲁道夫男爵一脸好奇的看着盒子，很想接过去打开看一看，但最终他还是忍住了心中的好奇，说道：“东西你拿好，不要交给我，我们现在就离开。”

说完，他便转身走出了房间，而他身后的那些骑士则围拢了过来，将科林等人围在中间，既是保护他们，也是监控他们。

在走出屋子后，鲁道夫男爵将科林和他的两个手下分开，分别安置在两辆马车，两辆马车都派了七八名安全局的骑兵保护起来。

“去卡路镇。”鲁道夫男爵在登上他的马车时，朝车夫吩咐道。

跟在后面的侍从官闻言愣了愣，在上车后，忍不住问道：“卡路镇不是一个废弃的矿镇吗？去那里干嘛？”

鲁道夫男爵沉声说道：“那里有一条运矿的铁路直接通往贝鲁克尼，之前运矿的火车还在使用，只不过改造成货运火车了，被克兰家族全价收购了，成了他们家族的私营铁路，没有被记录在帝国的铁路网上，也没有被限制通行，我们可以坐那辆火车去贝鲁克尼，然后再从贝鲁克尼回冬凛城。”

“克兰家族？那个该死的下流家族？”侍从官忍不住骂了一声。

“怎么？克兰家族和你有仇吗？”鲁道夫男爵挑了挑眉毛问道。

侍从官恼怒的说道：“我前段时间在他们家开设的银行借了一笔钱，结果只有迟了三天还款，他们竟然以违约为由，让我还三倍的利息。”

鲁道夫男爵神色严肃的说道：“你还是老老实实的换钱吧！至少他们家还照规矩办事，你自己晚还款了，怪不得别人，更何况克兰伯爵现在时陛下的宠臣，就算是我们头顶上那位也不敢找他的麻烦，所以又什么怨气都要忍着，什么话都憋在肚子里，我可不想那天看到你的尸体出现在帝都的那条小巷里面。”

侍从官没有再说什么了，马车在车夫的扬鞭下，缓慢启动，逐渐加快，驶出了坎贝镇，而就在这队人马离开坎贝镇后没多久，就有几只鸟兽从不同的屋子里面飞出来，消失在空中。

在马车中，科林的情绪久久不能平复，依然十分紧张，他对自己在这次审查中会有什么结果完全是不得而知，他只能希望从他两个幸存手下那里得到的这件奇物能够帮助他渡过难关。

相比起科林的紧张情绪来，在后面那辆马车中所谓的大雪崩幸存者反倒显得非常平静，在登上马车的那一刻，其中一人就已经施展了一个巫术，在车厢内制造了一个特殊的隔音空间。

“看样子很顺利。”男的特别行动处成员忽然开口说道。

如果这个时候鲁道夫男爵在的话，他肯定会为听到的声音大吃一惊，因为这个特别行动处男成员现在的声音和语言跟刚才完全不同，就仿佛还了一个人似的。

“应该是那块骨头所致。“女成员也用完全不同的声音，说道：“审核仅仅只是最基本的审核，看样子他上面的人很想要早日见到那东西。”

马车里面这两个特别行动队成员正是进行伪装后的雷欧和希尔维亚，他们通过科林的记忆，完美的伪装成了那两名已经死了的特别行动处队员，成为了大雪崩下的幸存者，并且还从他们抓捕的那个所谓吃人变异者身上收获了一件奇物。

对于雷欧和希尔维亚来说，第一关已经过了，接下来就要看到冬凛城后的后续发展了。

希尔维亚将车窗的窗帘稍微撩起了一点，透过缝隙看到和马车并驾齐驱的骑兵，视线在骑兵身上的徽章上停留了一下，便重新放下车窗帘，说道：“他们不是特别行动处内务部的人，是帝国安全局内务部的人。”

“嗯。”雷欧并没有显得很惊讶，因为就在刚才他已经通过精神网探听到了前面马车鲁道夫男爵和自己侍从官的交谈对话，从他们的对话中了解到了他们的身份。

“事情可能会出现预料外的变化。”希尔维亚有些担忧的说道。

“不会有事的。”雷欧虽然没有从鲁道夫男爵和侍从官的对话中了解更多的事情，但他却已经从两人的交谈语气中知道两人的态度，并且将他们现在的对话复述给了希尔维亚听。

虽然两人现在正在交谈的内容并不涉及和他们有关的事情，但希尔维亚依然听出了一些端倪来，苦笑了一下，说道：“看样子我们应该是遇到了帝国内部的权力争斗了。”说着，她停顿了一下，说道：“这件事恐怕还没完，我们还会遇到一些麻烦的。”

“为什么这么说？”雷欧询问道。

希尔维亚笑了笑，说道：“特别行动处之所以把坎贝镇的事情推给安全局的内务部，是因为这件事有麻烦，但我们拿出来的那个东西却扭转了这种情况，不但没有过错，反倒还会有功劳，而且看他们的态度，功劳还很大，特别行动处当然不会愿意就这样把功劳心甘情愿的送给帝国安全局，所以肯定会跳出来抢功劳，到时候我们的态度就成了事情的关键。”说着，她又想了想道：“不过没关系，这件事我们不会牵扯太深，毕竟我们两个伪装的人职务太低，资格不够，科林才是他们针对的重点，我们只要把功劳都推到科林身上就可以了。”

雷欧闻言点了点头，没有再说什么了。

过了一会儿，希尔维亚忽然说道：“我其实应该让泰莎留下来，她的能力可以给我们很大的帮助。”

在两天前，希尔维亚就联系到了联合王国潜伏在帝国北部地区的间谍，通过一条秘密通道将泰莎·摩卡等人全部送走了，泰莎·摩卡当时表示可以留下来帮忙，但考虑到她根本无法做到完美的伪装，所以希尔维亚就拒绝了。

现在想想，如果泰莎·摩卡留下来，她也能够利用其他办法，送她到冬凛城的附近，在必要的时候，可以作为支援。

不过，现在想到这些也已经晚了，按照时间推断，秘密通道已经启动，被送走的人应该已经进入到返乡流程了。

相比起希尔维亚的可惜，雷欧反倒是一副无所谓的态度，说道：“如果真的遇到了事情，她不一定能够起到支援的作用，而且带着你一个人跑，比起带着两个人跑要容易不少。”

听到雷欧的话，希尔维亚忽然想到了什么，问道：“你对灵能翼的研究已经有结果了？”

自从掌握了灵能翼这种灵能技能后，雷欧对灵能翼的使用既满意，也不满意，满意是因为灵能翼赋予了他一定的飞行能力，但不满意的是这种飞行能力是有限度的，并不是真正的飞翔。

在宇宙中，灵能者能够通过灵能翼穿行宇宙真空，在真空中如同战机一般作战，而雷欧的灵能翼别说在真空中作战了，就算是在正常的空域都无法进行有效的战斗。

所以雷欧一直以来都在研究灵能翼，寻找可以让他在空中飞行的办法，一旦他有了飞行能力，那么在与敌对抗的时候，他将获得绝对优势。

希尔维亚也知道雷欧在研究一种飞行能力，她虽然不知道灵能技能是什么，但也明白这种能力是雷欧独有的能力，自己帮不上任何忙，只能在雷欧灵感枯竭的时候，提供一些可以启发灵感的建议。

只是，她一直都知道雷欧对这种能力的研究陷入到了瓶颈，不知道什么时候才能打破，而现在听雷欧的话，他的研究似乎已经有了突破。

面对希尔维亚的猜测，雷欧没有隐瞒，点了点头，说道：“是的，我找到了方法，虽然还没有实验，但计算模块已经完成，应该不会有什么差错。”

说没有实验也不恰当，他在庄园的时候，就尝试过使用改进后的灵能翼，当时的效果非常显著，他被灵能翼托住身体浮在空中，因为还没有全力施展，所以不清楚到底能够飞行多快、多高，但他估计携带一个人、飞上百米的高度应该不是什么问题。

虽然希尔维亚听不懂雷欧有些话语、词汇，但她却能够从雷欧的语气知道对方已经掌握了飞行能力，这对他们将要做的事情而言无疑是个非常好的消息。

一直以来，天空都是人类禁区，以她对各国最高的警戒布置了解，哪怕是法兰皇宫的警戒布局，其着重点都大部分放在地面上，对空中的防御非常少。

虽然现在出现了飞艇这种事物，但飞艇的形体太大了，大到很远的地方都能够看到，所以这么多年来警戒体系的惯性思维并没有因为这个飞行物体的出现而改变。

现在雷欧能够飞行的话，哪怕只是短途飞行，他们进入和离开皇宫的难度，将会降低到极限。

这个消息也让希尔维亚稍微放松了一点，两人有交流了一下，如果分别安置到不同地方怎么联系等等事项后，便各自闭目养神。

马车行驶得很快，大约半天时间就来到了卡路镇。

就和世界各地那些矿藏小镇一样，当附近的矿坑有矿可以挖的时候，这个小镇很繁荣，甚至能够和一些大城镇相比，但随着矿藏的减少和消失，小镇也很快没落，最终变成了一个死镇。

不过，卡路小镇的情况又略有不同，因为它这里的特产并不仅仅只是铁矿石，还有一种名为黑木的一种高级木材。所以现在卡路镇即便没有了矿藏，小镇依然还能通过伐木业维持下来。

掌握小镇伐木业的家族是法兰帝国最有名的商业贵族克兰家族，这个家族在路易十世还是亲王的时候，就极力支持路易十世，只不过当时路易十世手下有鲁伯特·菲兹这样的传奇人物，所以克兰家族在路易十世的阵营就显得不那么起眼了。

不过，随着鲁伯特·菲兹背叛，克兰家族就成了路易十世最重要的经济大臣，在路易十世登基后，克兰家族的族长就一直担任了财务大臣这个重要的之位，是路易十世最信任的宠臣之一，克兰家族因为皇帝的宠幸，而逐渐扩张，虽然还算不上法兰帝国最大的贵族，但绝对是法兰帝国最有钱的贵族。

在卡路镇的矿藏停产之后，克兰家族就花费重金买下了卡路镇、周边黑木森林的伐木权以及原本用来运送矿石的那条直通贝鲁克尼城的铁路。

虽然这条铁路已经是克兰家族的私人铁路，但按照帝国安全局的权限，有权征调这条铁路的火车。

车队进入卡路镇后，就直接去到了火车站，截停了一趟正要运送木材的火车，然后利用安全局的权限，征调了这趟火车，说是征调其实只是加几个乘车的人罢了，并没有让列车将已经装载的木材卸下来，所以征调过程也没有遭遇克兰家族的负责人阻拦。

唯一有些不满的人可能就是那些准备搭乘这列火车前往贝鲁克尼的乘客，为了避免出现什么意外，这些人全都被赶下车了，除了驾驶火车的驾驶员以外，车上就再也没有其他人了。

随着火车的缓缓启动，鲁道夫男爵等人也稍微放松了一点，在他们看来最危险的时间已经过去了，等一天后到达贝鲁克尼，他们就彻底安全了。

虽然暂时安全了，但鲁道夫男爵依然没有减轻雷欧他们身上的监控和保护，在简单的吃了点食物后，他就将科林和雷欧等人分别安置到了不同的车厢中，然后让三名骑兵，分别在车厢内外，守卫着。

而他自己也没有休息，而是将车厢里面的防卫交给了自己的侍从官，他则直接去到了火车头处，监控且保护火车的驾驶员。

在随行的骑兵中，有不少人都认为鲁道夫男爵有些紧张过度了，但随着时间进入夜晚，他们才意识到鲁道夫男爵的紧张不是没有道理，因为一名骑兵莫名其妙的失踪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54353798"  chaptername="第八百九十三章  伪装上路">加入书签</a>
</div>
