    小林子哆嗦着，开口道：“沐王爷……沐王爷跟太子殿下，还有叶将军是一起来的！”

    天圣帝不敢置信地瞪大眼：“你说什么？沐王也参与了谋反？”

    小林子道：“这……奴才……”

    天圣帝咬着牙，怒道：“让禁卫军全力抵抗！朕就不相信了，太子难道还想攻下皇宫，让全天下都知道，他这个儿子要弑君夺位！”

    小林子“噗通”一声，就跪在地上了：“陛下，禁卫军看见这么多人来了，直接投降了！他们还帮忙，把您的御书房围住了。”

    天圣帝瞠目欲裂，伸出手捂着胸口：“你是说……”

    这就是他提拔的禁卫军统领？他有一句妈卖批……

    他觉得，自己有些想吐血。

    但是他极力地安抚自己，应该冷静，慕容折雪心软，自己几次三番对他下杀手，他依旧还是顾念父子之情，这一次……

    这一次说不定，他也还是会对自己心软。

    只要自己抓住他的软肋，自己就可以反手一击！

    ……

    皇宫被控制了之后，慕容折雪没有急着来御书房找天圣帝。

    而是先回了一趟东宫。

    因为肖然已经被带回来了。

    殿内只有慕容折雪，小安子，还有肖然。

    肖然这个时候，满面惊惶，跪在慕容折雪的跟前，眼神都不敢看他。

    慕容折雪坐在主位上。

    清冷的眸光看向他，语气淡薄地道：“要孤问你，找你来做什么么？”

    肖然顿时吓得脸都惨白了。

    他深深地俯跪下去，磕头道：“殿下，末将知道您要问什么。可是殿下，末将当年也只是受命行事啊，是陛下下令，让末将把所有的巡逻护卫都调开，离东宫越远越好，末将根本就不知道，陛下为什么这么说，但是末将还是照做了。然后，当天夜里，先太子的寝宫就起火了！

    末将那个时候，正在离东宫最远的西宫方位巡逻，知道起火的时候，就已经很晚了，等赶过去的时候，就已经来不及了！末将当时非常害怕，总觉得陛下当初下给末将的命令，恐怕会成为末将的催命符，若此事是陛下的手笔，那末将就等于是知道了一些不该知道的。

    所以末将醒过味来之后，便赶紧连夜逃了。果然后来一直有人暗中追杀末将，而当年那场大火，陛下也下旨说，是末将办事不利，玩忽职守，害了先太子，这摆明了就是要末将顶罪，还派了不少官兵明着要末将的命。末将自然也更不敢出现了！”

    慕容折雪听到这里。

    修长的手，紧握成拳。

    虽然早就料到了，可能是这个答案，但是当结果当真如此，他心中还是难以接受。

    小安子看着殿下的脸色，在边上帮着问道：“你就只知道这些，其他的全部都不知道了？陛下是否有跟你说，他这么做的动机？”

    其实小安子都一直没闹明白，陛下到底为什么要先太子的命。

    肖然摇了摇头，开口道：“这个末将是真的不知道，末将完全都是被蒙在鼓里，被陛下准备拿来当替罪羊的，陛下怎么会告诉末将原因？”

    小安子一听，也的确是这个道理，不然肖然就不会懵懵懂懂地跑到西宫，最后先太子出事了，知道自己惨了，就赶紧逃了。

    小安子看向慕容折雪，小心地道：“殿下……”

    慕容折雪起了身。

    缓步往外走：“孤去面圣。”

    ……

    门外。

    沐王爷却是神色凝重，看着叶宸风，问道：“叶将军，你确定你所言，的确属实吗？”

    叶宸风道：“陛下的手谕，您已经看过了，上头的玉玺印鉴，想必您是认得出的！”

    沐王爷长叹了一口气。

    蹙眉道：“陛下到底为何如此呢？”

    他其实原本是被派去，支援叶宸风，围杀太子的，但是叶宸风反水，对面又是太子，自己当然也不是对手，他原本很生气，准备拼死一战，誓死杀了谋逆的太子。

    结果叶宸风忽然告诉他，这一切都只是一个局，太子殿下从来就没有想过谋反，而是陛下要杀了殿下。

    还给他看了陛下让太子去杀三皇子的诏书……

    他瞬间就动摇了。

    太子功在社稷，无罪而被陛下谋害，作为一个忠心于天圣皇朝，忠于这个国家胜过忠于君主的人，他实在是不能接受这种事情的发生，陛下这是自毁根基，所以他便放弃了跟太子交战，跟着一起进宫来了，他也很想知道，这一切都是怎么回事。

    就在这个时候。

    慕容折雪容色清冷地从东宫出来了。

    大步往御书房走。

    沐王爷心情复杂，不知道说啥好。

    倒是小安子心里明白，殿下现在的心情，肯定差到了极点，一会儿见完了陛下，指不定心情更差，便索性私下吩咐了一名小太监：“快去，请太子妃进宫，来见殿下。”

    小太监立即道：“是！”

    ……

    御书房。

    天圣帝看见慕容折雪，走进来的时候，脸色有些发青，看见了他身后的叶宸风和沐王爷，更是神色难看：“叶将军，亏得朕对你如此信任，你妹妹同太子联姻，朕都没有片刻怀疑过你，你就是这么回报朕的？”

    叶宸风看着天圣帝，直言道：“陛下，您当真信任末将吗？”

    天圣帝被这话噎住了。

    其实也不算是全然信任的，比如当然他就险些因为，有人诬陷叶宸风通敌，而杀了叶宸风的头。再比如他也曾经怀疑，叶宸风要那么多军饷，只是为了中饱私囊，所以不肯拨粮饷，差点害得天圣吃了败仗。

    就是如今，他的信任也都是有保留的信任，只要叶夭夭真的嫁给慕容折雪了，天圣帝也会很快地，物色其他的人，来取代叶宸风。

    但天圣帝还是怒道：“叶宸风，你这么做，你手下的副将，都服气吗？你考虑过他们的想法吗？”

    叶宸风道：“陛下，他们对太子殿下忠心耿耿！”

    天圣帝差点直接气得吐血。

    他回头看向沐王，开口问道：“沐王，你也与他们同流合污？”

    沐王爷开口道：“陛下，臣只是不明白，太子殿下功在社稷，又是您的儿子，也未曾犯下什么大错，您为何要这么对他？就是因为我们天圣，有太子殿下在，天圣才是第一强国，陛下到底为何自断臂膀，自毁根基？”

