    “你说我是不是流年不利？出门就撞鬼，鬼鬼不相同。现在好了，我在家里不出门，还能摊上这种事情。”

    王龙七苦着脸，看着李楚和李辛夷，悲愤地道。

    李楚想了想，觉得假如在家里就有怨灵找上门……好像还蛮不错的。

    打怪升级就很方便了。

    但是转念一想，沾染这种怨灵之前必须先见缝插针，还是算了吧。

    这太麻烦了。

    不过也对，世上哪有不劳而获的好事。

    如果王龙七能够看出他在想什么，一定会为他神一般的因果逻辑所拜服。

    李楚淡然出神，李辛夷则对王龙七撇了下嘴：“哼，若不是你薄情寡义、始乱终弃，又哪会落得如此下场？”

    站在朝天阙的立场上，她当然要保护王龙七的性命，避免有百姓为怨灵所害。

    但是站在女人的立场上，她对这种王龙七的无耻行径极度唾弃。

    “天地良心，我不知道这梅香为何会对我有怨气，始乱终弃的可不是我。”王龙七戟指发誓道：“李楚，你记得前两天我跟你说，春满楼有红倌人和老鸨子背后说我坏话，那人就是梅香！”

    李楚点点头。

    “唉——”王龙七又叹口气：“想当初她与我花前月下，你侬我侬，也曾日久生情，私订终身。可谁知，我被女鬼迷惑之后，她不仅不关心我，还故意躲着我，背后讽刺我！我是从那时起看清了她的真面目，才彻底疏远她的。”

    “她这个人，用你时朝前不用你时朝后。昨天早上，她突然叫小丫鬟来叫我去春满楼一叙，可能是又缺钱花了吧。本来嘛，我们也是……”

    说到这，他突然瞥了一眼李辛夷，朝天阙修者还是有威严的，于是他收回了一些粗俗的字眼，稍加酝酿了一下。

    “我们毕竟是多年的管鲍之交，她无情，我却有义。但我刚要应下，突然想起赵良才这厮，一旦知道我这段时间去了春满楼，他肯定要去公孙姑娘面前编排我。所以我说改天再约，只让小丫鬟拿回去一百两银子给她。”

    “你说我对她这般，也可以说是仁至义尽了吧。她居然死前还在抱怨我，甚至化成厉鬼来找我报复，属实有些说不过去。”

    李楚听完他的话，想了想，道：“那她晚上如果来找你的话，你可以尝试着跟她解释一下，说不定可以净化她的怨气。”

    在他看来，既然当日大娘子都能因为一张素不相识的脸散尽怨气，那可能净化怨气这件事也没有那么难……

    “这就算了吧。”王龙七一缩脖子：“还是你们给她个痛快吧，来日我去她坟前再慢慢解释。”

    “春满楼那边也不能放松。”李辛夷道：“听你说的，好像梅香姑娘对你的怨气也不至于那么强……那说不定她的怨灵还是会在春满楼出现。”

    “嗯。”李楚认同她这个说法。

    李辛夷道：“那我们兵分两路，一人留在这里保护他，一人留守春满楼，如何？”

    李楚沉吟了下，略微觉得有些不妥。

    上次李辛夷对付怨灵可是出过意外的……

    他还没想好要不要反对，王龙七抢先叫道：“好啊，那就让李楚留在我这吧！”

    语气突出一个急切。

    李辛夷柳眉一竖：“你什么意思？”

    王龙七眨了下眼，弱弱道：“什么什么意思？”

    “你这么急着要小李道长留下来，是认为他比我强咯？”李辛夷问。

    当然啦！

    我就是这么认为的！

    王龙七心中理直气壮地说道。

    贼大声。

    不过这种危险发言心里想想就好，他当然不会傻兮兮地说出口。

    他委婉一笑道：“不是啦，要保护我难免要深夜共处一室，咱们孤男寡女，影响肯定不好。我爹从小就教我，名节，重于泰山！”

    李辛夷这才满意地点点头。

    她心里当然也很清楚。

    李楚确实强过自己。

    但是。

    这件事怎么能让外人知道？

    若是传了出去，说我堂堂朝天阙紫衣卫都是靠外人办案，我还怎么扬名？

    她拿眼偷瞄了下李楚，李楚仍旧在思忖些什么，一副浑不在意的样子。

    李辛夷微微一笑，小道士这个不在乎虚名的性格真是太好了。

    爱了爱了。

    这时，李楚才抬眼，对王龙七道：“不如咱们一起去春满楼吧。”

    “啊？”王龙七一怔，然后脸上浮起诡异的笑容：“咱们一起……不好吧，李姑娘还在这呢……还是说，你们之间连这个都不避讳了？”

    李辛夷斥道：“你想什么呢！”

    她立刻就明白了李楚的意思。

    春满楼是死的，王龙七是活的。

    把他带回春满楼，不管怨灵的怨气在谁身上，都只能来此。

    一旦怨灵出现，那事情就简单了。

    ……

    王龙七去春满楼，那就跟回家一样，进了大门，轻车熟路地到了梅香居室，惯性地往竹椅上一仰，悠哉道：“红枝，上茶。”

    红枝就是那小丫鬟的名字。

    叫了下，没回音，他才反应过来，这和自己以往来这里已经不一样了。

    “唉。”他又叹了口气，一脸深情地感慨：“梅香这是何苦啊。”

    李辛夷在一旁幽幽道：“她就是踩着这个椅子上吊的。”

    “咦——”王龙七赶紧起身，换了个地方坐。

    过了会儿，春三娘才又带着小丫鬟红枝来了。

    春三娘看见王龙七，就白了他一眼，梅香怎么说也是她从小带大的姑娘，绝对是有感情的。此时见了王龙七，难免心中有气。

    王龙七忙告饶道：“三娘，你就别冲我冷眉冷眼了，梅香去世，我心里已经够伤心了。”

    “哟，王七少爷还有心？那人活着时候怎么不见你上点心？现在把人逼死了，知道跑这装模作样来了。”

    春三娘一抱手臂，轻怒薄嗔也有风情荡漾。

    王龙七一摊手，招呼了下小丫鬟，“来，红枝，你仔细跟三娘说说，我昨天是不是给了你一百两银子让你捎给姑娘？我也没说什么狠话，原话就说改天再见，不必操之过急……对不对？”

    说完，他又把梅香背后说自己坏话的事交代了，说明为什么自己疏远她，自己又有多大度。

    委屈。

    春三娘听完，脸色变了变：“哪个老鸨子跟她背后编排人，我回去非好好教训不可。但是王七少爷，你让人家怀了身孕，只想拿一百两银子打发了，也未免太轻贱人了吧？不知道这事儿还说你仁义，知道的，只当你羞辱我们姑娘呢。”

    “啊？”王龙七听完，面色勃然一变：“梅香有身孕？”

    李辛夷道：“衙门验尸，梅香姑娘确实是有了两个月的身孕。”

    “两个月？”王龙七再惊。

    “这事儿我也是今早才知道的，我们楼里姑娘向来有自己的手段保证出入平安，绝不会轻易怀了谁的种。”春三娘道：“想必梅香也是想要赎身了，才会使法子傍上你，借种进个大户人家。这事她没敢叫我知道，我要知道了准得拦着她，这傻丫头，男人哪有带良心的。”

    李楚无声地望了她一眼。

    她忙补充道：“小李道长这么英俊的，当然另算。”

    “不可能，绝对不可能。”王龙七连连摇头。

    春三娘道：“她向来只和你相好，还能是别人的不成？”

    “我自打半年前就没再……没再和她见面，更遑论见缝插针，此事绝无可能！”王龙七断然否定道。

    春三娘眉头蹙紧，然后猛然看向小丫鬟红枝。

    小丫鬟浑身发抖。

    “梅香还和别人有勾搭？”春三娘问道。

    春满楼的红倌人管理都是相当严格的，普通的好姑娘当然可以笑迎八方来客，红倌人若是这样，无异于自降身价。

    所以春三娘定下规矩，红倌人梳拢之后，一段时间内只能有一位入幕之宾。想换下一位，必须得和上一位了断了才成。

    如有违反，会遭重罚。

    也正是这样的规矩，才让春满楼的红倌人万众仰慕。

    因为文人雅士们知道，自己只要追到这姑娘，就是她的唯一，哪怕是暂时的。

    这心态可是完全不一样。

    小丫鬟支支吾吾道：“其实……其实姑娘一直都不止和王少爷一个人相好………孩子……也确实不是王少爷的。”

    春三娘追问：“那另外的人是谁？”

    “是……”小丫鬟道：“那人是……赵家的赵良才少爷。”

    “是他。”王龙七顿时如遭雷击，瘫坐在椅子上。

    这种感觉，和妻子背着自己偷人是差不多的。而且偷的那人，还是自己的一生之敌。

    难怪梅香敢对自己爱搭不理，原来早攀上了别的高枝儿。

    李楚向他投去一个目光。

    要坚强。

    春三娘神情复杂，看向王龙七：“王少爷，方才原来是我错怪你了，向你赔个不是。另外梅香的事我一直不知道，如今……”

    “如今人都死了，我还计较这些做什么。”王龙七苦笑了下。

    “当然是选择原谅她啊。”

