
　　多数人都在收集七彩霞光的时候，方岳却是将注意力落到了混沌之气的上面。

　　对混沌之气的了解程度，他远胜在场的其他修行者，他曾在修行的过程中数次遇到混沌之气，甚至空空的体内便是蕴含有混沌之气，不过它的混沌之气相当的稀薄，连这太初星中的混沌之气的千分之一的浓度都是没有！方岳抬手，在虚空中摄取。

　　然后将混沌之气包裹在空间碎片之中并不沾染分毫。

　　这混沌之气，诡异而恐怖，它有大造化，但也蕴含有大恐怖！方岳将这一缕缕的混沌之气相继封印，每一次都是小心翼翼步步为营。

　　同时，空空也出场了。

　　它也在偷偷摸摸的收集周围的混沌之气。

　　没办法，它现在吞噬的东西还太少，论境界顶多能够和教主境层次的修行者媲美，因为体质特殊，或许能够扛下圣人境层次强者的攻击，但是遇到大圣境级别的存在肯定是要马上歇菜。

　　空空的脑袋上还顶着一个小铁锅，现在空空算是小铁的小弟。

　　??小铁的修为进境神速，方岳闲着没事就用小铁来炼制丹药，那一枚枚的丹药都是从圣人境的层次起步，连大圣境层次的丹药，都经常出炉，其中的药劲不时的会渗透到小铁的体内。

　　小铁现在已经是堪比大圣境层次的法器！它坚固无比，浑身黑的的锃亮，连大圣境层次的强者估摸着都不见得能够干的过它。

　　小铁负责罩着空空，偷偷摸摸收集来的混沌之气还要有三成的数目来孝敬小铁这个老大。

　　空空仿佛是一头老黄牛，无怨无悔的为小铁付出。

　　这样一个奇葩的组合，顿时引来了很多人的注意。

　　“这是，方岳的那个稀奇古怪的宠物？”

　　有一位万花宇宙中圣人境第八层的老鼠精看上了空空。

　　它的一双鼠眼生光，如果能够将这空空弄到手的话，它也算是不虚此行了！这空空体内本身便是能够孕育混沌之气，而它还可以吸收着附近的混沌之气。

　　这些混沌之气价值连城，他并非是不想收集，只是缺乏必要的手段而已。

　　而这空空则是补足了他最后的遗憾。

　　这让他眼中的贪念大盛。

　　若是有了这空空，他便等若于得到了数之不尽的混沌之气。

　　他还跟这些大佬们争个狗屁的他这小身板根本就不够给人砍得。

　　而这空空反而是最适合的他的。

　　如果这混沌之气没有炸裂的话，这老鼠精是绝对不敢打空空主意的。

　　这空空是谁？

　　这是方岳的宠物。

　　给他十个胆子，他也不敢动方岳的宠物啊。

　　这的将空空偷走，他连跑路的地方都没有！可是现在方岳却是正在搜集混沌之气，一时一刻都不能够分心，而且混沌之气已经解除了对太初星的封锁，只要他能够逃出太初星便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，纵然是这方岳有再大的潜力，再强的天赋又能够如何？

　　最后还不不是要跟在他的屁股后面吃土？

　　老鼠精是越想越是激动。

　　随后他激动付诸行动。

　　老鼠精现实贼眉鼠眼的四下观察了一下，发现没有人在窥视空空，他没有任何的竞争者。

　　然而老鼠精抬起自己的袖袍，以掩耳不及盗铃之响叮当之势，一股做气向着空空骤然出手。

　　数道黑色的光芒向着空空的方向倒卷而至。

　　空空不由一愣。

　　这特娘的是什么东西？

　　空空没有犹豫，张开嘴巴，直接将那些黑光吞入其中。

　　下一刻，老鼠精就发现自己和那些黑光竟然失去了所有的联系。

　　老鼠精呆住了！这可是他的本命黑光，能够卷走这世间的万千法宝，其中融合了黑暗法则和掠夺法则两种法则，乃是他的天赋神通所在。

　　这本命黑光，屡试不爽，曾经让他在无数的混战之中夺走了诸多强者的宝物。

　　还让他有了夺宝鼠的名号。

　　可是如今，他屡试不爽的本命黑光竟然被方岳的宠物给吃掉了。

　　这特么的算个什么事啊！你一个小宠物也这么牛掰吗？

　　这个时候，小铁也发现了夺宝鼠的存在。

　　这空空刚刚出生不久，心思单纯，脑子还不太好用，这个可以理解。

　　但是它已经跟随方岳到处坑蒙拐骗多年，早就已经是心思机灵，江湖经验无比丰富。

　　小铁立刻意识到，这夺宝鼠属于是来者不善。

　　所以，小铁的锅把甩动一下，召唤出漫天的雷霆向着夺宝鼠的脑袋狠狠的劈斩而去。

　　紫色的雷霆之中隐隐蕴含着淡淡的诅咒之力。

　　这原本是方岳的能力却是被小铁给直接学来。

　　那夺宝鼠都惊呆了！这特么是个什么玩意儿？

　　一个铁锅也能够成精，居然可以召唤出无尽的雷霆？

　　不过，夺宝鼠并没有生出畏惧，反而是他眼中的贪婪更盛！这方岳果然是天命之子，他身上的东西样样价值连城，不仅是这空空的价值极高，这铁锅也不一般。

　　如果能够将铁锅也弄到手的话，他以后在这万花宇宙中的地位肯定是会更上一层楼！夺宝鼠将目光落到了小铁的身上，而那万千雷霆在落下之后，尽皆停落在了夺宝鼠头顶三寸的位置上。

　　一层无形的气罩将那些雷霆统统拦住，让那些雷霆尽皆成为幻影。

　　夺宝鼠既然是号称夺宝鼠，它身上的宝物自然无穷，攻防一体，相当强大。

　　刚??才夺宝鼠所用的手段乃是无形气罩，这是他从一位圣人境巅峰层次的强者的尸体中摸到的。

　　这无形气罩能够抵挡大圣境以下所有的攻击。

　　当然，每次使用无形气罩都需要在之前灌入海量的真气。

　　这气罩中的能量在耗尽之前，任凭如何凌厉的手段落到这夺宝鼠的身上都将无法对它造成任何伤害！方岳看向这夺宝鼠，其实他早就发现了这夺宝鼠的存在，只是他觉得这夺宝鼠的境界不够，所以一直都懒得搭理这个家伙。

　　但是没想到这家伙居然得寸进尺，在看到了空空和小铁的实力之后竟然还痴心妄想的想要将两个小宠物夺走。

　　方岳不由恼怒。

　　他已经杀了不少人了，本来也以为是战功赫赫，足以震慑这些宵小之辈。

　　但没想到这些不长眼的家伙居然还是没有吸取教训，不把他放在眼里。23sK.com

　　方岳恼怒，流血漂橹，伏尸万里。

　　但是就在他想要出手的时候，空空却是先一步出手了！空空后知后觉。

　　现在才意识到这夺宝鼠的来者不善。

　　空空的心中生出了一丝怒意。

　　空空这么可爱，你们这些可恶的家伙竟然还想要对空空下毒手！空空生气了，这次空空真的生气了。

　　空空很生气，后果很严重。

　　空空的体内，一道黑色的箭矢从中激.射而出。

　　箭矢漆黑，宛如能够吸收天地间所有的光芒一样。

　　在空空的体内有箭矢飞出的瞬间，整个天地都仿佛变得暗淡了许多！箭矢夺命，向着那夺宝鼠的身体奔飞而去。

　　那夺宝鼠有些措不及防，他没想到这空空竟然这么厉害。

　　在那黑色的箭矢中，他感受到了致命的威胁。

　　这样层次的箭矢应该不是空空能够施展出来的。

　　黑色的箭矢转瞬而至，落到了那无形的气罩上面。

　　然而，那刚才还能够轻松抵挡住小铁无尽雷霆的气罩这一刻却仿佛是纸糊的一样被轻易撕碎。

　　夺宝鼠的反应也是极快，他将一面小盾牌取出，抵挡在了自己的身前。

　　咣当一声，箭矢与盾牌互相碰撞。

　　??然而那盾牌也依旧脆弱。

　　盾牌撕碎。

　　黑色的箭矢轻松的洞穿了夺宝鼠的身体。

　　夺宝鼠的双眼大睁，其中尽皆是惊骇的神色。

　　因为在那盾牌之后，他还有一层防御手段。

　　夺宝鼠很是惜命，他的身上还有一层薄薄的软甲。

　　这软甲乃是圣人境巅峰层次的法器，抵挡的了圣人境层次的攻击，甚至初入大圣境层次的强者，也难以将他一击斩杀。

　　可是这被夺宝鼠极为看重，认为是保命之物的软甲居然也是如此脆弱！那黑色的箭矢在穿透软甲的时候居然是没有丝毫的阻碍，直接将之撕裂，洞穿！夺宝鼠的双眼之中尽皆不甘，无论如何他都想不清楚，这黑色的箭矢究竟是什么物质，竟然能够洞穿他的身体，他的软甲！而在旁边观战的方岳则是若有所悟。

　　没想到在混沌之气的运用上这空空竟然比他还专业！之前的那道箭矢其实并非是空空本身的能力，而是这太初星中的一缕混沌之气被它炼化之后所以才形成了这道混沌箭矢。

　　混沌生万物，而混沌箭矢中也有着种种不可思议的能力！轰得一声，刺入到夺宝鼠体内的混沌箭矢轰然炸裂。

　　夺宝鼠的肉身瞬间炸裂飞灰湮灭！在夺宝鼠陨落的同时，那混沌箭矢也是随之湮灭。

　　方岳看到这一幕不仅没有夸奖空空，反而是捂着自己的胸口，痛心疾首的说道：“败家子啊败家子，谁让你弄死这夺宝鼠的，这老鼠的身价丰厚，活着的话可以将他身上得到宝物都给炸出来啊！”

　　空空满脸委屈。

　　谁知道你的心里还有这么多的幺蛾子。

　　而小铁则是邀功一样的将一个储物戒指从锅里浮现出来。

　　这夺宝鼠陨落之前的刹那，这小铁竟然这夺宝鼠的储物戒指给抢了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十六章 夺宝鼠之死免费阅读。https://xs.23sk.com 