    某广播电台。

    为《鲁路修》这部动画配音的其中几个声优以聊天的形式，在为动画做宣传：

    “虽然我配的不是主角，但这部动画我看的时候感觉就一个字：非常的爽。”

    “‘非常的爽’，这不是一个字吧？”

    “一句话还差不多，不过这部动画就目前播出的内容来看，确实很爽，我愿意称它为本世纪最爽的动画。”

    “真的很不错呢，这种风格。”

    “是啊，看完之后感觉现实生活中遇到的一些压力都被释放出去了。”

    ……

    突出一个“爽”的标签，强化观众们对这部动画“爽”的印象，这是L.S Production的宣传部门对这些个声优提的要求。

    网络上。

    各大网络聊天室，一个昵称“白马藤子”的人，提到《鲁路修》这部动画，都是这部动画怎么怎么爽，看着怎么怎么解压。

    论坛和各大社区动画相关的板块，L.S Production网络宣传部门的人也纷纷出动，各种发帖，强化网友们关于《鲁路修》这部动画爽的印象。

    线下，这部动画使用的宣传通稿都是：“近几年来让人看得最爽的一部动画。”

    宣传海报换成新的，突出爽点，连每周的主视觉图，都尽量选用鲁路修大获全胜或者装逼的场面。

    一番铺天盖地的宣传之后，给人的感觉就是：这部动画虽然别的看点还有很多，但最大的看点果然还是爽。

    剧情方面，直到第十一话为止，虽然男主鲁路修偶尔也有吃瘪的时候，但总体来说，确实都是很爽的展开。

    第九话，主要是提一下黑色骑士团成立之后展开的行动，顺便完善一下卡莲这个角色的人设，包括卡莲的家庭情况，尤其她母亲的情况。

    当然，还有鲁路修跟卡莲之间的互动，虽然zero这个身份已经获得了卡莲的信任，但在学园生活中，鲁路修并没有告诉卡莲他就是zero。

    第十话就是一连串的行动之后的收获了：获得许多民众的支持，希望入团的人增加，情报的提供也迅速增加，京都那边的组织还给主角的黑色骑士团提供了一批机甲，其中甚至包括比较厉害的“红莲二式”。

    仅有一台的红莲二式，鲁路修选择交给卡莲驾驶，与此同时，黑色骑士团获得一个情报：第二皇女科内莉娅率领机甲部队，准备围剿将据点设置在成田连山的霓虹解放战线。

    新的任务出现——前往成田连山。

    帮霓虹解放战线的人解围，不过更主要的还是为了对付第二皇女科内莉娅，同时向京都那边的组织进一步证明黑色骑士团的实力。

    当天，鲁路修率领黑色骑士团的成员悄悄潜入成田连山，布置了陷阱，就等第二皇女科内莉娅的部队前来。

    当科内莉娅的部队将整个成田连山团团包围的时候，黑色骑士团的人一个个表现得十分不堪，甚至有人向鲁路修发难，表示不该让他当首领的。

    鲁路修倒是干脆果断，他直接掏出枪，居高临下地说：“退路已被截断，如果有谁认为没有我你们也能赢的话，谁都可以，向我开枪吧。”

    众人当场傻眼。

    “参加了黑色骑士团，选择只有两个，与我同生，或者与我共死。”鲁路修态度十分强硬。

    凭借冷静和强硬的态度，他成功将黑色骑士团的所有人震慑住。

    之后，在科内莉娅的部队将霓虹解放战线的人打得节节败退的时候，鲁路修率领黑色骑士团发动奇袭。

    他先让卡莲驾驶红莲二式引爆地下水蒸气，让整个山脉崩塌，将科内莉娅带来的不少人活埋。

    第十一话，他又指挥黑色骑士团的人，在霓虹解放战线之人的配合下，与科内莉娅一方的大军展开激烈的战斗，差点将科内莉娅俘虏，最后是朱雀驾驶兰斯洛特赶来，救了科内莉娅。

    卡莲的红莲二式受损，打不过兰斯洛特，鲁路修权衡之下，选择暂时撤退，不过他独自一人撤退的时候，被朱雀的兰斯洛特追上，最后是C.C.出手，利用自己的力量，让朱雀精神上大受打击，差点当场发疯，让鲁路修得以成功逃脱。

    这一战，狠狠挫了科内莉娅的锐气，对黑色骑士团来说，可谓大获全胜。

    鲁路修和C.C.之间的关系也更进一步，因为在C.C.对朱雀使用神秘力量的时候，鲁路修碰了C.C.一下，看到了有关C.C.的一些影像。

    背景像是中世纪的欧洲，许多人对着某座建筑外墙上面，跟C.C.使用力量的时候额头显现出来的一样的图案，疯狂地扔石头。

    紧接着又是修女的画面、神社的画面以及C.C.光着身子浸泡在清澈的河水之中的画面。

    虽然C.C.表现得很痛苦，眼角含泪抓着自己的胸口，说着：“住..住手，不要到我的里面来！住手！为什么？我...被打开了。”

    很不情愿的样子，但经此一事，算是成功揭开了C.C.神秘面纱的冰山一角，也让男主得知了C.C.真正的名字，关系上确实更近了一步。

    第十二话的最后，在一个幽暗的山洞里面，卡莲急匆匆地找来，看到的是一身zero装扮的鲁路修跟C.C.在一起的场面。

    “不要担心，她是我重要的同伴。”鲁路修是这么向卡莲介绍的。

    介绍过之后，他又朝C.C.说：“虽然我不知道雪为什么是白的，但我认为白色的雪很漂亮，我并不讨厌。”

    这是在回应之前C.C.说过的话：“鲁路修，你知道为什么雪是白色的吗？因为忘了自己究竟是什么颜色。”

    另外，“白色的雪”可能也是在暗指C.C.，因为她一直穿着一身白色的衣袍。

    C.C.不知道有没有听懂鲁路修的言外之意，她眨了下眼睛，淡淡地回了一句：“是吗？”

    另一边的卡莲则一副有些受伤的表情。

    有点“白学”的意味，但不管怎样，到此为止的剧情确实是看着都很爽，因此当动画官方铺天盖地地宣传着《鲁路修》这部动画多么爽的时候，没有任何观众提出质疑。

    从头到尾，就没有任何人感到不对劲。

