    威廉护妻，在记者面前大气与歹徒宣战，让海城的女生们都羡慕起周云舒来。

    周家在海城算不上真正的世家，自从周曼成被迫从梦想娱乐总裁位置下台之后，周家更是上不得台面了。

    虽然周曼成现在经营快餐连锁店具备了一定的规模，但是能嫁进英伦的威廉家族，是大大的高攀了。

    而婚礼之上还出现了这么多诡异事件，一般夫家都会嫌弃加责备。但威廉公子却是霸气护妻。

    海城的年轻女孩都羡慕周云舒嫁对了人，被威廉公子捧在手心里当公主。

    后面的三天，整个事件的热度过去了。

    威廉没再说什么，周家根本就没出声。

    除了少数网友们吃瓜看热闹之外，那帮制造婚礼诡异景象的人却是销声匿迹了。

    傅景琛这边仍然不敢大意，因为夏清浅的预产期快到了。

    傅三少全部安排妥当，便带着夏清浅去了海城仁济妇产医院。

    这时，离夏清浅的二胎宝宝预产期还只剩下不到一个星期了。

    由于前几天周云舒婚礼上出现了一系列诡异事件，傅老爷子和老夫人墨如惠很是担忧。

    她们想跟着一起去医院看看，但傅三少笑着劝阻：“爷爷奶奶，你们去了才更不安全。”

    墨如惠忧心忡忡地拉着夏清浅的手：“清浅，要不我们就在家里生，让医院把医生和设备搬到家里来？”

    夏梦瑶在一旁连连点头：“是啊，老夫人考虑得有道理，只有这样才安全。”

    夏清浅劝道：“爷爷奶奶，不用担心，少爷早就布置好了，浅浅相信少爷！”

    她说完，就伸出一只手，轻轻晃了晃母亲夏梦瑶的手臂，像是在劝母亲放心。

    夏梦瑶忍了又忍，还是说出口来：“那好，我陪着你们去医院。”

    夏清浅想劝母亲，还没来得及开口，就被傅老夫人打断了。

    “能不能给我们透个底儿，也好叫我们都放心？”墨如惠满怀期待地望着傅景琛。

    傅景琛摇摇头，抿嘴一笑：“暂时保密，一切有我兜着！你们就放心等待宝宝降生。”

    夏清浅倒是淡定：“没事的，浅浅信任少爷。我们出发了！”

    傅老爷子挥挥手：“去吧！注意安全。”

    结果，夏梦瑶一定要跟着去，夏清浅就没再劝阻。

    生龙凤双宝时，母亲还是扶摇仙子的身份，当时傅老夫人墨如惠特意邀请她守在医院。这次终于可以以外婆的名义守着，她当然不会放弃了。

    入住医院，郭主任亲自带着人来服务。

    医生做了例行检查，一切都很正常。

    母亲夏梦瑶寸步不离，紧跟着夏清浅。

    刚刚在VIP病房住下，就听得外面一片嘈杂。

    傅景琛警觉地往外探头，发现病区已被包围，他反应迅速：“老婆你躺着，我出去看看！”

    说完，闪身出了病房。

    夏梦瑶的心提到了嗓子眼，害怕有闪失。

    她让清浅躺床上休息，自己准备跟着景琛去外面瞧一瞧。

    谁知还没走出门，医院的广播系统就传出声音。

    “通知！通知！医院VIP病区发现定时炸弹，现在医院施行严格管制，所有人员站在原位不要动弹！”

    “请大家不要惊慌，病区已被封锁，防爆JC已开始进行排查工作，请所有人呆在现有位置不要动弹！”

    怕什么来什么！

    定时炸弹？VIP病区！

    看护小姐们则是发出了几声尖叫，她们害怕地挤在一起。

    谁知在哪个病房？更不知道什么时候爆炸？

    夏梦瑶吓得脸色惨白，她快速折回到夏清浅身旁，伸手抱住女儿。

    “清浅，别怕，妈妈在。”

    见妈妈万分紧张，夏清浅为了分散母亲的注意力，便轻笑道：“好的，妈妈在，浅浅不怕。浅浅口渴，想喝点白开水。”

    “好，清浅……等着，妈妈……给……你倒……开水。”夏梦瑶说话时，上下嘴唇颤抖得厉害，有些语不成句。

    看护想帮忙，夏梦瑶拒绝了，她要亲自倒开水给女儿喝。

    其实，看护们此刻也是害怕得浑身颤抖。

    夏清浅心疼母亲，便轻声喊道：“妈妈，慢点儿，别烫着手了。”

    夏梦瑶倒开水时，忽然一阵电话铃响，在这个寂静的病房里显得格外刺耳。

    看护们吓得捂住耳朵，挤得更紧了。

    夏清浅看了一眼联系人，是老夫人墨如惠打来的。

    她划开手机：“奶奶！”

    “清浅，我知道医院出事儿了！你那边怎么样啊？”

    像墨如惠这般见过大世面的人，此刻也是说话声音颤抖，害怕极了。

    所有人的情绪，也严重影响了夏清浅，虽然她事先知道是少爷安排好的，可是此刻也不由得紧张起来。

    “奶奶！浅浅没事儿，我们的病房没发现什么。”

    “清浅啊，我们现在想来也来不了啦！医院封锁了，里面的人只出不进，一周之内不让任何人进入医院了。”傅老爷子在一旁插言。

    夏清浅这才知道，医院已经不让人进了。

    她努力想笑一笑，可是扯了半天唇角，由于面部肌肉紧张，硬是没有笑出来。

    “爷爷奶奶，别担心！”

    “景琛呢？他在不在旁边？”墨如惠问道。

    “少爷出去察看情况了！”夏清浅汇报道。

    “咚！咚！咚！”一连串急促的敲门声突然响起，令人更加害怕。

    有看护小姐上前开门，原来是医院的工作人员上来提醒她们：“所有人不得出入，防爆JC已开始拆弹工作。”

    夏梦瑶手里抬着开水，问道：“几楼？”

    工作人员微微一愣：“不清楚！”

    那就没什么好担心的了。

    夏梦瑶用的是排除法，工作人员的回答让她不再颤抖。

    既然JC已经开始拆弹工作，那就可以肯定不在我们的病房，也不在隔壁左右。

    工作人员关门离开后，夏清浅接过母亲端来的开水，小口地吸着，以此来缓解房间里的紧张氛围。

    此刻她的心已经平静下来，只是很担心傅三少的安危。

    正在这时，门突然开了，傅三少裹着一阵风进来了。

    “少爷！““景琛！”

    夏清浅和夏梦瑶两人同时喊道。

    傅景琛对着挤在一起的看护们伸手一挥：“你们出去吧！”

    这几位像得到特赦的人一样，急急忙忙往门外走去。

