
　　事实上，打算出手的都是实力较弱的，他们担心阿大恢复过来会送他们的宝可梦出局，所以决定先下手为强！

　　这其中，藤蔓怪、妙蛙草、凯罗斯仅仅只有25级，前两者靠藤鞭、催眠粉、麻痹粉等招式取巧，一直坚持到现在。

　　后者则在不断征战中，受了很重的伤，如果它不跟着一起出手，有可能在大尾立之前被集火送走。

　　剩下的两只——巨钳蟹和随风球，才只有28级，最近一段时间刚刚完成进化。

　　它们对自己的力量控制的不是特别娴熟，一直坚持到现在，身体也不在最佳状态。

　　随风球率先动手，打出一排紫黑色法球，气势十足。

　　可这让阿大有些不解，为什么一只幽灵系宝可梦会过来凑热闹，和其它宝可梦一起围杀自己？

　　它凭什么打伤自己？

　　另一边，妙蛙草与蔓藤怪暂时合作，四根藤鞭彼此交织形成简易的“网”，限制阿大的走位。

　　凯罗斯在地上奔跑，跟在大钳蟹后面装模作样，头顶的大钳也在不断开合，展示着自己要将阿大拦腰剪断的决心。

　　巨钳蟹举着摄人心神的大钳，迈着六亲不认的步伐接近大尾立。

　　它引以为傲的钳子上泛着银色光泽，内心此时更是膨胀到了极点，认为自己一钳子可以砸爆眼前这只萌物的小脑袋瓜子！

　　后面第四排，未上场的训练家们摇头惋惜，并从心里再次警告自己，千万不要做一只出头鸟！

　　姜盛冷笑一声，突然嘲讽道：

　　“只有弱者才会成群结队的搭伴，真正王者总是独自狩猎！”

　　此话就如一颗钉子扎进五位训练家的心中，让他们面色难看。

　　这是不争的事实，联手就是因为畏惧刚刚“屠龙”的大尾立！

　　“阿大，挖洞！”

　　说着最凶的话，干着最怂的事，姜盛的老脸上，一点羞愧之色都没有。

　　君不见卧薪尝胆的勾践？我就是怂了也是一位王者！

　　阿大躲过飞来的暗影球，在藤鞭形成合围之势时，钻入地下。

　　“阿大，不要用火属性招式攻击妙蛙草、随风球，对蔓藤怪争取一击必杀！”

　　在阿大还未深入地下时，姜盛把自己得到线索传递过去，剩下的全靠阿大自己发挥。

　　妙蛙草是罕见的【厚脂肪】特性，会减弱自身受到的火属性、冰属性伤害。

　　随风球的特性更罕见，是独一无二的【受热激升】，处于灼伤状态时会提高它对各系属性的掌控，增强特殊招式带来的属性伤害。

　　最后的蔓藤怪则是【再生力】特性，只要给它一丝喘息机会，就会不断恢复体力。

　　如果不能一击必杀，是最难处理的，继续缠斗下去，很容易被它耗死。

　　巨钳蟹来到阿大留下的洞口旁，用大钳子狠狠砸了两下，十分气恼。

　　它不会震级，也不会地震，根本无法对躲在地下的阿大造成伤害。

　　后面跟上来的凯罗斯在主人的暗示下，向后退了几步，与巨钳蟹保持一定距离。

　　这个临时同盟根本不坚固，它们彼此之间隔着较远的距离，谁都害怕自己突然被队友背刺。

　　万一巨钳蟹拿地下的大尾立没办法，要随手收割了自己这个残血，那可就不妙了。

　　也正是这种不坚固的联盟关系，给了阿大逐个击破的机会！

　　在场的训练家没长脑子的只是少数，多数都能随机应变。

　　凯罗斯的训练家在给自己的宝可梦打过眼色后，就提示道：

　　“水枪灌水，把它从地下灌出来！”

　　巨钳蟹的主人当即采取提议，让巨钳蟹将空气中的水系能量汇聚在钳子上，然后张开钳子，向着洞口里喷出水枪。

　　水枪持续喷射的时间越长，五只围攻大尾立的宝可梦越警惕。

　　如果不出意外，对方快被从地下逼出来了！

　　突然，凯罗斯脚下的地面毫无征兆的陷落，它一脚踩空，身体失去平衡。

　　一身泥汤的阿大从地下钻出，出现在凯罗斯背后，先是一记火焰拳，另一只手又接上冰冻拳，最后甩出一记铁尾将凯罗斯打飞出去。

　　当阿大想要再次遁回地下时，背后突然传来异空间波动。

　　它立即分辨出这是潜灵奇袭招式，是那只随风球行动了！

　　阿大背后的空中，裂开一条紫色缝隙，随风球动作生疏的从里面挤出。M.23sk.com

　　它将自己积蓄过一次的力量对着阿大背部全部喷出（招式：蓄力、喷出）。

　　随风球主人的智商终于上线了，知道幽灵系招式对阿大无效，选择了一般系招式袭击阿大。

　　作为一般系宝可梦，阿大从随风球刚出来的一刹那就感知到一股暴躁异常的一般系能量蕴藏在随风球的身体中，它立即猜出对方将要使用的招式。

　　它听姜盛讲过“蓄力、喷出/吞下”这种怪套路，一次蓄力后喷出的力量它都不敢去硬抗。

　　于是它调转身子，短手向前一撑，神技守住再次出现，挡下这一击。

　　散去守住，阿大脚步连点，欺近随风球身边，短手上弥漫着紫色光泽，对着随风球圆滚滚的大脸狠狠一划。

　　就算仓促之间无法使用识破招式，你就敢大胆的靠近我，认为我没有击伤你的手段？

　　太年轻了！

　　随风球虽然被阿大的暗影爪打飞出去，但它也为自己的临时队友们争取到了时间。

　　巨钳蟹在阿大背后较远的地方高举大钳，喷出一堆泡沫打向阿大，同时它也在快速接近阿大，要用自己的大钳敲碎阿大的脑袋！

　　妙蛙草和蔓藤怪甩出寄生种子，要限制住阿大并汲取它的力量。

　　可在招式还未落下之际，阿大遁入地下，躲过了泡沫光线和寄生种子。

　　阿大消失，它们再次失去了攻击目标，另一边，随风球挣扎着爬起来。

　　还好它耐揍，中了一记翻倍伤害的暗影爪后，没有直接失去战斗能力。

　　反观凯罗斯就比较惨了，它在火焰拳之后就已经昏迷过去。

　　后面补上的两招完全是阿大在报复它，给它带来更重伤势，让它长长记性。

　　现在凯罗斯已经被训练家收回，紧急送往医疗室救治。

　　随风球还在庆幸着，并一点点远离战斗中心，想要让自己边缘化，然后脱离这场战斗。

　　突然，一股令人窒息的压迫感将它锁定，后背传来刺痛感，接着随风球眼前的世界越来越模糊，直至完全昏迷过去。

　　随风球倒下后，躲在它后背的玛狃拉显现出来，它甚至还残忍的舔了舔爪子，像是在品味“血液”的芬芳。

　　“继续这场战斗，敢退出就是这个下场！”

　　玛狃拉的训练家冷冷地说着，另外的七位训练家也在冷冷的看着他们，脸上带着毫不掩饰的嘲笑。

　　主张围杀阿大的训练家还剩三位，此时他们后背沁出冷汗，才发现自己干了一件十分愚蠢的事。

　　本来场地上除了大尾立的训练家外，还有十三位训练家，他们五个结成联盟，就是将剩下的八人推到了一组里。

　　这样一来，现场出现了三方势力！

　　大尾立的训练家独自一组，他们五人一组，剩下的八人一组。

　　那八人小组先天立于不败之地！

　　不论这只大尾立有多猛，就算他们处理掉这只大尾立，也回不到当初的局面。

　　他们都是选择自我牺牲的棋子，在做出围杀大尾立的决定时，就代表六人中只能剩下两位！

　　是他们自己亲手断绝了自己晋级下一轮的希望！

　　值此危急关头，每个人的思路都无比清晰，眉头一动，都意识到了破局的希望！

　　现在他们这两组合在一起还剩四个人，四进二，还是有晋升希望的！

　　瞬间，本就不稳固的联盟破裂了，谁都想争夺唯二的出线名额！

　　“下一次，我要攻击蔓藤怪！”

　　姜盛直接肆无忌惮的大声说道。

　　三人心中一惊，快速寻找应对方案。

　　巨钳蟹的训练家突然开口，企图维系支离破碎的联盟。

　　“听我的，先合力解决掉他，我被你们两个克制，只要解决了这只大尾立，你们两个有很大希望出线！”

　　可谁又会把自己的缺点直接报出来，他的鬼话无人会相信。

　　妙蛙草的训练家眼中闪烁着贼光，不知在谋划着什么。

　　蔓藤怪的训练家则是手忙脚乱，慌忙的指挥着蔓藤怪奔跑起来，不要长时间停留在一处，同时不断洒出麻痹粉、毒粉。

　　可这早就在阿大的预料中，它在地下认真倾听着蔓藤怪的脚步声。

　　近了，越来越近了！

　　蔓藤怪的体重足足有70斤，已经不算轻了！

　　它在奔跑中突然感觉脚下一空，地面塌陷，令它陷入其中，更是直接崴伤了它的右脚。

　　“巨钳蟹，去支援！”

　　巨钳蟹训练家看的极为透彻，他现在处于劣势，唯一能联合只有藤蔓怪的训练家。

　　因为妙蛙草【厚脂肪】特性的存在，以现在大尾立暴露出的招式，想要快速处理掉妙蛙草很困难。

　　到时下一个被清理的对象一定是自己的巨钳蟹，而妙蛙草的训练家也会为了出线名额顺水推舟的处理掉自己。

　　草系克制水系，雷电拳也能对巨钳蟹打出双倍伤害，如果蔓藤怪出局，他断没有出线的机会。

　　“妙蛙草，藤鞭束缚，飞叶快刀！”

　　果不其然，妙蛙草的训练家临阵倒戈了！

　　“真的有意思！”

　　姜盛毫不留情的嘲讽着场地下上演的闹剧。

　　另一边，阿大屏住呼吸从地下钻出，来到蔓藤怪背后，用长尾揽住蔓藤怪，不给它丝毫挣扎的机会。

　　火焰拳、冰冻拳交替砸下，属性克制下，仅仅只是三拳，蔓藤怪就失去了战斗能力。

　　周围遍布毒粉、麻痹粉，阿大一秒也不愿多待，它屏住呼吸，再次遁入地下，跑到先前凯罗斯倒下的地方。

　　那里现在是一处露天泥潭，它钻入其中，借泥汤洗净身上的毒粉、麻痹粉后，才敢畅快自如的呼吸。

　　随后，它再次加入战场。

　　当妙蛙草用藤鞭控制住巨钳蟹的大钳时，阿大的雷电拳落在巨钳蟹的头顶，重击加上电流冲击，送巨钳蟹出局。

　　还剩一只！

　　阿大踩着巨钳蟹的背壳，有些意犹未尽，目光转向妙蛙草，它还想对妙蛙草出手！

　　“第三组考核结束，请诸位有序退场，获胜的十位请到门口登记！”

　　主持人开口宣布结果，让阿大息了战斗的心思。

　　不过，阿大接下来的动作让姜盛一愣，他还是第一次见到如此疯狂的阿大。

　　它歪着脑袋，眯眼盯着妙蛙草，伸出自己的小短手在自己脖颈处划了划。

　　下次必杀你！

　　注视阿大的训练家们全部惊呆了，这还是野外那种胆小的萌物吗？

　　刚刚那一瞬，他们差点以为这是一只阴险狡诈的恶系宝可梦，或是有着狰狞傲骨的龙！

　　简单登记过信息后，姜盛被工作人员告知下一阶段的考核任务将于21日——也就是明天正午发布，让他耐心等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第126章 逐个击破！免费阅读。https://xs.23sk.com 