    笠日。

    上午十点。

    昨夜猎杀剧毒龙蜥，导致林霄半夜三四点才回来，一觉睡到了上午十点。

    迷迷糊糊的起来后，林茵儿和林震早就出门了。

    林霄洗漱后，从冰箱拿出一瓶牛奶和几片面包，坐在客厅打开电视，细嚼慢咽吃了起来。

    好巧不巧的是，此刻电视里播放的，正是千国联盟的采访。

    在千国联盟总部大楼前，全国各地，不少城市的电视台聚集于此。

    “林部长，这次卡西利亚城遭遇天坠，是埃罗尼亚队前去救场，听说杀了不少异兽。”

    “连教廷的精锐都杀了四位。”

    一名带着金丝眼镜的男记者，拿着话筒正在采访林震。

    “呵呵，没错，是我的属下蓝总队长幸不辱命，顺利的完成了上级交给她的任务。”

    “而且，昨天夜里出现灾厄级异兽，也是蓝微薇临危受命，解决了这个大隐患。”

    林震面对镜头，有些不自然的笑着，回答电视台的采访。

    其实此刻的林震内心慌的一批，因为他压根就不知道昨天夜里发生了什么，但电视台来采访。

    全世界上千座城的民众都在观看，他也只能打着官腔，凭直觉胡言乱语。

    “蓝队长果然是千国联盟的英雄，这次联盟应该会特别嘉奖她吧，”记者问道。

    “是的，蓝队长早晨已经把紫雷虎提升到了灾厄级，现在已经被授命大将职位了，”林震开口道。

    大将，是千国联盟最高战力，不仅仅需要驭兽师拥有灾厄级水平，而且必须立下过不下于十次的功勋，才有资格入选。

    可以说，能活着成为大将的，哪一个都拥有焚天煮海般的恐怖实力。

    特别是最后一道考验，很多兽王级驭兽师，大多都是死在这最后一次考验。

    这卡西利亚城，就是千国联盟给与蓝微薇的最后考验，也是最难的。

    显然，没有林霄的在场，蓝微薇或许已经死在了这最后一道考验上。

    可想而知，那些被授予了大将之位的驭兽师们，以前到底有多强横。

    成为大将，也意味着担子更重了，责任更大了。

    看着电视，林霄浅浅一笑，看来自己的多次巧合，硬生生的把微薇给推上了大将的位子。

    不过也挺让人意外，蓝微薇竟然达到了灾厄级。

    林霄寻思着，要不要通个话恭喜一下微薇。

    心里想着，林霄抬起手腕，准备联系微薇。

    大概是心意相通，林霄还没开始拨通号码，蓝微薇却打了过来。

    “林霄，你怎么没在学院”蓝微薇开口便问。

    “睡过头了，不去了”林霄道。

    “我...能去找你吗？”蓝微薇突然说了一句。

    “找我？”林霄楞了一下。

    “怎么，不想让我去，那就算了”蓝微薇有些失望。

    “你来吧，我把定位发给你”林霄说道。

    “好，我两个小时后到”蓝微薇俏脸上流露出喜色，这才挂断了电话。

    林霄看了一眼时间，两个小时已经中午了。

    蓝微薇这是第一次来家里做客，林霄自然不能怠慢了。

    所以去附近的超市买了一些菜，好好招待一下蓝微薇。

    在厨房忙活起来，时间过得很快。

    转眼间，已经中午了。

    中午。

    十二点。

    虽然平时在家里都是林茵儿做菜。

    不过那么多年来，再加上前世，林霄也是积攒了一手好厨艺。

    在准备好饭菜，蓝微薇这时也已经抵达别墅。

    在按照林霄提供的地址，蓝微薇站在别墅前，心里莫名的感到一阵忐忑。

    这还是她第一次来林霄家，或者说是自己上司林震的住处。

    所以今天蓝微薇穿的比较正式，亭亭玉立，很漂亮。

    今天可以说是蓝微薇相当难受的一天。

    毕竟她要被封为大将了，千国联盟二十几名大将中，她是唯一的女孩。

    这个担子可谓是相当沉重。

    但是站在别墅钱，蓝微薇的心情却是好了不少。

    虽然她和林霄相处的时间并不长，但是在心里，这个年轻人已经是她生命中不可或缺最重要的人了。

    深吸了几口气，蓝微薇摁下了门铃。

    随后林霄打开房门，便看到门外亭亭玉立的蓝微薇。

    “还没进门，就闻到饭菜的香味了，家里还有其他人吗”蓝微薇突然问道。

    “没有，就我一个人”。

    “快进来吧。”

    林霄露出一抹给人很舒适温暖的笑容。

    蓝微薇楞了一下，同样浅笑了一下，把外套和鞋子换下，这才进门。

    走到客厅，发现此刻的林霄已经准备好了一桌饭菜。

    这让蓝微薇颇为惊讶：“这些都是你做的？”

    “不然呢”林霄笑道。

    “你还有这技能？”蓝微薇震惊。

    似乎林霄这个官二代，给她太多的震惊了。

    “喂...这是什么表情，你不会真的把我当成一无是处的官二代了吧。”

    “我和他们可不一样。”

    林霄顿时满脸无语。

    看到林霄的表情，蓝微薇偷笑了起来。

    可是笑着笑着，眼中却是不自觉的浮现出水雾。

    心中有温暖，也有感动。

    她父母很早很早以前就因为天坠牺牲。

    一直以来蓝微薇就是一个人，每天睁开眼所看到的，是冷清孤独的房间。

    所面对的，是血与火的炼狱。

    可是在这一刻，蓝微薇竟然感觉到了一丝家的温暖。

    这种感觉真的是太好了，好的让蓝微薇忍不住内心触动。

    大概是她太久没体验过家的感觉了。

    “林霄，谢谢你，你让我想起我妈了，”蓝微薇努力的控制情绪，说了一句。

    林霄：“？？？”

    一句话顿时把林霄给整不会了。

    但还是安慰道：“坐下尝尝，如果喜欢的话，以后随时欢迎。”

    蓝微薇点了点头，坐在了位子上，夹起饭菜品尝了起来。

    “好吃！”蓝微薇给了很中肯的评价。

    林霄夹起红烧肉放在蓝微薇碗里，自己并没有动筷子，看着蓝微薇很认真的品尝他的饭菜。

    可是这前一秒还满是笑容的蓝微薇，却是吃着吃着，突然安静了下来。

    “林霄，知道我今天为什么非要来见你吗，”蓝微薇突然平静的看向林霄。

    “嗯？”林霄楞了一下。

    “我大概活不到后天了，所以趁着这个时间，最后在见你一面，”蓝微薇放下筷子，表情依旧平静。

    可是这句话，却是让的林霄露出了满脸疑惑。

