    萧玫红对晚上发生的事情表现得非常好奇，她轻声道：“你们的船在海上出了问题，可这都是内海，从来都没有海盗活动。”

    张扬本想说话，元和幸子抢先道：“这件事我也觉得蹊跷，警察已经做过笔录，具体的事情还是交给他们去查吧，我们静候消息就好。”

    萧玫红微笑道：“我最欣赏夫人的就是这种处变不惊的心态，今晚的事情如果发生在我的身上，恐怕我要吓得彻夜难眠了。”

    元和幸子道：“发生过的事情，如果是快乐的，偶尔回味还能感到一些甜蜜，如果是不开心的，回忆只会带给自己烦恼和伤感罢了，我们又何必去刻意记起？”

    萧玫红道：“夫人的话很有哲理，发人深思。”

    张扬却道：“我看不尽然，其实人活在世上不仅仅只有快乐甜蜜值得回忆，没有了伤感和痛苦的映衬，那么甜蜜和幸福就不会如此深刻，人生五味，酸甜苦辣咸，并不是你想躲就能躲得开，也不是你想忘，就能够忘记。”

    萧玫红听着两人的对话，眨了眨双眸道：“我忽然发现今晚是跟两个哲学家在一起吃饭，我好像成了一个多余的人了。”元和幸子笑道：“今晚你做东，没有你，大家怎么有机会坐在这里呢？”萧玫红端起红酒抿了一口道：“你们聊，我不妨碍两个哲学家探讨人生了。”

    萧玫红走后,元和幸子反倒沉默了下去。

    张扬建议道：“不如去海滩走走。”

    元和幸子点了点头，两人一起走上了七彩湾，张扬道：“那些歹徒的目的应该是劫持你。”

    元和幸子停下脚步，抬起头看了看夜空中的那阙明月，这样的姿势很美，对张扬来说也很熟悉，让他不觉又想起了顾佳彤。

    元和幸子轻声道：“这件事是冲着我来的，你只是被无辜波及，我还欠你一个道歉，真的很对不起。”

    张扬笑道：“夫人不是说过我们要同舟共济吗？你这么说等于低估了我的勇气。也低估了我们中国男人的胸怀。”

    元和幸子叹了口气道：“如果不是已经有些了解你，我会认为你对日本人有很大的偏见，而且你这人很大男子主义。”

    张扬道：“有吗？”

    元和幸子莞尔道：“有！不过经历今晚的事情之后，我发现你还是个有担当的人，对于有勇气的人我都是欣赏的。”

    张大官人道：“夫人的意思是对我很有好感。”

    元和幸子道：“过去我曾经以为像我们这样的两个人无法成为朋友，现在的确有些改变想法了。”

    张扬道：“未来会怎么样？谁也不知道。”

    元和幸子道：“今晚的事情很奇怪，现在回想一下，应该有人在我的游艇上动过手脚。游艇恰恰在海中熄火。哪一区域手机恰好没有信号，无线电又刚巧被人破坏，而那艘渔船又第一时间出现在我们面前。这一切计划的真是周密。”

    张扬道：“他们没想杀你，只是想把你劫走。”

    元和幸子道：“滨海真的很不太平。”

    张扬道：“这件事和滨海的关系应该不大，夫人是不是有很多的仇家？”

    元和幸子轻轻咬了咬下唇。过了一会儿方才道：“我丈夫死后，我继承了元和家族的遗产，很多人对此不平，甚至对我恨之入骨。”

    张扬道：“这种为了家族利益争得你死我活的事情很常见。”

    元和幸子道：“有些时候我真的很累，甚至想过放弃。”

    张扬道：“你不会！”

    元和幸子静静望着张扬。

    张扬道：“从你的目光中就能够看得出来，你是个不轻易服输的人，像你这样的人，不会放弃。”

    元和幸子道：“我们好像跑题了，我家族内部的事情好像和我们的合作无关。”

    张扬道：“福隆港的事情正在解决之中。还希望夫人多一些耐心。”

    元和幸子道：“我对你有信心，相信福隆港的事情很快就能够得到解决。”

    张扬微笑道：“为什么会这样说？”

    元和幸子道：“你在福隆港的事情上以退为进，只是表面上让步。”

    张扬笑道：“别把我想得和商人一样奸诈，对我来说，我的首要职责是保障老百姓的利益。”

    元和幸子道：“中国人的性格普遍保守，他们害怕变革，即使这种变革对他们自身有利。”

    张扬道：“这句话有些偏颇了。夫人对而今的中国并不了解。”

    元和幸子微笑道：“会越来越了解。”

    当晚他们都没有离开，萧玫红为他们各自安排了房间，张扬回到房内刚刚睡下，就听到外面有细微地动静，他起身来到落地窗前。看到一道黑影正沿着墙角靠近，来到墙角处。贴着墙壁宛如壁虎般攀援而上。

    张扬悄悄打开窗户，悄声无息地尾随在那黑影之后，黑影直接来到元和幸子所住的房间，从露台溜了进去。

    张大官人双手攀住露台向里面望去，却见元和幸子静静站在那里，黑衣人来到她身边深深鞠了一躬，虽然看不清黑衣人的面貌，已经从他的动作中判断出这厮肯定是个日本人。

    元和幸子道:“你迟到了！”

    那黑衣人道：“夫人，我已经调查过，负责检修游艇的机师有问题，有人给他钱让他在游艇上做手脚。”

    元和幸子冷冷道：“如果有人让他在船上安放炸弹，现在我只怕已经粉身碎骨了。”

    张大官人在外面听得也是一阵心惊，这次幸亏那些歹徒对元和幸子抱着活捉之心，不然的话，真的很危险。

    黑衣人道：“机师已经逃了，我让人去可能的地点找他。”

    元和幸子道：“我来白岛的事情并没有多少人知道。”

    黑衣人道：“夫人，除了机师之外，我们这边的人应该没有什么可疑的地方。”

    元和幸子道：“还有张扬和萧玫红。”

    听到她提起自己的名字，张大官人更加的留意。

    元和幸子道：“这件事和张扬无关，他只是不幸被波及，萧玫红……”她停顿了一下道：“帮我好好查查她的底。”

    黑衣人道：“这件事石川先生会同意吗？”

    张大官人听到石川这两个字，心中默默记下，看来元和幸子的背后还有人。

    元和幸子道：“你给我记住，你是给我做事，不是给其他人做事，我让你做什么，你就做什么！”

    “哈伊！”听到这声哈伊，张大官人不觉有些奇怪，这两个日本人为何要用中文对话，如果用日语，岂不是更隐蔽一些？不过听那黑衣人的口音丝毫不带有任何的异国味道，难道这个人根本就是中国人？

    黑衣人说完告辞离去，张大官人赶紧平贴在别墅墙壁之上，看到黑衣人宛如一只大鸟一般凌空投入夜色之中，很快就消失在围墙之外。

    元和幸子走上露台，向外面看了看，轻声叹了口气，然后转身回去。

    张大官人正准备返回房间的时候，却看到又有一个黑衣人走向露台，张大官人定睛望去，看到那人黑衣蒙面，身姿姣好，分明是元和幸子无疑。

    张扬心中暗奇，却不知元和幸子换上夜行装扮想要干什么？元和幸子整理了一下黑色手套，然后将手掌平贴在墙壁之上。张大官人看出她施展的并非是壁虎游墙术，一定是手套上暗藏了某种装置，张大官人远远跟在她的身后，凭他的身手，元和幸子很难发现自己被人跟踪。

    元和幸子来到萧玫红所在的房间，从窗口潜入。

    张扬凑在窗外向里面望去，闻到一股淡淡的清香，他马上屏住呼吸，怀疑这香气可能有毒，张大官人没有继续跟进去，等了一会儿，看到元和幸子从房间里出来，原路返回了她的住处。

    张大官人一路跟踪追击，看到元和幸子回到房间内，脱下面罩，摇曳了一下满头的黑发，然后一件一件将衣服脱下，张大官人看得血脉贲张，这已经不是他第一次偷窥元和幸子，不过这次看得要比上次仔细得多，元和幸子身体诱人的曲线和顾佳彤如此相似，张大官人不得不感叹造物主的神奇。

    就在张大官人偷窥得目眩神迷的时候，忽然听到下方传来一声犬吠，这厮只顾着防人，却忘了防狗，一条狼犬发现了趴在墙壁上的张扬，大叫起来。

    犬吠之声响彻在院落之中，张大官人急匆匆向自己的房间逃去，想不到自己神功盖世，却躲不过一条狗的眼睛，这狗一叫，几乎所有人都被惊醒了。

    张大官人在保安赶来之前已经逃回了房间内，从窗口向下望去，看见那条狼狗仍然在楼下不停叫着，一边叫，一边蹦跶着，似乎想直接跳进自己房间的窗口，问题是张大官人住在二楼，这狗的弹跳力没那么好。

    两名保安已经来到狼犬的旁边，制止住狼犬继续吠叫，拿着手灯在周围搜索了一阵子，并没有发现什么异样，这才离开。

    张大官人暗自舒了一口气，脱了衣服上床睡觉，料想也不会有人跑到自己的房间内来检查。<!--over-->

