    第150章我根本就不喜欢他

    高雪落瞥他一眼：“这就更不用你说了，我对这很熟的，我早就逛了好几遍了。”

    “行吧，那就靠你了。”

    沈南鸢：“...”

    怎么莫名的有种自己是他们的大客户的既视感。

    果然，转眼就看到了刘郁礼笑眯眯的继续道：“就靠你把沈少爷给带来了。”

    沈南鸢：“...？？？”

    迎上她疑惑的视线，刘郁礼轻咳了声，一本正经的：“这不是听说沈少爷经常光顾明月酒楼吗，是那边的上宾，我就想着把沈少爷给挖过来。”

    “我们这边的菜色也不错的，改日沈小姐若是有时间的话，可以把沈小少爷带过来尝一尝。”

    沈南鸢不禁的笑：“好。”

    挺好的。

    做生意先想着把身边的人给挖过来。

    很有觉悟。

    但是刘郁礼说完，仍旧没有一点要走的意思，高雪落瞥了他一眼，似笑非笑：“刘掌柜的不会还要在这里留下来吃饭吧。”

    “正有这个意思，”刘郁礼坦坦荡荡的笑了笑，“高小姐现在坐的这个雅间都是我给你留的，请刘某吃顿饭都不行了？”

    “可以啊，”高雪落道，“反正最后我不会付钱。”

    好似是早就想到她会这么说似的，刘郁礼稍稍的点了点头，眸子里带着连自己都没有发现的宠。

    没一会，菜就都上齐了。

    高雪落往沈南鸢的身边凑了凑，笑眯眯的：“你尝尝这个，这个可是我让他们改良的！”

    说着，她昂了昂下巴，有些得意的样子：“很好吃的。”

    沈南鸢夹了菜放进口中嚼了嚼，片刻抬起了头，浅淡的笑了笑：“确实不错。”

    高雪落挑眉看向了对面的刘郁礼，‘喂’了一下：“听到了没有，你这酒楼要是生意好的话，那得多亏了我。”

    “那如果生意要是不好的话，是不是也是你的原因？”

    “那只能是你自己没有经营好的原因，关我什么事！”

    刘郁礼无奈的耸了耸肩，慢悠悠的拿起了筷子：“高大小姐果真是最会推卸自己的责任。”

    “我推卸什么责任了，”高雪落显得十分无辜的样子，“这是你的酒楼，又不是我的，你经营的不好当然是你自己的原因了。”

    “高小姐恐怕是要忘了，日后，这酒楼也是你的。”

    高雪落瞬间一顿，脸转而一红，瞬间支支吾吾的说不出话来，就连刘郁礼的脸色都稍稍的有些不自然的起来。

    沈南鸢：“...”

    她是来吃饭的，不是来吃狗粮的。

    “干嘛，”刘郁礼面上是什么都没发生的样子，藏在桌子下的手却紧了紧，“我又没说错，日后这酒楼确实是你的。”

    高雪落的神色更不自然了，她低了头随便的应了一声，但嘴上有些不饶人。

    “不一定呢，这桩婚约本身我们两个人都不喜欢，万一后面出现了什么变故婚约解除了，这酒楼可不是我的了。”

    刘郁礼倏的咬了咬牙关。

    他皮笑肉不笑的：“是啊，高小姐说的对，我们这桩婚事还不一定成呢。”

    本来还挺好的气氛，一下子就变成了现在这个样子，沈南鸢一时之间有些无话可说，她只能埋头吃着，无声的叹了口气。

    夹在两个嘴硬的人中间，好难啊。

    刘郁礼吃了没几口就站了起来，看着沈南鸢，脸上露出了淡淡的几乎看不见的笑意：“沈小姐，想起我还有些事情要做，就先去处理了。”

    沈南鸢抬头：“好，刘公子去忙吧。”

    雅间里顿时一片的安静，高雪落的面色有些不愉，她夹起菜吃了一口，片刻把筷子放了下来，闷闷的喝了口茶。

    沈南鸢无奈：“刚刚多好啊，你怎么说那些话。”

    “...”高雪落嘟囔出声，“没忍住就说了，平时里和他斗嘴的惯了...”

    她轻哼出声：“而且他也很过分啊，他也说了这桩婚事不一定成呢，本小姐又不是非要嫁给他，大把大把的世家公子等着上门提亲呢！”

    说完，声音又弱了下来，脸色明显的有些不高兴。

    “算了，不说他了。”

    越说心里越堵。

    沈南鸢无可奈何，她叹了口气的道：“你若是喜欢他还是不要和他说这种话，不然以后...”

    她还未说完，高雪落就蓦然慌张的使劲摇头：“谁喜欢他了？我根本就不喜欢他！”

    行吧。

    反正迟早有她承认的一天。

    两个人吃完了饭，高雪落就带着她下了楼，轻车熟路的走到了中间的花园。

    人潮涌动，来来往往的人群皆是新奇的四处瞧着，而在不远处的一条河流旁，坐满了那些正在吟诗作对的人，高雪落轻声的道：“这边都是文人多一些，等会带你去别的地方，那里有蹴鞠、木射还有捶丸，不知道你喜不喜欢射箭，还有一片可以射箭的地方。”

    沈南鸢闻声不由得露出些许震惊的神色。

    “这一片地方究竟有多大啊。”

    “反正比镇国公府小。”

    高雪落继续道：“这里可比不过镇国公府。”

    沈南鸢：“...”

    后面的这一栋要比前面的那栋酒楼小一些，但是里面规划的井井有条，人声鼎沸，这样看看就能瞧的出来，日后这里的生意定然是要火爆了。

    可在眸光流转之间，沈南鸢的余光蓦然的瞄到了一个熟悉的身影，正在下着围棋，眸色淡淡，似乎是并没有发现她。

    是君辞。

    瘦了许多，可是仍旧是以前温润如玉的模样，几下就将对方打的没有任何还手之力。

    说起来，沈南鸢已经很久都没有见到他了，自从那次他说了不会再来找自己之后，便真的从未见到他，无论是皇家围猎，还是宴席，如今一看竟然觉得陌生了起来。

    高雪落并未瞧见君辞，好奇的探了脑袋过来：“你看什么呢？快走，我带你去射箭。”

    “好。”

    沈南鸢收回了视线。

    ...

    “行了，别看了，人都去后面的射箭场了。”

    刘郁礼慢悠悠的走到了君辞的对面坐了下来，拿起一枚棋子，放在棋盘上：“要不我就勉为其难的陪你去射箭场一趟？”

    (本章完)

