
　　第六百八十五章谁修炼过这种功法？

　　此刻，那个亲信弟子的脸上充满了惶恐的神色，身体止不住地颤抖着，眼眸之中，充满了对林凡的恐惧。

　　他突然想到了大长老。

　　自己跟大长老的下场没什么区别。

　　只不过大长老被切断的是腿，而他是胳膊而已。

　　当然大长老最终是被他们砍死的，但是亲信弟子不知道自己会被林凡用什么办法杀死。

　　“你别过来……”

　　那个亲信弟子有些惶恐的看着缓缓接近的林凡，眼神之中布满了恐惧的神色。

　　这一次他能体会到大长老面对林凡的时候的那种情绪。

　　林凡没有直接动手，而是意味深长的看了这个弟子一眼，开口道：“没用了就可以杀，你们杀过多少人了？”

　　那个弟子的脸色一僵，低着头不敢开口。

　　“对于我来说，你好像也没用啊。”

　　林凡叹口气，一脸叹息的表情，看向眼前的那个弟子。

　　那个弟子的脸色变得惶恐了起来很快突然眼前一亮，急忙开口道：“我还有用，我还有用！那本炼器的功法还在我的身上……”

　　林凡一脸恍然大悟的神色点了点头，看着眼前的这个弟子嘴角微微翘起，露出了一个戏谑的笑容，开口道：“多谢提醒，杀了你还得把那炼器的功法收走。”

　　这一番话顿时让那个弟子的脸色变得苍白了起来。

　　“你敢过来……我就毁了他！”

　　那个弟子用仅剩的那只独臂，从自己的怀中掏出了那一本练气功法，用嘴叼着眼神之中充满了杀意。

　　玉石俱焚。

　　或者说破罐子破摔。

　　他的脸上已经满是苍白，胳膊抽的失血过多，已经让他感觉到了一些晕眩，但是此刻他不敢让自己闭眼，因为一旦闭上眼睛有可能再也醒不过来了。

　　“本来大家好好的，你何必搞出这么多事情来，杀又杀不了我，最终还得把自己搭进去……”林凡看着眼前的这个弟子，脸上的笑容充满了无语。

　　弟子的眼神恍惚，不敢开口。

　　此刻他确实很后悔，不过并不是后悔对林凡动手，而是后悔没有带着其他的弟子一起围攻林凡，现在造成这样的局面，全都是因为自己太蠢了没有想到太多。

　　林凡看了一眼不远处眸光中闪过一抹厉色，开口道：“出来吧，不用再看了。”

　　这话让那个弟子愣住了，有些茫然的看了林凡一眼，目光最终转移到了那个方向。

　　那个方向的建筑后面很快闪出了一道人影。

　　看到那道身影的瞬间，那个弟子愣了一下，眼神微微变化片刻之后满脸的惊恐开口大喊道：“大师兄，救命……”

　　那道身影赫然是大师兄的身影。

　　不过那道身影此刻丝毫没有急切的样子，缓缓的走了过来，警惕的看向林凡。

　　“这是怎么回事儿？”

　　大师兄看了一眼那个弟子的断臂，眼神微微冷厉地开口问道。

　　那个弟子的脸上带着一抹惶恐，沉默了片刻，不敢开口。

　　“刚才的一切你都看在眼里，咱们之间距离这么近，你不会连我们之间说的什么话都没听到吧？”

　　林凡意味深长的看向那个大师兄开口道。

　　大师兄的脸色一僵，有一种被人拆穿的恼羞成怒的感觉。

　　冷哼了一声，狠狠的瞪了那个弟子一眼开口道：“你那所谓的炼器功法在什么地方是从哪里得到的？

　　是大长老给你们的吗？”

　　大师兄的一连串的问题，让那个弟子的脸色更加惶恐，不敢回答。

　　林凡则是笑眯眯地看了那个弟子一眼，抬头看向大师兄开口道：“他不敢回答你，因为是他带着那些亲信弟子，杀了你们长生门的大长老。”

　　此话一出，那个大师兄还有那个弟子的脸色全都骤变。

　　那个弟子一脸惶恐的摇头，开口道：“没有……大师兄，你不要听他胡说！”

　　“是他先动的手……”

　　说到这里的时候，那个弟子慌忙的闭上了嘴巴，不敢再说什么，生怕自己说漏嘴。

　　然而他说的话已经足够了。

　　那个大师兄已经大概明白了一些什么。

　　此刻他一脸不可思议的看着那个弟子，眼神之中充满了愤怒。

　　“这么说你们所谓的去藏书阁找大长老要的东西，也是因为杀了大长老，然后想要得到这炼器功法？”

　　大师兄的愤怒不在于那个弟子杀了大长老，而在于这个弟子居然带着一个外人进入了藏书阁，还得到了一直在藏书阁，却没有被发现的所谓的炼器功法！

　　“不是的……是……是这个小子蛊惑我们做的……”那个弟子再一次开口。

　　这一次算的上是暴击了。

　　基本上算是承认了林凡说的所有话。

　　最起码，大长老是死在这些弟子们的手中……

　　想到这里，那个大师兄的脸上就充满了愤怒，沉默了片刻，不过不再追究那个弟子的事情，反而看向林凡。

　　关于弟子的事情自然会有门规去处置，他跑不了。23sk.Com

　　现在最重要的是眼前的这个林凡。

　　如果他跑了，那可就会成为长生门最大的笑柄。

　　“小子，你蛊惑我们长生门弟子残害师长，还抢夺我们长生门的修炼功法，简直就是罪无可恕！”

　　那个大师兄此刻冷冷的瞪着林凡，目光之中的杀意没有丝毫的隐藏。

　　林凡也直视着那个大师兄，脸上露出了一个莫名的笑容。

　　“蛊惑你们长生门弟子残害师长？

　　我可没说什么是你们这长生门的弟子，想要得到大长老的独门秘技，才会威逼杀死大长老的，跟我有什么关系？”

　　说到这里的时候，林凡目光在那个弟子的身上扫过，看着他手中拿着的那本炼器功法，脸上的笑容变得更加灿烂了。

　　“至于抢夺你们长生门的修炼功法……这功法可不是修炼用的功法，而是你们长生门大长老的独门秘技炼器用的功法，至于是不是你们的……那还真不好说。”

　　“除了大长老之外，你们谁修炼过这种功法吗？”

　　林凡的一个问题，顿时噎住了大师兄。

　　此刻，那位大师兄的脸上带着茫然的神色，目光在那本炼器功法上扫过，眼神之中充满了羞恼的神色。

　　他曾经看过这本泛黄的书籍，但是里面的内容晦涩难懂，他根本看不懂。

　　修炼？

　　更是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十五章 谁修炼过这种功法？免费阅读。https://xs.23sk.com 