    一转眼发书四十天了，免费也写了二十万字左右了，终于等到上架了。

    本想试试冲击一下三江再上架，但是有点遗憾，没冲上去。

    不过也无所谓了，毕竟已经有这么多书友的支持了，所以按照编辑的意见，本书将于明天中午十二点上架。

    也就是9月10日12点整，这里提前预祝所有老师节日快乐。

    言归正传，这已经不是老七第一次写上架感言了，卖惨、卖贱、卖笑都用过了。

    这次没办法了，只能“卖身”了。

    读者大大们，你们养我吧！

    老七码字不容易，没有你们一路的支持真的很难走到今天。

    如今终于是到了需要大家的时候了，你们的订阅，就是老七的生活费。

    能不能吃得饱，吃得好，就靠各位大大了。

    老七不希望吃香喝辣，只需要基本温饱，能让我有体力和精力码字就好。

    我很好养活，订阅也好，打赏也好，看广告订阅也行。

    老七不挑，只要大家支持正版就行了！

    所以真心恳请各位大大订阅支持哈，想养书的麻烦也先给了首订，我也好给编辑大大一个合格的首订成绩单，不然后续推荐木有啦！！！

    最后，说一下更新的问题。

    按照以往惯例上架当天保底五更（老七手残见谅哈），然后首订超过五百，每多一百加一更，舵主打赏加一更（之前欠的这周内还）。

    上架后，老七会保证每天五到六千字更新的基础上，偶尔兴奋一下，冲击一下八千到一万字。

    嗯，希望我能吃饱饭，有力气冲击哈，嘿嘿。

    最后的最后，还是那句话，感谢，非常感谢一路支持本书的朋友们，也希望接下来大家能不离不弃，后面老七也会努力写的更好，让大家看的更开心，博君一笑老七就心满意足了。

