    极目远眺，安鄠大道就像是一条长龙，横亘在长安与鄠县之间。

    笔直，宽敞，平坦。

    马车行驶在上面，发出咯吱咯吱的声响，却是平缓通过，与以往那坑坑洼洼的官道，简直一个天上，一个地下。

    这可以称为大唐当世的一个奇迹之一。

    许多人慕名而来，站在大道两旁，指指点点。

    “这就是安鄠大道啊！”

    “真是太宏伟了！”

    “有了这条路，别说坐车骑马，就是走路，从长安到鄠县，也便利了许多！”

    “杜驸马真是为鄠县做了件大好事啊！”

    大道上，车水马龙，行人络绎不绝。

    原本，鄠县只是一个贫穷的下县。

    可如今，情况不一样了，鄠县有了养猪场，有农场，还有梦幻集团新总部，树根博物馆，树根酒楼，还有许多的百姓开始养猪，所以，前来鄠县做生意的人，越发多起来，这些人，少不了每日都往返长安，按照以前的官道，浪费时间不说，乘坐马车或骑马都不怎么舒服，但安鄠大道开通，大家猛然发现，不但时间能节省一半以上，体验也更加舒服，前来鄠县做生意的人，也就更加多了起来。

    车来车往中，就有一辆条件简陋的马车，缓慢地行使着，拉车的是一匹干瘦无比的老马，行动迟缓，力气也没多大，看上去十分吃力，再看那马车，两个轮子摇摇晃晃，车厢前后颠簸着，随时都要散架似的。

    车内，坐着两个穿着粗布衣服的老年男子，其中一人正是前太子詹事张玄素，另一人，却是张府以前的管家。

    张玄素今日正是去鄠县走马上任。

    按照李二陛下的旨意，他如今是驸马府长史，说白了就是驸马府的大管家。

    别的驸马，开府建牙都在长安，杜荷这勾日的倒好，直接将驸马府建在鄠县这鸟不拉屎的地方。

    此前，张玄素有一辆豪华马车，可他家产被杜荷霸占之后，身无分文，那马车坏了，也没钱维修，连马夫的钱都给不起，于是，他只得将豪华马车卖了维持生活，而后又花了很少的钱，买了这辆破马车。

    听到马车发出嘎吱嘎吱的声响，张玄素真担心走到一半就散架了。

    管家伸出头去，看了看，回头说道：“老爷，你别说，这安鄠大道修建得真是好啊，要是以前那凹凸不平的官道，就咱们的马车，只怕早就散架了，这安鄠大道平坦，倒是没什问题！”

    张玄素闻言，怒道：“你这是在说杜荷修建安鄠大道是做好事？”

    “正是！”

    “滚，以后，休要在老夫面前，说杜荷的好话，否则，老夫饶不了你！”张玄素训斥道。

    管家急忙低下头，不敢再说话。

    一路沉默，马车进了鄠县县城，却又穿过县城，继续往南而去。

    张玄素不淡定了，问道：“怎么回事？为何不停车，咱们是去驸马府，为何又出县城了？”

    管家咂咂嘴：“老爷，没错啊，驸马府不在鄠县县城内，而是在城外，听闻是在秦岭山下，就是梦幻集团新的总部内……”

    “城外，梦幻集团总部？杜荷这个天杀的，他难道要让老夫住在荒郊野外吗？”

    张玄素欲哭无泪。

    马车继续往前行驶，不多时间就来到了一个人声鼎沸、叮叮当当声音响个不停的工地上。

    此地，正是梦幻集团新的总部。

    张玄素走下马车，却是一脸懵逼。

    眼前只见一片忙碌，到处都在建造。

    再抬头看去，只见远处的山坳处，一条小河的下游，有一根巨大的烟囱，正冒出滚滚黑烟。

    他好奇地问道：“那是何物？”

    管家介绍道：“老爷，我也不确信，不过，我之前听人说起过，那应该梦幻集团的玻璃厂，那里面，就是烧制玻璃的。”

    “就一根烟囱，能烧出来玻璃？”张玄素百思不得其解。

    就在这时，一道人影走了过来。

    那是一个三十多岁的男子，浑身脏兮兮的，却是气度不凡。

    只见对方走到张玄素身前，行了一礼，问道：“敢问，是驸马府长史张大人？”

    张玄素点点头：“正是老夫，为何不见杜荷的身影？”

    那人笑道：“张大人，我家少爷在长安有事，特让我来迎接张大人，我叫陆远，是大唐建设公司的总工程师，张大人，请！”

    张玄素撇撇嘴，心中老大不乐意。

    可也不得不跟着陆远往前走。

    不多时间，几人便来到梦幻集团新总部修建的工地内，沿着刚修建好的石阶梯往上走，最后来到半山腰的一块空地上，周围有几个刚搭建好的临时活动木板房。

    陆远指着这块空地：“张大人，这里，便是驸马府了。”

    驸马府？

    张玄素瞪大眼睛，看着那平整的很好的空地，“你莫不是在耍老夫？驸马府在哪？”

    周围明明什么都没有。

    陆远指了指不远处：“张大人请看，那就是驸马府的大门。”

    张玄素扭头看去，只见那里有两根木棍，支撑着一块门匾，上书：驸马府。

    陆远解释道：“张大人别急，这里的确是驸马府，只是，陛下准许我家少爷建造驸马府，却没有现成的府邸，还需要我家少爷自己修建，眼下还刚开始呢，少爷说了，张大人是驸马府长史，也就是驸马府的大管家，正好作为监工，督促驸马府修建，这段时间，你便与工人们一起住在此地，等驸马府修建好了，再搬进来不迟！”

    一阵冷风吹来，张玄素打了个喷嚏。

    冷啊。

    彻骨的寒冷。

    他心如死灰。

    突然，他一甩袖子：“杜荷欺人太甚，老夫这就回长安，将此事禀明圣上。”

    陆远冷笑道：“张大人，晚了……如今，你既是驸马府长史，那就是少爷的属下，少爷说了，在驸马府建造完成之前，你就在此呆着，好好做好监工，哪儿也不能去……对了，不远处就有巡逻的鄠县管城大队，都是蜀王殿下的亲卫，你若是贸然离开，万一那些管城不讲理，将你打了或者把你抓了，届时只会徒增烦恼，你说是吧？”

    张玄素气极，却是无可奈何。

    如今是人为刀俎我为鱼肉，根本没有讲道理的机会！

    自此，张玄素便成了工地上的一名监工，在天寒地冻的时节，全身裹着厚厚的被子，催促工匠们加快驸马府的建造。

    ……

