    第311章十四岁是适合谈情说爱的年纪吗？

    因为她一直不肯直起身，有人看不下去了，“你这是干嘛呢，平时不是又酷又飒的吗？”

    陈香香眼里泛着水光，眼尾有些红：“对不起，我只是有些怕动物……”

    这个理由顿时激起一片怜惜，很多男生都对刚刚说话的女生怒目而视。

    和这些盛气凌人咄咄逼人的女孩子相比，当然是柔弱无助的陈香香更加让人心生怜悯。

    “别人总有不擅长的，我觉得没问题。”

    “对啊，她是第一次骑马，不像你们都学了多少年了。”

    “香香你别怕，我来带你。”

    有人主动请缨，陈香香平时什么都会，大家虽然都很慕强，喜欢无所不能的女生。

    可等对方居然也有不会，坐在马背上瑟瑟发抖、却强撑着假装坚强的样子瞬间激起了男生心底里的保护欲。

    就是这样才好，女孩子还是要适当示弱才行，不然让男生的脸面往哪搁？

    而且陈香香现在这么柔弱无助的样子，跟她玩赛车事酷飒的样子对比，莫名有种反差萌。

    这让很多男生都有种错觉，觉得对方是需要自己的，也是能被自己征服的。

    陈香香愣了一下，对于这位主动请缨的男生，她当然感谢对方的好意，可这不是她想要的结果。

    她转头看了一眼霍子昂和傅予淮，这两人一个正帮颜汐牵着缰绳，另外一个则自顾翻身上马，仿佛没有看到这边的动静。

    陈香香一面庆幸这两人没有看到自己狼狈的一幕，一面又很不甘心，为什么不是这两人来带自己？

    霍子昂冷漠地收回视线，他觉得陈香香实在是太上不得台面了。

    骑个马而已，就算是第一次，至于这么丢人现眼吗？

    “颜颜，你上次脚踝还受过伤，虽然好了，但也不能这么用力。”霍子昂神情严肃地看着颜汐，“还是要小心为妙，不要自己逞强。”

    差不多意思的话，从不同人嘴里说出来，为什么效果却天差地别呢？

    颜汐认真想了下，大概是因为一个是真的出于关心关切，另外一个，只是在不甘被冷落？

    “我觉得还好，我不会逞强把自己的身体不当回事。”颜汐拿过缰绳，提醒了一声，“让开。”

    霍子昂下意识地退开了两步，颜汐已经骑着马窜了出去。

    男人站在原地，脸色阴沉很难看，几秒钟前，他还想着直接翻身上马，来一次甜蜜共骑的机会的。

    没想到直接就遭遇了滑铁卢。

    颜汐还说她不会逞强，这不是在逞强是在做什么？明明有人带着她，依靠一下别人不好吗？

    这边马场管理很严格，基本上不可能有狗仔混的进来。

    她担忧的那些根本就不存在……就算有的话，自己都已经说服了席家那些长辈，打算重提恢复婚约的事情。

    自己给对方带来的绝对不会是麻烦，相反是很多人的艳羡和无上的风光。

    可颜汐为什么就看不到这些呢？

    霍子昂气得心口疼。

    傅予淮：“子昂，你要去挑匹马吗？”

    霍子昂还想追上人，目光略一顿，落在还没上马的几个人身上。

    其中一个顶不住压力，主动把马让了出来。

    傅予淮轻笑了一声，猛地一夹马腹，窜了出去。

    心情还好得很。

    颜汐早已不见踪影，看对方的身手，哪里是需要依赖别人的。

    她分明就像是天上的月亮，只供人景仰崇拜，却从不会如菟丝花一样攀附。

    ——

    颜汐纵马跑了几圈，才慢慢放缓速度，信马由缰。

    她不是很想掺和那边的一堆事，可显然没用，霍子昂不知道什么时候追了上来。

    马场也就这么大，她也不好避让，毕竟自己是来玩的，没必要搞得像是自己心虚一样。

    “颜颜，你怎么来这里了，要去休息一下吗？”霍子昂刚刚追人追得很辛苦，心里多少窝着点火。

    只是看到颜汐低垂着脑袋坐在马上清瘦无辜的样子，那点火气瞬间就烟消云散。

    大概无论对方做什么自己都会选择原谅吧，用情深的那个人，其实一开始就输了。

    颜汐：“不用了，我不累。”

    她察觉到对方靠得太近，下意识地策马走开两步，拉开了距离。

    霍子昂皱了皱眉，这个举动拒绝的意味太明显了，“退开一万步讲，我们两家是世交，你奶奶还是我们霍家的姑娘。你根本就不用忌惮我的明星身份和带来的麻烦，况且这里的私密性很好，不会有人偷拍。”

    自己也是糊涂了，才会被对方三言两语给搪塞过去。

    霍子昂目光幽深地盯着对方，眼底有着势在必得的笃定。

    他策马靠近了些，语气微微低沉：“颜颜，你能不能告诉我，你到底在惧怕什么？如果你真的胸怀坦荡的话，根本就不用这样躲着我。除非……你心里还有我。”

    颜汐震惊地看着对方，一瞬间甚至很想把马鞭甩过去抽碎对方脸上的迷之自信。

    “子昂，我知道你现在是拥有很多粉丝的大明星，你的粉丝群体，大部分是未成年甚至年纪更小的女孩子。”颜汐说着，话音一顿，“正是因为这样，你才更应该积极引导她们，树立良好的榜样，这才是偶像存在的意义。”

    “当年……我也才十四岁吧？你觉得十四岁是适合谈情说爱的年纪吗，就像你的粉丝一样。”

    这个年纪确实是个敏感界限，不，甚至十八周岁以下的都是红线区。

    不管是当艺人还是作为一个正常的男人，都不应该把手伸向未成年的女孩子。

    颜汐不管陈香香和霍子昂之间的纠葛，这两人彼此互相算计，当然是最好锁死。

    但道理还是要掰扯清楚的，“当年这桩婚约本来就没经过我的同意，十四岁的我选择退婚，你或许觉得我不够有独立意志，那么十八岁的我再告诉你一次，如果再给我一次机会，我还是会选择退婚。”

    霍子昂脸上的表情瞬间变得很难看。

    大概没想到，颜汐会这么直白地说出这种狠心绝情的话。

    她以前明明乖巧又体贴，从不对自己说重话的。

    这不是喜欢是什么？明明就是她自己不肯承认。

    “你不喜欢我，难道你喜欢的是予淮？他那时候向你表白了吧，可你拒绝了。”

    (本章完)

