    这......

    所有人都愣住了。

    刚才威猛无比，怎么就突然吐血了？

    云子卿却是心中苦笑。

    她刚才已经用了全部力气，蓄积了全身的真气。

    那是搏命一招，本以为会对大蛇造成重创。

    然而，却才打掉大蛇的一块鳞片。

    如今的她，已经是强弩之末，油尽灯枯。

    “看来，我还是高估了自己的能力！”

    纵是她年纪轻轻就进阶内劲大成，傲视群雄，如今也在现实面前低了头。

    “这条大蛇，绝非人类能降伏！”

    此时，大蛇彻底愤怒了。

    “噗！”

    一口混杂着绿色粘液的阴气从大蛇嘴里喷出，直冲云子卿。

    瞬间，众人如坠冰窖，那森寒气息让每个人都瑟瑟发抖。

    云子卿奋力朝侧方一个翻滚，躲过大蛇的攻击。

    然而很不幸，她身旁的两个保镖，却是躲闪不及，被阴气喷中了半个身子。

    瞬间，两个保镖的半边身子被冻僵，大蛇嘶吼，将他们冻僵的半个身子，竟然震成碎块，落在地上。

    另一半身体看着这一幕，心里的惶恐和无助，可想而知。

    众人顿时恐惧到了极点。

    这大蛇喷出的寒气，竟然能将人直接冻毙，简直太恐怖了。

    因为大蛇常年在这寒气森森的黑龙潭中，腹中寒气已达顶点，比液态氮温度还要低许多倍。

    所以，瞬间能将人冻成冰块。

    “快走吧，大小姐！”

    剩下的几个保镖死死拉住云子卿，想把她拖出这里。

    副官与士兵们也打算撤退。

    然而，那大蛇不是吃素的，它常年在深山修炼，已经开了灵智，智商不比人类弱多少。

    知道这些人要逃跑，它故技重施，一口寒气喷向最先逃跑的人。

    瞬间，几个士兵被寒气侵袭，冻成冰人。

    众人顿时大凛，跑也不是，不跑也不是，可怎么办才好啊？

    就在这危急关头，一个声音传过来。

    “你们为什么这么急？为什么就不能等等我呢？”

    一个身影从树丛小路中走出来。

    是叶青阳。

    身后还跟着一脸惊愕的林珺瑶。

    “珺瑶，你就在这等我，别乱动！我去去就来！”

    叶青阳对林珺瑶说完，径直朝黑龙潭走过去。

    见此，云子卿一愣：

    “叶青阳，你要干什么？”

    “还能干什么？当然是杀了这妖兽啊！”

    叶青阳语气十分平静。

    仿佛这件事在他眼里，不值一提。

    “你疯了吗？”

    云子卿满脸的不可思议，怒斥道。

    一旁的副官和士兵也像看白痴一样看叶青阳。

    这不是那个来做地质勘探的技术员吗？

    难道他眼神不好使？

    以为这大蛇是石头做的？

    叶青阳却是淡淡一笑：“我来这里，就是为了杀他！”

    语毕，他背手朝那散发着滔天煞气的大蛇走去。

    众人看着这一幕，皆是无比的诧异。

    还未死透的七杀，都努力睁开一条眼缝，朝这边看过来。

    叶青阳来到那大蛇面前，他仰头看向大蛇，犹如一个人在看参天大树。

    但是，面对有数层楼那么高的巨蛇，叶青阳却面带玩味的笑容，犹如面对一个二哈。

    大蛇感受到叶青阳满满的蔑视气息，顿时大怒，猛然朝叶青阳一个横扫。

    叶青阳轻轻跃起，朝后面弹射，躲开大蛇的攻击。

    “你修炼了数百年，已经成了一方气候，没人能奈何得了你！”

    “只是可惜啊可惜，你遇到了我！”

    话音一落，叶青阳目露精光。

    他从背后抽出一把木剑，然后，擎起一道符箓，口中大喝：“斩妖除魔，还我山河，敕！”

    一道道金光从符箓中迸射而出，犹如实质，汇聚在剑锋之上。

    木剑金光暴涨，剑锋变长变宽，气势无比凌厉。

    仿佛，可上斩九天圣人，下屠幽冥厉鬼。

    “那是什么？”

    所有人都被叶青阳这一手操作惊呆了。

    然而就在这时，却见叶青阳一掌朝前方打出，一道真气击破水面，荡起千层浪。

    叶青阳猛然前冲，竟踏浪而上，如同走着台阶，几步便到了巨蛇上方。

    “死！”

    叶青阳手上三尺长剑金光闪闪，光芒突然暴涨，延伸至数丈，朝着大蛇凌空斩过去。

    “嘶嘶！”

    大蛇猛然朝上方看去，一双金色的竖瞳中，倒映出叶青阳挥剑凌空劈斩的情景。

    它顿时如临大敌，生物的本能让他感到了恐慌。

    瞬间，大蛇全身的鳞片都倒竖起来，如同炸毛的猫。

    与此同时，一股比之前强大数倍的阴煞之气，从它口中喷吐出来，朝叶青阳飞射而去。

    “快躲开啊！”

    云子卿用真气共鸣，朝叶青阳大喊。

    众人也是惊呼出来，心都提到了嗓子眼。

    然而，却见叶青阳手握长剑，毫不避讳，朝寒气劈过去，口中大喝一声。

    “气断山河！破！”

    这一剑，简直出神入化，登峰造极。

    这一剑的金色锋芒，仿佛能将天地斩成两半。

    众人的眼中，只看到那一道通天彻地的金色光线，摧枯拉朽的破开阴煞之气，继续朝前，对着大蛇当头斩下。

    那巨蛇修炼几百年的坚硬肉身，那黑铁铸造般的鳞片，在这道金色光线面前，犹如豆腐一般，不堪一击。

    “嘶嘶！”

    巨蛇发出一声响彻天地的嘶吼，蛇身猛然矗立起来，便不再动了。

    随着叶青阳长剑划过，巨大的蛇头，竟慢慢朝着一侧滑落下来。

    粗壮的蛇身上，伤口平滑如镜面。

    瞬间，血箭冲天而起。

    “轰隆！”

    蛇头与巨大的蛇身从半空中砸下来，落在潭边，惊起滔天巨浪。

    这头盘踞一方的巨蛟，就在叶青阳一剑之下，魂飞天外。

    踏浪而驰，一剑屠蛟！

    “这......这不是神仙下凡了吗？”

    众人看的目瞪口呆，这场景，他们将永生难忘。

    云子卿美眸瞪大，情绪转变，复杂到了极致。

    鄙夷、厌恶、诧异、绝望、惊讶、震撼......

    此时的她，一动不动的盯着叶青阳，仿佛要认认真真将这个男人重新审视一遍。

    而七杀却是缓缓闭上眼睛，此生能见到如此高人，虽然仅仅一招，也死而无憾了。

    其余还活着的小弟，则是背后嘶嘶冒凉风。

    他们一路上对叶青阳冷嘲热讽，竟然还说要杀掉叶青阳。

    如今看来，自己那一番话，真是天大的笑话！

    丢人啊！

    若当时叶青阳动手，他们早已灰飞烟灭了。

    现在想想，真是后怕啊！

    此时，叶青阳轻飘飘落下，剑芒已经消逝，他笑容和煦的环视众人：“别怕，现在没事了！”

    这一刻，这个如神仙一般的男子，在众人眼中，简直帅出了天际！

    【作者有话说】

    兄弟们，求好评，各种求！冰河拜谢！

