    同样的，他对自己的儿子和妻子也没多少感情，成日里早出晚归，就连自己的父母也并不十分在意。

    但好在林家的长辈很是喜欢他这种在官场上积极向上不断钻研的精神，所以并未怪罪，只是可惜了那位林夫人，嫁过来一年时间便香消玉殒，只留下一个尚在襁褓中的可怜孩子。

    而后，林大人按照家里的意思重新迎了一位夫人进门，那位夫人起初待林唤还好一些，后来自己有了身孕后对待林唤便是另外一番态度了。

    但好在林唤身边有母亲留下的旧人，又有外公那边护着，这位新夫人方才不敢太过分，但对待林唤仍旧极尽苛责。

    在这种环境下，林唤艰难长大，然后通过舅舅的帮扶进了军营，而后又为了许卿淑回到京城，成了与自己父亲同等级的三等侍卫。

    安红袖原以为许卿淑和林唤成亲是两家大人的意思，听了小丫鬟一番话这才发觉自己误会了。

    这两个人完全是因为两情相悦才成亲的，至于两情相悦地缘由，说来也简单，不过是林唤去京郊的普度寺为母亲祈福，正巧遇上了许卿淑，两人邂逅，看彼此都极为顺眼，也都颇有好感，自然也就欢喜。

    而后，许卿淑从普度寺回来的路上，遇见了歹人，正巧林唤路过又出手相助，一出英雄救美的玛丽苏剧情就此出现，接下来自然就是以身相许了。

    彼时，林唤还在军中效力，能在京城待的日子不多，而林唤的外公舅舅一家人也都在边城，林唤原本想带着许卿淑去边城，可因为许卿淑不舍得京城的家人，便设法回了京城成了三等侍卫。

    可命运就是这般弄人，在他们成亲后，许家就接到了去江南的调令。

    如此，诺大的京城，就只有两个人相依为命。

    林唤的继母也生下了一个儿子，是以对回到京城的林唤越发的不好，怎么看都觉得不顺眼，连带着对许卿淑也极尽苛责。

    许家虽然没落，但许卿淑却是个正八经娇生惯养的大小姐，可就是这样一个大小姐，硬生生被那位继夫人折磨的半死不活，时常三令五申，要求许卿淑卯时去请安伺候，然后又要求许卿淑像个下人一样晚上伺候婆婆洗脚后方才能回来。

    许卿淑知道林唤不是继夫人的亲儿子，也知道林唤在京中举步维艰，是以，即便受了委屈也不愿意告诉林唤。

    而林唤时常在御前行走，在家的时间不多，许卿淑掩饰的好，林唤自然没有察觉。直到后来许卿淑不堪重负生了病，林唤这才从院子的嬷嬷丫鬟口中得知此事，一时间气氛非常，拎着刀就冲到了父亲和继母的院子，红着眼睛理论了一番，这林大人拧着眉头保证不会再有此事发生后，方才不甘心地回来。

    等看到苍白着一张脸的许卿淑时，当即又红了眼睛。

    那之后，林唤在生母的牌位前跪了一|夜，发誓说要好好护着许卿淑。

    那之后，林唤越来越忙，整个人时常绷着一张脸，好处是府中的人都因为畏惧林唤而不敢随意来找许卿淑的麻烦。那位继夫人在经历过林唤的拔刀相向后，也不敢再让人来差遣许卿淑。

    许卿淑的日子好过了许多，可林唤回家的时间却是越来越晚。

    后来，许卿淑怀孕，林唤阴沉的脸上总算是再度有了笑容，甚至还特意腾出了时间来陪许卿淑，并承诺一定会照顾好许卿淑。

    可这种承诺却并未延续太多。

    没多久，继夫人便以许卿淑有孕在身为由强行将娘家的一个庶女塞过来给林唤当侍妾，林唤奇怪的答应了下来，之后在没有过问。

    林唤为何答应纳妾，许卿淑不知道，她也不想知道，她只是整日窝在自己的院子里，看着院中花开花落，偶尔会想要去花园里走一走。

    至于那位小妾姓甚名谁，住在哪里，又是生的什么相貌，又或者年方几何，许卿淑都不在意，她就淡淡的，像是一朵盛开在秋末的菊花。

    那位小妾得继夫人的维护，又得了许卿淑不用请安的话，在府中过得甚是自在。那位继夫人就连出门儿都会带着那个小妾，以至于外人都误以为那位小妾才是林唤的正妻。

    而许卿淑不出门，自然也不知晓这一切，即便偶尔在府中偶遇前来挑衅的小妾，也只是淡淡的，随意那小妾如何炫耀。她好像都听不见一般。

    为此，小丫鬟一直很心焦，私下里不止一次地问过许卿淑，想要知道她的想法，但许卿淑大多时候都只是摇头，并不怎么说话。

    因着许卿淑的不理会，那小妾便没了什么兴致，消停了一段时间，直到昨日，许卿淑瞧着午后的日光好，想着出去瞧瞧，谁曾想就遇到了那小妾……

    至于后来的一切，都发生的过于突然，以至于院子里的家奴全都手忙脚乱，若非安红袖在，怕是又要重蹈当年林夫人的覆辙。

    听完小丫鬟的话，安红袖止不住的皱眉，孕期和产后是女性抑郁症的高发期，在现代社会里，这是被社会公认的事情，也因着不少孕妇孕期自杀和产后自杀的事情被爆上热搜而得到重视。’

    而在古代，并没有人会意识到这一点，在这里，女性的生命像是不值钱一样，无论是生孩子丢了性命，又或者是忽然失踪，都得不到任何重视。

    女性的生命尚且如此廉价，更何况是女性的心理健康呢？

    不会有人重视的。

    意识到这一点，安红袖心里说不出的疼，不知是心疼许卿淑，也是心疼千千万万的女性。

    -

    在安红袖看来，许卿淑很可能是得了抑郁症，又或者是自闭症，奈何她前世今生都未触及过这个领域，一时间都不知道该如何帮助许卿淑。

    为此，她头疼非常，可思来想去也没想到什么好办法，反倒是因为过于疲惫睡了过去。

    见安红袖睡着，阿箬起身找了厚的毯子过来给安红袖盖上，然后又给安红袖脑袋下塞了个小枕头，一番折腾，见安红袖睡得香甜，这才松了口气，然后起身走了出去……

