    

    很快到了与水莲约定好的夜晚，陆灵秋沿着玉桂峰的勾锁连桥走向望舒首峰。

    这是他自从“加入”灵月以来的第一次下山，虽然可以无视大阵直接用神通遁出去，但他认为并无必要。

    漫步于璀璨星空之下，陆灵秋若有所思。

    “六神之说，到底是真实，还是虚构呢。”他喃喃道。

    整个一天一夜里，他都沉浸于之前在藏星殿借阅的《杯月》一书之中，所谓的“神魔故事”在他眼里看来却有种不一样的意味。

    书的作者名为天晓真君，全文除了对故事的描绘外，没有任何关于自己的介绍。

    书中讲述的是上古时期，灵气爆发，某块仙陆上在同一时间节点出现了六位半神。他们神通广大，无论是开天辟地还是呼风唤雨，皆是信手拈来。

    一时间，仙陆上分为了几大仙体——

    以阳神为首的皇日族、以月神为首的广寒族、以夜神为首的天夜族、以风神为首的青岚族、以雨神为首的深海族，和以雷神为主的地渊族。

    最初六族分立，战火连天，连年争斗不休。数百年间，生灵涂炭，不光修士们死伤殆尽，就连凡人们，也没有好日子能过。

    为了赶紧终结斗争，在月神和夜神的带领下，广寒族与天夜族竟二者联合，以迅雷之势击溃了原本实力最强的皇日族，将阳神封印。

    而风神和雨神见状，为了对抗天夜与广寒，也放下昔日隔阂，火速联盟。

    至于雷神，则是率领地渊子民，开辟了一处大秘境。大出其他四神所料地，他直接退出了大陆争斗，永远地进入了桃源乡生活，对外界之事再也不闻不问。

    当是时，天下格局六合为二，风雨、月夜之间的战况不断升级加剧，双方也逐渐开始遗忘最初所定下的契约——禁止使用破坏天道的大威能法术。

    在极西之地的终焉之战里，风神雨神眼见不敌，当先违背承诺，联袂使出了半神级灵法——逆天道·青罗黑漩，瞬间将大陆化为了西海。

    在黑洞般的风雨之力面前，月神和夜神为了自保，也不得不用出大道通灵术，召出一片浮天宫宇暂避此劫。

    可这时，剧烈的灵力波动导致人界的天道法则开始紊乱，某处的天空碎片出现了裂痕，灵气圈层也产生了肉眼可见的巨大豁口。

    天地之间，磁场错倒，阴阳不衡，妖魔滋生，鬼怪横行。

    大劫之后又是大劫！

    众神知道再这样下去，结局只会是给下位生灵带来灭绝。于是四神签定新约，停战万年。如雷神那般，各寻他处休养生息。

    最终，风神雨神坐镇极西黑海，观察天空缺口的皲裂程度，并镇压海妖。毕竟如此灾难的罪魁祸首是他们，他们也应当负起相对的责任。夜神月神回归天宫，在海市蜃楼般的天空城里生活，千年出世一次。

    故事写到这里戛然而止，关于月亮，天晓真君对其的描述仅是一笔带过，并未多提。

    如此宏大背景的故事，在陆灵秋看来，若放在万年前灵气大爆发的黄金时代，倒不是不可能发生。

    现在的修仙界，灵气稀薄，灵脉枯竭。修仙者若想有大造化，必须加入那为数不多的仍然残留的灵脉汇聚之所，而除各大门派、世家之外，哪还有什么未开发的灵脉等待发现了？

    早就被垄断饱和了。

    一名散修若想修行，在灵气浓郁的门派里修炼，一天算下来的修行效率很可能比在灵气稀薄的荒郊野岭中修炼高上百倍。

    换言之，没有门路背景，就算身具灵根，也依旧寸步难行。

    而在上古，空气中的灵力分布与灵脉几乎没什么区别，天地之间，在哪儿都可以修炼。所以当时，不依靠任何势力而成名的大修士数之不尽，这就是大环境带来的优势。

    “陆师弟，这么晚了还出门吗？”

    走到望舒峰的山门口，一名守山弟子打了声招呼。

    “嗯。”陆灵秋微微颌首，脚步没有停留，径直向山下走去。

    “夜晚的山下妖兽很多，师弟注意安全。”

    耳边传来守山弟子的叮嘱，他微微一笑，点了点头。

    有些时候，修仙者组成的门派还是比较有人情味的。

    “真希望天空不要出事啊。”

    陆灵秋望向天边，内心祈祷道。

    ……

    银晖林，巨松木下。

    “水莲姐，我……我真的可以吗？”

    星光洒满了林间的空地，在巨大的古松之下，两名女子相对而立。

    奚飞鸟的声音弱弱的，充满了紧张和不安。

    “嗯，应该没问题的。圣灵殿下他一定会喜欢你的。”

    说话的是水莲。

    “圣灵殿下……他……是什么样的人呢？”少女好奇地看向眼前女子。

    经过三天的接触，她发现这位温柔可怖的大姐姐并非是来捕猎她的，反而是亲手替自己斩杀了六个仇人，还救了自己的命……

    那天的事之后，水莲就直接将少女带到附近的凡人城镇中休息，一路上给她买了不少好吃的，还安慰了她关于奚白羽的事情，并且保证有办法让她通过自己的实力亲手击杀那位戮妖盟的少主。

    前提只有一个——

    就是在“圣灵殿下”的认可下加入镜花宫。

    镜花宫是什么，她没听过。“圣灵殿下”是谁，她也不知道。她在意的是，如果自己无法被那位大人所认可，会不会……

    她偷偷瞟了下水莲那蓝宝石般的瞳孔，脑补出了自己资质不够，然后被大姐姐灭口的画面……

    果然很有可能会是那样吧。

    “你在想什么呢？”

    蓝雨柔走近少女，伸出白皙的双臂将她轻轻抱在胸前，揉摸着她的青丝安抚道：“乖，不用紧张。圣灵殿下他啊，是很温柔的人。对我们每个人都很好，也很照顾。我也想像他一样，如水般纯净。”

    蓝雨柔望向漆黑的夜空，目光迷离，似是忆起曾经往事。

    如果没有他，可能现在的自己，早就被炼成妖魄了吧。

    呵。

    “水莲姐……我……唔……无法呼吸了……”

    奚飞鸟的身高仅到她的胸前，整个小脸被埋进深深的沟壑之中，感受着这充满弹性的柔软和幽兰的迷香，不禁双颊脖颈红彤彤一片。

    “啊，不好意思，我太用力了。”

    蓝雨柔松开少女，笑盈盈地将她的秀发捋顺，悄声道：“他要来了哦。”

    “欸？”

    奚飞鸟小脸通红地深吸了几口气。她完全没感受到任何灵压，正在奇怪之时，身后的阴影处忽然传来一道声音：

    “修为又精进了么，水莲。”

    “还不是多亏主人日夜操劳？”

    蓝雨柔盈盈一笑。

    “……”

    奚飞鸟赶紧转过身来，只见一名似曾相识的身影从林中漫步而出，待看清他的容貌之后，少女惊呼出声：

    “是你！”

    “嗯？你见过我？”陆灵秋打量了她一番，有些奇怪地问道。

    他对她是没什么印象的。

    “我、我……不，我没见过。”少女果断否认。

    心说原来他就是圣灵殿下！

    那天在望月祭，她带着青纱斗笠，不会被认出来也属正常。但对她来说，陆灵秋这种帅到没边儿的男人，只要稍微看上一眼就不可能会忘掉的。

    不过，无论如何，在得知了陆灵秋的真实身份之后，

    少女下定决心，绝对不会提起那件——

    将价值一百灵晶的下品灵戒翻了三倍卖他，可由于圣灵殿下没钱，最终只好换取了价值约十万灵石的万灵琼浆的事……

    ……        

