    一日后，南华皇宫内发生之事传遍整个修罗地狱。

    无数人听后心中掀起惊涛骇浪，那位曾经在修罗地狱舞动风云的绝代青年，如今又回来了，而且还带回了一批强者，直接降临南华皇朝，这是何等的自信。

    他们听说了当时发生的一些事，南华皇朝四皇子南胤被车轮战累死，南华圣君与一位七阶圣人大战，不敌对方，在秦轩的威胁之下，迫不得已离开，且答应百年内不得踏足修罗地狱。

    这意味着，南华皇朝的辉煌时代彻底被终结了，而且，很可能永远也翻不了身。

    虽然南华皇朝在百年后还可以再次降临修罗地狱，然而百年时光足以改变许多事情，天玄神宫恐怕已经真正强大起来了，比昔日的南华皇朝还要强大。

    到那时南华皇朝即便回来，又有何用？

    许多人对此唏嘘不已，想当初南华皇朝何等的强大昌盛，欲称霸中部之地，然而这才过了多久的时间，竟然直接被驱逐出了修罗地狱，这转变未免太可怕了，简直难以想象。

    更令人难以置信的是，在背后推动这一切之人，竟然是一位帝境人物，而他来到修罗地狱，似乎还不到一年的时间。

    短短一年时间，驱逐一座超强顶尖势力，并且成为另一座顶尖势力的领袖，这是什么概念？

    简直难以想象。

    天玄城的中央区域，一座无比恢宏气派的神宫拔地而起，流光溢彩，鬼斧神工，远远看去像是一柄绝世神剑，剑尖直指苍穹，透着一股凌云直上的气概。

    这座剑形宫殿名为太玄宫，取自于太圣真君与天玄大陆。

    太玄宫虽然是秦轩亲手缔造的，然而却是太圣真君在背后支持着，若没有太圣真君，他们不可能抗衡南华皇朝，取名太玄宫，便是为了纪念太圣真君。

    而在太玄宫建立之后，西天域那边的天玄神宫立即得到了消息，所有人全部朝这边赶来汇合，毕竟，太玄宫才真正是天玄神宫的根基所在。

    此刻，太玄宫最深处的一座宫殿内，许多人正在里面议事。

    只见秦轩坐在最上方的宝座之上，俯瞰下方所有人，在他下首左侧方向是雷渊以及雷渊宫的几位圣人，而右侧方向则是以七化为首的天玄神宫一众核心人物。

    原本秦轩打算让雷渊居首座，但雷渊坚决不肯，称秦轩乃是天玄神宫的宫主，在这里，没有人的地位比他更高，首座的位置，只有他一人能坐。

    无奈之下，秦轩只好坐上了首座。

    “之后有何打算？”雷渊目光看向秦轩开口问道。

    “天玄神宫才刚刚建立，根基还不稳，如今有不少人停留在大帝境界，我希望他们能够在此沉淀一段时间，早日证道入圣。”秦轩回道。

    “恩，的确该沉淀一番。”雷渊深以为然的点头，天玄神宫如今充满了活力，潜力无穷，但绝大多数人都是帝境修为，如果能静下心来沉淀一番，相信会涌现出不少圣人。

    “我过几日回去，向师尊禀告这里的情况，看他老人家有什么吩咐。”雷渊又开口道。

    雷渊他身为雷渊宫宫主，自然不可能一直待在这里，如今已经替秦轩扫除了南华皇朝的障碍，他的任务便也算是完成了。

    “有劳前辈了。”秦轩拱手道。

    “风绝，你是随我回去，还是留在这里？”雷渊目光转过，看向身旁的姜风绝问道。

    此时秦轩目光也看向姜风绝，只见他笑着回应道：“我还是留在这里吧。”

    听到此话雷渊脸上露出一抹恍然之色，似是明白了什么。

    在雷渊宫，风绝只与他和老师关系比较亲密，对其他人不熟悉，但在天玄神宫则是一个熟悉的环境，有许多朋友在，他自然更愿意待在这里。

    “宫主。”就在此时，有一道声音从宫殿外传来，秦轩目光不由凝了下，便见一道身影迈步走入宫殿之中。

    “发生了何事？”秦轩看向下方之人问道。

    “外面有一些势力的强者前来拜访，想要见宫主一面。”对方回道。

    “有哪些势力？”秦轩不由好奇的问道，太玄宫才刚刚建立，便有势力前来吗？

    “有不少势力，名字属下记不太清楚了，只记得有天衍阁、摘星山庄，还有藏天阁。”那人回答道。

    听到那人的话秦轩目光露出一抹异色，藏天阁来拜访在他的预料之中，毕竟他与宋越的关系一直都很好，但天衍阁和摘星山庄可是都与他有仇，竟然也来拜访？

    不过很快他便想明白了其中的原因，脸上顿时绽放出一抹灿烂的笑容。

    看来，他们是被震慑到了。

    他将南华皇朝直接驱逐了，如此强势的手段，他以前结下的那些仇家必然会感到极为忌惮，担心他用相同的手段对付他们，因此主动上门来拜访，大概是想化解恩怨吧。

    毕竟相比于他与南华皇朝之间的矛盾，他与其他势力的仇怨并不算什么，都是与后辈之间的争锋。

    “如今看来，天玄神宫在修罗地狱的地位极为稳固了。”雷渊看向秦轩笑道，显然也看出了那些势力心中的想法。

    “这多亏前辈出手，不然也无法达到如此效果。”秦轩朗声笑道。

    雷渊带着一众五阶圣人下界而来，如此强大的阵容，除了四大顶尖势力之外，其余任何顶尖势力都承受不住，能不害怕吗？

    “请藏天阁之人来此，其余势力之人则引去偏殿，告诉他们，稍后我自会出面。”秦轩看向那人开口说了声。

    “是。”那人拱手道，随即迈步离开大殿。

    随后秦轩又与雷渊等人聊了几句，将后续的事情商定后，雷渊带着雷渊宫的圣人离开宫殿。

    没过多久，有一行身影踏入这座宫殿之中，其中一位俊朗青年正是宋越，他身边那些人自然是藏天阁的强者。

    看见宋越等人到来，秦轩目光中立即露出一抹笑意，除了宋越之外，这一行人中还有一人他也认识，正是之前在西天城出面救他的长风真人！

