    日向云泷跟着蛞蝓仙人，来到了山谷中央。

    说是山谷，其实更像是四面环山，中间有个大型空缺位置的平地。

    这样的地形，更方便体型庞大的蛞蝓仙人的移动。

    来到此处后，蛞蝓仙人声音温和的说道：“云泷，等一下你什么也不用做, 我会释放一些自然能量在你周围，期间如果你有感受到任何异常，一定要第一时间提出来。”

    “自然能量相比查克拉，危险得多，即便是的体质相对亲和，但在没有完全测定的情况，还是稳妥一些比较好。”

    “好的, 蛞蝓仙人。”日向云泷恭敬道。

    “准备好了吗, 好了我就开始了。”

    日向云泷深吸一口气，“面色严肃”的开口：“准备好了，您请。”

    蛞蝓仙人没有再多说什么，下一刻，一种摸不清道不明的东西，便出现了日向云泷周身。

    日向云泷表面上面色平静，内里却尽力控制着“魂炼”，使自己的身体不将这些纯度更高的自然能量吸收

    忍界圣地一共有三处，分别是妙木山、龙地洞以及湿骨林。

    相比于前两者，湿骨林的仙术其实并不适合人类。蛞蝓的生命结构，比起蛤蟆和蛇来说，与人体的差别更大。

    像自来也掌握的仙术，便是源自妙木山。

    这也是为何纲手和蛞蝓仙人签订了通灵契约，却不会使用仙术的原因。

    主要是学不了啊。

    不然仙术、仙人模式这么强的招式，谁会不心动呢？

    蛞蝓仙人其实也是心中无奈。

    并不是它不想教给其他人湿骨林的仙术，作为活了上千年，堪称忍界活化石的存在，它如果不想教，其实大可躲在湿骨林中, 何必与人类签订通灵契约呢？

    只是，实在没人学得会啊。

    所以，前些天看到日向云泷这有异于常人的体质时，它才会出口邀请。

    对于日向云泷，它抱有极大的期待。

    它看着被浓郁自然能量包围着日向云泷。

    这是它吸收并精炼过的自然能量，浓度比正常的自然能量高得多，一般人哪怕不吸收，在这等程度的自然能量包裹下，也会发生一定程度的石化现象。

    但在它的注视下，身处其中的日向云泷却没有丝毫异常反应，一分钟，两分钟……

    整整十分钟过去了，被浓郁自然能量包围着的日向云泷依旧安之若素。

    眼见无比，蛞蝓仙人眼中流露出几许欣喜之色。

    能够置身这般程度的自然能量之中，而没有感到任何异常，那意味着日向云泷修行湿骨林仙术成功的概率将大幅度提高。

    “可以了。”

    蛞蝓仙人声音中带着丝丝喜悦，将笼罩在日向云泷身旁的自然能量重新吸收回体内。

    迎着日向云泷询问的目光，蛞蝓仙人出声道：“初步测定来看，你的身体对自然能量的亲和度比我想象中的要高，可以尝试一下修炼湿骨林的仙术。”

    “接下来一段时间, 你先初步尝试一下吸收自然能量……”

    日向云泷认真的听着蛞蝓仙人讲述着湿骨林仙术的修炼要点，时不时点点头，表示明白。

    ……

    半个月后，湿骨林中心，一块大石头上。

    日向云泷闭着眼，脸上无悲无喜。

    在他身旁，堪比山体的蛞蝓仙人正满眼期待的望着他。

    说实话。

    这半个月来，日向云泷在自然能量上的天赋属实惊到它了。

    哪怕是它千年沉淀下来的心境，也不由得泛起波澜。

    在开始修炼的第一天，日向云泷便成功将自然能量吸收进体内，而没有发生任何排斥石化反应。

    第三天，便能熟练控制吸收进体内的自然能量。

    第七天，在它的讲解下，日向云泷提炼出了第一缕仙术查克拉。

    第十五天，也就是今天，正式开始尝试发动属于湿骨林的仙人模式。

    清风吹过，带着树枝沙沙的声响，端坐在大石头上的日向云泷面色平缓，有节奏的呼吸着，周遭的被蛞蝓仙人释放出来的自然能量被他不断的吸收进体内，并与查克拉以特定的比例进行着平衡，生成仙术查克拉。

    想要发动仙人模式，需要体内的仙术查克拉达到一定程度。

    而经过这段时间的修行，他体内凝聚出来的仙术查克拉终于达到了仙人模式的最低要求。

    某个时刻，日向云泷停止了吸收自然能量，一股莫名的氛围，开始于周围浮现。

    树林中的鸟鸣声突兀的消失，就连昆虫的叫声，都消失无踪，似乎是感受了冥冥中即将降临的危险。

    “仙人模式，开！”

    日向云泷睁开眼，双手按照蛞蝓仙人教导的湿骨林仙术，迅速结印。

    下一秒，他的眼角爬出淡蓝色的纹路，这些纹路蔓延着，在他眼睛周围形成了一个环形的奇怪图纹。

    “成功了！”

    蛞蝓仙人的声音里满是激动，它能感知到，此刻日向云泷身上散发的气息发生了前所未有的剧烈变化，这种感觉，是仙人模式没错了。

    日向云泷低头看着自己的双手，眼中满是感慨。

    这就是，仙人模式吗？

    他能感受到，在这个状态下，身体的各项机能，包括力量、速度、抗击打能力等等，都得到了极为强大的增幅，他估摸着，至少有三倍的加持！

    以他的身体素质，这是一种极为夸张的幅度了！

    而这，还只是他刚刚掌握仙人模式的增幅比例，随着对仙术修行的日益加深，这个比例还会继续增加。

    如果说在未掌握仙人模式前，他对自己能否击败影级强者还不怎么确信，毕竟影级相比于上忍，差距不是一般的大。

    那么现在，仙人模式状态下，他甚至有把握跟传说中的忍者，千手柱间、宇智波斑这一影级巅峰级数的忍者相抗衡。

    当然了，这里的宇智波斑指的是没有还没有开启完全体轮回眼的斑爷，六道斑，那已经不是影级的范畴了！

    查克拉体系，果然不简单……

    日向云泷心中感叹着。

    随着对查克拉体系接触的深入，他越发感觉到了这一体系高层战力与下级战力间的巨大实力差距。

    在血脉至上的忍界，普通忍者达到上忍级别，便已经是极限了。

