    顾家，大堂内。

    顾喜、林丰及顾喜的三个儿子尽皆列席，已然推杯交盏。

    顾喜膝下三个儿子，长子顾长策，次子顾长明，幼子顾长庚。而且这三个儿子，尽皆是顾喜的正妻所出。他虽说有妾室，但小妾生出的孩子都是女儿。

    顾长策是顾喜的嫡长子，如今在朝中做官，担任大理寺丞一职，从六品官。

    作为顾家的继承人，顾长策只是区区大理寺丞，算是官职很低。可顾长策却是能沉浸下去做事，他行事很踏实。

    顾长明不曾入仕为官，专门负责顾家对外的商业事务，两兄弟一内一外，而且两人行事，都是颇为沉稳。

    唯独顾长庚只知道游山玩水，从不去涉及政务。

    酒过三巡，菜过五味，气氛也更是热络。

    林丰主动端起酒樽，看向顾喜，微笑道：“这次能劝说皇帝，多亏了你的相助。这一杯酒，我敬你。”

    顾喜摇头道：“小师叔折煞我了，这次能劝服陛下，更让谢崇吃瘪，是小师叔纵横捭阖，舌战百官。我现在回想起，小师叔在大殿中驳斥谢家一系的官员，更令谢崇跪在地上向陛下请罪，都觉得恍惚。这事情，真是不可思议。”

    顾长策和顾长明闻言，眼中流露出一抹向往和钦佩。

    谢崇是谁？

    是谢家的掌舵人。

    更是晋国朝堂的执牛耳者。

    整个晋国，除皇帝外，谢崇一人之下万人之上，权势极大。虽说各大家族自有立场，但总体来说，各大家族都是以谢家为首。

    可是，林丰凭借一己之力，仅仅是一张嘴，就逼得谢崇跪下请罪。这样的情况，顾长策和顾长明先前听完消息，也是心中震惊，更是佩服林丰。

    林丰谦虚道：“不过是一些话术罢了，诡辩而已，当不得真。说起来，我还有一些事情，想要请教一番。毕竟晋国内，还是你们熟悉情况。”

    顾喜道：“小师叔请说。”

    林丰说道：“这次晋国方面，皇帝虽说答应了和大秦结盟，事实上还有附加的条件，那就是徐琉璃成为大禅天的祭祀时，我必须要阻止。这事情，长乐你可知道是怎么一回事？”

    说起顾喜的表字，林丰都觉得有些古怪，竟和三个儿子都有相同的‘长’字。

    顾喜听到后，震惊于皇帝的安排，竟是还附加了这样的条件。

    很是让人意外。

    顾喜缓缓道：“小师叔，徐琉璃在外面人的眼中，就是大禅天的弟子，可很多人都不知道，他是陛下的长女，晋国的长公主。”

    林丰颔首道：“他是长公主，怎么会去大禅天呢？”

    顾喜解释道：“第一，长公主天生慧根，尤其适合修炼大禅天的梵天至圣功，这是大禅天给予的定论；第二，当年长公主年幼时，皇室的实力弱，大禅天的实力却很强。”

    “以至于，明明皇室扶持起来的大禅天，应该听从皇室安排，可是，大禅天却能不搭理皇室，皇室反倒恳求大禅天相助。”

    “所以双方就有了约定，皇室把长公主送到大禅天去。大禅天方面，则全力支持皇室。毕竟大禅天内，有大宗师境的老祖。”

    林丰听完后心中琢磨着，觉得这事儿仍是古怪。徐琉璃作为大禅天的弟子，不至于皇帝要阻止徐琉璃成为祭祀。

    这不合理啊！

    林丰道：“莫非成为祭祀，有什么不妥当的地方？”

    顾喜说道：“成为大禅天的祭祀，应该是两个方面的原因。”

    林丰道：“哪两个呢？”

    顾喜神色颇为严肃，说道：“第一个原因，很是简单，很多人都知道。大禅天的祭祀，必须侍奉大禅天尊奉的梵天大神，不能嫁人，必须保持完璧之身。”

    “第二，坊间传闻，梵天至圣功有些的问题。”

    “历代大禅天的天女，在踏入宗师境，都会自动成为大禅天的祭祀。到这一步，梵天至圣功对个人的影响开始增强，会渐渐断情绝性。”

    “梵天至圣功，修的是无情道，会六亲不认。甚至一旦进入大宗师境，自身的感情更会最终消失。”

    “虽说这些是坊间传闻，但综合陛下的安排，应该两个原因兼而有之。陛下的意图，就是让你阻止长公主，不能长公主超脱于世俗之外。”

    顾喜眼中多了一抹忧虑，叹息道：“小师叔，陛下的安排，是难事儿啊。小师叔您是不知道，前些日子传出一则消息。”

    “晋国昆山宗的人，竟是劫杀长公主。没想到，长公主逃出来了，她回到大禅天后，消息一传上去后，大禅天的大宗师境老祖，亲自杀到昆山宗的山门。”

    “最终，昆山宗的大宗师境老祖出手，才拦住这一攻势。”

    “即便如此，昆山宗的老祖略逊一筹，以至于昆山宗损失颇大。你要阻拦长公主成为祭祀，等于和大禅天为敌，这是相当危险的。”

    顾喜一直在晋国，且是世家大族，所以才知道这些。

    林丰听到后，却是笑了笑，他乐观派，自信道：“皇帝给了我这个条件，如果我不同意，结盟就会失败，大秦就会有危险。所以，我没得选择。再者，这一次我下狱，徐琉璃曾亲自入宫求见皇帝，请皇帝放了我。她有恩于我，我也不能坐视不理。”

    顾喜眉头上扬，震惊了起来，问道：“小师叔和长公主认识吗？”

    林丰笑道：“说来也巧，徐琉璃遭到刺杀，碰巧是我救的。”

    “原来如此，原来如此。”

    顾喜点了点头，一副热切模样，道：“既如此，小师叔离开金陵之前，可以去见一见长公主。我知道大禅天在城内的据点，到时候小师叔直接前往就是。”

    “行，可以。”

    林丰点头就应下。

    他答应的事情，不会拒绝，也不会敷衍。

    尤其徐琉璃的情况比较特殊，眼下和徐琉璃多见一见，有利于阻拦徐琉璃成为祭祀。

    “报！”

    就在此时，侍从急匆匆的进入，躬身道：“家主，谢家的谢玄到了府外，求见林先生。”

    顾喜看向林丰，道：“小师叔，谢家的人来了，见不见呢？”

    “见，自然要见。”

    林丰笑道：“谢家是谢家，谢玄是谢玄，我和谢玄的关系不错。而且谢玄其人，品行很不错，也有心胸气度，这样的人不差，值得交往。”

    顾喜朝侍从点了点头，侍从转身就去通知。不多时，谢玄进入大厅中。他脸上挂着笑容，先是向顾喜行礼，才看向林丰，微笑道：“贤弟，恭喜你得偿所愿。”

    林丰道：“兄长客气了，坐！”

    谢玄径直坐下来，再度道：“我此番来，一方面是向贤弟道贺并感谢，另一方面是代表我谢家来的。”

    林丰问道：“兄长什么意思呢？”

    【作者有话说】

    更新晚了，抱歉哈。今天早上四点起床，去医院排队打疫苗，折腾了大半天。还在码字哈，还有一章。

