    马车刚进村子，车轮便咕咚一声然后再止步不前，云音音探出头，见白衣在检查，便问了声，“怎么了？”

    “车轮陷进去了。”白衣语气有点烦躁。

    云音音看了眼四周干硬的地面，不由拧眉，“这也没下雨啊，而且怎么就偏偏路口这泥巴是软的？”

    “那自然是有人下鬼套了！”白衣冷笑，“居然用这种小把戏，也太看不起我们了！不过倒是可以将计就计，也免得一会麻烦。”

    白衣一咧嘴，云音音立马心领神会，对上他的眼神，露出狡黠一笑。

    将身子缩回去，云音音拉起轩辕覆的手，嘻嘻笑道：“皇叔走，车子陷在土里不动了，我们得下去推车。”

    按着轩辕覆的作风，他是不屑和那些虾兵蟹将周璇的，直接杀就是了。不过看云音音这么有兴致，便由着她了。

    下了马车，又被云音音强行将手拿放到车身上，几人装模作样的试图将马车推出烂泥。

    暗处，那些黑衣人见几人狼狈推车，不由得意的笑了起来。

    领头的一挥手，一个手下用力将两个弹药包甩出，药包落在轩辕覆他们身后，瞬间白雾袅袅。

    “主子憋气，是迷药！”

    三人纷纷闭息，然后借着迷烟悄悄隐入马车背面。

    “大哥，看不到人影了，应该是趴地上了吧。”

    领头的黑衣人仔细看了看，见的确看不到人走动的黑影了，于是先点头，再挥手，领着人气势汹汹的冲了出去。

    只是到了马车那，却半个人影都没看到。

    “怎么回事？人都哪去了？”一人好奇询问，举着剑绕着马车向马车背部走去。

    只是还没走到马车背部呢，便被一根飞出的银丝缠住了脖颈，都没感觉到疼，便没了呼吸，瞪大个眼睛，砰的一下倒在地上。

    白衣收回银丝，上面滴血不沾。

    云音音忍不住哇哦一声，好帅的武器啊！转过头，她又看到身姿挺拔的轩辕覆，从腰间玉带中缓缓抽出自己的银色软剑，动作极其飘逸的飞身出去，手中软剑更长眼一眼，直击对方命脉处。

    低头看了自己一眼，全身上下，居然找不到一件顺手的武器！

    云音音不由噘嘴，没有武器还打个毛线啊，原地蹲着吧。

    黑衣人数目虽多，但也架不住轩辕覆和白衣碾压似的夺命招，没一会，马车周围便倒了一片。

    这时，有两个眼尖的看到了从马车后探出头偷看，一直不动的云音音，以为她是不会武功，于是交换了下眼神，便动了挟持她当人质的心思。

    好郁闷哦……我都没有武器……

    看着动作潇洒利落，宛如游龙在那些人中间快速移动的两人，云音音越想越觉得憋屈，这么长时间，自己怎么就忘了给自己整个顺手的武器呢。

    “别动！”

    在云音音沉寂在不甘和落寞中时，一把剑突然横在了她的脖子上，看着站在自己面前的两个黑衣人，云音音气呼呼的开口，“我没武器，你们别找我！”

    那两个黑衣人见状不由乐呵了。

    “这就巧了，我们就是看你没兵器，所以才来找你的啊……哈哈……”

    这笑声可真刺耳啊！

    云音音细眉轻挑，“我说……你们是在笑话我吗？”

    “笑话不至于，毕竟你没武功，对我们有好处。”其中一个黑衣人笑的更嘚瑟了，“来吧，小妹妹，帮我们一个忙吧……”

    说着，他一手握住剑柄，一手按住云音音的肩膀，并试图将她从马车后面推出去，好让另外两个人看到。

    只是推了一下，人依然在原地，纹丝不动。

    那人皱眉，加大力气又推了下，再一看，人还是半点没动，这下，那两人感觉不对劲了，于是那人收回手，换作另一人尝试。

    那人眼神一狠，直接用了十足力道推了出去。

    可这次，云音音却身形一闪，直接瞬移到了那二人对面。

    这下，那两黑衣人惊呆了，看着对面云音音有些气愤的质问，“你不是说你不会武功的吗？”

    云音音耸肩，一脸无辜，“我没有说我不会武功啊，我说的是……我没有武器……”

    “不过对付你们……”云音音勾唇，单手握拳轻轻转圈道，“没有武器，光拳头也绰绰有余了！”

    话落，不等那两人回神，云音音便再次瞬移，朝着左边黑衣人就是一记利落的上勾拳。

    然后又是一个潇洒转身，笔直的长腿甩出，一记反勾脚便漂亮的踹在了右边黑衣人脸上。

    右边黑衣人被踹的直接退后几步，而左边黑衣人，不等站稳身子便举剑咬牙切齿的冲了过去。

    眼看马上就要插入云音音后胸膛，黑衣人不由眼露得意，可下一秒，剑突然卡在半空，再前进不了。

    黑衣人抬头，满目震惊的看着云音音两根手指，轻松夹住锋利的剑身。

    余下的黑衣人见状觉得时机正好，举剑便冲向云音音试图偷袭，可去势汹汹的剑一样被卡在半空。

    云音音站在两个高出自己一头的男人之间，裙摆随风飘扬，两只胳膊伸出，左右手中各捏了把剑。

    然后在那两黑衣人震惊的目光下，指腹用力，啪啪清脆两声，两只长剑被纷纷折成两段。

    那两黑人现在看云音音的眼神，哪还有之前的半点轻挑得意，有的只是震惊和害怕。

    他们甩下剑，不约而同的选择了弃剑逃离。

    云音音本想将剑甩出去，可犹豫了下，还是将剑给扔到了地上。

    不想下一秒，一道银光闪过，那两个黑人咚咚的一前一后倒在了地上。

    轩辕覆提着银剑走向云音音，幽深的眸中带了些许无奈，“为什么不杀了他们？”

    云音音不高兴的噘起了嘴，转身从马车后面走出，果不其然，看到了满地黑衣人尸体。

    满地尸体，却几乎没什么血迹。

    再看白衣那根银丝像有意识一般，咻的一下就缩回了他的袖子里，云音音嘴巴不由噘的更高了。

    轩辕覆轻挑眉头，满脸困惑，是我来晚了？还是我刚才话说重了？

