    “低阶武者能够越阶跨过禁制挑战高阶魔兽区域，但高阶武者一旦跨越禁制进入低阶魔兽区域，就会被阵法大大削弱实力，没有办法发挥出原本修为的十分之一。”

    “我看的出来，纥溪你虽只是筑基期，但功法经验绝非寻常武者能比，相信若是在低阶魔兽区域，就算凤家让百十个筑基期武者来围攻你，你也一定有办法全身而退。”

    纥溪恍然大悟，原来断魂山主峰中还有这样的阵法禁制，她倒是不清楚。

    这么说来，如果欧阳浩轩要来找她，也定然会被削弱修为。

    欧阳浩轩见纥溪看他，微微一笑道：“奚神医不必担心，我们欧阳家有种祖传的秘法，能在短时间内破除一切禁制和规则，发挥出百分之百的实力。而且，就算修为被削弱，奚神医若遇到危险，我们两人对敌，也比一人更好。”

    “没错！没错！”沈箐婼立刻道，“奚……奚公子，你不要听我小叔叔的，要是遇到有人围攻你，你……你一定要记得焚烧符箓叫我过去哦。我……我会带上很多师兄弟姐妹，要是哪个坏蛋敢围攻你，我……我就打得他们跪地求饶！”

    纥溪见欧阳浩轩和沈箐婼诚挚的表情，心中微微掠过一丝暖意，点了点头。

    沈森摸着鼻子无奈地叹息道：“都说女大不中留，真是一点都不错。以前要用到我的时候就跟在我身后小叔叔长，小叔叔短，现在有了……奚公子，小叔叔就说什么都是错的……”

    “小叔叔——！！”沈箐婼跺脚娇嗔。

    沈森笑了一阵，随即神色凝重地看向纥溪，“奚玥，我总觉得凤家这一次吃了这么大的亏，不会轻易放过你。在断魂山中，我也有任务在身，行动多有不便。”

    “所以，哪怕你能对付四阶魔兽，我也建议你最好不要离开三阶魔兽区域的范围，免得让他们找到机会朝你下手。”

    “至于出来后，我们青霞门自然能保你安全。”

    纥溪点头道：“多谢沈长老。”

    沈森交代了一番后，很快被其他门派的武者拉去寒暄应酬了。

    欧阳志雄作为这次狩猎大赛安全的负责人，要忙的事情还很多，也和欧阳浩轩告辞离去。

    两人一路穿过人群，在即将到达大殿门口时，与一个容貌不起眼的白衣男子擦肩而过。

    突然，那白衣男子停下了脚步，惊疑又兴奋的目光望向欧阳父子的背影，陷入了沉思。

    ===

    沈箐婼则和她的几个师兄弟围在纥溪身边，继续着早上未完的话题。

    突然，一群穿着七星宫服饰的男子朝着他们走来。

    这些七星宫弟子大多只是十七八岁的少年，修为却基本都已经是凝脉期。偶有几个筑基期的，也已经迈入了筑基期巅峰。

    为首的是个面容俊秀，身形非常高挑的十**岁少年，只是神情态度中带着显而易见的高高在上，仿佛根本不把其他人放在眼里。

    让纥溪诧异的是，这些来人中，竟然还有太子和纳兰梓筠。