    “什么人？！”

    众人心中大惊，死死的盯着李道生，身子紧绷到了极点，随时都会暴起。

    那可是一位不灭境的强者，而且还不是普通的不灭境。

    清云道人作为道庭当代宗主，底牌众多，其真正战力绝对抵达老牌的登仙境强者, 可这样的存在，竟然毫无抵抗之力当场暴毙而亡。

    “天尊！”

    尘苦看到李道生，猛然跪在了地上，脸上的崇敬之色完全不加掩饰。

    与狂信徒毫无任何差别。

    甚至于李道生让他去死，尘苦都会毫不犹豫的一巴掌拍碎自己的心脉。

    学了李道生的道，越学越敬畏。

    敬李道生如敬神。

    “你杀了宗主，道主马上就会降临凡世, 灭杀你这古妖怪物！”

    有一太上长老怒吼道。

    他们皮肤下的血管根根凸起, 几欲破裂，面目也开始狰狞起来，双眼血红，表情狰狞而扭曲，像是一幅幅怪异的西方诡异油墨画。

    “杀…杀了他！”

    “杀了他！”

    “异端，此人必是异端！”

    咔嚓，咔嚓，

    一阵密集的骨裂声音，骨刺将皮肤刺穿，血肉腐烂，化作一尊尊高达上百米的丑陋怪物。

    轰隆！

    大殿被恶臭庞大的血肉挤破，十多只怪物高达上百米，在虚空之中摇曳着触手肉须。

    广场中，道庭弟子见到长老等高层化身血肉怪物，不仅没有恐惧，反而一脸奇怪，崇拜。

    “咦？那好像是太上长老？还有殿主他们, 他们怎么使出了法相仙体？”

    “这就是登仙强者的仙体吗？当真美丽！”

    “我陈某不知此生能不能修成仙体，抵达登仙啊！”

    “光是看一眼仙人之体，我的脑子就涌现出了好多灵感，快，快要爆了！突破之机就在此时！”

    砰！

    一个道庭内门弟子的头颅突然炸开，红白之物洒了一地。

    这就像是一个导火索一样，噼里啪啦的爆炸声接连响起，一位位道庭弟子头颅炸裂，或现出真身，恶臭的血肉将皮肤撕开，形成一坨坨的肉墩。

    “如此污秽的地方，还是净化的好。”

    李道生眼中冷芒一闪，他游历的世界也不再少数，但这样污秽的地方，哪怕是几千年前的大道界都没有达到如此污秽的地步。

    先前他还有想挽救一下这些人的想法，但看到如今这犹如炼狱妖魔一样的地方，他净化众人的想法更加深重了。

    挽救，让他们遁入轮回。

    但这些人，显然已经不能再轮回转世。

    “可悲可叹, ”李道生双手轻轻合十, 神轮缓缓浮现，丝生似灭，似实似幻。

    神轮旋转一轮，恍若生死轮回，一圈下来，璀璨的如同烈阳一般的白金之光自李道生掌心之中弥散开来。

    世间，方圆千万里，化为白金之色。

    将天穹的烈阳光辉都给遮盖住。

    滋滋滋。

    净化之光下，那一团团巨大的污秽怪物，浑身滋滋作响，像是被腐蚀了一样，黑气被光芒泯灭。

    李道生盘腿坐于九色莲花之上，抬手一挥，将烈阳遮蔽光芒，使得那一道道金仙气息的视线彻底消失。

    低头俯瞰众生，这些人一样的妖魔在光芒之下痛苦的满地打滚。

    不仅如此，哪怕是道庭之外的那些没有修炼过的普通人在照亮，净化一切的净化光芒下，竟然也出现了变异的状态。

    血肉糜烂，双眼暴突，甚至家养的猪牛羊等动物，也发生了异变。

    连土地，都出现了异变！

    这代表整个世界都被古神吮吸，感染到了病入膏肓的地步。

    “道…道不可名，不可言。”

    “大道三千，小道无穷，万物众生，生死轮回，皆为道，道法自然，道法天地。”

    “血肉之道，真灵之道，肉身为舟，真灵驾驭，万劫不灭，千灾不侵…”

    李道生的声音传遍方圆千万里，传道之下，众生皆受到了感悟，竟一时消去了疼痛，面色平淡恬静的盘腿坐了下来，如饥似渴的学习李道生的血肉大道。

    十息之后，道音停止。

    已经恢复正常的众生跪在地上，信仰之力源源不断的涌入李道生身躯之中。

    上亿人跪地，崇敬到了极致。

    “谢，大天尊传道！”

    李道生见此，表情露出一丝柔和。

    众生疾苦如此，若是不管不顾，那就太过冷血。

    他李道生终归是一个善良之人。

    嗯？

    突然，李道生感觉到了一道视线在窥视着自己，抬头一看，那颗烈阳在天穹之上滴溜溜的散发着光辉，看似就是正常的一颗恒星，但在李道生的眼中，那是一颗眼睛。

    污染之源？

    有趣。

    一步踏出，李道生当即消失在了此地。

    那天穹上的烈阳，失去了李道生的身影，仿佛生气了一样，温度都上升了一个档次。

    炽热的温度使得世界的空气都开始出现扭曲的状态，像是空间都有被扭曲撕毁一样。

    李道生走后，尘苦等人从道韵之中回过神来，那几位殿主，太上，只觉得浑身轻松，一直压抑住的疯狂也近乎消失不见。

    前所未有的感觉让这些人兴奋无比，如获新生！

    “疯狂几乎彻底消除了，我的寿命起码多了一千年！”一位老的不能再老的太上长老欣喜的道。

    “救世天尊，道源大天尊才是真正的救苦救灾天尊啊！”

    几位殿主泪流满面，望向广场的那座高达万米的道主神像。

    “天尊临世，这道主才是真正的一段！枉我等信仰这厮数千年，他才是真正的异端，这种异端，毁灭才对！”

    “是极是极！”

    众人当即使出全力，惊人的攻击下，将万米的神像摧毁成了齑粉。

    天穹变换，像是老天爷因为神像被毁灭而愤怒一样，雷云密布，骇人的雷霆在雷云之中酝酿。

    下一秒，一声散字。

    天穹再次恢复原状。

    这正是李道生的手笔，此时李道生出现在了道庭最高的山峰之上，手中是一团淡金色的信仰之力。

    而他的对面，则是一尊若隐若现，仿佛随时都会散去的虚影。

    “外界金仙，此地不是你应该来的地方。”

    虚影语气冷漠。

    “你就是此界所谓的道主？”李道生打量着虚影，道眼像是将其分身洞穿，照映到了本体。

    “可悲可叹，真身污染，不人不魔，你这金仙之体，几乎都要跌落了。”

