    第45章男德标兵薄知宴

    早饭结束后，所有人在休息室集合。

    节目组宣布这一天是自由活动，嘉宾三人一组，抽签决定。

    3个红球，3个篮球，抽到颜色一样的球，就自动成组，自行决定这一天的行程。

    【为什么不是两人一组，我想看白医生和声声！】

    【我还想看池声和薄影帝一组呢！】

    【嘉宾们刚认识，节目组肯定会让他们全面接触啊，理解。】

    弹幕观众各种施法，希望嘉宾们抽到自己的有缘人。

    很快，六个嘉宾各自抽了球。

    江佩萱抽到了红色，抬头就要去看薄知宴的小球。

    薄知宴礼貌避开她的接触，淡淡道：“不是一组。”

    江佩萱极其失望。

    薄知宴的粉丝，大呼开心。

    【我就看不惯她黏着我家哥哥的样子！又茶又作！】

    【男德标兵薄影帝，爱了爱了！】

    【你们说，会不会三个男生一组，三个女生一组？】

    【哈哈哈哈，那这节目要不改名《下一站搞基》？】

    白时暮和闻灏都亮出了小球颜色，他俩是红色，和江佩萱是一组。

    不用问，剩下的池声、薄知宴和徐朵朵，就是蓝组。

    江佩萱表情转好了些，没选到薄知宴挺可惜的，但她能和两个男生出去玩，被两个男生照顾，也不错。

    白时暮和闻灏都比较绅士，没表现出什么。

    倒是徐朵朵抓着篮色球，看看左边面无表情的池声，再看看右边高冷疏离的薄知宴。

    压力山大，瑟瑟发抖。

    手环的心率跟着不稳定起伏，足以看出她此刻有多紧张。

    【哦吼吼，这下有看头了！】

    【声声和薄知宴一组？我先替朵朵捏一把汗。】

    【朵朵已经不知所措了，当事人……倒是还挺淡定的。】

    【我的池暮cp呜呜呜……】

    江佩萱看到这样的分组后，假睫毛下的眼珠子一转。

    上前拉了拉徐朵朵的手，一惊。

    “朵朵，你心率怎么这么高啊？是不是哪里不舒服？”

    “啊，我、我没……”

    江佩萱揉了揉她的头发，“你脸色有点苍白，我好担心你……”

    她抬头看向了白时暮，忽然贴心又温柔的建议道：“白医生，你要不要跟薄老师换一下组？咱们这些人里，只有你懂医术……”

    江佩萱自以为这个建议，完美周全。

    她不是看不出白时暮的心思，她就顺水推舟卖他个人情，正好薄老师不想跟池声一组。

    借着徐朵朵身体不舒服的理由一换，皆大欢喜。

    白时暮顿了顿。

    闻灏也有些跃跃欲试。

    他想换！他想换！有没有人跟他换？！

    江佩萱背对着他们，没看到这俩人的表情。

    她只知道，不会有人反对这个提议。

    她期待的看向薄知宴，希望能得到对方的认可。

    却不知怎么回事，薄老师的脸色，好像更阴沉了……

    【我不同意换组！我就想看这种随机的组合！】

    【江茶不愧是江茶，这算盘打得我在南极都听见了。】

    【对啊，明明她自己想黏着薄影帝，还拿朵朵当幌子，好恶心！】

    【弹幕别这么大的恶意，这个分组，本来就是所有人都不满意，萱萱是在照顾所有人的情绪好吗？】

    【别吵了，还是看看薄知宴怎么说吧！】

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

