    而此刻，另一边。

    顾长安已经跟着秦灼出了刺史府，绕城逛了一圈，在没什么客人的酒楼里用过饭，也帮无儿无女的老妇人递过切墙砖。

    秦灼今日不知怎么的，有些心神不宁，便寻了许多事做，让自己忙起来。

    她穿过各个街道，看城中的百姓大多都已经恢复了原来的生活，街上小贩叫卖声挺热闹的，还有不少行人在议论“姓张的狗官终于遭报应了，真是苍天有眼”之类的话。

    近几日涣州的官员们都提心吊胆地过日子，也没人敢知法犯法了，百姓们虽然因为暴雨损失了不少，但是这精气神却比原来好了很多。

    可见有时候，贪官比天灾还可怕。

    顾长安一直在她边上叨叨，从“大殿下怎么会跟晏倾有一腿”说到了“其实银子真是好东西，本公子以前觉得多点少点都没甚分别，现在真觉着越多越好。”

    秦灼原本都不太想搭话，听到这句的时候忽然就笑了，“我忽然有点想打你啊，顾公子。”

    “为什么忽然想打本公子？”顾长安挺真情实感地在感概，本来看她一直心事重重的样子，才想找点话说，结果这秦灼是半点姑娘样儿都没有，开口就说想打人。

    “你从前觉着银子多些少些都没甚分别，是因为你从来没缺银子花过。”秦灼是真的觉得顾公子有点欠打，可再怎么样不能真的动手，只能动动口，“你在我这样的穷鬼面前说这个，真的好么？”

    她这些时日做少年打扮习惯了，如今同谢无争说明了女儿身，也懒得着绫罗带佩环，就一直穿交领长衫，外披大袖，墨色长发用木簪挽着，就这随意至极模样已经难掩丰姿冶丽，颇有些男女莫辨的俊俏。

    哪怕说着“我想打你”这样的话，也让人讨厌不起来。

    顾长安忽然有点想笑，“这么说起来，你还真想打本公子啊，穷鬼？”

    穷鬼秦灼挑了挑眉，含笑道：“不敢不敢。”

    动手打公子爷这事，她也就在心里想想。

    谁能真的跟银子过不去呢？

    方才在酒楼里吃饭，还是顾公子付的账。

    “本公子谅你也不敢!”

    顾长安笑骂了一句。

    两个好样貌的少年人说说笑笑，一起走在长街上是极招眼的。

    不管走到哪，都有人频频回顾。

    秦灼一路沿着小摊走，了解菜价肉价，也会随手拿起一件小玩意问价。

    但都不买，只琢磨现在行市比遭灾之前贵多少。

    发现价格虽然都涨了一些，但不算夸张，才稍稍放下心来。

    这次泄洪泄地及时，受损田地不算多，粮仓的粮食也保了一些，顾长安又带不少来，大殿回城之后抓着张裕丰的事一查，涣州贪官们落了马，提上来不少年轻能干事的官员，带着百姓们做灾后重建，做的相当不错。

    要不然，光是十几万人一起饿肚子就能把人愁死。

    且不说如今国库空虚根本拨不出赈灾款来，而且朝中都觉着江南之地富庶，各处缺钱缺粮的时候第一个就想着从江南调，江南遭了天灾就是想法子自救，这都是惯例了，压根指望不上那些人。

    城中大多数的生意都还能做得起来，小摊贩吆喝地挺起劲，说明大多数人家尚有余力，这是大好事。

    顾长安跟在秦灼身边，看她东问问西问问，拿了个木雕笔筒摊贩：“这个多少钱？”

    小摊贩说：“两钱银子。”

    秦灼说了句“挺好”，拿着那个笔筒摸了好一会儿，愣是又放下了。

    “说挺好，又不买？”顾长安实在是看不下去了。

    公子爷样貌出众，自小也是被人看惯了，脸皮厚得很，但他活了这么多年，从来没有哪次上街只问价不买东西，这姓秦的还他娘地问了一路。

    再大的脸都不够丢的！

    “你是不是没带银子？没带你倒是早说啊！”顾长安说着，一边摘下腰间的钱袋丢给秦灼，一边嫌弃道：“你瞧瞧你这一身的穷酸气，本公子跟你走一块都嫌丢人！”

    秦灼无缘无故又被嫌弃了一回，不由得有些无语。

    不过她接钱袋的手倒是一点也没慢。

    顾公子纵然有些莫名其妙的小毛病，但是拿钱砸人的时候是真的可爱。

    秦灼收了钱袋往袖子里一揣，就继续往前走，随口道：“有时候问价不一定是为了买东西的，顾公子。”

    顾长安不解，“不买东西问价干什么？吃饱了撑的讨人厌啊？”

    秦灼也不反驳，微微笑道：“我从前读书，看到有本野史写前朝皇帝微服出宫，每至一城都要问问菜贩子‘一枚鸡蛋价几何？’，从中了解物价民生……”

    “停停停！”顾公子一听到读书什么的就头疼，半个字也不想多听，立马开口打断道：“你从前看得都是些什么稀奇古怪的书？”

    哪有人家给姑娘读这些书的？

    是怕她能嫁出去还是乍得？！

    秦灼抬手摸了摸下巴，认真地问：“怪吗？我觉得挺有意思的啊。”

    “本公子懒得同你扯这些有的没的，听着就叫人头大。”其实是顾长安自知没读过多少书，每到这种时候就怕露怯，自然是能不说就不说。

    他不太高兴地转身，抬手示意跟在后头的小厮上前来，“去，把她方才问过价的、摸过的东西，都给本公子买了！”

    两名小厮对视了一眼，连忙齐声“是”，就顺着街尾走到街头一路买过去。

    一个提东西、一个付银子，有默契极了。

    秦灼见他来真的，顿时有些哭笑不得，连忙道：“真不用买，我在这待不了多久，哪得着这些东西？”

    “用不了就扔着呗，也花不了几个银子。”顾长安抬手拍了一下秦灼的后脑勺，示意她继续往前走，又忍不住嘲了一句，“不是本公子说你，以前好歹也是秦家的大小姐，这才过了几年苦日子，就变得这么抠抠索索的？”

    秦灼听到这话就笑了，“我抠抠索索没事儿，顾公子大方就行。”

    “本公子当然不抠了。”顾长安从小摊上拿了一把折扇，刷的展开慢慢摇着。

    他示意后头的小厮来银子，低低地补了一句，“但我也不是对谁都大方的。”

    后面这句声音太轻了，秦灼没听清，回头问他：“什么？”

    “什么什么？”顾长安吓了一跳，用扇子挡住了她的脸，“说话就说话不要突然回头，你是要吓死本公子吗？”

    “娇气！”秦灼无奈道。

    娇气的顾公子闷声往边上走了走，跟她拉开三步远的距离。

    秦灼不由得多看了他两眼，颇为好笑地问：“我是长得有多丑啊，这青天白日的，回个头还能吓着你顾公子？”

    顾长安没接话。

    秦灼觉着更稀奇了，细细地打量了他片刻，“都说平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，你这大白天都怕成这样，究竟是做什么亏心事了，嗯？”

    她说到最后一个“嗯”字的时候尾音微微上扬，像极了那些纨绔公子调戏姑娘时说话的语气。

    还得是万花丛中过，逛青楼三五年起步的那种老手，不然都领悟不到那些纨绔的风流劲儿。

    顾长安太熟悉这种语气了，就是从来没想过哪天有个姑娘能这样说话，还他娘的是同他说的。

    公子爷心里那个五味杂陈啊，没好气道：“你问这么多做什么？闭嘴！”

    声落后，他就没再吭声。

    秦灼走在边上瞅了他好一会儿，发现这人居然真的有点恼了。

    也不知道究竟在恼什么。

    公子爷的脾气说来就来，还真挺难搞懂的。

    走到街尾没什么人的地方时，秦灼走过去用肩膀撞了一下顾长安，笑道：“你让我闭嘴，怎么反倒自己闭上了？”

    结果一不小心劲使大了，顾公子差点被她撞趴下。

    顾长安伸手扶墙才站稳。

    他深吸了一口气，尽可能地让自己平静下来，一字一声地喊：“秦、灼！”

    “我在。”秦灼立马应声。

    到底是两人的生活环境完全不同，她前世自打离开了永安，不管是进军营还是去京城，身边的人大多都是练武的，连谢无争、晏倾那样看起来翩翩公子模样的都武功不俗，她身边人也有武艺在身。

    只有这公子爷是真的身娇体贵，玩似的撞一下都怕撞散架了。

    她这会儿都不好意思问‘哪里撞疼了？’

    顾长安握紧了手中折扇，语气挺正经的：“你今儿在涣州城走一天了，该看的看了，该问的也问了，咱们是不是抽空把正事说了？”

    秦灼忍不住道：“我这一整天都在做正事啊。”

    不过公子爷忽然这么正经也怪瘆人的，她试探着问道：“还有什么我没顾上的正事？你说就是了。”

    顾长安把折扇揣袖子里了，而后掏出一方锦帕塞到她手中，“帕子你先拿着，待会儿应当用得着。”

    秦灼拿着锦帕都懵了，“你要作甚啊……给我这个？”

    公子爷抬眸看秦灼，一脸正色同她道：“本公子同你说说晏倾和大殿下的那些事。”

