
        方玉道：“我姑姑……我也不知道啊，可能，被关到别的地方去了吧！”

    季灵儿皱眉，冷眸之中透着迷茫：“能被关到哪里去？这里是白巫头领的所在，难道被关到顾秀兰的屋子里去了？”

    顾秀兰，就是白巫头领的徒弟，也是白巫族的圣女。

    一个白巫，一个黑巫，都是圣女，却天生就是死对头。

    白玉道：“先离开这里再说。”

    方玉看看白玉，问道：“灵儿，她是谁？”

    季灵儿道：“我请来的帮手，快走。”

    方玉却还是又问了一句：“看她样子普普通通，能帮上什么忙？”

    季灵儿道：“别废话了，快离开这里，一会你自己走，我们去找师傅。”

    走出吊脚楼，方玉才知道外面还有一个刘长青。

    不过刘长青看起来就是一个年轻小伙，他随便问了一句，刘长青只说自己是个医生。

    方玉哦了一下，道：“往这边走，老冬寨现在戒备森严，刚才你们进来的时候没有被发现实在是万幸，现在再过去，肯定会被发现，往东面是德桑河，那里没有人。”

    结果，刚刚走了一百米。

    就被一群人给拦住了。

    “季灵儿，好久不见，什么风把你这黑巫圣女给吹到我们老冬寨来了，还需要三更半夜偷偷摸摸的，可真像是你们黑巫族的行事风格，见不得人。”说话的是一个年轻女子，穿着苗服，戴着银饰，旁边则是好几个举着火把的人。

    借着火把的光线，刘长青发现这个女的长相真心不错。

    跟苗晓曼属于同一级别。

    特别是那双眼睛，特别的美。

    不过，季灵儿也很漂亮，虽然是个小萝莉，但是五官很有特色，那时不时露出来的坏坏的笑，反而有一种对男人来说深深的诱惑。

    刘长青忍不住小声的对季灵儿道：“你们黑白巫族选圣女，是看谁美就选谁的吧？”

    “你的意思？是在赞美我美吗？”季灵儿邪魅的冷笑，“那么，你愿意为了我，放弃你现在的妻子吗？”

    “……”

    果然是黑巫族的女人，心黑，说出来的话都是黑的。

    刘长青看了眼白玉冷若冰霜的脸，道：“你跟我老婆比起来，差了不是一星半点，你就死了这条心吧！”

    季灵儿哼了一声，然后对顾秀兰说道：“我师傅呢？你们白巫族标榜自己是正义的使者，世界的救世主，可私底下怎么样，你们自己应该很有逼数的吧？趁我不在，把我师傅劫走，就你们这样的人，还标榜自己，做了表子还要立牌坊，寒碜不寒碜？”

    顾秀兰道：“你们黑巫族逆天行事，作恶多端，我们那是替天行道。”

    季灵儿道：“切，虚伪的小婊砸，我迟早把你虚伪的衣服扒光，丢到人群中去游街！”

    顾秀兰大怒：“死到临头，还不知悔改，果然是没救了……还不动手？”

    “……”

    顾秀兰身边的人，听了之后毫无所动。

    季灵儿正要发笑。

    哪里想到，身前人影一闪，然后腹部一阵撕裂的剧痛。

    是方玉！

    方玉居然用一把bi shou，捅了季灵儿。

    季灵儿一点心理准备都没有，也不可能对方玉有防备。

    因为方玉是师傅的侄子啊，他们等于是一家人。

    “你……”

    刘长青和白玉看见这一幕，同样很震惊。

    白玉一脚重重的将方玉踹飞。

    刘长青连忙按住季灵儿伤口，另一只手出手如电，连连在他身上点点点，封住她的穴道。

    季灵儿死死的盯着方玉：“为什么？”

    方玉被白玉的一脚踹的很重，在地上滚了两滚，吐出了一口雪来，然后看向顾秀兰，目光中充满了痴迷，道：“秀兰，你让我做的事情，我做到了，现在，你可以答应嫁给我了吧？”

    什么？

    方玉向顾秀兰求婚？

    他喜欢顾秀兰，所以对季灵儿出手。

    原来，这一切都是一个局。

    是方玉为了娶到顾秀兰的一个条件。

    但是，戏剧性的一幕出现了，顾秀兰摇了摇头，道：“方先生，我对你能弃暗投明的做法非常欣赏，也真心为你高兴，你能做到大义灭亲，证明了你的善良，至于嫁给你，我看方先生是有什么误会了吧，我顾秀兰从未答应过你。”

    “什么？”

    方玉愣住，脸色发青，然后苍白。

    紧紧接着涨红，道，“秀兰，你之前不是这么说的啊，你说，只要我帮你抓到我姑姑，逼她交出五毒秘籍，然后杀了季灵儿，你就答应嫁给我的，难道你忘了吗？”

    顾秀兰摇头：“方先生，日有所思，夜有所梦，我看你是犯了癔症，我从未说过这行的话。”

    方玉顿时明白了，自己被骗了

    立即大吼大叫：“顾秀兰，你卑鄙无耻，说话不算数，你利用我。”

    顾秀兰道：“你是黑巫，我是白巫圣女，我怎么可能嫁给你？是你想多了……再说，你也没杀掉季灵儿，不是吗？”

    而季灵儿，闻言之后浑身都在颤抖。

    看着方玉的眼神充满了愤怒和杀意：“师傅居然是你出卖的，方玉，你真不是个人，是师傅把你养这么大，你居然出卖她？你会不得善终的。”

    “呸，她反正病入膏肓，动都不能动，马上就要死了，死之前帮我一个小忙，不应该吗？”方玉到了现在居然还死不悔改。

    “拿下！”

    顾秀兰一声令下。

    现在是对旁边的那些人说的了。

    那些都是女人，是白巫族的高手。

    不管是白巫族，还是黑巫族，很少会有男人，基本清一色的女子。

    所以顾秀兰旁边的人，全是女人。

    她们一下朝着白玉和刘长青扑过来。

    白玉拔出军刀，对刘长青道：“你护着她，这些人我来对付。”

    “好！”

    白玉踏前两步。

    可等待她的不是白巫族高手的拳打脚踢，而是一大捧白花花石灰粉一样的东西，劈头盖脸的朝着她撒了过去。

    当真是无差别，三百六十度无死角。

    白玉见机不对，立即后退，但是，来不及了。

    这种白色粉末有着很强的效用，粘上一点，立即昏迷。

    然后，刘长青和季灵儿也被沾上了。

    几乎只是两秒钟，两个人也纷纷倒地，人事不知。

    顾秀兰冷笑，道：“真是幼稚啊，白痴一样的东西，也敢来我们老冬寨？带走！”
  