    听到安度因这么说，赫敏心里顿时一喜，随后便脸色不善的望向旁边的哈利和罗恩，紧接着又将视线转移到马尔福身上。

    而其余的几名小巫师看到安度因突然变脸，心里瞬间紧张起来，其中罗恩还想争辩几句，但很快就被安度因冰冷的眼神堵住了嘴。

    见此情形这四人只能有些忐忑的望向赫敏, 期望对方不要指认自己，特别是罗恩和马尔福，一个是经常跟赫敏嘴臭，本身有恩怨的，一个是跟赫敏不在同学院，且羞辱过他们的。

    “抱歉，教授, 我们的夜游是一起做出的决定。”

    赫敏内心挣扎了许久，她很想遵从一开始的想法，被逮到后就立刻告发其他人，可事到临头她却有些张不开嘴了，虽然这段一同冒险的时间很短，但他们毕竟一直共同进退，背叛其余人还是令赫敏于心不忍。

    而在听到赫敏的话后，另外四人心里不禁松了一口气，同时纷纷用感激的眼神望向她。

    特别是罗恩和马尔福，他们都没想到赫敏在关键时刻居然这么讲义气。

    “那你呢？我也给你一个机会。”安度因对赫敏的答复不置可否，然后望向身边的哈利。

    “我？我们确实是一起做出的决定，没有所谓的主谋。”被安度因盯着的哈利几乎没有犹豫，语气坚定的说道。

    看到连续两人都这么说后，安度因又看向马尔福，“你呢，我可以给你最后一次机会。”

    看见安度因问到马尔福，几人顿时又有些紧张起来, 马尔福跟他们这些格兰芬多可不是一路的，众人都做好了对方选择倒打一耙的准备。

    “这次夜游……”马尔福扫了眼其余几人，随后一咬牙道。“这次夜游其实是我向所有人提议的, 要论主谋的话，那就是我了吧。”

    “哦？”安度因有些诧异的看向对方，“马尔福，你这么坦诚倒是有些出乎我的意料呢。”

    不单单是安度因，其余几人在听到马尔福的话后都感到十分吃惊，这家伙怎么突然间变得这么仗义了？不但没有给他们泼脏水，甚至还主动揽下罪责。

    而马尔福其实也算是破罐破摔了，本来在安度因问向他时，他是准备把过错都甩到其余几人身上的，毕竟他是斯莱特林，明哲保身才是最好的选择。

    但当他看到麻瓜出身的赫敏，以及哈利都没有背刺他，马尔福内心深处的那股逞强的劲头又冒了出来。

    所以在激动之下便脱口而出，不过现在他已经开始后悔了，如果再给他一次选择的机会，没准会是另一番答复。

    “没想到你们几个才刚刚入学的小家伙居然已经学会了什么叫做团结，这倒是让我有些刮目相看。”安度因卸下严肃的表情微微一笑，

    “放心吧，不用这么拘谨，我不会因为区区夜游就惩罚你们的, 毕竟这种事情我上学时也没少干，不过你们一点保护措施都没有就敢在大晚上到处乱晃，确实是有些莽撞了。”

    看到安度因再次变脸，众人的表情这才轻松下来，他们还以为自己要完蛋了呢，不过几人也是没有想到如此严肃的教授，现在居然表现的这么大度，就连违反校规这种事也一副满不在乎的样子。

    “教授，你以前也干过夜游这样的事情？可我听高年级的学生说，您在上学时可一直都是全校的榜样呀，无论在学业还是纪律都是一等一。”

    虽然免除了惩罚让赫敏松了口气，但对安度因刚刚的解释却令她十分在意，赫敏他们自从入学后，就听过很多安度因曾经的传闻，而她其实一直将这位教授当成自己努力的楷模，结果却听到对方亲口承认自己也违反过校规。

    “学校的禁令，是用来约束没有自制力的家伙，以及保护弱者的。”安度因此时就像是在招待朋友一般对众人笑道，“只要能够懂得什么叫克制，对自己的实力拥有清醒的认识，夜游什么的只是小事，你们要记住，违纪不是问题，被抓住才是问题！”

    “那您以前还干过其他违法校规的事情吗？”罗恩听安度因聊起这些大逆不道的言论，也感到很刺激，加上他与对方关系好，本身也不怎么拘束，所以便大咧咧的问起来。

    “违法校规啊……”仿佛被勾起了什么回忆，安度因沉吟片刻，“严格意义上来说，我在校的7年里就没有哪年没做过违反禁令的事呢。”

    “每年都有吗？”哈利有些惊讶的望着对方。

    “嗯，最严重的一次，我在4年级时曾经独自深入禁林，在里面待了一天一夜。”安度因聊起这个又想起了霍格那家伙，顿时哑然失笑道。

    “禁林，那里不是很危险禁区吗？”马尔福可是早就听闻过关于禁林的总总传说，怎么安度因说起来却如此的随意。

    “确实很危险。”安度因没有否认，“就算是成年巫师，贸然深入也会危及生命，我当初在里面可是杀了十几只狼人，以你们现在的水平，千万不要有这种危险的想法。”

    “杀了十几只狼人？”

    五名小巫师闻言都被惊得瞠目结舌。

    其实他们这会也不知道狼人是什么样的生物，但光听名字就知道它们很危险，而且更吓人的不是杀人这件事吗？那可是四年级，换成他们估计杀只鸡都不敢。

    “不说这些了，总是回忆只会让我有一种老了的错觉。”安度因笑着望向众人，“说说你们吧，大晚上跑到船坞来是要干什么？没有被人逮到只能算是运气不错，我可不信你们只是没事想找蕾欧娜闲聊。”

    “呃，这……”

    被安度因问到这件事，在座的几人都尴尬的相互对视起来，他们实在是没脸实话实说。

    思量片刻后，还是跟安度因关系比较近的纳威主动坦诚道，“是这样的，我们听说昨晚斯莱特林的法利学姐从蕾欧娜这得到了一件传奇道具，所以大家就以为……”

    “你们以为只要讨好蕾欧娜就能得到炼金物品。”安度因闻言哑然失笑，这些小巫师的脑回路实在太清奇了，弄得他都反应不过来。

    “难道不是吗？”马尔福到现在都对此笃定不已。

    “你们似乎很喜欢把那些炼金物品称之为传奇道具呢。”安度因没有正面回答他们，反倒聊起了传奇道具的事情。

    “那可不是普通的炼金道具，传奇道具都是具有唯一性的，想买都买不到。”马尔福这家伙居然当着制作者卖弄起来，仿佛拥有传奇道具是某种无上光荣般。

    “要这么说倒也没有问题。”安度因点点头，他虽然知道自己随手弄出来的作品在那些小屁孩当中有一定的影响力，但却是没想到对他们有这么大的吸引。

    看来我已经有些脱离群众了呢，安度因心里暗暗嘀咕。

    “那可不是，能够拥有传奇道具的人都是万中无一的精英。”在面对传奇道具的事情上，马尔福那是相当的虔诚。

    “原来如此。”安度因不忍心戳破他们的幻想，只是继续问道，“那在接触过蕾欧娜之后，你有得到自己心心念念的‘传奇道具’吗？”

    “蕾欧娜船长时候只对她中意的人比较慷慨，我好想还差了点。”马尔福没有直接在安度因这控诉蕾欧娜的没溜，毕竟这会他还在人家身体里面呢。

    “不过她似乎很喜欢赫敏和纳威，他们两个眼看着都已经得到她的认可了，只不过……”哈利欲言又止的补充了一句。

    “只不过被我打断了是吗？”安度因哪里没听出对方的意思，“我明白了，看来是我坏了你们的好事呢。”

    安度因发现自己越来越喜欢逗小孩子们玩了，这些小家伙居然到现在都没反应过来，那些所谓的传奇道具都是他的吗？

    当然不是，起码在座的众人中有一个人意识到了这点。

    “教授，昨天法利学姐得到的传奇道具，其实是您给她的吧？”赫敏发现安度因跟他们的对话，就像是在哄家里头的宠物一样，脑中立刻便想到事实的真相。

    “哦？你为什么会有这样的判断呢？”在跟这些小巫师对话时，安度因并不喜欢说教，更愿意让他们主动思考。

    “不管他们怎么追捧传奇道具，都摆脱不了一件事实，那些传奇道具都是您的作品，它们的所有权应该都在您手里，而蕾欧娜女士也是在为您服务，我想不出她能够越过您支配那些道具的可能。”赫敏比起其他几人要早熟得多，思考问题也比较全面。

    “清醒的认识。”安度因满意的点点头，“如果是在课堂上，我或许会给你加分，但现在我能做的也只是不给你们扣分罢了。”

    “所以那件传奇道具跟蕾欧娜其实并没有关系吗？”马尔福有些失落的瘪着嘴，他还以为自己找到了什么大秘密呢。

    “确实如此，虽然那些炼金道具对我来说算不上什么，但她也无法在不经过我同意的情况下随便乱动。”安度因眯着笑眼的点点头。

