    “哗啦啦！”

    五条触手搅起汹涌的暗流和密集的水泡，朝着“荒”的本体缠去。

    “荒”就像一条灵巧而风骚的鱼，斜游、侧躺、扭大粗腰，轻易的避开触手的缠绕和拍打。

    而整个过程中，它始终没有醒来，仿佛是水流在操纵着这具庞然大物，做出各种高难度的躲避动作。

    轰隆隆.......海床剧烈震动，深渊里的东西似乎愤怒了，一条条邪异可怕的触手从漆黑的海渊里弹出，像怒放的触须，带起大量的、尘烟般的软泥。

    张牙舞爪，似乎卷走经过深渊的一切生物。

    这些触手表面遍布残缺不全的纹路，像是一幅完整的画被胡乱擦拭去一部分，巨大的吸盘上长着肉刺，微微蠕动着。

    “看起来，似乎是一位不弱于你的存在。可惜灵蕴已经毁的差不多了。”

    监正根据触手表面残缺不全的纹路，判断出深渊里怪物的位格。

    “不愧是天命师。。”大荒淡淡道，他一个漂亮的漂移，避开了迎面拍来的三根触手。

    触手拍打在海床上，带来地震般的效果，软泥尘烟雾般的升腾，把原本清澈的海水化作滚滚浊流。

    “世间任何力量，都有它独特的排列和组合，不同的物质有不同的纹路，阵法师的奥义，就是解读这些纹路。左边左边，小心规避.......

    “当把阴阳五行、地风水火了然于胸时，便能掌控掌控世间一切力量.........又来了，快往右闪，往后闪。”

    监正一边指导，一边说道。

    .........大荒加重语气，微怒道：

    “我不是你弟子！”

    表达完情绪，它继续说：

    “所以我始终认为，术士是所有体系中最特殊的。四品阵法师，便能掌控世间绝大多数的力量，而像你这样的存在，可窥探天机,可观测命运。

    “然而,即使是蛊神和巫神这样的存在,前者有天蛊术，后者有卦术，也只能偶尔观测命运一角,可你区区一个天命师，做到了超品都做不到的事。

    “但如果术士是为了诞生守门人而存在的体系,那么一切就可以得到合理的解释。”

    啪！

    终于有一条触手在“同伴”围追堵截的辅助中,成功抽打在羊身人面怪物的腹部,顿时抽的皮肉开裂，沁出大股大股的鲜血,把海水染成凄艳的鲜红。

    监正“啧啧”两声，称赞道：

    “厉害，这一鞭的力量,怎么也有一品武夫高阶层次。”

    “荒”沉声说道：

    “怪力就是它的天赋神通之一,全盛时期,它的触手能轻易撕裂我的肉身,当然，肉身并非我擅长的领域。

    “远古时代,它和“龙”在深海中死战，掀起的海啸几乎淹没了半个九州大陆，正是这一战打破了神魔之间的平衡,拉开神魔终结的序幕。

    “这一战后，深海中便只剩一位霸主,可惜不是它，是龙。”

    监正“哦”一声：

    “难怪我感应不到它的元神波动。”

    大荒嘿道：“触手死而不僵,凝聚了它的意志，无尽岁月以来,一直留在这片战场上。”

    “可怕的执念！”监正评价。

    说着，荒兽即将穿越这片区域。

    触手的攻势愈发的疯狂，打的海床开裂，幸好这片地带没有海底火山，不然早就喷发了。

    “龙杀了它，但灵蕴受损，战力不复巅峰，因此后来被三眼巨人抽了龙筋，斩了龙头。可惜了，它的灵蕴残缺不全，我无法吸收，也不知道这份力量将来会便宜谁。”

    荒试探道：

    “不如这样，你助我吸收它的灵蕴，我答应为你做一件事。”

    如果能把触手残留的灵蕴吸收，它的肉身将触摸到超凡的层次。

    监正作为守门人，精通阵法和炼药，或许能抽取出触手内的灵蕴。

    监正不搭理它。

    荒只能遗憾的前行，挨了三鞭后，彻底脱离这片“战场”，消失在无尽深海中。

    ............

    南疆。

    力蛊部，砖瓦房里，丽娜穿着淡薄的小衣，一条露大腿的小短裤，四仰八叉的躺在床上熟睡。

    突然，她被剧痛惊醒，睁开，侧头，看见胖墩墩的小豆丁抱着她的胳膊啃。

    嘶~丽娜疼的倒抽凉气，一巴掌把徒弟拍醒。

    小豆丁迷迷糊糊的睁开眼睛，揉着眼眶，边咽口水，边说：

    “师父啊，我梦到了好吃的东西，可我不管怎么咬，就是咬不动。”

    说着，她皱起浅浅的眉毛，满脸苦恼。

    丽娜面无表情的指着自己的胳膊。

    “呀，师父被咬了。”

    许铃音看见牙印，大吃一惊，夸张的叫起来。

    “这是你咬的。”丽娜大声说。

    “不是我。”

    许铃音连忙否认，她不记得自己做过这种事，师父一定是想借机霸占她明天的肉。

    “就是你咬的。”

    “不是我。”

    师徒俩吵了起来，相互施展音波攻，直到许铃音肚子“咕噜”一声。

    丽娜没好气道：

    “你吃的肉都快赶上我了，我都没饿，你凭什么饿？”

    在力蛊部，食量既代表天赋，也一定程度上代表修为。当然，许铃音这种整天漫山遍野乱跑，在几位长老怂恿下，追着力蛊部孩子狂揍的运动量，肯定会吃的比较多。

    可在丽娜看来，还是有些不太寻常了。

    “我就是饿嘛。”许铃音委屈道。

    “你是不是偷偷把肉给别人吃了？”

    丽娜猜测道，说完，她就否定了这个猜测，傻徒弟怎么可能和别人分享食物？

    “你把肉藏起来了？”

    丽娜心里一动，许铃音是个会囤食物的，她喜欢把鸡腿藏在不穿的鞋子里，然后发现鸡腿变味了，不想吃了，但又不舍得丢弃，就试图把鸡腿喂给家人。

    “我没有。”

    许铃音吃了一惊，满脸警惕，师父居然知道她的秘密行动，师父越来越聪明了。

    “你藏东西干嘛？”丽娜没好气的说：

    “放心，我才不吃呢。”

    南疆气候炎热，肉类不可能保存，多半已经臭了。

    许铃音顿时松口气，师父虽然经常和她抢吃的，但师父说话还是算话的。

    于是一本正经的宣布：

    “我要留着给大哥吃。”

    你还挺惦记着许宁宴的嘛.........丽娜就问：“你藏了多少啊。”

    “很多很多！”许铃音张开双臂，比划了一下，然后补充道：

    “但我不告诉你。

    “师父们说我家那边没东西吃了，天天有人饿死，大哥如果不能让大家吃饱，大家就要和坏人一起打他。我把吃的给他们，他们就不打我大哥了。”

    黑暗里，丽娜愣住了，她看着眼前七岁的孩子，很长时间没有说话。

    “你是不是想家了啊？”

    好久之后，丽娜低声问道。

    “嗯！”

    许铃音用力点头。

    “那过阵子，我们去中原吧。”丽娜说。

    “不行！”

    许铃音的回答出乎她的预料。

    “为什么？”丽娜不解的问。

    “因为我还要和大虫子玩，它说要教我打架。”许铃音在床上打了个滚，用很夸张的语气说：“它很厉害的，我都打不过它。”

    “你又说什么胡话？哪来的大虫子。”丽娜茫然。

    “有的有的，”许铃音打完滚，坐起身，小脸表情认真：

    “它说它叫蛊神。”

    丽娜瞬间头皮发麻，汗毛一根根竖起。

    ..........

    用过晚膳后，许七安盘坐在屋内吐纳，搬运气机。

    半个时辰后，睁开眼，结束吐纳。

    “我可以一口抽干附近的灵力，但除了滋养肉身之外，灵力对我而言没什么用处，而滋养肉身的效果也极为有限。吐纳对我来说，已经没多大用处。”

    踏入一品境界后，他终于迎来了瓶颈。

    其他体系不说，就武夫体系，真正的瓶颈其实是在突破品级的时候，比如九品晋升八品时，需要有人帮着开天门，接引天地灵力入体，产生气机。

    八品到七品，则需要爆肝，好几天不睡觉。

    越到高品，跨越品级越困难，最好的例子便是寇阳州。

    可一旦顺利晋升，从初期到大圆满，其实是没有瓶颈的，天赋好的会快一些，天赋差的，也就慢一些罢了。

    按理说，只要成功晋升一品，那么他从初期到半步武神，应该是一个顺其自然的事。

    但现在，他遭遇到瓶颈了，修为迎来了一个阻滞不前的状态。

    “所以这就是为什么，一品武夫尽管凤毛麟角，但把时间跨度提高到千年计，还是有几位的。但半步武神，纵观古今，我知道的却只有神殊一个。

    “难怪踏入一品后，我隐约觉得到了极限，到了巅峰，这是踏入超凡后没有的体会。”

    从现在开始，一品的每一个阶段，都是一个瓶颈。

    “神殊既然能晋升半步武神，那肯定有相应的办法，大婚之前，抽空去一趟十万大山。”

    除此之外，许七安还有两个想法：

    一：插花！

    花神是不死树转世，拥有神魔的灵蕴，吞噬灵力没用，那吸收花神灵蕴呢？而且，即使花神没有灵蕴，道门的上古双修术本身的效果，也要强于自身修炼。

    它暗合阴阳交汇的大道。

    二：平息业火！

    洛玉衡渡劫成功，晋级为陆地神仙，但不代价没有业火，业火灼身是人宗修行法门自带的弊端，难以根除。只不过踏入一品之后，洛玉衡已经能凭借修为，压制业火。

    业火灼身对她来说，不再有威胁。

    身为道门的陆地神仙，洛玉衡应该是世间最完美的双修对象。

    许七安缓慢吐了口气，将注意力转移到了当前局势上。

    “巫神挣脱封印的时间不远了，儒圣雕塑眉心的裂痕已经蔓延到嘴唇，遍布整张脸，这比南疆极渊里那尊儒圣雕塑要夸张。

    “嗯，那是一个多月前的事了，抽空去见神殊的时候，还得去一趟极渊，看看封印的松动程度。”

    他去靖山城收利息只是目的之一，看一看巫神的状态也是迫在眉睫的事。

    看完之后，他就放弃了效仿魏渊，召唤儒圣英魂修补封印的想法。

    理由是：

    一，儒圣刻刀和亚圣儒冠的力量消耗过大，难以在短时间内承载儒圣英魂的力量。

    监正当初在青州几乎耗光了两件法器的力量，等恢复了部分后，赵守又带着它们前往北境，一打就是十三天。

    二，召唤儒圣英魂的代价太大。

    魏渊当初以二品之身召唤儒圣，肉身崩溃，付出了身死的代价。

    他现在是一品武夫，不是魏渊能比，但肯定也要付出非常惨痛的代价，而巫神教还有一名大巫师，一名雨师，两名灵慧师。

    效仿魏渊的结果，很可能是和魏渊一样，死在靖山城。

    两虎相争，一死一伤，西域就要笑开花了。

    “所以现在早点把修为推到半步武神层次，才是重中之重，为了中原黎民百姓，慕姨，别怪侄儿禽兽不如了。”

    许七安弹指熄灭蜡烛，开门离去。

    夜色沉沉，屋檐下点着一盏盏红灯笼，在清冷的春风中摇曳。

    内院、廊道等处，寂寂无声，没有人影。

    许七安悄咪咪的靠向慕南栀的房间，轻轻扣了两下门。

    屋子里头静悄悄的，无人应答。

    居然装睡........许七安又扣了扣门。

    慕南栀警惕的声音传来：

    “干嘛？”

    问得好，你可真懂我........许七安气机弹开门栓，敲门而入，屋内温度正好，不冷不热，空气中萦绕着熟悉的、诱人的幽香。

    这是花神觉醒灵蕴后，独有的芬芳。

    房间里漆黑一片，但不影响许七安的视线。

    床幔低垂，锦塌上侧卧着一道曼妙的曲线。

    慕南栀竖眉道：

    “深更半夜进长辈房间，成何体统，快滚出去。”

    许七安冷笑一声：

    “慕姨，侄儿怕你深夜寂寞，特来侍寝。”

