 袁牧站在原地不动，只是轻移圆石便挡住了邱浩东的所有攻击。

邱浩东一击未果后，便立刻转移，这圆石防御很强，但想必也是影响灵活性，所以，他的身躯很快，围绕着袁牧疯狂的攻击，无数剑光在虚空中闪耀，每一道皆是无比的锋锐，将空气割除嗤嗤的声音。

可是这袁牧，虽然速度较慢，灵活性差了一些，但基本功极为的扎实，非常的稳健，就如同他手中的磐石一般，动作虽然不快，但却将邱浩东疯狂的攻击尽数挡下。

邱浩东停了下来，他的灵力比之袁牧还是要差一些，毕竟袁牧修士比他多了快二十年，而且对方的经验非常老道，自己的攻击根本不奏效。

那么，只要加大力道了！“灵术，一剑问天！”

邱浩东眼眸一亮，身上的气势轰然爆发，衣衫猎猎作响，黑发乱舞，无穷尽的气势轰然袭来，诸多弟子皆是后退不已。

“这是我南山宗的灵术，一剑问天，没想到邱师兄已经如此熟练了！”

“这灵术的威力极大，即便是袁牧师兄利用法宝，也不见得能够抵挡下来！”

邱浩东的剑忽然亮了，无比的璀璨，一剑直刺苍穹，朝天问路，一道巨大的光芒直射天际，仿佛要将整个天穹都要刺穿一样。

整个天地，都在这个瞬间亮了起来。

旋即，一道轰轰声从天而降，一道巨大的光芒，从天际的裂缝中，落了下来。

袁牧微微抬头，身前的圆石微微旋转了起来，身上散发着令人震惊的力量，灵力全部爆发，修为之力轰轰作响，那一方不起眼的圆石，赫然升到了袁牧的头顶，他整个人如同山岳一般站立着，从上台到现在，动也未动。

巨大的光芒从天而降，轰然落在了圆石法宝上！“轰隆！”

先是一道极为沉闷的爆响，旋即便是无数光芒，从圆石上四处落下，疯狂疾射！那一瞬间的爆炸，强烈的光芒让所有人都是闭上了双目，气浪掀飞了周围很多三阳境修士，太强大了。

孟非一惊，旋即立刻站在了李墨的前面，他知道墨大师虽然阵法造诣惊人，但自身却没有任何实力了，他好歹也是一名神桥修士，因此挡在了李墨的前面。

但是，两位神桥强者的攻击实在太强悍了，李墨与孟非距离又近，因此风浪袭来之时，即便是孟非也不禁后退几步。

忽然一只手，放在了他的背上，抵挡住了后退的趋势，孟非一惊，这手的主人竟然是墨大师，他不是都已经没有任何修为了吗？

怎么还能挡住神桥强者的余波呢，连自己都有些挡不住。

论道台上，邱浩东眼眸中露出惊讶之色，他的全力一击，竟然依然被这袁牧挡住了，他那圆石竟然如此可怕！呼！邱浩东喘气，即便是他，也消耗了很多灵力。

这样下去不行，若是再继续下去，灵力消失殆尽，自己绝对会输！“吼！”

邱浩东一声大吼，这吼声竟然好似一只大妖一样。

李墨顿时露出好奇之色，这邱浩东要使用本命神通了，不过这本命神通似乎是一只大妖。

在邱浩东的额头处，忽然有黑色的印记浮现，几笔便形成了一只大妖的样子，虽然样子简单，但却极为的传神，让人一眼便看清了，这是一只碧眼三火兽！碧眼三火兽，乃是一种碧色瞳孔，瞳孔中有三把火的大妖，这种大妖肉体力量极为强大，很难对付。

邱浩东的铭文，赫然是一只碧眼三火兽，他的气质也变了，似乎便的暴虐起来，在邱浩东的身后，有一只十丈大小的碧眼三火兽，极为的恐怖，发出一阵阵怒吼声。

袁牧的脸色也是凝重起来，他的额头一样有黑色印记闪动，不过与邱浩东的印记比起来，却是平淡了许多，他的印记乃是一块石头，就如同那掌握的圆石一般，不起眼，但却坚韧。

本命神通一出，袁牧身上的气势更加的浑厚了，他就如同是大地一般。

碧眼三火兽疯狂的袭来，十丈大的身躯，疯狂的攻击，直接便是一拳轰来，虚空立刻爆发出一道恐怖的爆炸声，气浪滚滚。

袁牧双手托举，整个人仿佛变成了一块圆石，很平凡很普通，但却足够坚韧。

“轰隆！轰隆隆！”

无数爆响袭来，整个论道台都凹陷了下去，但是袁牧，依然站在原地，整个人如同手中法宝，就是一块圆石，无论邱浩东怎么攻击，都岿然不动。

“浩东的攻击很强，天赋很好，但这袁牧还真让我吃惊，竟然能够做到这一步。”

南山宗宗主楚原震惊的道。

“的确，我以为邱浩东会胜的，但此刻看来有些难以预料了，这袁牧的性格也有些大智若愚，非常稳定！”

另一位长老也道。

“呼呼！”

邱浩东大口喘气，他已经能够感觉到，自己的攻击很强，即便是袁牧也抵挡不了多久了，可是，问题是他也没有多余的灵力与体力继续攻击了。

“轰！”

忽然一道爆响，引起所有人的注意，只见那袁牧的圆石，赫然飞了上来，猛地涨大了十倍，朝着邱浩东一个泰山压顶！邱浩东的本命神通化作的大妖，根本抵挡不住，轰然碎裂，邱浩东也随之倒飞在论道台外，大口喷血！从一开始到现在，袁牧便只发出了一道攻击，他一直在防守着，但此刻却忽然雷霆一击，告诉众人，他不是不会攻击，而是时机未到。

邱浩东落败，输得心服口服，他根本打不过袁牧，看来自己以前小瞧此人了。

袁牧也收起了法宝，稳步走了下来，引起一片欢呼，但他仍然是平常沉稳的样子，似乎一潭死水。

南山宗宗主亲自赐予一颗疗伤丹药，让其恢复修为，毕竟还有第二轮的比试。

接下来战斗依旧在继续！但是，其他的战斗都没有这两人的精彩了，众人也是为邱浩东有些惋惜，若是邱浩东遇见的是其他弟子，绝对可以胜利的，可惜遇见了袁牧，这袁牧在此次会武上，的确是让人大吃一惊。

似乎忽然开窍了，以前都没有这般强大的，现如今，却战胜了天才邱浩东，让其折在了第一轮。

邱浩东尽管不服气，但却没有任何办法，运气也是实力的一种，就好似楚云一般，根本不用战斗，直接晋级到第二轮。

 