    乾元。网络安全总部。

    苍龙长官带着百灵鸟与夜莺特工，再次上门拜访。

    顾问办公室。

    “林先生，能不能向你请教下‘洛克’先生被暗杀的原因？”

    闻言，林安摇摇头：“抱歉，我不知道。我已经很久没有接触外界的消息了。”

    “嗯……那你知道当今世界，谁能暗杀掉罗斯区的无冕之王吗？”

    苍龙严肃问道。

    所谓的罗斯区无冕之王，其实也可以称为蓝星的无冕之王。

    这是一个辉煌了上百年的财阀家族，曾经历过一战、二战，都依然傲立于世。

    这种家族是多么可怕，他们的能量不仅体现在罗斯区，而且还深入世界各大势力的高层……

    要想暗杀这个家族的掌权人，几乎是不可能办到的。

    哪怕乾元特工出手，都大概率会失败。

    而昨夜，洛克先生居然死了，被神秘人暗杀在了卧室里，至今找不到凶手。

    太可怕了，太恐怖了。

    “抱歉，我不知道。”

    林安再次摇头，随即顿了一顿，道：“不过，黑暗女皇主宰网络，或许她知道消息。”

    闻言，苍龙长官大喜：“林先生，那您能帮忙联系一下黑暗女皇吗？只要您帮忙，无论任何条件，乾元都答应你！”

    “哦，是么？那我想去物理大楼搞研究，行吗？”

    林安平静问道。

    此话一出，苍龙沉默了。

    这家伙怎么对物理大楼念念不舍，他到底想做什么？他到底有什么目的？

    冥冥中。

    苍龙心里涌起诸多怀疑。

    “抱歉，林先生。高层对你另有安排，你暂时不能去搞研究。”

    “好吧！”

    音落，林安沉默，不再开口说话。

    见得于此，苍龙长官也不好再逼问。

    毕竟林安对乾元来说，很有价值。能不得罪，还是尽量不要得罪。

    随后，苍龙长官告辞离去。

    同一时间。

    南云市。第一人民医院。

    画眉鸟带着多名便衣，走上住院部三楼。

    三楼。702病房。

    “你好，请问你是李杰的母亲——王晓华女士吗？”画眉鸟一身名牌衣裳，微笑问道。

    闻言，老妇人有些惊讶：“您是？”

    “我是外交院的工作人员。听说你的儿子在国外工作，所以过来了解一下情况。毕竟是乾元公民嘛，如果在外面遇到什么困难，我们也好帮助他。”

    画眉鸟笑容满面地解释道。

    此话一出，老妇人大喜：“领导好，谢谢领导关心。我已经好几年没见过小杰了，他也不给我打电话，只知道寄钱回来。这不，前几天给我和老头子寄了200万联邦币……”

    “什么？！”

    这个数字一出，画眉鸟大惊，便衣特工们同样大惊。

    要知道，【蓝星联邦】成立后，所有货币对标的都是曾经的美元。

    也就是说200万联邦币的购买力，相当于以前的两百万美金。

    什么人打工，也赚这么多啊？！

    “王阿姨，您能联系上你儿子吗？您有他的联系电话吗？最近外面出了不少事情，政府非常关心他。”画眉鸟急切问道，甚至连称呼都变成了“王阿姨”。

    可想而知，她内心的期待。

    然而……

    老妇人摇摇头：“领导，我联系不上。小杰没给我们留电话号码，他每年打电话回来，都是用的公用电话。”

    “王阿姨，能把他的来电号码告诉我们吗？政府去帮你查查。”

    闻言，老妇人大喜，连连点头。

    “好的，好的，谢谢政府，谢谢领导。”

    老妇人从贴身的衣服里，掏出一张皱巴巴的纸条，上面写着三个来自海外的陌生号码。

    这，是一位慈祥的母亲，对游子的关切。

    游子打回来的每一个电话，她都认真记下了。

    “谢谢王阿姨！”

    画眉鸟内心振奋，看了看号码，立刻下令：“零五，去查查这三个号码的归属地。零七，去找院长，让他将王阿姨的病房转到高干房，另外派专员24小时守护！李杰一旦打电话回来，立刻通知我！”

    “是，长官！”

    老妇人目瞪口呆，看着这一幕：“领导，您，您是……”

    “阿姨，我也不瞒着你了。你儿子睡了我，然后又跑了。”

    “什么？！”

    老妇人当场惊呼，下一瞬，破口大骂：“小杰这个畜生啊，他怎么能干出这样的事？你……”

    “我叫刘眉，在外交院上班。阿姨，您叫我小眉就行了。”

    “小眉，对不起，我替小杰给你道歉。你放心，只要小杰回来，我一定打死他！”

    老妇人挣扎着想要起床，给“儿媳妇”道歉。

    画眉鸟赶紧阻止她：“阿姨，你还病着呢？别下床！我这次只是来问问小杰的消息，没别的意思。”

    “我懂，我懂！小眉你放心，只要小杰打电话回来，我一定叫他给你道歉。”

    老妇人拍着胸口，大声向儿媳妇保证道。

    闻言，画眉鸟喜笑颜开：“谢谢妈！”

    此称呼一出，老妇人苍老的脸上，霎时浮现起无以言表的笑容。

    儿子貌似发达了啊，居然交了这么漂亮的女朋友。

    感谢老天、感谢佛主、感谢李家的列祖列宗……

    ……

    罗斯区。约海市。洛克集团总部。

    一位衣冠楚楚、头发花白的老头，急匆匆地走进大楼，来到前台接待处。

    “你好，我是格里芬教授，我找小洛克先生。”

    前台接待员：“抱歉，小洛克先生不在。”

    “怎么可能？他一定在的，他肯定在。老洛克先生在世时，明明答应每年赞助我50亿联邦币，用于超电磁武器的研发。现在研究所的钱快花完了，资金却没到账。”

    老教授大声说道，引起周围人群齐齐注目。

    “先生，请您安静。洛克集团出了大事，你应该知道的。”

    “我……我……”

    老教授有些无语，只能压低声音：“小姐，我找小洛克先生，请帮忙通报一下！老洛克先生赞助的研究所，真的快没钱了。你知不知道超电磁武器代表着什么？那是下一代最强的单兵武器，一旦研发出来，洛克家族会赚大发的。”

    闻言，前台小姐姐翻了个白眼。不过还是拿起电话，向总裁办公室打去。

    30秒后，电话挂断。

    “格里芬先生，抱歉。小洛克先生很忙，不想见你！”

    “那武器研究所怎么办？”

    “小洛克先生说：如果坚持不下去，那就解散吧！”

    格里芬教授：“卧槽尼玛！老子几年前，放着耶鲁大学的工作不干，跑来你们洛克家族，结果你们就这样对待我！”

    “先生，请你好好说话，否则我要叫保安了！”

    “我，我……Fuck！”

    毕竟这里是洛克家族的集团总部，格里芬教授哪怕再愤怒，也不敢多说什么，只能气愤离去。

    总部顶楼。董事长办公室。

    秘书：“小洛克先生，格里芬教授走了。”

    “叫我洛克先生，不要在前面加‘小’这个单词。”

    秘书：“是，洛克先生。”

    “老头子也不知道以前在搞什么，每年花五十亿去搞什么超电磁研究？这不是浪费钱吗？而且插手军火生意，杜克财阀早就有意见了，现在好了，老头去世了，正好关掉研究所，换取杜克财阀的友谊。否则，杀父之仇没法报了。”

    秘书：“董事长英明！”

    此时此刻，没人知道老洛克死亡的真正原因；也没人知道洛克家族关闭超电磁研究所，究竟代表着什么。

    当人类知道时，已经太晚了。

    神秘的【永夜计划】，已正式拉开序幕。

    等待人类文明的，将是永恒的末日！

    （第三更，求票求收藏。）

