
　　此刻，两个人贴得很近，帝娇的手按在了他的心口，感受着他剧烈而又强烈跳动的心跳。

　　“大小姐，别开玩笑，我不喜欢开玩笑。而且，这种话，不能开玩笑乱说的......”

　　帝娇忽然凑到他面前，抬着娇颜，唇瓣差点蹭到他的下颌线，他低垂的眸子映入她的水眸中，她在笑，娇俏中却有一点羞涩。

　　“谁跟你开玩笑了！顾沉，就是想要你开心，就是想哄你，我就是......喜欢你......”

　　与此同时，帝娇的脑中传来神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为25点。】

　　顾沉见她说完，头一回这总是喜欢撩人开玩笑的小妖精，傲娇地坐直，也没等他说其他，别扭嘴硬地又轻哼了一句。

　　“闷葫芦，不信就算了......”

　　顾沉薄唇紧抿，没有吭声，可揽着她纤腰的手指，默然微微攥紧，想要用力将人抱住，却又......害怕得有些不敢触碰。

　　因为，他不确定，她到底是耍着他玩，还是来真的。

　　就像是他小时候特别喜欢的冰淇淋，妈妈说那个冰淇淋太贵了，一盒要二十美金，不值得。

　　可他很想吃，那是小时候的顾沉，第一次不懂事，想要在炎热的夏季，尝一口那冰凉的甜味。

　　最后，爸爸终于给他买了一个，他拿着却喜欢得舍不得吃，结果冰淇淋化掉了。

　　小时候的那个冰淇淋，是他想要而超过自身能力拥有的奢侈品。

　　而现在的千金大小姐帝娇，是他动心想要拥有，却不敢靠近的心动......

　　“小姐，时间不早了，你睡吧。”

　　顾沉起身，沉着眸子，清冷忧郁，拒人千里。

　　可实际上，越是这样的人，越是渴望温暖，一旦给他一束光的那个女孩儿出现，也许，他的世界都会不同。

　　他以为她会生气，可是却见她又跟没事人一样，在他身后抓住了他的手。

　　“别走，我还没给你上药呢，你刚刚受伤了......”

　　“上了药，我就放你走......”

　　帝娇说完，拉着他又坐下，这回拿着一个小药箱跑了过来，也不管他同意不同意，撩开他的上衣。

　　她收起了以往的玩世不恭，认真地拿着药油，给他揉了揉他被打的淤青。

　　“忍着点，这是爷爷花了不少钱让人研发的治外伤的药，很贵的哦！其他想买都买不到，只有帝家真正的自己人才有！”

　　顾沉从小到大受伤惯了，即使这样的伤要是别人早就喊疼了，可是他忍得面不改色，甚至觉得......

　　大小姐那莹白娇嫩的手指，轻轻擦着他腹肌的时候，有点痒，让人心跳加速，半点都感觉不到疼，反而心里有种异样。

　　他垂眸看着她小心翼翼轻轻给他上药的样子，生怕弄疼他，她的嗓音傲娇又温柔，很好听，好听到让他心里一阵暖意。

　　她是第一个，除了家人以外，让他卸下防备上药的人，顾沉忽然有点不敢看她，不敢靠近，下意识抗拒。

　　因为，他怕第一个给他一束光的人，忽然，又撤走了这束光，见过光的人，又怎能再忍受黑暗的孤寂。23sk.Com

　　顾沉嗓音清冷低哑，“小姐，我没事了，你应该睡了。”

　　帝娇松开了顾沉，笑得温暖很甜，“嗯，你睡我房间里的沙发，你是我的贴身保镖，你不能离开我。”

　　帝娇说完，推着他送到了沙发上，沙发很大，女佣早就准备铺好了被子，看上去柔软舒服。

　　他看着她回到自己的床上之后，关了灯。

　　黑夜里，寂静如水，只有两个人的呼吸声。

　　不知道过了多久，女孩儿似是说梦话地轻声呢喃，很轻很软地飘进了少年的耳朵里。

　　她说，“顾沉，你是帝家的人，你是......我的人......以后，你多笑笑，我喜欢你笑......”

　　他躺在沙发上，清冷好看的双眸，看着月光之外的娇娇，他薄唇紧抿，双眸却将她紧紧攫住......

　　帝娇。

　　娇娇......

　　他差点念出了她的名字，终究还是克制住了自己，只念在了自己的心里。

　　他想说，大小姐笑的，也很好看，我，很......

　　少年的眸子沉了沉，敛藏住万千情绪，终究，‘喜欢’这两个字，深沉克制地被深锁心里，不敢透露。

　　接连几日。

　　帝娇给顾沉涂药，他的伤好了大半。

　　“大小姐，商会的人打来电话，说下午要去打网球，您要去吗？”

　　帝娇挑眉，想起了那个网球场，貌似是渣男苏晨给小白花叶柔开的。

　　“去呀，让人把运动的衣服给我送来。”

　　“是，大小姐。”

　　......

　　两个小时后。

　　帝娇带着顾沉来到了网球场，不出所料的，她看见了不远处，苏晨正从叶柔的身后抱住她，教她挥动拍子打网球。

　　而随着帝娇的到来，不少人一阵唏嘘窃窃私语，还有看戏的意思。

　　毕竟，帝大小姐的未婚夫，现在公然抱着其他女人打网球，还当着她的面，显然是也没给她面子。

　　想来，这两个人，真的如同传闻中说的那样，帝大小姐给苏少戴了绿帽，厌弃了苏少，那天晚宴门口，帝大小姐的新欢暴击苏少的十多个保镖的事情，视频流传很广。

　　甚至，还有不少圈中的千金们，夸了顾沉长的帅，帝大小姐这回的审美在线。

　　“苏少，帝娇来了。”

　　苏晨的朋友们看向帝娇的方向，一个个面色不屑，在他们看来，记忆还停留在帝娇疯狂喜欢苏晨，哭着求他跟他联姻那里。

　　自然，觉得帝娇就是有了新欢，没准也是欲擒故纵为了气苏晨回头。

　　苏晨见她带着顾沉过来，脸色一沉，放开了叶柔，其他几个狗腿自然也看出了苏晨心情不好的原因。

　　几个人走到了帝娇面前，看着她狐假虎威的说道。

　　“帝大小姐，今天这样的场合，你带着这小混混过来合适吗？”

　　“就是啊，跟条咬人的疯狗似的，也就会打人，也不知道打完人之后，这后果他能不能承受得起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第235章 傲慢千金的冷酷保镖（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 