    其实，白月儿和苏柔几乎是同时醒过来的，看到肖飞站在水潭边的时候，也想上前询问一下。可她刚要起身的时候，察觉到腰间有些紧，这才发现自己的裙摆没放下来，顿时羞臊难当，在芭蕉叶下把短裙伸展开后，索性继续装睡。

    想到自己这样睡了一晚上，肖飞又醒来的比她们早，白月儿的脸上就一阵阵的发烫。

    “我这个样子睡觉，岂不是被肖飞那个混蛋给看光了？！”

    白月儿感觉到很羞耻，也十分懊悔自己昨晚睡得太仓促了。

    哪怕当时忘了整理裙子，用片树叶遮挡一下也行啊，现在……她突然有点羡慕苏柔，好歹还有点遮羞的东西在身上挂着。

    “哼，肖飞那混蛋看了我，我也看了他，不算太吃亏。”

    苏柔和肖飞抱在一起的时候，白月儿一直在眯着眼睛偷偷打量，苏柔突然跑开，也让她看到了不该看的一幕。勉强给自己找了个台阶下，她总算能心安理得的蹲下来洗把脸了。

    另一边，肖飞在附近砍了一些竹子，很快就搭起了一个简易的烤架，把几条肥嫩多汁的鱼都架在了火上。

    “我像只鱼儿在你的荷塘，只为让你把我越烤越香……”

    肖飞哼着自己随口改编的歌曲，把鱼儿烤得滋滋冒油，扑鼻的香气四处弥散。

    “再有点孜然辣椒面就完美了！”

    肖飞有点遗憾的念叨着，一抬头，正好看到白月儿正背对着他蹲在水潭边，俯身捧起潭水洗脸。

    因为姿势的原因，白月儿的背影显得异常妩媚。

    那如满月一样的美感简直要闪瞎他的钛合金狗眼！

    “我特么何德何能啊，竟然有这样的运气！”

    肖飞忍不住咽了一口口水，咕咚一声。

    很快，肖飞就发现了，他身上的巨大变化不仅仅是在体能上，视力也远超从前，即便是隔着二十多米，白月儿身上的每一处细节他也能看得清清楚楚。

    “肖飞，鱼烤得怎么样了？”

    白月儿身边的苏柔洗漱完毕，转过身问肖飞。

    “马上就好马上就好。”

    肖飞连连回应，暗自庆幸苏柔喊得及时，要是再盯着白月儿看一会儿，鱼就该烤糊了。

    “哇，好香啊！”

    白嫩热腾的鱼肉把白月儿和苏柔的馋虫都给勾了起来，两人在火堆前席地而坐，分别捧着一条烤鱼大快朵颐，丝毫不顾及形象。

    “慢点吃，还有这么多呢，小心鱼刺。”

    肖飞也被两女的吃相惊到了，赶紧开口提醒。

    “不过美女就是美女啊，狼吞虎咽的样子也别有一番风情。”肖飞暗暗想道。

    吃早餐的时候，肖飞也从白月儿和苏柔口中，知道了他昏迷之后发生的事情。

    他也更加的确信，自己身上的变化，绝壁就是她们两人从崖洞中找到的红色植株造成的！

    “岛上的一些动物变的巨大化，会不会也和这种植物有关？等拿到物资回山洞以后，还得好好研究一下那些岩画上的内容，说不定能找到答案。”

    肖飞心里想道。

    “哎对了，我昏迷的时候也没法吞咽，那个果子你们是怎么让我吃下去的？”

    白月儿眼神暧昧的看了苏柔一眼，继续低下头吃鱼。

    苏柔羞红了脸蛋，转过神去背对着肖飞。

    肖飞也不是傻子，马上就想明白了，回味无穷的咂巴了一下嘴，很遗憾自己当时不是醒着的。

    美美的吃完一顿烤鱼，体力充沛的三人继续出发，再次一头扎进密林当中，往沙滩前行。

    “肖飞，你看，这不就是咱们上次找到的那条溪流吗？”

    在密林里穿行了半个多小时，苏柔指着不远处的一条溪流，惊喜的喊了起来。

    “没错，就是这里！”

    肖飞也认出了这条溪流，能找到溪流就说明这里距离密林外的沙滩不远了。

    “既然已经到了这里，再往前走走，我们就可以出去了！”

    “肖飞，上次你们不是说，在这里遇到了一只野豹吗，今天会不会——”

    白月儿欲言又止，漂亮的大眼睛里满是担忧。

    “白总，你这就杞人忧天了不是，这片林子这么大，那只豹子怎么可能光在这附近溜达？”

    走在前面的肖飞转过身来，一脸无所谓的表情，对白月儿的担忧丝毫不放在心上。

    “呼！”

    就在肖飞和白月儿说话的时候，一道黑影突然从林间疾掠而出！

    肖飞感觉到身后有劲风袭来，身体本能性的往下一蹲。

    那道黑影擦着他的肩膀过去，消失在灌木丛中。

    “嘶——”

    黑影消失后，肖飞才感觉到左侧肩膀传来一阵凉飕飕的剧痛，扭头一看，肩膀上多了四道长长的血口子，猩红的血水正汩汩的冒出来。

    “靠！那只野豹竟然还在这里？！真特么有缘分啊！”

    肖飞顾不上处理伤口，一把抽出腰间的军刀，警惕的观察着四周。

    “苏柔，白总，猫科动物喜欢从后面搞偷袭，你们两个赶紧到我身后来，紧靠着这棵大树，千万不要把后背露出来！”

    “肖飞，你太大意了！食肉动物都是有领地意识的，很明显，我们闯入了这只野豹的领地！早知道我们就应该绕路，宁可走点远路，也不来这地方招惹那个家伙，你简直就是要害死我们……”

    白月儿紧张兮兮的四处张望，吓得脸色苍白，忍不住责怪起肖飞来。

    肖飞一面要提防着神出鬼没，随时可能发动袭击的野豹，一面还要承受着白月儿一句接一句的碎碎念，忍不住有些心烦意乱。

    不过，他也知道自己理亏，只能咬牙把火气压下去。

    “肖飞，你也不要太紧张了，像老虎豹子这种独居的食肉动物，最怕的就是受伤，它们一旦受伤失去了捕猎和守护领地的能力，就会直接逃窜，只要你能砍伤那只豹子，哪怕只是轻伤，它就有可能不会再攻击我们了。”

    苏柔小声的提醒着肖飞。

    听了苏柔的话，肖飞的情绪也缓和了一些。

    相比于白月儿没完没了的抱怨，苏柔给的提示简直就是天籁之音。

    “刷刷啦啦——”

    突然，在三人侧后方的灌木丛中，传来了窸窸窣窣的声响。

    “那畜生又来了！”

    肖飞深吸一口气，将手里的军刀握得更紧。

    “肖飞，你小子争点气！那些巨蜂都没能伤害到你，现在怎么还怕只大猫？”

