
脚步声一步一步靠近，江小暖也抬起了头，眨也不眨地盯着楼梯，呼吸都屏住了，还不由自主地捏紧了拳头。

陆寒年的手心都沁出了汗，表面看着很平静，其实他很紧张，哪怕上战场前，他都没这么紧张过。

江小暖握住了他的手，冲他笑了笑。

陆寒年反手握紧了，心里安定了些，就算不是亲人也没什么，都已经失散二十四年了，不急于这一时，而且他现在有了暖暖，已经是上天的恩赐了。

楼梯并不长，其实只过去了几秒而已，但对于所有人来说，仿佛经历了一个世纪那么漫长，终于有身影露了出来，看着像是个老太太，而且侧面挺眼熟。

又过了会儿，老太太终于露出了全貌，江小暖瞪圆了眼睛，怎么会是她？

陆寒年平静的面孔也终于破裂了，实在没想到出现的人，竟是周阿嬷母子。

难道这对母子是他的亲人？

四目相对，眼神都很惊讶。

“周阿嬷，师父，你们怎么来了？”江小暖抢先问。

“你是陆志国的大儿子？你母亲是顾清雅？”周阿嬷激动地问，眼神十分热切。

难怪她第一眼看到这孩子，就觉得特别亲切，原来这就是血缘亲情，哪怕素不相识，也能能有感应啊。

“对，我父亲叫陆志国，母亲顾清雅，您是？”

“我是你姨婆，你妈是我的外甥女，我找了你妈二十几年，孩子……我是你姨婆，家里就只剩下我们几个了。”

周阿嬷抢过来几步，抱紧了陆寒年，终于没忍住哭了。

她可怜的雅儿唯一的骨血啊！

现在出落得这么硬朗，还这么有本事，老天爷可能是觉得对不起顾家和周家，所以才给他们两家留下了这么好的孩子，她以后少骂几句贼老天吧。

“姨婆？”

陆寒年口气不太确定，跟做梦一样，不像是真的。

“对，你妈顾清雅是我姐姐的女儿，你外公外婆已经不在了，只有你妈一个女儿，当年我们家出了事，四分五裂，家破人亡，你妈被送去了小厂子，我和你舅舅去了农场改造，你外公外婆留在海城，死在了牢房里……”

周阿嬷说不下去了，她收到姐姐姐夫死讯，赶回了海城，但姐姐和姐夫已经去世半年了，烧成了灰，连最后一面都没见到。

“坐下再说吧。”

江小暖搬来了凳子，让老太太坐下，她现在也觉得跟做梦一样，这个世界太奇幻了，转来转去竟成亲戚了。

不过她猜得没错，陆寒年母亲的家世很不简单，江小暖回想了下，海城那些有名的大家族，有哪家是姓顾的？

实在想不起来，海城的名门望族太多了，姓顾的就有好几家，也不知道陆寒年的外家是哪家？

周阿嬷平静了些，说起了周顾两家的渊源，“我家以前是开钱庄的，裕昌钱庄就是我家的，后来改叫银行了，你曾外公吸大烟败了一半家产，银行的股份也败了，不过瘦死的骆驼比马大，周家在海城还是响当当的。”

“你外婆从小就会做生意，她嫁给了顾家少爷，就是你外公，顾家是书香世家，钞票虽没周家多，但顾家名声好，个个都是才子才女，基本上都送出国留学了，现在你们顾家还有不少人在国外定居，唉，还是顾家人有先见之明，早早地出了国，避过了一劫！”

周阿嬷长叹了口气，自嘲地笑了。

当初顾家其他人，都劝姐夫和姐姐出国，但姐夫和姐姐都不愿意离开故土，也觉得形势应该不会太严峻，如果时光能倒流，她一定会拽着姐姐他们出国，哪怕永远回不来，也好过悲惨死去呀。

“我……外公是不是叫顾学海？”陆寒年问道。

“对，你怎么知道的？”周阿嬷激动地问。

“我猜的，您说顾家是书香世家，又有不少人在国外定居，海城除了那个顾家，还会有哪家。”

陆寒年笑了笑，依然很平静，但他内心却一点都不平静，他真没想到自己的母亲，竟有个那么不平凡的家世。

顾家在海城并不算顶级家族，也不算有钱，但顾家却相当出名，因为顾家出人才。

顾家人是出了名地会读书，不管男女，个个都是才子才女，而且并不是追求风花雪月的才子佳人，顾家人在学术上的成就相当不凡。

不过顾家人大都在国外定居，陆寒年之所以能叫出外公的名字，是因为他外公太有名了。

顾学海少年成名，才二十岁就声名显赫，成为了FD大学的教授，顾学海学贯中西，才高八斗，别人只精一样就相当厉害，顾学海却样样皆精。

琴棋书画都是一绝，他还编撰过古琴谱，围棋能达到高人水平，更精通好几国语言，在大学教的是历史，每次上课都挤满了学生，外校的学生都会慕名来听课。

关于顾学海的传说实在太多了，是个风趣幽默的才子，不过顾学海最出名的还是他的收藏，他喜欢收藏古董，盛世古董乱世黄金，顾学海的收藏注定要为他带来祸事。

他最珍贵的收藏是一些古字画，每一幅都是无价之宝，正是这些字画给顾家带去了灾难，当然也有其他原因，但字画是导火//线。

因为顾学海声名太响亮，现在还有不少人提起他，都很惋惜，认为是学术界的一大损失。

所以周阿嬷一说起顾家，陆寒年就想到了顾学海，心里不禁有些不是滋味。

顾家人那么会读书，为什么他一点都没遗传到？

就算他是外孙，那也有一半的遗传吧，可他是真不喜欢念书，看到那些书都头大，做生意却耳清目明，无师自通。

周阿嬷很快也平静了，热切地打量着陆寒年，又看向江小暖，不禁笑了，“上天注定咱们要团圆，让小暖来租房，又让你在弄堂买了房子，兜兜转转一家都聚齐了。”

“今年过年，咱们一大家子就能一起吃团圆饭了。”江小暖笑道。

周阿嬷母子也笑了，神情欣慰，一路奔波的疲倦也消散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66986348"  chaptername="第292章  原来是你">加入书签</a>
</div>
