    “你在撒什么娇。”

    “对了，我有两件小礼物要送给你。”

    任由面前的男子放肆一会，王婉仪稍稍平复一下自身心境，然后就带着张烈一同走了出去。

    两人来到一间石室，伴随着王婉仪轻轻拍打双手。

    两道极为锐利的灵光，就从石室的深处瞬间电射而出。

    当落到面前时，张烈定神一看, 发现竟是两口灵性盎然的三阶上品飞剑，身脊之上皆刻画着古字铭文：

    赤阴！

    天钧！

    “地剑赤阴，天剑天钧，这两口飞剑是前一段时间我拜托故友，为你量身打造的，你用它们来修炼七煞剑诀，必然可以事半功倍, 剑由心转。”

    越是高阶的法器，上品的数量自然也就同比越少。

    但是由紫府境修士寻找三阶上品飞剑, 只要肯付出一定代价，还是不难找到的，哪怕是在越国这样相对有些贫瘠偏僻之地。

    张烈修炼地煞剑经多年，他本身也是嗜爱飞剑之人。

    此时见到面前这两口飞剑，自然是有些爱不释手，拥有这两口飞剑，那么三阶中品的寒渊与青索就可以淘汰卖掉了。

    以这两口飞剑来调理七煞剑诀五行飞剑的阴阳主辅，的确是如王婉仪所说，可以做到事半功倍。

    “你别光顾着开心，还没有完。我都说过是两件礼物，飞剑只能算是一件。”

    说着，这处洞室当中的仆役婢女，居然从四面八方涌现出来，在她们的身上皆是穿着鲜红的嫁衣，一如凡间的婚事嫁娶。

    在她们众人之间环绕簇拥下，有两名身披精致华丽嫁衣的女修莲步走来、身姿摇曳若随风之柳。

    “婉仪，你这是？”

    “元烈，我毕竟是一名宗门修士, 有的时候坐关苦修动辄数年，你不会怪我吧？”

    “在我闭关的时候，就由这两个侍妾就给你排忧解闷。说起来，这两个人你还认识。”

    说着，王婉仪不等张烈开口，一挥衣袖，就扫落开张烈面前两名女修的头盖。

    面前这两名女修，一个成熟美艳、身上同时有着多重的美感，一个清纯俏丽，身材虽然还没有发育，却别有一番禁忌的魅力。

    但是在此时此刻，两人皆是以一种恐惧的眼神看向张烈……或者说，看向他身旁的王婉仪。

    “幻心教林雪音？幻心教白静茹？婉仪，她们两个毕竟我宗同盟”

    “这个无需担心，我已经亲自向幻心教宗主修书一封，得到其认可，从今以后这两人便都是烈郎你的侍妾了, 怎么样喜不喜欢？”

    “若是烈郎不喜欢, 那就把她们填到荷花池里作肥料吧。免得，白白让我欠下幻心教好大人情。”

    王婉仪的这番话, 是笑吟吟地对林雪音母女说出的。

    但是她这话一出口，真的是让面前的这对母女吓坏了。

    白静茹反应最快，直接就跪下扑抱到张烈的脚旁：“烈郎救我，烈郎救我，我还不想死。”

    “哥哥救救雪音，雪音不想作肥料。”

    看着脚下哭成一团的两女，张烈当然不可能辜负师叔的一番心意，苦笑一下让四周的婢女把两人带下去了。

    “师叔这样做事，有些蛮横了。”

    “烈郎，我金虹谷有今日的气象，宛如大日经天，有的时候已经退不得了，后退就意味着软弱。”

    “幻心教在这次战争中几乎没出什么力，甚至有些时候在我们背后做一些小动作，在与定军山、妄岳门战争过程中，我们没有时间去理她们，现在若是不敲打以下，以后难免这些人会不会犯下大错，那个时候可就不是一两个真传弟子作人侍妾就可以抵偿的了。你放心，这些事我也与三位祖师沟通过，祖师也是同意我的提议的。”

    眼前的玄衣女修这样一说，张烈就实在没有什么其它话可以说了。

    在双方的这场关系中，虽然张烈是男方，但作为主导的，其实一直都是女方王婉仪。

    无论是个人修为，还是身份背景，张烈都逊色过对方太多了。以至于张烈的四叔张传礼在知晓张烈与王婉仪在一起后，都要劝张烈一定要好好讨王师叔的欢心。

    在玄黄大世界、通玄修界，没有男女平等这个概念，因为真的是男女平等，乾修可以修成金丹元婴，坤修同样也可以，乾修可以娶妻纳妾，坤修同样也可以。

    一位金丹真人境的女修，有道侣妻妾十余人，所有人都觉得这是正常的，没有人会觉得异常，他们关注的重点在金丹真人境这五个字上，是乾是坤是男是女反而没有人在乎。

    因此，王婉仪在砺锋山一役后顺势将火云都统张烈收入府中与自己结为道侣的事，随着时间的推移，渐渐被砺锋山一众的修士所知晓，却并没有人对此感到诧异。

    因为修为高深的高阶女修，与惊艳的年轻后辈修士间，传出这样的故事，本就不让人意外，更何况，火云都统张烈还曾经救过王上修的性命。

    那么，这一切就更加合情合理了。

