    下午，李郸道空手练了会刀法，然后去店铺里。

    老爹正在坐堂，给一个老妇人把脉，开了副四君子汤。

    叫李郸道抓药。

    “老婆婆拉稀了？”

    “没有，最近食欲不佳，来看看。”李福成道。

    李郸道问道：“老婆婆最近如厕w情况怎么样？”

    老妇满面愁容“好几天没解了。”

    李福成脸黑了，换了一副药，不再用四君子汤。

    “千万别用猛药！”李郸道：“这可是个老人家！”

    李福成刚刚想说，用巴豆，又停了下来：“那为父考考你，该用什么药？”

    “用炒熟的火麻仁子，碾碎来，混着稀饭吃，少放一些，一锅只能放一点点，不过还得问婆婆你这几日吃了什么？”

    “前些天吃了个大青果子，粘牙得慌，是我儿子买来的糕点。”

    “不消化。”李郸道道：“再开点砂仁煮水喝，婆婆服药之后，小心啊，平时少吃这些不消化的糕点。”

    “谢谢啊！李大夫。”

    坐堂八文，药钱十二文，一共二十文。

    李福成目光复杂。

    “你这医术哪学的？”

    “梦里。”

    李福成叹息了一口气：“什么时候跟我说说，你老子我也是愿意学的。”

    “这个！不是，这没法学啊！你是老子，我是儿子，这怎么教？”李郸道说道。

    李福成拂袖：“不愿就不愿！”带着丫丫回去了。

    李郸道看看李福成的那半本医书，上面就几个方子。

    但李福成用笔密密麻麻作了注解。

    单单这几个方子，明显，李福成是琢磨透了，知道怎么用的。

    但这几个方子是偏方，是巫医之术。

    原本李郸道是不太看得起的，但现在知道了世界上有妖怪，这半本巫医之术，也可以研究研究了。

    这里有叫小儿走失魂魄，止妇人生产大出血崩不止，解胀气肚如蛤蟆草蛊……背上恶鬼脓疮……蛇盘疮…

    只是都有些难说……就是说心诚则灵，看着有些像祝由科巫术。

    古代基本巫师都兼任医师这个职业，哪怕是唐朝也是如此，僧有僧医，道有道医。要么是读书不成，自学成医，比如李福成这种。

    祝由科的话，说实话，中医老师没讲过，但是听说有个老师会九龙化骨水，能把卡喉咙的鱼刺化掉。

    先巫知百病之胜，先知其病所从生者，可祝而已也。这是《内经》所言祝由科。

    李郸道一直以为是古代精神科，专门治疗精神疾病，心理疾病，如受惊吓而食欲不振，逐渐消瘦等，治得好归功于自己，治不好就是获罪于鬼神。

    上面说大病用大毒，小病用小毒，无病不用药，以毒攻毒，比如杀诸恶疮，用药都十分大胆，多有金石矿物剧毒之物，去体内蛊虫也是如此。

    李福成明显没有学这个，但也学了这大病用大毒，小病用小毒，所以治病习惯用猛药。

    李郸道自小学习的是大病维稳化小病，小病调养没有病，无病预防不生病，比较谨慎。

    李郸道常常说自己的药吃不死人，就是用药十分谨慎，不敢用毒药，猛药，有诸多禁忌症之药。

    李福成这个半调子反而习惯于用猛药，这可是容易吃死人的，常见如乌头，附子，这是要高温油炸去毒后还要蒸要晒的，或者以蜜甘草同煮，就这样，还是具有很大的残留毒性，用来治疗头疼，中风倒是好用，符合上面说的大病治大毒。

    同样的药物还有马钱子，油炸，砂烫，用来外用止痛止肿，绝对不可内服……

    再比如野生的李子，樱桃，杏树的果仁，内含氰化物毒素，传统的苦杏仁之毒也是这个，但苦杏仁少量用，治疗感冒发热引起的头疼非常有效。

    砒霜治疗鸡眼，毒疮，疟疾，结核……

    出名的中医都是用毒药起家的，李郸道看着却不敢学，外用还好，内服是万万不敢的。

    不过最近好像被毒蛇咬的人多，不治身亡的也有几个，得弄些驱蛇粉来。

    取来了雄黄，野决明子，凤仙花，如果卖驱蛇粉的话应该挺受欢迎的，炮制了一堆后，用黄纸包了一些，在角落中撒了一些，顿时带有一些硫化物的气息，叫人闻着都感觉燥热。

    盘算着账目，虽然不用交店租，但有税目，买药材，点油灯，都要钱的，李记药铺用的是便宜药材治病，用不到贵的，所以也难赚病人的钱。

    “什么味道？这么难闻！”捕蛇女一进门就皱眉。

    李郸道抬头：“驱蛇粉，把雄黄的味道发散出来了。”

    “怪不得篓子里这些家伙都动起来了。”捕蛇女道：“你家这铺子也离得够远，够偏的。”

    李郸道叹息了口气：“药店开那么繁华的地方干嘛？”

    “你这么小就坐堂？”捕蛇女好奇道。

    李郸道摇摇头：“哪能够！当个干杂货的，我爹坐堂。”

    “还会账房呢！”捕蛇女好奇惊叹：“你会得挺多呀！”

    李郸道呵呵一声：“多新鲜呐。”

    “你不是说你这里收药吗！我就先来踩点来了，顺便把毒蛇给卖了。”

    “这毒蛇我一蛇几卖呢！正缺个账房帮我厘账，若是准的话，以后就雇你了。”

    李郸道问道：“姑娘你赚多少钱的买卖，十个手指头算不清的，还要雇个账房？”

    “比你这破药店要赚就是了。”

    “我爹养了一池子蛇，取蛇毒，扣蛇胆，扒蛇皮，吃蛇肉，卖蛇药，你说多大的买卖？”

    “好家伙！一池子毒蛇，你爹养蛊呢！”李郸道惊呼。

    捕蛇女呵呵一声：“蛇蛊传女不传男，我爹哪会啊！”

    李郸道一听，立马作揖：“敢问姑娘可是苗侗人士？”

    “不是！江湖卖艺起的家，耍蛇的。”

    李郸道倒吸一口凉气：“玩蛇的除了许仙，还有姑娘您呐？”

    “许仙是哪个？”捕蛇女道。

    李郸道摇摇头：“也是街头卖艺的。”

    “好了，你还没问我名字呢！”捕蛇女提醒道。

    李郸道连忙问：“敢问姑娘芳名？”

    “茯苓。”

    “好名字。”李郸道。

    “有什么好的，茯苓丑死了，叫个花名也好啊！”

    “哈哈，茯苓是好药，位列上品，传闻有服茯苓成仙的传说，而且能治病的药材，都是好名字。”

    茯苓爽朗一笑：“小东西挺油嘴滑舌啊！你又叫什么名字？”

    “李郸道。”

    “李什么？”茯苓不明所以。

    李郸道拿笔在草纸上写，发现姑娘不认字，说道：“这字可真怪啊！”

    只得道：“李狗蛋。”

    “哈哈！狗蛋！好名字。”

    李郸道问道：“那你说说有什么好的？”

    “我爹常说狗肉有三好，狗鞭，狗蛋，狗腰子。”

    “狗是人类最好的朋友，为什么要吃狗狗？”李郸道叹息一声：“狗狗什么时候才可以站起来！”

    “变成狗妖就可以喽！”

