    听到叶飞将自己的糗事说出来，萧冷玉气得狂翻白眼，牙痒痒。

    当着这么多人的面，萧冷玉也不好发表，但心里却打定了主意，今晚一定要好好“惩罚”一下这个大流氓。

    接下里的时间里，大家觥筹交错，有说有笑，其乐融融。

    不过，就在这时。

    距离遗失之岛不远处的上空。

    一道背后展动着六对白金色光之羽翼的身影正站在那儿。

    这道身影，正是昨晚在叶河图来临之前，匆匆逃走的加百列。

    加百列静静地注视着遗失之岛中央的那座城堡，双眸中满是冰冷的杀意。

    昨晚要不是突然出现一个令自己都敬畏的强者，恐怕炼狱君王和撒旦这些人早就被自己斩杀了。

    昨晚离开后，加百列越想越恼火，感觉很丢人，所以便决定今晚再过来看看。

    要是那个强者不在的话，那自己就可以动手，洗刷昨晚的耻辱了。

    加百列静静地站定在上空，感知到了叶飞和撒旦等人的气息。

    但让他惊喜的是，唯独没有感知到那个强者的气息。

    他心中一喜，看来，昨晚那个强者并不在这里。

    想到这，加百列狞笑一声，便准备朝着小岛中央的那座城堡掠去。

    可是，就在他正准备动身时，忽然，身体冷不丁地颤栗了一下。

    就在刚才那一瞬间，他竟然又感觉到了那股令人心悸的气息和威压！

    他清楚地感觉到，这股威压和气息和昨晚感觉到的一模一样！

    难道说那个强者就在这里？！

    想到这，加百列犹豫了，不知道到底是该离开，还是继续按原计划行事。

    然而，就在加百列犹豫的时候，他一抬眼，一道消瘦挺拔的身影从城堡里走了出来。

    而且，就在这道身影走出来的那一刻，一股霸道蛮横的气息和威压直接朝着他席卷了过来，让他心慌意乱！

    虽然距离较远，但加百列还是看到了那道身影的脸庞！

    “叶……叶河图？！！”

    在看到这张脸的刹那，加百列整个人如遭雷击，脸色发白，呼吸都急促了起来！

    竟然是叶河图！

    真的是他！

    怎么可能会是他呢？！

    没办法，千百年前的那场大战，叶河图给诸神国度的所有主神留下的印象太深刻了！

    要不是神王奥丁，恐怕根本无人能够压制这个家伙！

    虽然前不久神王奥丁跟他说过，武圣叶河图有可能在这个位面上，让他多加提防。

    不过，加百列却不大相信。

    毕竟，当年那一战，叶河图和神王奥丁两败俱伤，叶河图被废，下落不知，生死不明。

    所以，诸神国度的所有主神都觉得叶河图肯定是已经死了。

    可今天，当加百列再度看到叶河图的时候，所以才会如此震惊。

    叶河图真的还活着！

    而且，这个家伙的威压和气息比起当年，竟然只强不弱！

    一个个念头在加百列脑海里闪过，也就过了短短一秒钟不到。

    虽然加百列心中还有很多疑问，但现在也不是在这里逗留的时候。

    要是叶河图的实力真的恢复了以往的巅峰，那自己绝对是被秒杀的存在。

    所以，还是赶紧离开这里，把这件事告知给神王才是重中之重。

    想到这，加百列也不敢再这里对待，而是猛地转身，赶紧逃离了这里……

    此时。

    叶河图正站在城堡的大门，看着刚才加百列离开的方向，不由得嘴角一挑，笑了笑。

    “老头子，你在看什么呢？”

    这时，叶飞也从城堡里走了出来，扔了根烟给叶河图，自己也点上了一根。

    “小子，你猜刚才谁来了？”

    叶河图点上烟，深吸了一口，缓缓地吐出了一口烟。

    “谁？”叶飞疑惑地问道。

    “还不是昨晚的那个鸟人。”叶河图小河道。

    “炽天使，加百列？！”

    叶飞顿时一惊，差点连手里的烟都掉了。

    “对，就是他。”

    叶河图点了点头。

    “麻痹的，这个家伙还真是野心不死啊！

    昨晚让他逃了，没想到今晚又跑来了！”

    叶飞皱了皱眉，而后看向叶河图，奇怪地道：“老头子，你都知道他来了，可为什么不追上去直接弄死他算了，怎么还让他又逃走了？”

    “我是故意让他逃走的。”叶河图笑着道。

    “故意？”

    叶飞愣了下，“为什么？”

    叶河图望着远方的天空，淡淡地道：“如今，奥丁那个家伙应该也猜到我还活着，甚至是猜到了我的实力又恢复了巅峰，所以才会屡次三番派人过来试探。

    比如，上一次他扔下地心火陨，就是他的一种试探。

    这一次，我故意放走了那个鸟人，那个鸟人肯定会回到诸神国度将我还活着这件事告诉给奥丁。

    奥丁一旦确定我还活着，甚至还在这个位面，那他肯定就不会再轻举妄动，至少不会再频繁派那些虾兵蟹将过来捣乱。

    毕竟，他现在遇到了魔族的纠缠，所以没空理会这个位面的事。

    所以，在后面的一段时间里，这个位面会想对处于一个安全阶段。

    这样一来，你就能没有后顾之忧，去到真武界历练了……”

    “原来如此……”

    听到叶河图的这番话，叶飞这才恍然大悟。

    叶河图掐灭了烟头，拍了拍叶飞的肩膀，郑重地道：“小子，这个安全的时间不会拖得太久。

    只要魔族与神族的大战结束，那这个位面的浩劫就要到了。

    所以，到时候你去到了真武界，一定要好好磨练一番，争取将实力尽快提升上来。

    那到时候，你我父子联手，再加上这个位面的其他强者的协助，也就不惧那些狗屁主神了……”

    “嗯，我知道了！”

    叶飞点了点头，眼中闪过坚毅的光芒。

    “走，进去吧，这几天就好好放松一下，陪陪你的女人、兄弟，还有你妈。”

    叶河图淡淡一笑，然后转身走进了城堡。

    叶飞吐了口浊气，掐灭了烟头，也跟着走了进去。

    晚上十点多钟。

    叶飞冲了个澡，靠在床上，并没有睡意。

    想到老头子跟自己说的话，叶飞也感觉到了时间的紧迫性。

    虽然现在这个位面会处于一个安全阶段，但过不了多久，那真正的浩劫就要到来了。

    所以，一个月后，自己去到了真武界，一定得好好提升实力，顺便找一找看有什么方法，能够尽快提升自己女人和兄弟们的实力。

    当然了，要是能够结交几个强者，到时候把他们也拉过来帮忙，那就再好不过了。

    一想到这，叶飞心中就更加期待了，也不知道到了真武界，会有什么样的奇妙经历……

    笃笃笃。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”

    叶飞问了句。

    “是我！”

    一道悦耳的声音传了进来。

    “玉儿？”

    叶飞楞了一下，然后赶紧起身，就穿着一条平角裤，大咧咧地走了过去，打开了门。

    当门打开的那一瞬间，叶飞看到门口站着的女人，眼睛都直了，顿时有种喷血的冲动！

    女人应该是刚洗过澡，一头微卷的长发散落开来，映衬出女人那精致的鹅蛋脸和羊脂暖玉一般的肌肤，几颗调皮的水珠从发丝上滑落下来，在滑嫩的肌肤上缓缓滚落，晶莹剔透……

    看着眼前知性迷人，身材婀娜，通体散发着熟美风情水蜜桃的韵味，尤其是那若隐若现的风光，愣是让叶飞挪不开眼……

    看到男人盯着自己挪不开眼，萧冷玉虽然心里甜蜜，但一想到自己今晚过来是问罪的，便双手抱胸，佯装生气地道：“不许再看了！再看我就戳瞎你的眼睛！”

