    第五百三十四章 悠哉   

    “我不知道你在说什么。”

    

    面前的青年在面对陈浩的拷问时，一问三不知。

    

    但，就算他没有承认的话，但他的眼神也将他给出卖了，明白这一点的陈浩，当下并没有多说什么，而是迅速地看了一眼四周，很快他的目光就落在了不远处的一辆车上。

    

    他的视力很好，一眼就看到了坐在副驾驶的那个中年男人，也看到了这个中年男人正看向他，两人的四目，在这一刻对视在了一起。

    

    而也就在这个时候，他看到了那辆车子启动了，显然是在看到了刚才的情况后，发现情况不对劲，所以打算离开了。

    

    陈浩没有去追，虽然他的速度很快，但在车子已经启动的情况下，他要再追上就不可能了，至少以他目前的修为，是做不到的，所以也就没有去追，而是将目光重新放在了眼前这个人的身上。

    

    “想要从我的嘴里得到消息，你就死了这个心吧。”

    这个青年在见到陈浩的目光看向了他后，便知道他打算做什么，于是说道。

    

    “现在嘴硬没事，等会儿的话，我希望你的嘴还能够那么的硬。”

    陈浩无所谓的说道。

    

    话音落下后，他就没有再多说什么，直接将对方给带到了自己的诊所里，在看到对方的同伙，倒在地上死亡了后，他淡淡的说道：“你刚才的那一枪，没想到，会被我给闪躲开，从而打中了你的同伙吧？”

    

    闻言，青年没有多说什么，之前那一瞬间，陈浩是背着他的，也就是后脑勺对着他，那一刻，他觉得那是千载难逢开枪的好机会，所以他就对准了对方的后脑勺直接开枪了。

    

    原本他以为，对方是背着他，他这一开枪的话，肯定会百分百的命中，并且直接让对方死亡，然而却没有想到，对方对危机的感应实在是太强了，而且反应能力也强的离谱，否则的话，这会儿躺在地上的就不是他的同事，而是陈浩了。

    

    青年没有开口，陈浩也没有去理会他，转而对旁边的曹全和赵莹莹两人说道：“你们两人，负责把大家的情绪给稳下来，没什么事了。”

    

    这个时候，也就他的这两个徒弟比较好点，毕竟他们也是有真气在身，也知道他的实力有多么的强，所以在枪声响起的那一刻，他并没有像其他人那样的慌张。

    

    “师傅放心吧，我们两会把现场的所有人都给稳住。”

    曹全率先开口说道，虽然一旁的赵莹莹没有再多说什么，但也跟着点点头。

    

    闻言，陈浩也没有再多说什么，直接带着那个青年进入到了休息室，与此同时，曹全和赵莹莹两人也是开始了一个一个的稳住现场的众人，告诉他们，开枪的人，已经被击毙了，同时同伙也被他们师傅给控制住了，没事了。

    

    休息室里。

    

    “你就不要在我的身上白费力气了，不论你说什么，我都不会告诉你任何的信息，我是不会背叛我的团伙的。”

    青年哪里会不知道，对方把他给带到这里面来，是为了什么呢，于是当下不等对方的开口，他自己就率先开口了。

    

    “话可不要说的太早了。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“我是一个医生，除了能够治病救人之外，我对人体的各个穴位也都非常的了解，比如说，什么穴位会给人带来痛苦。”

    

    说话的同时，他将金针给拿了出来，接着说道：“只要我这金针，刺进那能够给你带来痛苦的穴位，那么不需要多长的时间，你就能够感受到生不如死的疼痛感了。”

    

    “你以为我会怕痛吗，来啊，尽管来啊。”

    青年在听了陈浩的话后，无所畏惧的说道。

    

    “你会有这样的想法，不奇怪，每个没有尝过这种痛苦的时候，都会像你这样自以为是的人，没什么，都能够承受的下来，但只要尝试了之后，就直接承受不住，跪地求饶了。”

    陈浩不着急，看着他，淡淡的说道：   

    “我这话，可没有骗你的意思，所以你应该好好的考虑一下，不如直接告诉我想要知道的消息，免得等会儿受了痛苦之后，还是要告诉我一切，你说这又何必呢？”

    

    然而对于他的这话，对方在听了之后，脸上的表情非常的不屑，他根本就不相信陈浩刚才所说的，在他看来，陈浩刚才所说的这些，都是骗他的，目的只有一个，那就是从他的口中，得到他想要得到的一切。

    

    “我不是三岁的小孩，别以为你说几句话，就能够让我将一切都给说出来了。”

    青年看着陈浩，不屑的说道。

    

    “那好吧，既然你这么的想要尝试一下痛苦的滋味，那我就成全你，让你好好的尝一下。”

    

    话音落下后，陈浩没有再多说什么，直接拿出了几根金针出来，随后也没有任何的犹豫，直接刺进了对方的穴位里。

    

    “呵呵，这就是刚才说的难忍的痛苦，我看这一点感觉都没有啊。”

    青年在金针刺进了后，感觉了一下，并没有感觉到任何的痛苦，于是当下不屑的说道。

    

    然而对他的这种不屑，陈浩在听了之后，并没有去搭理他，而是就站在那看着。

    

    “还有什么手段再继续上来，我都能够承受。”

    青年在看到陈浩没有多说什么后，当下冷冷的说道。

    

    对于他的话，陈浩依然没有去搭理，依然站在那里。

    

    他不说话，青年接下来就不断的开口，所说的话，大概就是让他继续动手，也有说他没有本事，只会在那里打嘴炮，然而，不管无论他怎么说，陈浩都无动于衷，一句话都没有回应他的。

    

    就在这样的情况下，时间一点点的过去。

    

    差不多五分钟左右的时间吧，这个时候，青年终于感受从金针刺进他穴位的地方感觉到了疼痛，这种疼痛一开始的时候，他是没有太多的感觉，没有放在心上，但这会儿的话，他已经感觉到了非常痛的感觉了。

    

    若不是他此时此刻的双手被绑住了，他绝对会动手，将自己身上的金针给拔下来，但很可惜的是，他目前做不到这一点。

    

    所以，就这样在接下来的时间里，他感受到的痛苦，也是越来越强烈，痛到他都忍不住，直接喊叫了出来。

    

    “这就疼痛难忍的开喊了啊，要知道，这才刚开始没多久啊。”

    陈浩在听到他的疼痛难忍的叫声后，接着说道：“接下来，随着时间一秒一秒的过去，你的疼痛感官会感到越来越痛，渐渐的变成生不如死的那种。”

    

    “那个时候的你，就不是疼痛难忍的喊叫出来了，而是求我，终结了你的生命，让你感受不到那种痛苦，但我现在可以很肯定的告诉你，我是不会成全你的。”

    

    “另外，你要是想咬舌自尽的话，我告诉你，还是打消这样的想法吧，因为你做不到的，你要是不信的话，等会儿疼痛难忍的时候，你可以试一下，就明白我说的话了。”

    

    说话的同时，陈浩在休息室的桌子前的椅子坐了下来，然后给自己倒了一杯水，悠哉的喝了起来。

    

    

