    对比起之前的村庄，枯水镇的确可以称得上是繁华了。

    虽然没有城墙，但镇子的边界有围栏，还有负责哨戒的民兵。

    镇上的屋子沿着街道而建，一路往下，连绵不断，可以隐约看到一片宅邸位于镇子中央，十分显眼。

    天色此时尚未破晓，处于黎明前最黑暗的阶段，街上没有人，哨戒的民兵都打着哈欠。

    “终于到了。”

    崔斯特松了一口气，至少接下来他们应该能够顺利参加婚礼了。

    就在他放松的瞬间，崔斯特的目光捕捉到，在自己的左侧不远处的一棵树下，似乎站着一个人。

    那人身上是红色的衣衫，黑发，脸色苍白，嘴唇却比衣服更红。

    “喂...”

    崔斯特拍了拍陆绊的肩膀，可眨眼间，那红衣的人就消失不见。

    “刚才树下，你看到有人吗？”

    他放下碗，问道。

    “嗯，确实。”

    陆绊也看到了那红衣的人，而且他能看清楚，那个人还是一个女人。

    “红嫁衣的女人，这是新娘？”

    他有些困惑。

    按照任务描述，海家是儿子结婚，新娘是外面的人，那有问题的应该是新郎才对啊。

    现在搁着新娘突然冒出来，不对劲。

    他收回视线，又扫了一眼周围。

    这时，陆绊发现，在马车里面，侧对自己的长椅上，坐着一个女人。

    那身穿红衣的女人，头上是红色盖头，遮掩住面容，正以一个优雅的姿势坐在那里。

    她皮肤极为苍白，指甲泛黑，并且，陆绊嗅到了一股咸湿的腥臭味，那女人的皮肤似乎在发皱，还显得湿漉漉的。

    陆绊当即转身，手中撬棍抬起。

    “怎么了？”

    崔斯特也跟着转头，却看到车里什么都没有。

    陆绊皱起眉头，走进车里，来到那女人刚才坐过的地方。

    手放在椅子上，冰凉，那不仅仅是没有温度，而是比外面的夜风更加冰冷。

    地面上，陆绊看到了一点儿水渍。

    用手沾了一点儿，陆绊嗅了嗅。

    “是海水。”

    他们刚才一直在马车上，车里肯定没有其他人进来过，自然不可能有海水。

    “这小镇看起来不太欢迎我们。”

    崔斯特听完陆绊的讲述，脸色有些凝重。

    “我之前遇到更多的是怪物，只要用枪就能解决，遇上这种鬼怪，有点麻烦。”

    或许是寂静之地的特权，他们进入小镇没有受到太多阻拦，尽管那些民兵的眼神同之前村庄里的人一样，充满了猜疑，抵触，戒备。

    停好马车，提着马灯，陆绊和崔斯特沿着寂静的街道，朝着那镇上最大的宅邸走过去。

    几乎所有的屋子都没有灯，唯有月光照亮街道。

    陆绊瞥见巷子里似乎有老鼠，发出了吱吱的声音。

    忽的，他停了下来。

    “怎么了？”

    崔斯特一惊，也跟着停下脚步。

    “听。”

    陆绊将手放在耳旁，仔细聆听。

    崔斯特也跟着静下心，竖起耳朵。

    他听到，某种旋律在空气中回荡。

    在那旋律之中，还有低声的呢喃。

    “......等你......何时归......良辰吉日......”

    如泣如诉，仿佛闺中怨妇的哭啼。

    “这是哪里的声音？”

    崔斯特感到汗毛直竖，整个人起了鸡皮疙瘩，他看向周围，没有一点儿灯光。

    不。

    在那幽邃的黑暗中，只有两点红灯。

    崔斯特看到，道路前方，那气派的宅邸门口，挂着两盏大红的灯笼。

    灯笼的光在夜色中闪烁，落下一地殷红。

    那歌声，似乎就是从大院里传来的。

    “......官人，别走......”

    一声清脆的低语，伴随着后脖一凉，令崔斯特猛然回头。

    他看到，那盖着红盖头的女子，尽在咫尺。

    盖头底下的下半边脸柔媚入骨，却白的吓人，那一抹红唇格外惹眼。

    直到这时候，崔斯特才发现，那女人的衣服，竟然是纸做成的！

    这诡异的场景一时间竟然吸引住了崔斯特的视线，令他思考断档。

    唰——

    没反应过来，一根撬棍就扫过那新娘的身体，可当撬棍刚刚触及对方，那红衣的女人就不见了。

    “小心。”

    陆绊提醒了一句。

    “刚才那歌声难道就是任务描述里海家大宅奇怪的声音？和新娘有什么关系？她身上的衣服是纸做的，为什么？”

    崔斯特感到不解。

    若隐若现的歌声萦绕在耳畔，令人毛骨悚然，但或许是敬畏陆绊的撬棍，那身着红色嫁衣的女人，并未再度出现。

    两人来到海家大宅门口。

    这宅邸的确气派辉煌，但无论是那有些斑驳脱漆的柱子，还是长着如海藻般凌乱草木的门匾，以及有些不知名划痕的大门，都在告诉他们，这里不是普通的大户人家。

    可等待了一会儿，也没有人出来给他们开门。

    “难道，还得我们自己想办法混进去？”

    崔斯特摸着下巴，将已经燃尽的烟斗里的烟灰抖落，收起到上衣口袋里。

    “这个我熟，农村里结婚吃流水宴的时候，混进去吃就完事儿了。”

    陆绊拍拍胸脯。

    “？”

    崔斯特头上出现了一个问号。

    “两位。”

    这时，从两个人的身后，传来一道幽幽的低语声。

    陆绊下意识就抡起撬棍，不过扑了个空。

    他们看到，在两人后面接近一米远的地方，站着一个身材矮小的男人。

    那个男人身上是制作考究的绸布衣服，与那些干瘪的村民截然不同。

    只是，这男人脸上扑了很浓的粉，显得过于白皙，甚至有些病态的程度，与黑色的衣服形成了鲜明的对比，他嘴唇像是涂抹了口红，又过分鲜艳。

    用陆绊的话来说，比起活人，这更像一个死人。

    “！”

    崔斯特戒备地看着他，这个男人给他的感觉也相当不妙。

    “是来参加婚礼的客人吧，请随我来，我们老爷给两位安排了别的住处。”

    男人的声音古井无波，像是一成不变的墓碑。

    “好。”

    陆绊和崔斯特对视一眼，跟上了男人的脚步。

    他们来到大宅旁边的一处客栈般的三层建筑，在幽暗的灯光里，客栈老板表情麻木地接待两人，给他们三楼两间屋子的钥匙。

    崔斯特走进自己的房间，首先检查了一番，并未发现大问题。

    他脱掉外套，正准备休息，门忽然被敲响。

    “是我。”

    陆绊的声音从外面传来。

    崔斯特打开门，看到陆绊手里抱着一床被子。

    “晚上一起睡吧。”

    他很认真地说道。

    *

    一万推荐票的加更1/3

    求票！

