    

    “猪脚汤还可以吧？”

    “挺好……”蔡致良勉强抿了一口，还有些烫，不过味道已经出来了。

    “那就多喝点。”蔡明爱一边盛汤，一边问道：“你什么时候回去啊，到时候一起走。”

    “嘶……”蔡致良一时不查，被烫了一下。

    “慢点，烫到没有……”蔡明爱关心地问道。

    “没事。”蔡致良接着刚才的话题，道：“你们在这边呆的好好的，干嘛要回去？您刚才不都说，表哥在这边又吃不好，竟吃一些垃圾食品。”

    “好什么呀，你也看到了，来这么长时间，连一个聊天的人都没有。”蔡明爱道：“已经停留了一个多月，也该回去看看了。”

    苏志辉附和道：“是啊，在这边也没什么事情，也帮不了阿越什么。”

    “我最晚这周末就会回去。”蔡致良道：“不过，据我刚才观察，表哥挺在意那个季晴的，应该已经在谈婚论嫁了吧，你们这个时候回去合适吗？”

    蔡明爱却是叹了口气，道：“现在的年轻人那，分分合合都属寻常，我和你姑父是没辙。”

    蔡致良不清楚之前发生了什么，道：“你不是说季晴是移民第三代，那他父母应该也在美国，你们来这么长时间，就没有会会亲家？”

    “你也看到了，他们都已经同居了好一阵了。”蔡明爱摇头，道：“我们来了，自然不能当做什么都不知道，也不能让别人挑理，但是我一提及这事，小越净给我们打马虎眼，我们又不好直接问人家姑娘。”

    “季晴的父亲在银行做事，母亲在中学当老师，姐弟三个。她高中毕业便辍学了，被她父亲安排在银行做事，虽然贪玩了一些，也没什么大毛病。”苏志辉早就已经打探清楚了，道：“我不知道美国是不是都这样，就是不结婚。而且我们在这里，他们住着也别扭。”

    “我跟你姑父离开之后，也给他们一些空间，说不定有了孩子，也就奉子成婚了。”蔡明爱考虑的还挺长远的。

    他们的意思在明显不过了，蔡致良静静地喝汤，当做什么也没听见，没有参与他们的讨论，主要也是搞不清楚苏越的想法，自然就不会将这事揽在身上。

    “吃饭，尝尝我的手艺。”蔡明爱见蔡致良不答话，只能心里哀叹了一声。同时又觉得自己真是问道于盲，他们哥俩有区别吗。

    蔡致良都已经是而立之年，都还是优哉游哉的模样，哪里会在意他们老辈人的意愿。本想着提点一两句，但是再想想，同自己的儿子一般，都操心不过来，还是留给赵宝秀去操心吧。而专心享用美食的蔡致良不知道，不知不觉间已经躲过了一劫。

    吃过饭后，蔡致良便告辞了，还要赶去苏越的酒会，蔡明爱与苏志辉将他送到门外。

    “这几天要是还在纽约，有空就过来坐坐，尝尝我和你姑父的手艺。”

    “您就放心吧，我是不会客气的。”

    在蔡致良前往酒会的途中，苏越穿梭其间，享受着同事和朋友们的祝福，乐在其中的同时，再也没有了心累与意乱，或许交际和人脉也是可以带来身心的愉悦。

    “雨果，约翰?塞恩先生来了。”有同事过来喊苏越，而雨果是苏越的英文名字。

    苏越赶忙招呼季晴迎了出去，约翰?塞恩是高盛银行证券部门的总裁，苏越的顶头上司，同他一起的还有当初在港城的同事朗德?史密斯，给足苏越面子。

    “塞恩先生，史密斯先生，感谢光临。”

    约翰?塞恩笑眯眯地祝贺：“恭喜你，年轻人，用三年的时间走完了别人五六年的路，前途无量。”

    苏越兴奋之色，溢于言表，道：“谢谢，往后还望塞恩先生多多关照。”

    “苏越。”朗德?史密斯说话就直接多了：“我收到消息，你那位表弟今天收购了将近100万股的微软股票，是花旗银行的席位，已经引得微软股价大涨，如今苹果和微软的官司还没有最终裁定，他是不是得到了什么内幕消息？”

    如今的微软还不是后来的巨无霸，总共也不过两亿股，其中一半在比尔盖茨手里，15%被保罗?艾伦掌握，再加上管理层和员工手里的股票，市场上流通的股票中，100万股已经是很高的一个比例了，所以微软股价大涨也就可以理解了。

    “应该没有吧，即便是有消息，也不会比我们灵通。”提到蔡致良，苏越道：“他今日去我家做客，本来准备时同我一道过来的，只是我母亲非要留他在家里吃饭，大概晚些时候会过来。”

    朗德?史密斯瞥了苏越一眼，要是消息不灵通，你又是如何拿到副总裁职衔的，道：“蔡先生多精明的一个人，除了同苹果公司的官司，还面临反垄断调查，没消息怎么可能大笔购入呢？”

    “就是同马丁一起做空股市的那个人？”约翰?塞恩插了一句。

    “是的，香港金河投资公司的董事长。”说话的是朗德?史密斯，不屑道：“马丁是什么成色，我比谁都清楚，此事八成是香港的蔡先生看中了机会，而马丁只不过是负责操盘而已，要是马丁有信心，早就发财了，哪里是现在不上不下的样子。去年底的时候，听说蔡先生已经从马丁的基金会撤资了，说明也没有那么依赖马丁，很清楚马丁的业务水平。”

    “史密斯先生说的没错，去年马丁基金会的收益仅有13%。”苏越在一旁补充道：“今年金河投资专门成立了北美投资部门，直接绕过马丁的投资基金。”

    “即便是金河投资所谓的投资部门，没有十年的功夫，也难以形成规模，甚至半途腰斩。”朗德?史密斯对蔡致良的北美投资部不以为然，高盛的发展就是一个例子，说道：“我们其实已经再同金河投资合作，金河投资旗下的一家报社上市，便是我去年一力促成的，目前预计2.5亿美元的市值，将有望为高盛带来近千万美元的利润。我们完全可以在此基础之上，开展更广泛的合作。塞恩先生，金河投资旗下的很多公司都还没有上市，花旗银行最近入股了金河投资旗下的一家银行，已经走在了前面，应该引起重视。”

    虽然同属于投资部，在约翰?塞恩的领导下，但是朗德?史密斯与苏越却又分属不同领域，朗德?史密斯侧重于资本投资领域，管理着一直专门的投资团队，而苏越自然没有到这个级别，却属于金融投资领域。

    约翰?塞恩点点头，问道：“金河投资都涉及哪些业务？”

    “很杂。”朗德?史密斯是专门调查过的，道：“金河旗下涉及地产、证券投资，电影娱乐、报社，贸易、银行与保险，在台湾还有一家半导体工厂，其中电影公司与报社都是香港在该领域最大的公司。”

    “听你这么一说，我也有兴趣同这位蔡先生谈谈。等这位蔡先生到了，就请雨果居中介绍一下。”约翰?塞恩一副感兴趣的样子，道：“雨果，这对双方都是有利的，高盛也会在金河投资组建北美投资部的过程中提供必要的帮助。”

    “好的，等他来了，我会通知您。”从蔡致良答应过来，苏越心里自然也是有数的。

    等约翰?塞恩和朗德?史密斯离开后，季晴问道：“他们说的蔡先生，就是今天下午来家里做客的年轻人吗，感觉很普通呀？”

    季晴只是在蔡致良进门的时候，以及同苏越离开的时候扫了几眼，都已经没什么印象了，感觉就是在普通不过的小伙子，谁能想却是一条大鳄。

    “就是他。”苏越一口干了杯中酒，有补充了一句，道：“我一直也这么觉得。”

    只是短短一年的时间，等他博士毕业，再一次回到港城的时候，就一切都不一样了，只能感叹人生际遇之惊奇。

    就在被别人谈论的时候，蔡致良正遇到一件也不算是尴尬的事情，遇到了齐雁翔与约翰?柯林特等人，正准备共进晚餐，原本还邀请了蔡致良。

    约翰?柯林特笑道：“蔡先生这是后悔了，准备与我们一起共进晚餐吗？”

    蔡致良也没料到，苏越的升职酒会同齐雁翔的邀约撞到了一起，只能笑着摇头，指着一旁进进出出的酒会，道：“我表哥的升职酒会。”

    约翰?柯林特看了几眼，问道：“高盛银行？”

    “是的，他晋升副总裁了。”

    寒暄了几句，蔡致良便告辞了，而齐雁翔与约翰?柯林特也没有在意，副总裁这种职衔还不放在他们眼里。        

