    在明红焰松开鞭子的同时，龙帝也跟着松手，头尾因为巨大反作用力碰撞在一起。

    眼前一花，明红焰已经到了跟前，五指成爪，狠狠的往下一抓！

    撕拉！

    虚空似乎都要被她给抓爆，迸发出震耳轰鸣。

    当！

    龙帝抬手与之碰撞，火花四溅。

    明红焰目光一凝，出手如电。

    当当当...

    转眼间双方就碰撞了几万次，在场不少高手看得眼花缭乱。

    现场唯有万劫境以上的才能看得清楚他们两个之间的交手是何等凶险，稍有不慎就有被杀的凶险。

    忽然，明红焰收手，后退几步，以一种审视的目光看着龙帝：“肉身力量不错，但光凭借这个还没有资格让我嫁给你。”

    “嗯？？”龙帝一脸疑惑，旋即把目光投向明神光。

    明神光笑道：“是我的意思，整个族内，能够配得上你，成为正室的也就那么两三个，目前来看红焰是最合适你的。”

    顿了顿，在众多神情各异的目光下， 明神光继续说道：“这算是我对你的看重，可算满意？”

    “我不同意！”不和谐的声音响起，一双双目光看过去，说话的是一个面白无须的男子，此刻脸上布满了愤怒。

    明神光面色温和：“是明宇啊，你为何不同意？”

    被称之为明宇的男子大声道：“族长，我们知道你看重龙十，大家伙也愿意配合，但红焰可是上一代血脉最高者，四神翼不说，还觉醒了罕见的光明神焰，族内不知道多少喜欢她的，凭什么就要许配给一个新来的？”

    “就是，我也不同意！”话音刚落，另一个男子也站了起来，振振有词：“我也喜欢红焰，要想娶她先过我这一关！”

    转眼间，就有几十个站了起来，龙帝一看，全部都是万劫境级别的。

    龙帝拿起跟前的酒杯喝了一口，思索着明神光这是何意？

    他不可能不知道当众宣布这个消息会造成什么样的反应，但还是做了。

    是相信龙帝可以做到碾压群雄，还是有别的什么深意？

    “这可如何是好？”端坐高位的明神光似乎有了措手不及，连连摆手：“你们有话好好说，都坐下吧。”

    谁都没有坐下，反而一个个情绪更加激烈了。

    明神光无奈的看向龙帝：“哎，都怪我没有做足准备，原来我妹妹那么多追求者，要不然你们比试比试？”

    明红焰也在一旁，双手环抱，将上围挤出一个触目惊心的形状，冷哼道：“没错，想要我嫁给你，最起码也得有万劫境内无敌的战力。”

    龙帝无奈：“可我只是通神境啊，现在才五千八百多转。”

    顿时，一双双不可置信的目光看着他。

    一直以来龙帝都被各种光环所笼罩，剑王、六神翼、肉身无双、人族第一高手等等，让人们忽略了他的真实修为连神境都还没有达到。

    “那又如何？”明红焰撇撇嘴：“反正要求已经摆在这里了，能不能做到就是你自己的问题。”

    摆出了一副耍赖的姿态。

    “行吧！”龙帝站了起来，原本有些懒散的他忽然迸发出滔天凶威，整个大殿瞬间就弥漫着一股厚重的威压。

    不管他们有什么阴谋诡计，龙帝只信奉一个原则：拳头！

    拳头够硬，就能粉碎一切！

    他走到场中，背后六神翼伸展开来，气焰狂涌：“不服的就出来，一起上！”

    不少女子异彩连连，这个时候的龙帝格外出彩。

    “虽然我承认你很厉害，但全部一起上就免了，就让我来领教下六神翼的强大！”明宇第一个出来，他目光如电，周身散发的光芒宛若一颗太阳。

    “杀！”

    明宇率先发动攻击，自身迸发出磅礴恐怖的气血之力，仿佛点燃、引爆了的火山，喷发出冲天的炽烈岩浆，焚烧虚空。

    今晚的战斗，龙帝要立威，是以就不能打太久，必须要干净利落的解决对方。

    翁然间，光明结界开启，笼罩住了明宇，让他一身强横修为直接就被压制了一半。

    更加可怕的是，四周围出现了强大的吞噬力，他的气血、生命力乃至于修为都被蛮横的吞噬。

    龙帝一拳轰出，帝皇印堂皇大气，战力无双，拳头所过之处虚空爆发出阵阵哀鸣，以摧拉枯朽的姿态一拳就将气势汹汹的明宇给击飞。

    他惨叫着倒飞出去，身上的衣服崩裂，皮肤上更是出现了大量的裂痕，鲜血飙射。

    砰！

    身体狠狠撞击到了大殿上的一根柱子，整个大殿都跟着剧烈晃动，随后缓缓滑落下来。

    场面一时间变得鸦雀无声，一双双不可置信的目光先是看向明宇，最后又转移到了龙帝身上。

    那些站起来反对龙帝迎娶明红焰的一个个脸色很是难看，眼中更是带着强烈的忌惮之色。

    他们一开始就没有轻视龙帝，但还是低估了龙帝的战斗力。

    明红焰轻哼一声，虽然看龙帝还是一副很不爽的样子，但最起码没有一开始那么强烈了。

    场中，龙帝傲然而立，没有去看已经昏迷过去的明宇，而是看着其他对自己有敌意的家伙：“一起上吧，不要浪费时间了。”

    “好，这是你自己说的！”

    “那就不要怪我们以多欺少！”

    “让我等来领教下龙兄的高招！”

    ...

    在见识到了龙帝的恐怖之后，他们收起了最后一点轻视之心，选择了联手。

    一股股纯粹又霸道的光明神力如火山喷发，汹涌澎湃。

    整个大殿地板上升起一道又一道的光束，将场中包围住，以免得战斗余波破坏大殿。

    “十九位万劫境，他能行吗？”明红焰向明神光投去询问的目光。

    她是虚空境初期，但自问她要是一次性面对这么多万劫境，除了退避三舍之外也没有别的选择。

    毕竟，万劫境跟虚空境之间的战力差距也就是三到五倍而已。

    明神光呵呵笑道：“看看就知道了，反正哥哥不会坑你的，龙十的天赋、血脉都足够配得上你。”

    明红焰不置可否，目光重新放在龙帝身上。

