    “这点本事可不至于让神明如此看重，别装了，有什么手段都赶紧使出来吧，我的耐心可没那么充足。”

    西服男随手用手杖敲了敲地面，就从身体内爆发出了一股无形力量将林楚的三具分身全部弹飞出去。

    从天空落下的天雷仿若无穷无尽，转瞬就把三具分身彻底笼罩，接连不断的雷鸣电闪让人应接不暇，除了和鲜血石魔生命共享的那具分身之外，另外两具分身纷纷在雷击中殒命。

    这家伙用来抵挡攻击和弹飞分身的能力究竟是什么？

    能量场？某种特殊规则力？

    林楚没看懂，但坐在他肩膀上的银铃却看出来了。

    “主人，那家伙好像能操纵自己的生物磁场，我通过元素感知到他身上的磁场忽强忽弱，在抵御攻击和弹飞分身的时候都是突然磁场变得特别强。”

    生物磁场？

    类似磁场操纵的能力？

    目前为止这个西服男只显露出了天雷攻击和磁场操纵这两项能力，他手里的那根手杖也不知道有什么特殊效果，林楚现在考虑要先崩溃掉他的哪个能力……

    “还不肯动真格么？看来我只能下杀手了，如果只有这点能耐，杀了也就杀了。”

    西服男的眼神中流露出一丝杀机，这次他高高抬起那根漆黑手杖朝天空一指，又遥遥指向林楚。

    咔嚓的一声脆响。

    高级生死决斗场结界被硬生生破开。

    两人从结界中脱离，回到了最初的街道。

    不知何时，天空云集的乌云已经覆盖了方圆数公里，仿若黑云压境，压迫感十足，其内酝酿的雷霆轰鸣作响让人下意识心生恐惧，好似随时会丧命于落雷之下。

    林楚很清楚这孙子是打算憋大招了。

    这又不是拍电影，谁会傻到在原地干等，让对方有时间放出酝酿时间长的大招？

    他的第一反应便是挥动晨曦之杖，使用传奇解除魔法！

    嗡~~~

    空间震荡。

    一道无形的干扰波自法杖内释放，朝着正在酝酿雷霆的乌云扩散。

    天空不断积累加厚的乌云竟在这道魔法的效果下，停止了酝酿雷霆，电闪雷鸣逐渐消散，甚至还隐隐有消散的倾向。

    “这是什么技能？竟然能中断我的雷霆之怒，看来你手里的那柄法杖很不一般。”

    西服男眉头微皱，望向林楚手中的晨曦之杖的眼底深处多出了一丝贪婪：

    “既然雷霆魔法被破解，我也懒得继续戏耍你了，虽然我背后的神明说要拉拢你为赌局出力，但我可没同意……看在这柄法杖的份上，我就给你个痛快吧。”

    嗡！！！

    砰！

    手杖重重落地！

    西服男的身影骤然消失不见。

    林楚心生不妙，几乎是在西服男消失的瞬间催动手心里紧握的守护之羽，开启羽毛的主动能力‘为你守护’。

    【为你守护：激发神秘羽毛内的本源守护之力，获得足以抵挡四阶中级层次全力一击的强大护盾，持续时间三秒钟。冷却时间一周。（激发但未被打破将减少部分冷却时间）】

    这不是他首次使用这项能力，

    早在初始营地就试过一次，这个护盾几乎可以防御他目前已知的所有攻击，甚至就连浮游炮的一发漆黑能量炮都能被改变轨迹！

    这足以证明，这个守护之羽的实际防御效果远远其实超过四阶中级层次的全力攻击。

    唯一缺陷就是持续时间太短，冷却时间太长。

    一股纯白圣洁的力量骤然从这根羽毛内部迸发。

    白色的光芒强烈到刺眼，犹如实质的白光迅速将林楚的身影包裹起来，远远看上去就像是一双巨大的天使翅膀合拢，将他保护起来。

    温暖，舒适。

    被纯白翅膀所包裹起来的感觉令人无比安心。

    在守护之羽被激发的同时。

    身影消失的西服男果然瞬间出现在了林楚身后，手里的那柄漆黑手杖上环绕着仿佛扭曲空间的气流，刺向林楚的后脑勺处。

    咔嚓~~嗡嗡~~

    手杖尖端与纯白翅膀接触，发出能量碰撞的强烈噪音。

    隐约而又猛烈的呲呲声不断响起，两者之间的力量相平僵持着难以都将对方驱逐攻破。

    尽管‘守护之羽’的‘为你守护’只能持续短短三秒钟。

    但是在能够进入瞬移状态使用思维加速的林楚看来，这短暂的时间足够他思考现状，制定计划。

    “连守护之羽开大都弹不开那支手杖的攻击，看来这就是他所掌握的最强力量了，手杖表面环绕的扭曲气流很像银铃所说的生物磁场。”

    林楚决定先崩溃掉这家伙生物磁场的能力。

    嗡！

    数据崩溃挂发动！

    果不其然，西服男的表情骤然大变，他手中的漆黑手杖没了环绕的特殊磁场，瞬间被守护之羽迸发的强大防护力所弹飞出去。

    “怎么回事，我的神明之力呢？”

    西服男匆忙瞬移逃离林楚身边，捡起自己被弹飞的手杖，表情满是愕然，不信邪的鼓劲儿试图重新施展自己的生物磁场。

    林楚则淡定的解除身旁环绕的天使之翼，将守护之羽重新别回胸口前的口袋，

    “玩够了么？接下来到我出招了。”

    从西服男的表现就知道他被封禁的肯定是最大依仗。

    没了神明赋予的规则之力，神选者也不过就是稍微强一点的玩家罢了。

    用魔力强行包裹住还没从数据崩溃中回过神的西服男，将他强制卷入秘境内。

    为了防止西服男狗急跳墙，林楚很谨慎的决定让和鲜血石魔生命共享的分身进入秘境，率领所有召唤物解决掉这家伙。

    他把晨曦之杖、虚空之刃都交给了分身，就连回魔药剂也任其取用。

    手持空间核心。

    林楚站在被雷霆轰击坑坑洼洼的街道正中央，正色凝神窥探着秘境内的情况。

    因大意被强制传入秘境的西服男第一反应就是瞬移逃离，但却没办法靠瞬移突破秘境的空间屏障，只是在原地闪烁了一下身影。

    林楚把他传送进的地方很讲究。

    正是他专门存放白虎哨兵尸体的雪山冰窟！

    远程用魔力引爆这具四阶boss的尸体，让还没搞明现状的西服男压根来不及逃离。

    血雾翻涌炸裂！

    四阶魔物的生命力化作极具侵袭性的血雾将西服男覆盖。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    西服男的惨叫声响彻整座冰山，他急忙狼狈的用瞬移逃出血雾。

    哪怕没有吃全尸体爆炸的伤害，在尸爆的真实伤害下受创依旧不轻，身上穿的那套西服变得破破烂烂，这件衣服没有被血雾彻底腐蚀就足以证明是一件防御力很强的装备。

    可惜没炸死。

    自己当初为了方便取用四阶哨兵的尸体所以把所有尸体都单独存放，早知道就留几具尸体放一起，说不定爆发出来的力量直接就能炸死这个神选者。

    不过也无所谓了。

    躲得过初一躲不过十五。

    哪怕没死在尸爆之下，只要没有逃出秘境的本事，西服男就必死无疑！

    分身很快就率领一众召唤物从四面八方包围了西服男。

    在没办法使用规则力的情况下，被尸爆炸成重伤的西服男压根无力与这么多强大召唤物抗衡，他只能不要钱的挥洒着防御类道具抵御两具石魔与骷髅大军的围攻，竟勉勉强强还能扛得住。

    “你到底是什么人！？这是什么结界道具？这些怪物都是从哪来的！”

    西服男还以为手持晨曦之杖的分身是林楚本体，在不断结界提供魔力的同时，声嘶力竭朝分身嘶吼：“我认输！我承认你有参与神明赌局的能力！快让这些怪物停手！”

    “认输？”

    分身在大后方悠哉的掏了掏耳朵：“说动手就动手，说停手就停手？你当我是你老子啊？我可没义务陪你这种孙子玩过家家。”

    西服男眼里闪过一丝怨毒：“等等，你想要什么？我可以满足你的要求。”

    “让我想想看。”

    分身和林楚的思维方式实际上是一模一样的。

    他玩味一笑，对西服男道：“我就一个要求，下辈子记得别招惹自己惹不起的人。”

    “你该不会真打算杀了我吧？”

    西服男面露诧异，他的眼神深处掩藏起一丝惊恐：

    “我警告你，杀害神选者可是挑衅神明的行为，你要是敢杀我，我背后的神明绝对不会放过你！”

    “诶呀，我好怕怕呀。”

    分身装作一副很怕的样子。

    但很快他的表情就重归冷冽。

    “开炮！”

    两人废话这么半天绝非没有意义。

    西服男是想吓住林楚让他不敢动手，同时还使用了疗伤的道具，不断试图重新找回自己的规则力，想办法逃离此地。

    而分身的想法也很简单。

    拖就拖呗。

    正好可以拖到浮游炮的蓄力结束，给强弩之末的西服男致命一击！

    漆黑能量光炮携卷着扭曲空间的力量贯穿了西服男用道具制造的不知名结界，精准将他的胸腔轰出一个脸盆大小的血洞，狂暴的能量更是几乎将他整个人撕碎。

    【BUG日常任务：击杀神选者排行第18位的柯特·罗恩，奖励10000000积分】

    “神选者排行第18位，能挤进前二十的神选者实力也谈不上强嘛，倒是这奖励的积分够夸张，杀一个没排进前十的神选者就送一千万？”

    见秘境内的战斗落下帷幕。

    林楚并不觉得这场战斗有多惊心动魄，反而有些无趣。

    西服男从始至终都没有给他造成真正意义上的威胁，直至最后，林楚都没使出自己的全力，仅仅一发炮击就迅速结束战斗。

    如果这个世界前十名的神选者也都这么弱，他就真的能在这个世界横着走了。

    【检测到成功击杀神选者。】

    【是否窃取残留在尸体上的元磁规则力？（窃取后将无法再窃取其他规则）】

    “元磁规则力？”

    林楚对这个规则力没什么了解。

    西服男之前靠着这个规则力无形中抵御攻击、弹飞分身、附加在手杖上试图贯穿他的后脑勺。

    但也就打了这三招，他的这个规则力外挂就被林楚的数据崩溃挂强行给封咯，没有机会再表演其他用法……或许也正是西服男的轻敌，才使这场战斗如此简单。

    “综合来看，元磁规则的表现也不差，谈得上攻守兼备。”

    林楚摸着下巴思考：“但我还是更倾向于空间规则，算了，先把这具尸体留着作为备选，如果实在是找不到机会杀李淳华，元磁规则也不失为一个优质选择。”

    更重要的是。

    这具神选者尸体留在他手里，他只需要解决后面两个主线任务，就能掌握主动权随时完成最后一个任务，结束这次世界探索回到初始营地。

    至于杀了神选者会不会真遭到他背后的神明记恨？

    对此林楚说不担心肯定是假的。

    但对方都欺负到自己脸上来了，不杀还能怎么办？难道还要屁颠屁颠给他当跟班？

    之前和他交易的洛说过，这个世界的神明们互相之间都在盯着对方，一旦有敢破坏规则的神明出现就会成为众矢之的，被其他神明第一时间联手解决掉。

    所以只要没有闹到触及那些世界之主和伪神的根本利益，就不需要担心对方撕开脸皮亲自下场。

    根据神选者和神明之间的数量差距，林楚推断每个神明的神选者绝对不止一个人。

    所以，只是杀一个神选者，哪怕是对方手里的王牌，也还不值得他背后的神明敢于为此掀桌子。

    之前林楚也捕捉到了西服男眼底的那丝惊慌，所以断定他说神明会为他报仇这句话并不完全是实话，至少，西服男也并不完全确信这一点。

    “总之，杀了就杀了。”

    林楚收起空间核心。

    他手里凭空出现一柄漆黑手杖。

    这手杖，正是西服男之前一直用来操纵雷霆的那柄。

    【宙斯权杖：8+级附魔武器。】

    【效果：①聚集雷霆：使当前区域乌云密布积蓄电荷，改变气象的范围以灌注的魔力多寡而定。②宙斯之矛：引动天雷接连不断轰击目标。③雷霆之怒：凝聚所有游历电荷凝聚成足以产生能量质变的强大雷霆，全力一击，并且可依靠意念控制这道雷霆的动向来确保击中目标。④高级雷元素掌控：使持有者对雷元素的掌控大幅加强。⑤雷元素免疫：持有宙斯权杖者免疫常规雷元素伤害。】

    【备注：这支权杖象征着掌控雷霆的权柄。】

