    “既然他这么优秀，那么…阉了他吧。”

    闫先生的前半句让坤泰的脸上露出了笑容，可是后半句却让坤泰脸上的笑容凝固住了。

    满脸的黑人问号。

    有那么一瞬间，坤泰以为自己听错了。

    阉了自己？

    开你妹的什么玩笑呢？

    可这个时候蒋忠已经动了。

    他的手上多了一把匕首，脸上略带残忍的说道：“泰哥，放心，我在这方面是专家，基本上失败的概率也就百分之一而已。”

    “别玩我啊。”

    坤泰脸色苍白的朝着闫先生哀求道：“闫先生，这是什么意思啊？我坤泰没有得罪过你吧。””

    不过闫先生却是不紧不慢的喝着茶，仿佛是没有听到一般。

    该死的。

    坤泰刚准备掏枪的时候张信早有准备，直接一步来到了坤泰的面前。

    砰！

    张信一拳直接轰向了坤泰的肚子，差一点让坤泰的早饭都给吐了出来。

    “嘶…”

    坤泰痛苦的弯下了腰，整个人痛的说不出来话。

    此时，客厅里突然推出来一个床板，然后进来的两个人把坤泰给摁在了床上。

    咔咔。

    直接把坤泰给固定住了。

    此时的坤泰真的是即懵逼又惊恐。

    他敢说，哪怕他今天死在这里，警局也压根不会为自己出头的。

    毕竟这他妈的可是闫先生。

    但问题是，我他娘的招谁惹谁了？

    就在这时，蒋忠已经拿了一条绳子，然后望着坤泰说道：“泰哥，我先给你科谱一下，我一会儿需要用这个绳子把你的那家伙绑起来，因为血液不流通，然后让它自然坏死，紧接着我再一刀全部切掉。

    当然，咱们现在时间紧，我就不等什么自然坏死了，一会您千万别大叫，冰块呢？怎么还不拿来呢？

    先用冰块帮你冻一下，这样你一会稍稍好受一点。

    对了，香灰呢？

    把香灰拿来，一会要止血。

    ……

    在蒋忠说话间，冰块、香灰等等也都凑济了，然后蒋忠洗了下手，因为需要消毒一下。

    板床上，坤泰已经快疯了。

    “闫先生，我知道现在说什么都没有用了，那么，能不能让我死一个明白。”

    坤泰大声的说道：“到底我哪里得罪您了，张信，你他妈的来说，啊啊啊。”

    闫先生把茶杯放了下来，然后给张信使了一个眼色。

    张信不紧不慢的来到了坤泰的面前：“坤泰，你和陈浩他们演这么一出戏为了什么？？”

    “啊？陈浩？演戏？？”

    坤泰彻底的懵逼了：“我他妈的演什么戏了？”

    张信嘴角露出冷笑：“怎么？还跟我这装呢？行了，既然你不说，那绿毛，继续。”

    “好。”

    说着，蒋忠直接就准备扒坤泰的裤子。

    “等等，等等，我知道了，我知道了。”

    坤泰额头上已经大汗淋漓了，他脑子快速的运转着然后大声说道：“误会，这肯定是误会，我跟陈浩他们根本不熟悉。”

    张信呵呵笑了起来：“不熟悉？不熟悉陈浩天天请你喝酒？？”

    “我……”

    这个时候坤泰都快哭了。

    他妈的简直就是百口莫辩。

    最关键的是什么呢？

    最关键的是到了现在，坤泰都不知道闫先生为什么要阉割自己？

    心一横，坤泰咬牙切齿的说道：“闫先生，我坤泰从未做过对不起您的事，整个唐人街您可以打听一下，我也从来没有授意过手下去您的各个地盘闹事，相反，您的金店前几天差点被人抢劫了，我带着小弟们一起把盗匪给抓住了，闫先生，这件事肯定是误会，我不知道陈浩他们做了什么，但我和他们真的不是一路人……。”

    关系到自己的弟弟，自己的终身性福，坤泰这时什么都顾不上了。

    更何况他妈的这是陈浩他们的事。

    凭什么让我坤泰背锅啊。

    要阉。

    你阉他们啊。

    随着坤泰的话，张信停下了脚步，蒋忠也是望向了闫先生。

    此时，闫先生也在皱眉沉思。

    坤泰一看这也是大声说道：“这样，闫先生，你把陈浩他们也抓来，我愿意和他们当面对质，要不让我弄死他们也行，我是真的和他们没有什么瓜葛啊。”

    说着坤泰都快哭了。

    一直以来，从来都是他让别人背黑锅，什么时候自己背过黑锅呢？

    而且背的还莫名其妙的。

    这尼玛到底咋回事呢

    坤泰很委屈。

    太委屈。

    闫先生想了想说道：“张信，你把陈浩也请过来吧。”

    一听这话，坤泰长舒一口气。

    “总算可以让弟弟安全一丢丢了。”

    坤泰这时突然感觉有点紧张，他有点丢脸的说道：“能不能先把我放下来，我想去下洗手间。”

    闫先生一挥手，然后蒋忠也是负责把坤泰给解了下来。

    “怎么回事？”

    这时，柳莹进来看得这一幕也是微微皱眉：“闫叔，出什么事了?”

    “呵呵，没事，莹莹，你玩你的。”

    闫先生笑呵呵的说道：“这边不用你管。”

    好不容易这两天柳莹不再追查什么贩卖器官的事情了，每天和朋友一起逛街，购物，看电影，这也让闫先生非常高兴。

    老实讲，柳莹天天这么抓着贩卖器官的事不放，早晚有一天闫先生担心会出大事。

    为此，柳莹最近这么轻松自在，闫先生很欣慰。

    今天这事在闫先生看来只是一件小事，他不想让柳莹插手。

    闫先生不想说，柳莹却没有打算就此停下。

    她把张信拉到了一旁，然后皱眉问道：“怎么回事？”

    噼里啪啦，听完后柳莹也是微微皱眉：“这件事，我觉得很可能是个误会。”

    张信一愣：“恩？”

    柳莹说道：“陈浩他们我稍接触过两次，他们应该不是那种人。”

    不知为何，柳莹想到了郭林。

    在曼谷皇家警察训练基地的时候，显然郭林压根不认识自己，后来在UTCC大学的时候，从关丽的口中柳莹也算了解了一下郭林。

    这么一个人，怎么可能布那样的局？

    之前关丽说过，郭林但凡圆滑点，或者说稍稍的聪明一点，席蓉蓉都不可能被纳瓦给撬走。

    不过这些话柳莹并没有说。

    证据。

    她柳莹说白了对郭林并不了解，对陈浩更别说了，柳莹也不可能视闫叔的生命为儿戏。

    这几年，刺杀闫叔的又不是没有食物下过毒。

    万一真的因为自己的判断失误而让闫叔有什么危险可咋办？

    所以柳莹准备等一下。

    她不着急离开了，找了个角落坐了下来。

    对柳莹，闫先生是属于比较溺爱的，或者也因为亏欠吧，所以他从来不会刻意要求柳莹什么。

    相反，柳莹这么几年一直尽心尽力的保护着他，一眨眼，当初的小姑娘都32岁了，可是却依旧没有谈过恋爱。

    就是为了老友，闫先生也想柳莹可以去谈个恋爱。

    但很难。

    哎。

    假如柳莹是个男孩，闫先生还真想让柳莹上位，可谁让她是个女孩呢？

    想到自己都这个样子了。

    竟然坤泰这帮人还想着骗自己。

    其实以前并不是没有人骗过闫先生，几千万的泰铢被一个说自己是中医宗师的骗走了。

    至于病半点没有治好。

    可惜晚了一步，否则闫先生真的抓住这王八蛋一定要大卸八块。

    现在可以理解为什么闫先生非要阉割坤泰了吧。

    在他看来，上一次当可以说是傻。

    如果再上一次当，那就不是傻了。

    想到这里，闫先生望向了从洗手间里出来的坤泰一摆手，示意他过来。

    “我现在一心向佛，不会杀生，但如果让我发现你骗了我，你放心，我会让蒋忠阉割了你，然后把你那家伙扔到湄南河去喂鱼。”

    闫先生的话再一次的让坤泰档下一凉。

    此时的他已经不想说话了。

    同时他在快速的想着到底是什么事情？

    昨天晚上张信问自己陈浩是否阳痿治好了。

    然后今天自己就被请到了闫先生的府邸，而且要被阉割。

    为什么啊？

    他陈浩做什么事，你们去找陈浩。

    关我坤泰屁事啊。

    ……

    帕达公府小学，对面，咖啡厅。

    “这所小学应该算是泰国公立小学里稍好的了，你也知道一般公立的小学都是比较垃圾混乱，有钱的人基本都上国际学校了。”

    大B开口简单解释了一下，然后望着林振东说道：“所以，大林，你到底想干什么？”

    “没事，我就是在想怎么去接触一下思诺，还有她的父母。”

    林振东想了想说道：“这事啊，恐怕还得落在大海的身上。”

    说曹操，曹操就来了。

    这不，林振东话音一落，电话响了，李海打来了。

    “大林，刚刚耗子被人请走了，好像是闫先生的人。”

    李海着急的说道：“而且看样子有点来者不善啊。”

    “先别急。”

    林振东想了想说道：“坤泰回来了没有？”

    李海道：“没有，坤泰的几个马仔都说坤泰还没有从闫先生那出来。”

    “行，我先给耗子打个电话。”

    林振东说着就挂了电话，然后给耗子拨了过去。

    如他所料。

    没有人接听。

    这。

    林振东突然有点担心。

    坤泰被闫先生请去了，没有回来。

    现在直接耗子也被请去了。

    “莫非这是坤泰使的阴招？？”

    林振东喃喃自语。

    这话也幸好坤泰没有听到。

    否则他肯定来一句。

    你姥姥。

    到底谁阴谁啊？

    你个老阴逼。

    ……

    ……

