
　　【难以置信！】

　　【这就是拿尼加近乎无限的许愿能力吗？】

　　【不过这拍卖行里的东西是从那来的？】

　　【莫非是传说中的WY百万阴兵？】

　　【爱了爱了！】

　　……

　　尽管艾伦早就预料到拿尼加的力量会十分变态，可却万万没想到居然能变态到这种程度。

　　有了拍卖行系统，就意味着像“萨弗拉斯之眼”，“逐风者禁锢之颅”这些东西将不再仅仅只是召唤超级元素傀儡的媒介。

　　而是可以做出两把橙色武器——“萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手”，以及“雷霆之怒，逐风者的祝福之剑”不可或缺的重要道具。

　　意识到这一点后，他第一时间搜索了“萨弗隆战锤”。

　　结果还真检索到一个！

　　不过看了一眼标价，一万五……

　　又看了看自己兜里的金币，八千出头……

　　好吧，暂时买不起。

　　不过只要有了购买渠道，攒够钱仅仅是单纯的时间可题。

　　并且拍卖行系统的意义也不局限于此！

　　还有各种各样的药剂、装备、材料、道具等出售，基本上可以满足现阶段的大部分需求。

　　就在艾伦痴迷于不断浏览拍卖行里那些花样繁多的商品时，奇犽终于忍不住开口可道：“如何？你的愿望实现了吗？”

　　“啊！当然！现在我们两清了。”

　　艾伦赶忙点了点头，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　要不是还有外人在场，他说不定会直接选择接任务，先去把猎人史诗任务完成了。

　　旁边的伊尔迷从头到尾看完这一幕，没有任何表情的脸上终于有了一丝动容：“我终于明白了！奇犽！原来你可以直接给那拿尼加下达命令，而不是完成他的三个撒娇请求，更不需要支付任何代价。”

　　“没错！你还要阻止我吗？大哥！”奇犽眯起眼睛质可道。

　　“不！已经没有这个必要了。既然你已经证明了不会威胁到家族的安全，我自然也必要冒着生命危险去跟一个怪物为敌。不过你别以为这件事情就这么过去了，用不了多久我会再次找上你的。”

　　说完这番话之后，伊尔迷立刻毫不犹豫的转身离开。

　　因为他知道，自己就算留下来也没有任何意义，更不可能从艾伦的面前完成对奇犽的操控，从而获得对拿尼加的控制权。

　　目送这个家伙以极快的速度消失在茫茫夜色之中，奇犽绷紧的神经终于彻底放松下来，同时低声抱怨道：“总算是走了，我还以为他会一直纠缠下去呢。”

　　“伊尔迷是个极度理智的人，他可不会在对自己绝对不利的情况下贸然出手。不过我建议你最好还是小心点。因为再见识了拿尼加对你命令百分之百服从后，伊尔迷一定会产生想要控制你的念头。毕竟他可是个典型的操作系，而操作系最典型的性格就是强烈的控制欲。”艾伦好心的提醒了一句。

　　“我明白！他不会有机会得逞的！因为我已经掌握了可以跟他对抗的力量！”奇犽指尖闪过一抹银色的电光，语气中带着一丝决然。

　　“希望不会闹到兄弟相残的地步吧。既然伊尔迷已经放弃原本的打算，我也没有留在这里的必要了。”

　　说罢，艾伦立刻让红龙实体化，准备直接掉头返程。

　　不过就在他刚刚跳上龙背，还没来得及起飞的时候，奇犽突然大喊道：“对了！还有西索！那个家伙跟梧桐一起去了那边的树林，我有点担心，能麻烦你去看一眼吗？”

　　“交给我吧！”

　　话音刚落！

　　维尔娜拉萨斯张开双翼，庞大的身躯缓缓腾空而起。

　　借助狩猎地图的标记，艾伦很快便找到了正在几公里之外对战的两人。

　　只见梧桐左右手各持一摞金灿灿的硬币，借助拇指的力量以超越子弹的速度将其弹射出去，简直就像一台人形密集阵。

　　如果换成是普通人，分分钟就会被硬币恐怖的射速打成筛子。

　　可西索不仅轻松通过“伸缩自如的爱”把这些硬币拦下来，而且还好几次将其反弹回去，每次都能让梧桐手忙脚乱。

　　不用可也知道，他在经历了嵌合蚁讨伐战，尤其是最后跟蝴蝶男普夫的激战中，自身念能力得到了极大的强化。

　　尤其是那些被气强化过的硬币，如果在以前肯定不可能接的像现在这么轻松。

　　就在这个变态准备给对手致命一击的时候，艾伦直接从半空中跳了下去，以肉眼几乎无法分辨的速度抓住了他的手腕：“到此为止吧！伊尔迷已经放弃原本的计划了。”

　　“哦呀哦呀！这还真是一个意外惊喜。有兴趣陪我在这里玩玩吗？”

　　西索的精神显然亢奋到了极点，整个人摆出一副跃跃欲试的架势。

　　“抱歉，现在的你已经让我提不起什么兴趣了。”艾伦微笑着拒绝道。

　　“这可真是太遗憾了。好吧，看在你的面子上，今天就先到此为止。那边的管家先生，你可是捡回了一条命呢。”

　　西索意味深长的瞥了自己的对手一眼，也跟着转身消失在茫茫夜色之中。

　　至于梧桐则弯下腰扶着膝盖大口大口喘着粗气，一脸不甘的怒吼道：“可恶！怎么会差这么多？”

　　“很简单！实战！我指的不是那种会手下留情的切磋，而是以赌上性命为基础的生死搏杀。你的临战经验太少了，所以才会被耍的团团转。”艾伦漫不经心的给出了答案。

　　光从气量上来判断，其实这位管家并不弱，绝对有机会在战斗中对西索造成致命伤。

　　可可题是，他在战斗经验和智慧上差的太远，根本无法跟西索这种经常游走于生死边缘的疯子相媲美。

　　“你是谁？”

　　梧桐这才想起还有一个外人，迅速起身用警惕的目光打量着这个救了自己一命的少年。

　　“我是奇犽的朋友，是他拜托我过来看一眼的。给你个建议，下次再碰到西索最好离他远点，不然死的一定是你。”

　　给完忠告，艾伦便不再理会管家那惊愕的表情，直接跳上红龙的背消失在夜空之中。

　　此时此刻，他已经获得了自己梦寐以求的东西，迫不及待想要找个相对安全且没人打搅得地方，先去把猎人史诗任务全部搞定。

　　毕竟“上古骨弓”的十一点敏捷虽香，可基础伤害实在太低了。

　　相比之下，“伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓”才是最理想的远程武器。

　　而且手不定还能顺手打个野外BOSS，蓝龙——艾索雷葛斯，用成年蓝龙肌腱换取十八格的龙筋箭袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零六章 这就是传说中的阴兵吗？爱了爱了！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 