    千道流带着千仞雪离去了，现场中只剩下聂家的几人和托尼，还有两个几乎残废的赵家人。

    “现在，该好好算一下我们之间的账了。”聂云走到了赵无天面前。

    他弯下腰，看着那已经面若死灰的赵无天，冷声道：“当年帮你助纣为虐的那个叫宋仁义的家伙到底去了哪里？”

    赵无天没有焦距的眼珠子动了一下，恢复了些许神采：“如果我告诉你了，那会不会放我一马？”

    “做梦！”聂云站了起来。

    “云儿，你想怎么做？”聂破军问道。

    “就按我之前所说，将他们砍断四肢，暴晒至死。”聂云小脸弥漫着杀意，让旁边的话托尼都有些害怕。

    四处看了一下，聂云拖来了两条比较完好的房梁，直接插进地里立了起来。

    他取出两条绳子，直接将赵无天父子挂了上去，这两人全身魂力已经被封禁，根本反抗不了。

    聂云看着被吊挂起来的两人，手中出现了雪饮狂刀。

    赵无天此时再次露出恐惧之色，疯狂扭动着，黄橙橙的尿液啪嗒啪嗒滴落下来。

    “聂云，我错了，求求你饶过我吧，我有一亿金魂币，全都送给你。”

    聂云不为所动，手起刀落，带出一片幻影，赵无天的四肢断落下来。

    鲜血喷射而出，溅落在聂云脸上，他面不改色，看向了赵正雄。

    赵正雄惨笑一声：“真没想到我赵家竟然会毁在这个逆子手里。”

    聂云没有丝毫同情，他还清晰地记得这个中年人之前那恶毒的心思和丑恶的嘴脸。

    赵家父子两人的四肢被砍去，聂云封住了他们的穴道，止住了鲜血。

    受此重伤，这两人只能在这里慢慢等死，也不会有什么人敢来救他们。

    看着聂云如此的杀伐果断，聂家众长辈都暗自点头，看向聂云的目光中已然有了很大的变化。

    聂破军回到聂家请他们出山，为自己的子孙出头，路上已经给他们讲过了聂云的天赋。

    聂云的天赋是否真的如聂破军说的那么夸张，这几个聂家长老还没有见识到，不过聂云刚刚表现出来的杀伐果断并不是有天赋就能做到的。

    必须有超越常人的心性，经历过种种磨难，才能达到这一步。

    他们虽然开始看好聂云，但不代表会放弃千仞雪，该争还是要争的。

    赵无天四肢被砍，整个人承受不了那种痛苦，直接晕了过去，然后没多久又被痛醒，疯狂惨嚎着。

    聂云没有再看他一眼，处理了赵无天，他父亲的仇算是报了。

    至于还有一个贪生怕死的宋仁义，聂云相信肯定能将那个家伙翻出来。

    “老祖宗，我们回去吧。”聂云说道。

    正在这时，剑斗罗尘心快步走了上来。

    “各位，请稍等一下。”

    聂狂刀等人都看向了剑斗罗，剑斗罗身上的气息虽然强大，但还未被他们放在眼中。

    “各位不要误会，我是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心，想和各位交个朋友。”剑斗罗笑道。

    上三宗里面，他们七宝琉璃宗是最弱的一个，封号斗罗也只有他和骨斗罗两人而已。

    若是能和这个强大的聂家交好，对他们七宝琉璃宗来说，有益无害。

    而且他也猜测到了聂狂刀的实力，能让千道流妥协的人，绝对是九十九级的巅峰斗罗。

    如果能获得这等强者的友谊，对他们七宝琉璃宗来说，简直是天大的好事。

    “老三，他就交给你了。”聂狂刀说道。

    只有聂破军留了下来。

    “原来是七宝琉璃宗的剑斗罗，久仰久仰……”

    ……

    圣殿废墟那里的战斗早已经平息下来，所有人都回到了床上，但心中却久久不能平静下来。

    雪夜并没有回去，还站在门口，眺望着武魂殿方向心中无比苦涩。

    这天下这么多强者，但却没有一个是他们天斗帝国的。

    这突然出现的神秘聂家，竟然强大到了这种地步，让武魂殿的最强之人都服软。

    “来人！”雪夜大喝一声。

    “陛下！”一名公公赶紧走了上来。

    “吩咐下去，尽快查明这个聂家是什么来头，朕明天早上就要知道。”

    ……

    聂云几人回到了雪苍的府邸，雪苍、天霜、还有唐三几人早已经在大门前恭候多时。

    看到聂狂刀几人出现，雪苍的神色更加恭敬了。

    那新出现的几人，身上的气息浑厚，让他感到了巨大的压力，显然是封号斗罗无疑。

    “聂前辈。”

    “聂前辈。”

    雪苍和天霜两人都恭敬喊道。

    聂狂刀点了点头：“不用这么拘谨，我们还要在你这里暂住一段时间。”

    雪苍连忙点头笑道：“没问题，各位前辈想住多久都可以。”

    “嗯。”聂狂刀直接带人走了进去。

    聂云走在最后：“大姨父、校长，你们大家都回去休息吧。”

    雪苍点头，笑的很慈祥：“好的，小云你们有任何需要，可以随时叫我。”

    “好的。”聂云点头，跟着进去了。

    聂云走后，雪苍的身体挺直起来，笑容无比的畅快。

    他没想到聂云竟然有这么大的来头，一次又一次刷新了他的认知。

    之前有了聂破军和聂狂刀，现在居然又冒出来了六个封号斗罗。

    他心中很是庆幸，幸好当时白雪回归冰雪城的时候他没有去问罪，不然下场恐怕很惨。

    如此恐怖的一股实力就住在他的府上，雪苍相信明天陛下肯定会向他示好了。

    他从来没有想过这一天会这么快到来，而且还是这么大的惊喜……

    聂云跟着聂狂刀几人进入了房间中。

    “云儿，过来我这里坐。”聂狂刀把聂云叫到了自己身边。

    “想必你也猜到了，这几位都是你的长辈。”

    接着，聂狂刀把这些人都介绍了一遍。

    有三人是他的爷爷辈，分别是大爷爷，二爷爷，四爷爷，他爷爷聂破军排第三。

    还有另外三人看起来年轻一些，是和他爸爸同一辈的，修为都达到了95级。

    聂云心中无比震惊，眼前这些长辈竟然都是九十五级以上的封号斗罗，他敢肯定，聂家肯定还有其他的封号斗罗存在。

    “我还会在这呆上几天，等你比赛完后，我就会离开去打探唐晨的消息，到时候你就跟着你这些爷爷一起回聂家吧。你和冰儿的亲事，等我回到后再帮你办。”

    “什么？父亲，你把冰儿也给了这个小子了？”聂云的大爷爷叫道。

    其他人也无比震惊地看着聂云。

