
　　“小雅，小雅！你还好吧？”看到在一旁瑟瑟发抖的唐雅，贝贝也是急忙上前，坐在了她的身边，一只手放在她的肩膀之上，担忧的问道。

　　“那个家伙，和当时那个家伙，一样的气息。”唐雅抱着双臂有些颤抖的说道。

　　“那个家伙？邪魂师？！”听到唐雅这么说，贝贝的眼神中也是浮现出了一丝狠厉之色。

　　唐雅之前消失时候的事情，贝贝可是很清楚的，唐雅当初迫切的想要报仇而堕落成为了邪魂师，在当时便是有其他强大的邪魂师想要把他带走。多亏了幻视当时出手，唐雅才躲过了一劫。现在圣灵教的邪魂师再度出手想要把唐雅掳走，这也让本就厌恶邪魂师的贝贝对其更加仇恨了起来。

　　“圣灵教的那些家伙实在是太猖狂了吧，这可还在魂师大赛期间呢，这些家伙竟然就敢这样子抢人。”徐三石狠狠的向墙壁上砸了一拳，然后有些愤恨的说道。

　　“这里是日月帝国，圣灵教和其有着千丝万缕的联系，在他们的地盘，他们当然是肆无忌惮了，没看到他们都敢明目张胆的参加魂师大赛杀人了，还有什么事情是他们做不出来的。”贝贝怀抱着唐雅也是冷冷的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在两人说完之后，众人便是都没有再开口，一个个低沉着头，不知道在想些什么，房间内的气氛一时间也是变得有些沉闷了起来。

　　“咚咚咚！”

　　突然一阵清脆的敲门声打破了房间里有些凝重的环境。

　　坐在门口附近的萧萧起身打开了门。

　　“邱白？！”房门打开众也是看到了一个熟悉的人影。

　　“呦！怎么样，各位都没事吧？玄老正在等你们，和我来吧。”邱白看到房间里的众人也是先问候了一下，然后向众人说道。

　　唐门的众人闻言也是纷纷起身，然后和邱白一起走出了房门。邱白带领众人来的地方，是这个明悦酒店专门的会议室，其目的便是为了方便一些战队进行战术的研究。

　　邱白和众人推门而入，看到的是早就在房间里等待着的玄老还有张乐萱。

　　“玄老、大师姐。”众人进入之后也是一齐向两人打了一个招呼道。

　　“好了，都坐下吧。”玄老摆了摆手对众人说道。众人闻言也是各自找了位置坐了下来。

　　“今天把你们都叫过来，想必就算是我不说，你们也是知道我要讲的吧。”玄老缓缓的开口道。

　　唐门的众人自然是知道玄老想要说什么，无疑是刚才蝎虎斗罗拦截抢人的事情。

　　“唐雅！”玄老扭头看向了坐在众人末尾位置的唐雅，开口道。

　　“玄…玄老！”唐雅这是第一次见到玄老，对于这位史莱克的顶尖强者，她本就有些紧张，再加上之前的事情让她有些心有余悸，她也是有些慌张的回道。

　　看到这样的唐雅，在他旁边的贝贝也是不自觉的握紧了和她从之前就牵起的手。然而这一幕无疑是让在玄老身旁的张乐萱都看在了眼里，虽然表面上没有什么表现，可是张乐萱的心里，实际上却是相当的苦涩。

　　“好了，小丫头，你也不用这么紧张。”看着一副紧张兮兮模样的唐雅，玄老也是不禁说道。

　　“我也就不拐弯抹角了，现在参加魂师大赛的圣灵战队其实就是邪魂师组织圣灵教的这件事，你们应该都已经知道了。”玄老开口道。

　　众人不约而同的点了点头，自报名第一天，霍雨浩认出了邪虎斗罗之后，他便是把这件事情告诉了张乐萱和唐门的众人。

　　“唐雅丫头，想必我不说，你自己现在也很清楚，你被圣灵教给盯上了。”玄老看向唐雅有些凝重的说道。

　　“嗯！”唐雅点了点头。

　　“今天你在魂师大赛上的出场，虽然只是用了第一和第二魂技，不过作为封号斗罗和邪魂师的组织，张鹏还有圣灵教的众人，对于你的能力也是很轻易就看了出来。不得不说你的吞噬能力实在是和邪魂师太过相似，现在的你是正统的魂师，所以不太清楚，但是你一旦成为邪魂师的话，这份能力将会变得非常的可怕。”玄老看着唐雅说道。

　　唐雅对于自己的这份能力无疑是非常的熟悉，当初也正是因为这份能力，她才会不幸堕落成邪魂师。要不是有邱白的帮助，现在她估计就已经变成了人见人打的邪魂师了。如今玄老这么一说，她也是低着头不知该说些什么了。

　　“丫头，你们退出这次的魂师大赛吧？！”片刻之后，玄老开口说道。

　　“什么？！”听到玄老这么说，唐雅也是惊呼道，在场其他人也是十分的震惊。

　　“圣灵教已经是把你当做了目标，现在你继续待在日月帝国实在是太危险了。最好的办法就是赶紧离开这里，回到史莱克城。”玄老道。

　　“玄老，我们唐门过了这么长的时间，好不容易才能够在这次的魂师大赛上出场。现在让我们回去，这也太……”霍雨浩听到玄老这么说，也是有些激动的说道。

　　“雨浩，这次不像在星罗帝国时，现在这里有着暗中潜伏，根本就不知所踪的邪魂师，即使是我也没有办法，可以保全你们。这次来到日月帝国的可不止是你们，还有史莱克战队。”玄老叹了一口气说道。

　　听玄老这么一说，众人也是想起了，这次他们代表唐门出战，史莱克同样也是派出了战队，这一行十几个人，要是真的有人暗中使绊子的话，就算是玄老在这日月帝国中恐怕想要保全他们也是会有些吃力。

　　此时的唐雅，听到玄老的话后，也是轻咬着嘴唇，一双玉手死死的抓着。此刻唐雅心中充斥着浓浓的不甘之情，她好不容易才把唐门打理到现在这个样子，本来打算依靠着这次的魂师大赛，真正向世人宣布唐门的付出，可就是在她刚刚出战不过一场之后，她竟然就要被迫放弃离开，这放在谁身上也受不了。

　　“也不一定要唐门所有人都离开吧，这个时候他们一起离开，在返回的途中，反而会被圣灵教的人，抓住机会拦截。”看着有些惆怅的唐门众人，邱白也是开口说道。

　　“嗯，这么说倒也是。”玄老听到邱白的话之后，也是点了点头。不过很快便是犯难了起来，现在他们是留也不是，走也不是。

　　“既然他们的目标是唐雅学姐一个人，那么我们让她从某些意义上，离开便是可以了。”邱白微微一笑，然后看向了唐雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十五章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 