    握了握拳头，流云感觉并没有多少变化，和之前相比，大约就是身体感觉更有力量了，剩下的估计得慢慢研究了。

    　　至于怎么觉醒？破系统一点提示也没给。果然，这破系统就该扔了！

    　　“呼。”做了个深呼吸平复一下被系统气到的心态。流云将回忆了一下刚刚背后的恩赐所产生的变化。

    　　Lv.3

    　　力量:SS（1300）→SS（1350）

    　　耐久:SS（1403）→SS（1405）

    　　灵巧:SS（1324）→SS（1360）

    　　敏捷:SS（1734）→SS（1830）

    　　魔力:S（991）→SSS（3000）

    　　神秘：h

    　　魔导：i→f

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　说实话，流云一开始看这个能力值更新还觉得没什么变化，因为自己前不久才刚刚更新过能力值。

    　　但是下一秒流云回过神来的时候，发现了两个极其不正常的地方。

    　　魔力:S（991）→SSS（3000）

    　　魔导：i→f

    　　首先是魔力，直接从S提升为了SSS，直接达到了流云面前所能显示出来的极限。

    　　其次是流云的成长技能魔导，这个技能可以提升流云的魔法输出力，不管是威力还是输出功率都会得到提升，而这边的提神幅度更是恐怖。

    　　活生生从i提升到了f，也就是跨越了两个阶段，而且成长技能明明是只有在等级提升的时候才可以跟着提升的，没想到居然会随着律者核心的完成而随着变化。

    　　倒也是意外之喜，因为流云当初选择提升魔法输出的魔导而没有选择提升剑术物理的剑士一次，就是为了提高自己的魔法火力以此来压制对手。

    　　拿起旁边的毛巾擦了擦头上的水渍，流云甩了甩脑袋，看向镜子中的自己，黑色的碎发下黝黑的眼眸，以及身上充满力量的流线型肌肉。

    　　满意的点了点头，流云在擦拭完身上的水渍后拿起了旁边整整齐齐叠在那里的换洗衣服。

    　　想了想还是把准备的长袖T恤衫放在了一旁，拿起衣架上的负重衬衫套在了身上，而负重衬衫也在一瞬间变成了和刚刚T恤衫一模一样的模样。

    　　“亚莉莎，真给我洗外套呢？”走出浴室，流云看着真的在给自己洗外套的亚莉莎满是意外。

    　　“不是说了吗？以后的都包了也可以。”回过头，伸出手抹去脸上被沾到的泡沫，亚莉莎认真的看着流云，明亮的眼眸仿佛是在诉说着我说到做到这个意思。

    　　“嘛，我之前其实是开玩笑的。”

    　　摇了摇头，无奈的笑了笑，流云径直走到了冰箱前，打开冰箱拿起最爱的肥宅快乐水，狠狠的灌了一口。

    　　“对了，刚刚雨宫三佐来消息了……”

    　　“入侵芬里尔的就是跟着我一起过来的医生，我是真的没想到看上去那么和蔼的医生居然会做出这种事……”

    　　亚莉莎的声音有一点低落，估计是没想到自己一直以来这么信任的医生居然会入侵芬里尔的作战电脑，更没有想到医生居然会在雨宫龙胆拼命守护的聚集地安放第六台荒神吸引装置。

    　　“而且等大家找医生的时候，医生已经下落不明了。”

    　　“嗯。”所有人都不知道医生去了哪里，但是流云知道，这个医生被支部长给处理了。

    　　反正支部长也需要一个替罪羊，挡箭牌，不然入侵装置的事情放在谁身上，而这个医生就是最好的替罪羊了。

    　　“这就是被信任的人背叛的感觉吗？”将手放在心脏的位置上，感受着这隐隐作痛的感觉，亚莉莎深深的叹了口气，说实话，这种感觉不好受。

    　　从亚莉莎成为噬神者开始，医生就一直跟在自己的身边帮助自己解决心理障碍，开导自己，只是没想到会变成这样的局面。

    　　“这样也好，长痛不如短痛，免得以后吃更大的亏。”放下手中的肥宅快乐水，揉了揉亚莉莎的脑袋，流云轻声安慰道。

    　　“流云？”

    　　“嗯？”

    　　“往后的日子里，请多多指教。”

    　　抬起头，亚莉莎直视着流云的眼眸，两人距离极近，甚至都可以清楚的看清楚双方瞳孔中倒映的自己。

    　　呼吸微微急促，心跳加速宛如小鹿在胸膛中乱撞，红晕顺着耳朵爬满脸颊，甚至连脖颈也染上了一层红晕，在一种异样的感觉中，两个人开始慢慢靠近。

    　　可惜的是，在“砰——”的一声中，两个人宛如惊弓之鸟，极其快速的错开，亚莉莎脸上的红晕更是显眼，而流云则是看向了声音的来源——横七竖八躺在地上的几个人。

    　　“呵呵，我们是不是做错了什么？”

    　　“不好意思打扰了！”

    　　“啊嘞嘞，流云小哥下手真快。”

    　　“流云大哥，加油。”

    　　加你个二大爷哦，你们这群咸鱼！

    　　没有错，横七竖八躺在地上的就是流云面前的队友，第一部队的一群咸鱼。

    　　“怎么？你们又想回忆回忆和我单挑的快感？”斜着眼看向他们，目光从莲华、浩太、索玛的身上一一扫过，流云的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

    　　但是被目光扫到的几人却宛如见了猫的老鼠，下意识的躲到了墙角，瑟瑟发抖，惹不起惹不起。

    　　每当流云在训练中勾起嘴角，那就说明训练的难度再一次提升一个等级了。强壮到徒手撕荒神的体格，这谁顶得住。就好像拨浪鼓一样连忙摇起了头。

    　　“好了你们这群活宝，说正事。”一拳一个，佐久夜的拳头毫不留情的砸在了这群人的头上。将目光放在流云身上，佐久夜重新开口。

    　　“上面下令说寻找龙胆，同时我们决定让你成为第一部队的代理队长。”

    　　“关于这件事，请容我拒绝，你也知道的，我这个人懒懒散散的，战斗我在行，这些琐事还是拜托你才是。”

    　　摆了摆手，流云回答了佐久夜的问题，但是却拒绝了代理队长这件事。

    　　……

    　　送亚莉莎她们返回房间，流云也在头发风干之后躺在了床上。“事情告一段落，我也该回去了吧。”

    　　说到做到，流云起身，沟通系统，一道蔚蓝色的光墙出现在了流云面前。

    　　“那么，小绯，回家了。”

