    从先秦时期开始，立足中原大地的农耕民族就开始和北方的游牧民族开始了战争，时间一直持续了几千年，一直到民国时期，蒙匪依旧是北方最大的边患，从西北一直到东北，绵延几千公里的距离，都要受到侵扰。

    如何消灭这个祸患，安定北方边疆，张廷兰也在不断的思考，想来想去，最合适的办法就是让牧民彻底改变千百年来的习俗，停下游牧的脚步，定居下来，然后再把他们卷入到整个工业化的浪潮之中。牧民变成牧场主，或是矿场的工人，这样不只解除了威胁，还能够变害为利，成为发展国家的力量。

    当然想改变几千年的习惯，是何等的困难，这次从张勋手中大面积的圈地，就是改变草原生产方式的第一步，站在张廷兰的位置上，他不只是要为了那点利润，更多的是要从现在开始，改变内外蒙古的经济模式。

    只要牧民停了下来，他们就有了家业的羁绊，野性就会得到驯服，而且固定放牧之后，出产更多，牧民的生活和极大的提升，只要活得好了，脑筋正常的人就不会想着闹事，因此张廷兰很愿意搞一批试点出来。

    “以往牧民逐水草迁徙，哪里有草就去哪里，吃光了之后，再换一个地方，这种方式产出太有限了。如果要搞养殖，就要充分利用牧场的资源，在水草丰美的时候，主动收割储藏起来，也不能光顾着吃，还要种草，就像种庄稼一样，而且还要考虑到牧场的承载能力，有多少土地。养多少牲畜，都要做好计算，不能盲目的蛮干。”

    楚明远也是相当敏锐的人，一听张廷兰的介绍，他立刻就豁然开朗，其实这就是一层窗户纸，一点就破，以往对待草场完全是上天赐予，牧民也只能听天由命。可是听了张廷兰的介绍，楚明远顿时明白了。其实牧草也是一种庄稼，和种田其实完全是一样的，也要播种，也要照料，还要收藏。所不同的只是粮食是人吃的，而牧草是牲畜吃的。

    “每次和您谈话都受益匪浅。当好一个牧民。不只要盯着牛羊，还要等着草地，一样要好好经营草地，这样产出才能增加！”

    张廷兰笑着点点头：“说的没错，另外我还有一个建议，牧草也要好好选择。我听说西方的牧场多数种植苜蓿，在中国也有不少种植，你们可以探索一下如何种植苜蓿，有人测算过。一斤苜蓿能顶上三斤玉米，营养价值很高。”

    “先生所说绝对不会错了，我现在就去筹备一下，马上到热河圈地。”楚明远已经彻底被说动心了，这就要行动起来。

    “放手去干吧，如果资金不够，可以从银行贷款，另外你们的牛羊数量多了，奉天的罐头厂还可能迁过去，完全不用担心市场的问题。”

    罐头厂给奉天带来了第一桶金，不过工业总要升级，一些轻工业和粮食工业奉天都要甩出去，放到效益更好的地区，这也是工业发展的必然趋势。而且建立了大牧场，东北就有了充足的肉食供应，这可是天大的好事情，只有吃上肉，整个民族才能健康强壮。

    楚明远也十分高兴，张廷兰的话等于是牧场上了双重保险，又有贷款支持，还有工厂收购产品，就什么都不用担心了，这可是天赐的好事，他急忙兴匆匆的去筹备了。

    刚刚送走了楚明远，张学良又兴匆匆的跑了过来，一见面张学良就一脸的喜色。

    “拙言，郭老师从黑龙江回来述职了，他还带了点特殊的东西回来。”张学良说的神神秘秘的。

    从收复中东路开始，郭松龄就被安排到了满洲里，后来中俄边境冲突越来越多，郭松龄肩头的压力就更大了，不过郭松龄也的确有些手段，连续几次挫败了俄国人的挑衅，有效的保证了中东路的西段安全。

    作为讲武堂的老师，又是张学良重点推荐的人才，郭松龄在老张那里已经挂了号，升职机会成为了必然，这次郭松龄被调回奉天，多半就是要升官了，张廷兰心里头也有数。

    “究竟带了什么特殊东西，说出来让我也开开眼啊？”

    “是两颗人头！”张学良说道：“英顺和巴英额这两个混蛋的脑袋，英顺私自放走了俄**官瓦西里，rì本人就拿着这件事情发难，差点把整个东三省都搭进去，简直可杀不可留。”

    张廷兰一听这两个人死了，也没有什么意外，自作孽不可活，这两个家伙是满清遗留下来的祸害，早就应该干掉了，英顺又差点让东三省兵连祸结，张廷兰也早就动了杀心，只是等待风波平息之后，大家渐渐忘了这件事，就把他们干掉，只是没想到郭松龄竟然提前下手了。

    看来这个郭鬼子也有独到之处，显然摸准了老张的心思，才果断的下手，干净利落的杀死了两个祸害。

    “杀得好，不只是他们两个，还有毕桂芳也一同拿下，他们和咱们都不是一条心，说不定什么时候就被rì本人收买了，都是隐患。”

    “没错，我也是这么想的，不过似乎吴大爷有点不高兴，他认为郭老师没有告诉他，直接就动手了，有些越权，他还向我爹发了电报，埋怨此事。”

    这下子张廷兰的眉头也挑了挑，英顺和巴英额都是吴俊升的属下，堂堂的两个旅长，要弄死他们，理应告诉吴俊升，然后再下手。可是郭松龄竟然直接越过了吴俊升，对他们下手，这个举动绝对称得起鲁莽。

    在奉军各个派系里头，老吴原本是仅次于老张的实力派，随着张廷兰的崛起，他的地位有所下降，但是也是一省封疆，手握大权。现在郭松龄只是讲武堂的一个教官出身，就敢不把他放在眼里，也难怪老吴会生气不满。

    “我原本建议让我爹提升郭老师，接任一个卫戍旅旅长，可是经过吴大爷这么一告状，我爹又改变主意了。”

    “汉卿，杀了英顺和巴英额两个祸害，的确是大功一件，让郭松龄升职，也是情理之中，不过现在接任难免给人造成杀人夺权的印象，有点不好，我看还是想一个折中的办法吧。”

    “拙言，我就知道你足智多谋，快帮我出出主意。”

    “嗯，如果郭松龄愿意，可以让他到赤峰担任留守使，接替阚朝玺，然后让阚朝玺出任卫戍旅的旅长，另外一个空缺就交给姜登选，这样谁也说不出什么了。”

    赤峰是热河北部重镇，自从奉军占据之后，就一直赖着不走，现在张勋又买了奉军那么多武器，双方的关系更加紧密了，张勋也没有办法拒绝。

    而且让郭松龄到赤峰，也是为了替下一步行动做准备，有一支强兵在热河，张勋复辟之后，奉军就能快速控制整个热河。

    张学良仔细想了想，这个办法的确不错，郭松龄既升了官，又避开了吴俊升的锋芒，已经算是对老吴有交代了，而且同时提拔了姜登选，让郭松龄也不那么惹眼，这的确是个好办法，因此张学良忍不住伸出了大拇指。

    “拙言果然厉害，我现在就去找我爹！”

    张学良刚要走，这时候老张的卫士长又赶了过来，请张廷兰到帅府议事，张廷兰也不敢怠慢，急忙赶到了帅府。

    张作霖正在老虎厅之中端坐，在上垂首坐着一个三十出头的高级军官，一身戎装，显得英武非凡，张廷兰认识他，这正是段祺瑞手下的头号心腹徐树铮。小徐现在是陆军次长，兼任总理府的秘书长，走到哪里都能代表段祺瑞。

    上次奉军收复中东路的时候，他就跑了过来，差点和张作霖吵翻了，不过这一次小徐又来到了奉天，脸上没有丝毫的不快，反倒是笑容可掬，和老张谈得很愉快，其他的奉军要员也陆续前来。

    老张对着大家伙说道：“徐秘书长来奉，是代表段总理过来的，想要征求一下大家对于向德国宣战的看法。”

    老张说完之后，徐树铮就笑着说道：“诸位都是奉军大将，国家的栋梁，也一定知道国家的艰难之处，现在德国遭到所有列强围攻，败局已定，我们加入协约国作战，只要打败了德国，我们就是堂而皇之的战胜国，政治地位就能得到极大的改变，这是天大的好事情，各省督军都已经同意了，唯有大总统还在阻挠，这次来到奉天，就是希望大家能够一同帮着劝劝大总统，让他顺天应人。”

    徐树铮的话说的很好听，但是实际意思就是让大家一同施压，让黎元洪屈服。

    奉军的这些将领听到这番话之后，也纷纷思量起来，大家伙倒不是在想着徐树铮的意思，而是在揣摩老张的心思，如果老张愿意，恐怕直接就拍板了，而不会拿到这么多人的面前谈，想来张作霖肯定有些想法。

    “现在是民国了，都讲究军人不干涉政治，参不参战我们不好发表看法，全凭总统和总理裁决吧，只要需要出兵，奉军上下一定责无旁贷！”孙烈臣代表大家说话了。

    孙烈臣的话无疑给了徐树铮一个软钉子，小徐的脸色有些不好，不过他也知道奉军势头正盛，不好强迫，只能改为利诱，因此说道：“总理一直认为雨帅是边疆的柱石，奉军的兵力也需要大力扩充。”(未完待续请搜索，!

    〖

