    深夜，风知初受不住良心的谴责，睡不着了。

    她好像还是占明昭便宜了。

    年底事多，大家都忙了起来，风知初也偶尔加一加班，但不会加太晚，明煦每天雷打不动接送她上下班。

    明昭也不知道忙什么，班也不上了，而卫尧那是只有更忙。

    “你确定要辞职？”领导十分震惊的看着卫尧。

    卫尧毕业就来他们单位了，人长得帅不说，脑子还灵活，处理一桩桩事故游刃有余，而且做了这么多年，兢兢业业，他都打算过了年给他申请加薪，然后推荐他去培训，以后晋升也容易。

    “是，我想好了。”卫尧一脸坚定。

    他想得很清楚，纵然心里也有不舍，但他只能这么做。

    “你……想好以后怎么发展了吗？”

    领导给他倒了一杯茶，打算跟他好好聊聊。

    半个小时后，卫尧出来了，脸上没什么表情，看不出喜怒哀乐。

    过了元旦后没多久，许多公司就陆陆续续放假了。

    风知初参加完公司的年会，再上几天班也能放假了。

    明煦逐渐恢复记忆后虽然还没正式恢复职位，但在医院也帮了不少忙。

    “小初姐，我已经买好机票，这次你就跟我们去B市过年。”

    风知初惊讶得筷子都要掉了，慌忙拒绝：“不不不，我不去。”

    多尴尬啊。

    “小初姐，我都答应我妈咪要把你带过去了，我妈咪很感激你，如果你不去，她大过年的也会跑过来看你的。”

    这么疯狂的吗？

    风知初悄悄看了明煦一眼。

    她和明煦才在一起没多久啊，这就要见家长，也太快了吧。

    而且大过年的，她一个外人过去，实在是尴尬，也融入不进去吧。

    风知初正要坚决的拒绝。

    “小初姐，你若是不肯跟我们回去，我哥估计也不会回去，他不回，我也不想回了，我们兄妹两都不会，我妈咪因为担心我们，就会带着我爹地一起来S市，届时你还不是要跟我们一起过年。”

    风知初：……

    她想了想。

    “我已经答应我大伯回去过年了。”

    “小初姐，你还不知道啊，他们一家这次都要去B市。”

    谎言这么快就被戳穿吗，好囧。

    风知初眼神心虚的四处瞟了瞟。

    “我去关家过年。”

    明昭委屈了：“小初姐，你宁愿去别人家过年也不愿意来我家。”

    呃……被她这么一控诉，好像自己确实有点过分了。

    “大不了，我不跟家人说你跟我哥在一起嘛，这样你就没有负担了。”

    最终在明昭三寸不烂之舌以及各种扮委屈之下，风知初同意了去B市。

    这其中明煦一句话没说，他乐见其成，妹妹的本事他是知道的。

    明昭愉快的订了回去的机票，当天就跟唐亿打电话告诉她这个好消息。

    回去的前一天，明昭跟卫尧约会，依依不舍。

    “要不然，你也去B市吧。”这一回去，每个十天半个月她都出不来，很不舍啊。

    要那么久见不到男朋友呢。

    卫尧摸了摸她的头。

    “我不能一直霸占你，也该让你陪陪家人，年后你回来，我去机场接你。”

    明昭撇撇嘴：“好吧。”

    她也知道不妥，虽然很希望卫尧去B市，但现在确实不是时候。

    风知初和哥哥在一起的事情暂时不让家里人知道，那是因为小初姐害羞，而她和卫尧……卫尧若是跟去B市，怕是会被爹地打死。

    明昭不舍的抱着卫尧。

    “乖乖等我回来。”

    卫尧也抱住她纤细的腰。

    “嗯，等你。”

    两人来了个绵长的告别吻，第二日，卫尧没去送明昭，三人踏上了回B市的飞机。

    在飞机上的这几个小时，风知初满心忐忑和紧张。

    她隐隐后悔答应了。

    脑子里忍不住想明煦的父母是怎样的人，严肃？

    虽然在视频中见过了唐亿，可她还是挺害怕的。

    要去B市，她的心境除了即将要面对明家长辈外的忐忑紧张外，还有一丝别样的情绪。

    B市，也是她小时候生活过的地方。

    还是她父母出事的地方。

    因为风建民常年在S市，没有回去的缘故，她也跟着没有一次去祭拜过父母。

    每逢清明，都是风建民联系人代为祭扫。

    飞机上她假装睡着，其实睡不着，脑子里各种思绪飘过。

    明煦找空姐要了一杯温开水，放在风知初的小桌板上。

    “喝点水吧。”

    风知初缓缓睁开眼睛，清明的眼眸印出他俊逸的脸庞。

    “睡不着就别睡了，看看电视？”明煦又打开了电视。

    “我不想看。”她喝了那杯水，心里舒服许多。

    明煦轻轻握住她的手。

    “别怕。”

    他的声音温和有力，落在她心上犹如一只温暖的手掌抚平了她心里的褶皱。

    “嗯。”

    她缓缓靠在了他的肩膀上。

    明昭在另一边呼呼大睡。

    今天孩子们回来，还带来了他们家的恩人，唐亿十分重视，本想要亲自来接，却被一些事情拖住了，只好叫司机去接人。

    司机早早的在出站口等候，一眼就见到了明煦明昭兄妹两。

    “曹叔。”明昭高高兴兴走过来。

    司机曹叔笑眯眯：“小姐，少爷，你们终于回来了，先生太太和老爷老太太都想你们了。”

    他去接了一个行李箱。

    三人上了车，车子平稳的开进市中心。

    经过繁华地带的时候风知初看着车窗外陌生的热闹城市，心里五味杂陈。

    一个多小时后，车子开进了庄园。

    看着庄园，她才意识到，他的男朋友家有多有钱！

    在寸土寸金的B市，明家却有一个庄园！

    她的心砰砰跳。

    进了大门，车子还开了几分钟，最终车子停在一幢宏伟的房子前。

    唐亿已经在门口等着了。

    车子一停下，明昭就开门冲出去，一把抱住了唐亿。

    “妈咪，我想死你了。”

    明昭撒娇的蹭了蹭，唐亿无奈又宠溺的抱了抱女儿，目光却落在了后面下来的明煦和风知初身上。

    她松开明昭，赶忙走上来，无视了明煦，一把拉住风知初的手。

    “你就是风知初吧，长得真可爱，好孩子，我早该去S市看你了，却一直忙忙碌碌耽误了，还得要你来B市。”

    “既然来了，就好好在这过个年，房间我都给你准备好了，就当这是自己家，随意点。”

