    “没用的！”

    　　宇智波离反手下压，恐怖的重力爆发，将所有的枝条都碾成了粉末。

    　　砰！

    　　与此同时，天道施展的神罗天征消失，长门座下的机械装置瞬间支离破碎。

    　　他从装置上跌落，无力的趴在了地面上。

    　　带土和天道，修罗道也已经不堪重负，蹲在地面勉强用双手撑地，才没有趴下。

    　　……

    　　“没想到这小子还藏着这一手。”阵法外的宇智波泉奈兴味十足的道，“可惜，这个状态的准备时间太长了。”

    　　宇智波治里笑了笑，轻声道：“这应该是小离第一次在实战中使用，这还不是他设想的最终形态，只是不知道那个术他开发成功了没有。”

    　　“哦？还有更强大的力量吗？那我就保持着期待吧。”

    　　……

    　　带土看着宇智波离举手投足间便毁掉了他的忍术，将他和长门都压制在地上不能动弹，内心爆发出强烈的恨意。

    　　为什么要妨碍我！

    　　为什么要阻止我完成对琳的承诺！

    　　这个世界总是这样，充满了错误！

    　　感受到带土身上那如同森森鬼气一般的怨恨，宇智波离抬脚走到了他的面前。

    　　他抬起手，从衣袖中钻出几道灵力锁链，将带土捆住。

    　　“真没想到你会变成这样呢，带土。”他有些惋惜的说道，“我甚至怀疑过，你并不是带土，而是从死亡的带土身上诞生的恶鬼。”

    　　带土抬起头，愤怒的说道：“你说什么……”

    　　宇智波离朝他温和的笑了，他继续说道：“小时候，出于好奇我曾经观察过你哦。宇智波一族居然出现了你那样活泼阳光的人呢，那时候的你，可真是个纯粹善良的好人啊。”

    　　“你……又了解我什么！！”带土沙哑的声音激动的嘶吼道，“不要一副高高在上的样子在这里指手画脚，……我已经不会对这个世界抱有任何期待了……”

    　　“妨碍我的人……”他的身影突然出现在了宇智波离身后，手中的镰刀捅进了他的心脏，“都得死！”

    　　“伊邪那岐吗？”

    　　宇智波离的声音从另一边传来，而带土身前的那个身体瞬间变化成了纸人。

    　　“我可不会漏掉这个终极幻术啊。”

    　　带土艰难的支撑着身体，回过头去看向宇智波离，开口问道：“你的目的到底是什么？”

    　　“是你们先找上我的吧，我可是什么都没做。”宇智波离一脸无辜的答道。

    　　“呵呵，我可不会相信你的出现背后会没有隐情。”带土反驳道，“不过，不管你有什么目的，今天我们都必须将你杀死在这里！”

    　　“长门！”他回头看向虚弱的趴在地上的长门，大声唤道，“你还在等什么？”

    　　听到带土的呼喊，长门颤颤巍巍的抬起头来，用瘦弱的胳膊支撑起自己的身体。

    　　他艰难的抬起右手，重重的拍在地面上，一圈符文出现。

    　　“通灵术！外道魔像！！”

    　　轰！！

    　　长门身前的地面碎裂，两只巨大的手掌先后从泥土中钻了出来，携带着万钧之力猛的拍向地面，溅起无数的碎石。

    　　轰！轰！！

    　　在两只巨掌的支撑下，一个像是树木组成的巨大怪物从泥土中探出了上半身。

    　　终于出现了！

    　　宇智波离嘴角勾起，他一直等的就是这一刻。

    　　一切都是为了从神树躯壳身上夺取材料！

    　　吼！！

    　　名为外道魔像的怪物扬起头颅，张开大嘴，发出震耳欲聋的咆哮声。

    　　一道铁钎从它的身上探出，继而分叉，与长门背后的黑棒联系在了一起。

    　　“啊……”

    　　长门发出痛苦的嘶吼，身上的查克拉混杂着生命力通过黑棒向外道魔像涌去。

    　　吼！！！

    　　外道魔像再次发出咆哮，布满利齿的大嘴中钻出了一条能量构成的巨龙，巨龙在空气中转动着身体，朝着宇智波离飞快的游去。

    　　“这是？”宇智波离有些凝重的看向那条由能量组成的巨龙。

    　　这种东西的感觉可不太妙，应该是触之必死。

    　　不过自己身上来自龙脉的力量应该能暂时抵挡一二。

    　　想到这里，宇智波离安下心来。

    　　他身上的灵力再次涌动，来自大地龙脉的力量被他源源不断的抽取，使得他全身爆发出了刺目的金光。

    　　不断增加的金色能量围着他的身体旋转，抵挡住了外道魔像的袭击。

    　　他眼中的五芒星开始飞速转动，双手快速的结印。

    　　灵力构成的蓝色骨架出现，将他包裹起来，并迅速长出了筋络血肉。

    　　然后，金色的能量也涌了上去，化为包裹着全身的厚重盔甲。

    　　穿着金色武士盔甲的巨人下半身钻出土地，缓缓站起，宇智波离的身体随之缓缓升空，来到了位于巨人额头的空间内。

    　　……

    　　“那是离的须佐能乎？”宇智波泉奈抬头看着身高超过百米的巨人。

    　　“成功了！”宇智波治里微笑道，“那是小离结合万花筒写轮眼的瞳力与龙脉的力量开发出来的术，因为那仿佛是能主宰山脉大地的神明，故而命名为……”

    　　……

    　　“大山津见！！”

    　　此刻，施术成功的宇智波离已经不再需要担心那条能抽取灵魂的能量巨龙。

    　　他操纵着金色巨人抬起两只手，朝着外道魔像做出了握拳的动作。

    　　大地涌动，泥土岩石仿佛都活了过来，构成两只比外道魔像上半身还要巨大的手掌，朝着它合拢。

    　　吼！！！！

    　　外道魔像再次发出恐怖的咆哮，两只手张开抵住了岩石巨掌的掌心。

    　　宇智波离见外道魔像被暂时困住，连忙操纵着大山津见快步突进，同时双手举起了一把长长的薙刀。

    　　“长门！！”已经趴在地上的带土发出了焦急的呐喊。

    　　长门的背后的黑棒突然缩短，将他的身体向着外道魔像的胸口拉扯了上去。

    　　在这个过程中，长门发出了痛彻心扉的嘶吼。

    　　随后，他成功被拉扯到了外道魔像的身上，下半身直接融入了外道魔像的体内。

    　　此时，宇智波离的大山津见已经突进到了外道魔像的跟前，长长的薙刀向着外道魔像当头劈了下来。

    　　千钧一发之际，长门指挥着外道魔像抬起右手。

    　　它的整个身体从泥土中钻了出来，硬抗一刀后，退出了岩石巨掌的包围，朝着大山津见发出愤怒的咆哮。

    　　大山津见手中的薙刀再次举起，摆开了攻击架势。

    　　一时间，两个百米多高的庞然大物耸立在原野上对峙起来。

