    这一夜，箫初寒睡的很晚，他的心很乱。

    吴清，他默念这个名字。

    他到底是谁？

    为何能让谢湫茗念念不忘这么久。

    越想越睡不着，于是男人拿出手机，大半夜联系自己的好兄弟，让他查一下吴清此人。

    这大半夜的查一个男人，好兄弟也是一头雾水，不确定的问男人，“你就给我个名字，我该如何查起？”是啊，只有一个名字，该怎么查，箫初寒静静的拿着手机，站在窗台前，看着黑夜下的天空。

    “查一下市局里有没有一个叫吴清的男人。”

    终究，还是那么在意。

    好兄弟自然会为兄弟解决烦恼，“行，明天给你资料。”

    他的好兄弟是一名私家侦探，能力很强。

    交给他去查，他很放心。

    “我先休息了，晚安。”说完，他挂了电话。

    沉默许久，他走出客房，去接了一杯热水，想要喝一杯温水。

    ·

    隔壁，某人的房间，她也没有睡着。

    很久没有想起吴清，今天突然想起，仿佛很久很久没有梦到他了一样。

    客厅的动静，她听的一清二楚。

    她也睡不着，套上一件睡衣外套，就走了出去。

    “还不睡吗？”

    她站在门口，神色复杂。

    箫初寒回眸，眉头蹙起，见她身上穿的白色休闲风的睡衣，很是满意，比那些性感的要好看多了，也十分养眼。

    “不困。”

    “··········”

    “怎么喝白开水，冰箱里有牛奶，有果汁，要喝咖啡也有。”

    谢湫茗走过去，在柜子里翻找一番，就找出几包咖啡豆，“要喝吗？”

    “不了。”本来就睡不着，这要在来一杯咖啡，这个夜晚，他可能真的就要睁着眼睛度过。

    谢湫茗只好放下，尴尬的眼睛乱瞟。

    “不喝好，不喝好，我也不是很喜欢晚上喝咖啡。”

    “白天也不要喝。”

    “啊。”

    箫初寒看着谢湫茗一字一顿的说：“你多喝点热水，别总是喝饮料，咖啡。”

    “嗯。”

    “去休息吧。”

    “那你也早点睡。”

    “好。”

    “晚安。”

    谢湫茗转身，抬脚就往自己的房间走去。

    下个星期，父母就回来了。

    ·

    吴白这个夜晚，跑了好几个派出所和分局。

    终于，找出好几个跟刘雯一样大的年纪，一样被虐待死的，眼睛被木棍给捅坏的死者。

    就是，尸体被发现的地方不同，导致这几个死者在不同分局，这个案子也没有往上报。

    他跟分局的同事坐下来，聊了聊关于这个案子的最新线索。

    这一聊，就是一整夜，等凌晨五点，吴白才拿着这几个死者的资料和尸检报告，匆匆回了市局。

    他又在下面的分局派出所，把所有报案找失踪少女的都给挑了出来，准备挨个看看，能不能找出死者的身份。

    这个凶手很猖狂，作案频率很快，每个星期都会有一个死者出现。

    距离第一个死者，也不过才三个月。

    第一个死者，在临市近郊的一个分局，被分局的同事给发现了死者的尸体，死者是近郊一家工厂的厂长女儿，今年18岁，上大一，学习成绩优秀，并且女孩还很乖巧懂事。

    第二个死者，也是一样，都是懂事听话型的乖乖女。

    ·

    吴白回家里匆匆洗了个热水澡，换了一套衣服，就又开车回局里。

    准备认真看看从下面拿回来的资料。

    第六个被害者的身份，一直查不出来，最近有关于报案的，他都有留意。

    失踪人口不好找，他一直都清楚。

    吴白走进办公室，用脚踢了一下某人的桌子，“别睡了，去给湫茗打个电话，叫她快点来局里。”

    睡熟的下属，被踢醒，揉着眼睛，困的直打哈欠，嘴里还嘟囔着，

    “老大，这才几点，你就让我给湫茗打电话？”

    “快去打。”

    “好吧。”

    吴白坐到自己的位置上，打开电脑，开始看。

    ·

    湫茗接到电话，她还没有躺下，刚要把睡衣脱下。

    “这么晚了，让我去做什么？”

    “湫茗快来吧，老大正等着你呢，你要是不来，他又该吼我了。”

    “好吧。”不能拒绝，只能同意。

    谢湫茗很无奈，这吴白一天天的事还挺多，今天回家有人车接车送，她自己的车还停在局里，她该怎么去？

    谢湫茗不太想去叫箫初寒送自己去局里，便有些犹犹豫豫的。

    她在他房间门口徘徊了许久，也没有敲门。

    门里的男人一直听着门口的动静。

    见白团子一直在门口走来走去，动静还挺大，本来就睡不着的男人，这下彻底睡不着了，他坐起来，往门口走去，推开门，就看见穿戴整齐的女人，他眉头微皱，很是奇怪，这要出门吗？

    “怎么了？”

    这么晚要去见谁？

    箫初寒有些生气，谢湫茗不太好意思，“我要去局里，你能不能送送我？”

    她真的太不好意思了，太晚了。

    “可以，”箫初寒怎么会不同意，这么晚，让她一个人打车去局里，他真的不会放心，现在他又不困，开车也不会有危险，“我送你去。”

    “谢谢。”谢湫茗忍不住偷偷瞄了男人一眼，想到最近一段时间，他一直照顾自己，还很关心自己，她不免有些多想。

    “怎么了，别发呆了，快走吧，”男人穿上外套，最近天冷，他也多加了一件衣服，也同时不忘叫谢湫茗也多加一件外套。

    谢湫茗摇头，笑了笑，不免有些自嘲，她又不是人民币，不会人见人爱的，还是不要太自恋了。

    只是，她享受过他的温柔，他的好，她会多想，也正常。

    ·

    箫初寒把谢湫茗送到局里，他没有离开，而是选择跟在她身后进了警局，往重案组办公室走去。

    这么晚了，她也不放心他一个人回家，还不如跟在她身后，一起加班。

    “一会，我给你找个地方，你就坐着，可以玩我的电脑。”

    “没事。”箫初寒不想影响谢湫茗认真工作。

    谢湫茗微微一笑，“那你就随便坐吧，我就不能陪你了。”

    “湫茗姐你可算到了，老大正在发火呢。”两个人刚走进重案组办公室，就被一个年轻的男人给堵住了，箫初寒只见男人扑向谢湫茗，他下意识拦住男人的胳膊，把谢湫茗挡在身后。

    “额，小米，你·······”谢湫茗推开挡在她面前的箫初寒，然后对着着急的男人说，“吴白又冲你们发火了吗？”

    “嗯。”男人小米扶额，郁闷极了，“今天老大去了一趟分局然后发现了好几个死者，回来就变成这样了。”

    谢湫茗一听，就知道他又无缘无故发脾气了，也就小米脾气好，对他又忠心耿耿的。

    “我去看看，小米你去帮我给他拿瓶热饮。”

    谢湫茗交代一下，毕竟箫初寒不是她的同事，在局里也不能四处乱逛。

    “········”

    “哎，真的好累，好累。”小米嘀咕几句，就带着箫初寒去了他的办公桌，让他坐在这里，“你先坐下吧，一会湫茗姐就会出来了。”

    “好。”箫初寒不是愿意给人家添麻烦的人，自然不会麻烦小米。

    小米也识趣，耸耸肩，也进了吴白的办公室。

    这下，偌大的重案组办公室，只有箫初寒一个人。

    ·

    吴白办公室，里面就三个人。

    吴白正翻看分局给的资料越看他越心惊，也越烦闷，见谢湫茗终于来了，他这蹭蹭冒的火气，才算消下去一些。

    “吴白，你这大半夜的，找我有啥事。”谢湫茗很是不爽，第一次朝吴白发火。

    即使是工作，她一个法医，没必要来吧。

    吴白瞥了一眼她，“生什么气，以前找你，你咋就会来呢，这次咋就不愿意来，说说为什么。”

    吴白不明白谢湫茗为什么生气，还想问一句，可是看着她不太好的脸色，就默默把话咽回肚子里。

    小米很有眼力价，默默当个隐形人。

    “·········”

    “坐下吧，别傻站着了。”吴白看着两个人，都不理他，就一阵恼火。

    今天是真的做什么都不顺心啊。

    “哼。”谢湫茗实在难以给吴白好脸色，便冷哼一声坐下。

