    此时。

    张少陵正全力应对着面前两大护卫的合击！还要分神躲闪四大长老的骚扰。

    分神乏力。

    更甚之。

    这是两大护卫攻击更加迅猛！

    让张少陵难以抵抗。

    四大长老中修为最深厚一人，直接爆发黄阶极品元技，趁机一拳轰去。

    张少陵躲闪不及直接挨了一拳，暴退而开！

    护卫与长老们见此，顿时激动，急忙追击。

    张少陵见此，面露惧色。

    步步暴退，却被对方步步紧逼，挣脱不得。

    钟成立来到近前，见此一幕，更是大喜。

    生怕错过机会。

    急忙上前，爆发筑基四重之全力，浑身元气汇聚为一掌！！

    掌中劲气吞吐！骇人无比！

    “你等让开！让我杀了这小贼！！”

    说着，他不顾护卫长老等人还挡在身前，便杀向张少陵。

    护卫长老们闻声，心中一惊。

    回身就见到钟成立杀气腾腾而来。

    掌中凝聚的杀机更是让他们都是心头一紧！

    此刻，哪怕这几人心中都暗骂钟成立这老东西想强功，有所不爽，但也不得不急忙退开两边去。

    否则，若被误伤，他们谁也得不到好！

    六人退开，钟成立与张少陵之间便再无阻碍！！

    张少陵见状更是面色惊慌，似乎被突然冲出来的张少陵打了个措手不及！不知如何应对，竟直接愣在原地！

    钟成立见自己眼看就要将张少陵一掌毙命！

    心中大喜，忍不住狂笑。

    “哈哈哈，该死的小杂种敢偷袭老夫，现在看你该如何抵挡！！给老夫死！！”

    但就在他话罢之际。

    原本惊慌的张少陵却突然脸色一变，嘴角挂起一抹冷冷的笑意。

    钟成立见此，心头顿感不好！！

    但事到如今也来不及收招！

    而这时，张少陵却已经再无慌乱之色。

    早就准备好的一指，后发先至的点出！！

    “指三！！”

    可怕的七玄指之指劲迸发！

    钟成立感受到面前杀机猛现，脸色大变！

    “该死！你一直在装？！”

    这时他才明白，原来方才张少陵根本就是在演戏！！就是为了等他上钩！！

    但此时醒悟，已然为时太晚。

    钟成立心知自己已避闪不及，当即心下一横，掌劲更快！！

    “老夫跟你拼了！！”

    但显然，钟成立哪里可能是张少陵的对手？

    指劲与掌劲相撞！！

    只听钟成立出招的右臂咔嚓一声！直接断裂！

    钟成立惨叫一声，后退两步，面目狰狞。

    可张少陵绝不会再给他喘息逃走的机会。

    转眼间，已经再次一指追杀而来！

    钟成立见此，神情惊惧！吓得魂飞魄散。

    可他如今本就重伤，又是如此近的距离之下，自然再没手段抵挡挣扎！

    紧接着，张少陵的指劲就洞穿了他的眉心！

    钟成立的神情停在了畏惧的表情，而双眼猛瞪！！被不甘充斥！死不瞑目！

    最终噗通一声倒在地上！！

    张少陵站得笔直！看着钟成立的尸体，目光冰冷。

    没有丝毫同情。

    从钟成立那日围杀他开始，之后又怂恿族长害他下族地。

    张少陵就将他视为必杀之人。

    今日，也不过是了却目标罢了。

    忽然，张少陵猛然抬头，杀人的目光扫向那护卫与长老六人。

    这护卫与长老六人，亲眼看到钟成立这个魂开境四重的强者，被张少陵两招毙命！

    这时才醒悟过来。

    原来方才张少陵被他们围斗的那般狼狈，甚至刻意硬吃他们的一些攻击！根本都是装出来的。

    实际上，张少陵可能一点伤都没受！！

    而张少陵杀钟成立都这么简单。

    想要杀他们，岂不是更加轻易。

    因为他们在张少陵面前，根本就是蝼蚁一般。

    哪怕他们人多，一只蝼蚁与六只蝼蚁也根本没有区别。

    反应过来。

    六人当即面露恐惧，这时，又都察觉到一股杀意临身。

    下意识抬头看去，正好对上张少陵那杀人的眼神。

    六人顿时浑身一颤，只觉一瞬间自己的背脊都被冷汗浸湿！

    他们明白，自己若是在犹豫片刻，那必死无疑！

    逃！！

    同一个念头出现在他们心头。

    继而六人再无战意！转身就逃！

    但张少陵怎会让他们就此离开。

    只见他手掌一番，一柄火红的巨弓就出现在他手中！

    这同样是他在族地中所得。

    不过，却是在那钟家老祖钟天的棺材中得到的！

    威能最为强大！

    张少陵特地留给了自己！

    另外，张少陵还知道，这弓看似是极品灵器，实际上，张少陵却从其上察觉到更加强大的气息。

    张少陵猜测，这灵器应该本来品阶更高，但因受了什么严重的损坏，品阶才降低成了极品灵器。

    但纵使如此，现在也够用了。

    而且如此混乱的战场，弓的远攻效果更是优势！

    因而张少陵干脆动用了此弓。

    强弓在手。

    张少陵瞄准那还没逃出两步的其中一命护卫，右手搭在空荡荡本该是弓弦的位置。

    接着就见一道赤色的散发着火焰之力的能量箭矢出现在了强弓中间！！

    张少陵强拉开弓！！蓄力松手！

    咻的一声！

    火焰箭矢飞射而出！

    速度快如闪电！

    本就是能量形成，更不受什么阻力！转眼就追上那护卫。

    直接从护卫后心洞穿而活！

    护卫根本没有任何的察觉，就脚步一顿，随即就见他后心的洞口被火焰缓缓吞噬而开！！小小的洞口最后直接占据整个后背！

    噗通一声。

    护卫毙命！

    而几乎就是同时。

    张少陵已经再次弯弓搭箭，又射出五箭！

    顷刻间将另外逃命的五人尽皆射杀！

    射杀六人，不过呼吸之间！！

    完成一切，张少陵就将赤火灵弓收了起来。

    财不露白的道理他自然懂得，这最好的极品灵器可不能让太多人看见。

    更何况，如今困局已解，也不需要这弓了。

    而也就是张少陵结束战斗后片刻。

    钟家众人就已经都陆续察觉到了这里的异样！

    因为，本来按照张少陵战前所说的安排。

    张少陵自己所处的战场就是关键！

    只要张少陵能解决钟成立与其他魂开境武者，那么实力的天平就将倾斜！

    而钟家也才算真正看到了生机！！

    因而，钟家众人虽各自为战，却也都时不时的关注张少陵这里的战斗！

    而发现张少陵之前所说都是真的。

    他竟真能轰杀了对方联合的七人！而且速度还如此之快时！

    钟家众人心中不知有多震惊！！

    钟云洪此时心头惊骇，更是有些惭愧，“原来他这么强！！”

    原本，他还以为自己虽然输给了张少陵，但却还有追赶的可能，同时也因自己太过大意。

    可见了张少陵此时爆发出的战力后，他才明白，之前张少陵在与他对战依旧隐藏了大部分实力！

    可是哪怕如此，也将他险些毙命！还要依靠宗门护体灵器与保命灵丹才能苟活！！

    他与张少陵之间的差距实在太大了！！

    钟通更是心头震颤。

    “轻易击杀筑基四重，还有六个魂开境一二重！甚至让他们连武魂都没有机会释放，这么强大的实力，看来，那时，不是我的错觉啊！”

    钟通此时不禁回想起之前，他要杀了张少陵，而与之对的那一掌！

    当然他就隐隐觉得张少陵的实力，可能还在他之上！

    可因愤怒过头！也就顾不得许多了。

    此时再想想，钟通有些庆幸。

    现在看来，若是他那时真的全力出手，杀不杀得了张少陵，暂且不说。

    真杀了张少陵，他钟家之后还如何度过这必死的覆灭之局呢？

    而钟天明自不必说，此时自然是喜不自胜！

    看到张少陵展现如此的实力！！

    那是又惊，却又觉得有些情理之中。

    毕竟，张少陵已经给他带来了太多的意外！

