    第671章很乐意听

    陆宁刚开始的时候还是不太愿意的，但是他经常偷偷的按摩，趁她睡着的时候。

    陆宁也确实觉得腿上舒服了很多，后来也就没阻止了。

    她其实是不太想让霍津言看到自己狼狈的样子的。

    但是生病中，其实就没有什么好看不好看了。

    霍津言不知道这些想法，但是他也完全不介意这些。

    在他眼中陆宁的样子还是跟以前一样好看。

    他经常坐在那里就看着陆宁发呆。

    陆宁醒过来的时候经常一睁眼就对上了他的视线。

    他待的时间太长，甚至于比沈云辞和陆知都还要长，以至于照顾陆宁的护士误会了好几次。

    问陆宁，霍津言是不是她老公，两个人是不是刚结婚。

    最后得知陆宁才刚成年的时候忍不住趁着陆宁自己一个人的时候悄悄的嘱咐她要擦亮眼睛看男人，不要因为生病时候的照顾一感动就跟男人在一起了。

    也不要太看脸，太帅的男人基本上都比较渣，人品并不能跟脸挂钩，还是要多多的看细节考察人品的。

    陆宁含笑听着，转头就看到了站在门口什么都听到的霍津言。

    等护士小姐姐走了之后，霍津言就坐过来看着她：“有些女人的话你也不能全听。”

    陆宁忍不住笑：“小姐姐前几天说话的时候你不还挺乐意听的吗？”

    前几天的时候这个小姐姐一直误以为霍津言是陆宁的老公，霍津言听着她一口一句‘你太太’非常的受用，刚好房间里也没别人，他就没有纠正，就这么听了两天，后来是陆宁醒着听到了才纠正过来解释清楚的。

    霍津言看着她：“前两天她说的确实是事实。”

    陆宁看着他厚脸皮的样子忍不住无奈的抿唇：“什么就事实了，霍津言，我可还没答应你的追求呢，你再接再厉吧。”

    霍津言凑过去，眉眼温柔含笑，伸出手去握住了她的手：“好~”

    “过来人的经验都告诉我了，让我多考察考察你，我当然要多考察考察了。”

    霍津言手指摩擦着她的手背笑着：“行，想考察多久就考察多久。”

    陆宁笑着看他。

    其实她内心早就接纳了霍津言，就算是懒得看清楚自己对霍津言的心意，但是慢慢地相处中她也能察觉出自己对于霍津言情感上的不同。

    其实接受他的告白，正式的跟他在一起只是缺少一个契机而已。

    而这个契机大概就是在霍津言下次问她的时候吧。

    霍津言什么时候问了，她应该就会立刻回答了。

    但是霍津言显然还没悟透这一点，傻兮兮的陪着陆宁，愣是再也没问过陆宁能不能在一起的问题。

    陆宁自己反正是不急的，她也懒得去想这些。

    但是过年之前的时候陆宁明里暗里的提示过他，奈何这哥没反应过来，送了新年礼物之后啥也没说。

    陆宁无奈的看着他，后来也不说了，看他什么时候能明白过来。

    今年陆景之的生日没过，发生了那样的事情当时陆景之也没醒大家也都没想过了。

    但是现在马上就是新年了，就想着和新年一起过。

    (本章完)

