    山崖上下来的几个修士一拥而上，冲进了崖壁上的山洞。

    徐仁和桑无敌没有动，虽然现在徐仁大致知道山洞里的状况，却不想进去凑热闹。当然，也是因为他知道这几个修士想要的到那个五行金属性玄晶并不容易，他得等那巨蟒和几个修士杀得两败俱伤了再进去。

    山洞之中的巨蟒已经与那几个凝窍境的修士遭遇，发生了激烈的打斗。

    山洞之中虽然宽敞，可是一下子十来个人与巨蟒战斗也显得很狭窄，那十来个修士在山洞之中闪转腾挪受到了不少限制。

    巨蟒倒是没表现出局促，它在这山洞之中生活已经有一段时间了，所以还是比较适应山洞之中的空间的。

    “把它引到山洞之外。”一个凝窍境五重的修士提议道。

    “这家伙滑溜得很，除非真将它打疼了，不然它不会跟我们去山洞之外的。”另一个凝窍境五重的修士皱着眉头，他曾经独闯山洞，也知道在山洞之中战斗非常不利，当时就尝试将巨蟒引出山洞，结果那巨蟒非常聪明，一直守在洞口。

    “那就都别藏着掖着了，击杀不了妖莽，咱们谁也得不到五行玄晶。”第三个凝窍境五重的修士明显知道大家心中是有芥蒂的，哪怕是同一个山门的人都各怀心思，更何况他们还隶属于不同山门。

    这三方势力分别来自大荒王朝、大宁王朝和大炎王朝，但服饰妆容都与大宁王朝的一样。三方势力都来头不小，来自大宁王朝的修士出身云海仙门的附属山门，不过却不是飘云山，而是海牙山。云海仙门作为大宁王朝三大仙门之一，身后跟着七个附属山门，所以若单论修士的数量，云海仙门反而是三大仙门之中最多的。不过修士的境界和杀力良莠不齐，比其他两大仙门要差一些。而且由于人数多了，难免有约束不到的，所以云海仙门在大宁王朝三大仙门中，风评是最差的。

    海牙山作为飘云山的附属山门，整体实力也不在飘云山之下，只不过海牙山在大宁王朝的版图中更靠西北方，所以在东方临海的东华郡城一带名声不显。

    三方势力中，大荒王朝的修士，也是来自一个仙门的附属山门。大荒王朝的仙门数量比大宁王朝还多一个，有四大仙门，不过这四大仙门的规模却都不及宁王朝的三大仙门。

    大荒王朝四大仙门的修士数量其实与大宁王朝三大仙门也差不了多少，但由于资源不如大宁王朝，所以修士的修为比大宁王朝三大仙门稍微低一些。

    当然，那只是普遍而已，每个王朝仙门都有含着金钥匙出生的人，他们生来就能比别人得到更多的资源，比如那大荒王朝的亲王，哪怕不是仙门修士，可是其修为境界却已经达到凝窍境五重。

    这支来自大荒王朝的势力，正是来自大荒四大仙门千玄仙门的附属山门铁甲山。

    除了海牙山和铁甲山，来自大炎王朝的山门势力同样也不简单，大炎王朝相对来说国土面积较小，但山水多灵秀，是个适合修士修炼的好地方。

    当然，灵秀山水不仅是修士心驰神往的地方，也是妖兽修炼的好地方。所以大炎王朝出没的妖兽比大宁王朝出没的妖兽数量更多，实力也更强。

    大炎王朝看不惯大宁王朝也是因为大宁王朝拥有不逊色于大炎王朝的秀丽山水，但是妖兽却少得多。

    大炎王朝的修士实力和战斗力都不弱，就像徐仁曾经遇到过的那个清北王，只能算是个野修，但是战斗力却丝毫不差，甚至都能在仿诛仙剑阵中逃脱。

    这次来百丈峰碰运气的大炎王朝修士也是如此，战斗力不弱，背景也不差，是来自大炎王朝两大仙门之一的天河仙门的附属山门之一金梅峰。

    进入山洞的三个凝窍境五重的修士手中都有半步仙器，战斗力都不弱，但是山洞之中的金线巨蟒防御力太强了，即便三个凝窍境五重修士手持半步仙器攻击，依然没有破开金线巨蟒的防御。

    不过那些修士虽然没能破开金线巨蟒的防御，却也将它给惹怒了。这些修士先是一个一个挑衅，现在又联合起来攻击它，这分明是看不起它。

    金线巨蟒张着血盆大口就朝着那个来自大炎王朝的凝窍境五重修士咬了过去。如果这一下成功，那大炎王朝凝窍境五重的修士就会沦为它的腹中之食了。

    金线巨蟒长到现在这么大，每天都需要不少食物，而吞食一个修士，可比吃附近百姓的牛羊要更扛饿，对它的修行也更有益。所以这金线巨蟒也非常的卖力。

    来自大炎王朝的凝窍境五重修士可不敢轻视眼前这条金线巨蟒，前一日就是因为大意，险些成了这条金线巨蟒的点心。

    当然，这个来自大炎王朝的凝窍境修士本领还是不错的，甚至是在场攻击金线巨蟒的三个凝窍境五重修士之中实力最强的。所以他在面对金线蟒蛇的血盆大口时，虽然小心谨慎却并不慌张。只见他身形一拧，便离开了金线巨蟒的攻击范围。不光如此，他在顺利躲过金线巨蟒的攻击之后，尚有余力展开反击，一道道剑罡前赴后继扑向金线巨蟒张开的血盆大口。

    金线巨蟒明显也是知道那大宁王朝凝窍境五重修士难缠的，所以在一击落空后迅速将大脑袋一扭，同时身体朝着那大炎王朝凝窍境五重修士的身上砸了过去。

    砰砰砰——

    大炎王朝凝窍境五重修士的攻击悉数落在了金线巨蟒的身上，但是那金线巨蟒却好像完全不在乎，它身上的鳞甲光芒一闪，便将大炎王朝凝窍境五重修士的攻击轻松化解了。

    不过这时候，大荒王朝和大宁王朝凝窍境五重修士的攻击也到了，这两个人一人挥刀一人举矛，分别从不同的方向朝着金线巨蟒发起了攻击。

    金线巨蟒对这两个凝窍境五重修士的攻击如同不知，庞大的身形继续朝着那个大炎王朝凝窍境五重修士身上砸去。

    大炎王朝凝窍境修士不敢大意，双脚用力一点，身形横着飞出，退到了数丈之外。而后这大炎王朝凝窍境五重修士又迅速反扑，剑罡绵绵不绝，集中攻向了金线巨蟒的头部五官。

    蟒蛇身躯庞大，全身都覆盖着鳞甲，它的鳞甲防御力非常强，寻常的攻击根本就无法破开它的鳞甲，大炎王朝这个凝窍境五重修士之前就与金线巨蟒打过交道，他对蟒蛇的防御力自然也是体会深刻的，正因为了解，所以他的攻击多围绕着金线巨蟒那巨大的头颅展开。虽然金线巨蟒的巨大头颅上也覆盖着鳞甲，但是却是防御相对薄弱的地方。

    大荒王朝和宁王朝的两个凝窍境五重修士更善于近身攻击，尤其使用长矛的大荒王朝修士，每次出手都像是在打铁。

    实际上这个大荒王朝修士的攻击是最让金线巨蟒觉得吃疼的，只不过他的攻击虽然让金线巨蟒觉得疼，但是距离让金线巨蟒受伤还有很大的差距。

    金线蟒蛇最讨厌的就是那个一个劲儿朝它身上乱砸的家伙了，但是它想要攻击却还得受那个用剑修士的牵制。那个家伙的攻击非常刁钻，稍有不慎就不是身体吃疼的问题了，很可能会受伤。

    在三个凝窍境五重的修士进攻的同时，跟随三个凝窍境五重而来的六个凝窍境修士也开始找机会出手了。他们的攻击比那三个凝窍境五重的修士要差一些，可就算是再差，那也是凝窍境修士，蚂蚁多了都能咬死大象，更何况能成为凝窍境修士的人，就没有一个是省油的灯。

    以金线巨蟒的实力，任何一个凝窍境五重的修士都不是它的敌手，就算是三个一起，顶多是平分秋色而已，金线巨蟒虽然赢不了，但是也不会输得太难看。可现在又多出了六个凝窍境修士，金线巨蟒就有些捉襟见肘了。这就像人在薄冰上，必须得一直紧绷着精神，因为哪怕是多增加一支羽毛的重量，也有可能让其落入冰水。

    金线巨蟒的实力，应对三个凝窍境五重修士已经有些吃力了，再价钱六个境界稍低的凝窍境修士，它便直接陷入被动了。

    当然，金线巨蟒也不好对付，它死死守着山洞，那几个修士一时间倒也拿他没辙。

    噗——

    金线巨蟒的血盆大口中喷出了一道金光，那道金光擦着大炎王朝凝窍境五重修士的衣襟划过，将其衣袖划走了大半。而后那道金光落在了地上，将山石地面腐蚀出了一个大坑。

    蟒蛇中很少有毒，但这条金线巨蟒明显就是那少数带有剧毒的蟒蛇中的一种。

    由于金线巨蟒尤其喜欢吞噬五行金之力，所以它的毒是重毒，一旦沾染上就会全身溃烂，最终死于非命。

    大炎王朝凝窍境五重修士看着脚下被金色蛇毒腐蚀出来的大坑，心里既害怕又庆幸，还好他反应快，没有让这金线巨蟒的毒沾身，不然现在山洞之中已经多了一具尸体。

