    “艰难得多，”渔夫看了周舒一眼，颇显凝重，“让你一个修行者提前了解到圣人面临的残酷，也不知道是对是错。”

    “哈，前辈言重了。”

    周舒若无其事的笑笑，“其他圣人也告诉过我的，只是不如前辈这般详尽。”

    “现在不说了，详尽不详尽，等你成了圣人再慢慢体悟罢，那时就怕你嫌知道得太多，越多越绝望。”

    渔夫站起身，淡淡的道，“我很久没出去，附近的出口还不知道怎么回事，只能勉强试一试，很难说一定成功，你先在这等一会。”

    周舒连忙道，“前辈不用去，要是有人在岂不是白跑一趟，而且前辈在这里多半是没办法提升力量的吧，何必去浪费呢？再说那出口也未必是我要去的地方。”

    渔夫皱眉看他，带着一丝不屑，“出口在哪无所谓，下去后，你想去哪我都可以送你。”

    周舒仍是摇头，“那就更麻烦了，前辈在这里守了这么多年，为这点小事出关也不值得，我也只是随便说说，其实我要去的地方也不是很远。”

    渔夫眼神忽而厉然，“没必要的事情，以后不要开口。”

    “我知道了。”

    周舒点点头，是有些没事找事，但他说这些也不是因为无聊，是想让渔夫情绪缓解一点。

    渔夫收敛了怒气，缓缓坐下来，“周舒，你为什么不提升境界，命宫有这么难么？”

    周舒顿了顿，恭谨道，“也不是难，只是晚辈想尽量做得好一些，可是目前事务太多，没有时间去思虑去构建，所以就放下了，等事情少一些，晚辈就会开始准备命宫。”

    “根本没必要这么做。”

    渔夫温声道，“如果说圣人境界是一道大门，你早就已经站在门前了，只需要上一层台阶就能走进去，这个台阶就是所谓的准圣，你要记住，准圣只是一个过渡的台阶，必要但不重要，其他人把台阶垒得厚实，做得完美，是因为他们需要站在台阶上才可能看到圣人那道大门，修得越高看到的可能性越大，修得越稳固越不会被破坏，他们这么做只是为了看那一眼，当然绝大多数人即使把台阶建得跟天宫一般，也不可能窥到大门的一丝光线，而你……”

    渔夫正色道，“大门就在眼前，你已经什么都看到了，那么随便搭一层台阶落下脚，再走进去也就是了，周舒，你不要把心思都放在台阶上，那是舍本逐末。”

    周舒微微一滞，肃然行礼，“前辈的意思，我大约明白了。”

    渔夫注视着他，慧眼如炬，“可我看你还有顾虑，是觉得不完美的命宫会影响到实力的发挥？”

    “是的，前辈。”

    周舒很坦率的点头，“命宫和道炉的相处模式，我还没有完全想清楚，如果把道炉放入命宫，不完美的命宫就会影响到大道之力的发挥，如果反过来把命宫放进道炉，我又担心道炉被影响，而命宫也会失去该有的作用，要是让两者互相独立，如何处理他们的关系，怎么联系起来一起发挥作用，我还需要花时间去考虑……前辈，不知道之前的创道者是怎么做的？”

    这些都是一直纠缠着周舒的困惑，说出来畅快不少。

    许是因为那位迷夫人的关系，渔夫开始指点周舒的修行，周舒自是不会错过。

    渔夫似有所思，“周舒，我不是创道者，也未曾见过几位这方面的圣人，不知道大道修行者是怎么回事，但如果你很担心这个，我可以教你一些临时舍弃命宫的方法。”

    周舒呆了下，“临时舍弃命宫？前辈的意思是……”

    “我可不知道怎么舍弃道炉，但如果你要这么做，我也不反对。”

    渔夫神色凝然，沉声道，“周舒，圣人之下你应该没有对手，哪怕有圣人针对你，有命运之主还有一些圣人照顾，你也不会遇到太麻烦的问题，如果你执着于靠自己解决，那就一定要确定好方向，又想要靠法则命宫，又想要靠大道道炉，那样不现实，最后是两边都讨不了好……我必须提醒你一句，或许以你的才智，你可以找到方法让道炉和命宫完美共存，但把在这方面消耗掉的时间精力，用来琢磨你的舒之道，或是混沌法则，肯定能收到更好的效果吧？”

    周舒心神猛震，好像自己被放进了一座大钟，正被数百根钟杵来回敲打着。

    自己是做错了。

    以为依靠天赋，各方面都可以做到最好，所有法则加上自身大道，全知全能，哪怕是完全相反的两面，也都能做到尽善尽美，可实际上，自己在消化建木的记忆同时，就没有办法去好好兼顾其他事情，而之后还要全心推演感悟混沌法则，还要进化舒之道，即便天赋再强几倍，怕也不够……

    可时不我待。

    自己还不是圣人，就想要做到连圣人都顾忌的事情，的确是过份了。

    很快周舒就明确了想法，行礼道，“多谢前辈，请前辈教我暂时舍弃命宫的方法。”

    重心还是舒之道，也必然是舒之道，当命宫成为道炉的阻碍时，那自己能做的就是一件事，舍弃命宫，不要让命宫影响大道的发挥。

    渔夫眼里闪过一丝微不可查的喜悦，随即漠然，“你已经有命宫了么？急什么？”

    周舒默不作声的转身，投江，决绝到让人不敢相信。

    “这就走了？”

    渔夫愕了愕，很快摇了摇头，“搞什么鬼，没有命宫我怎么教你。”

    当然，他不觉得周舒是负气，肯定有别的原因，说不定是身体那边遇到了危险，念及此处，不自觉的有点担心。

    担心这种情绪，几万年来从未有过，但这几天就出现了好几次，自己都有些吃惊。

    但没关系，这是很自然的，周舒能被她看好，那就非常重要，说不定还关联到她的未来，为此，自己做什么也都是应该，甚而不惜离开轮回长河，担心又算什么，谁让自己一路走来，就亏欠着这一笔呢。

    不知觉间，渔夫又回复了雕像状态，只是心思全不在鱼钩上，只是紧紧盯着那块轮回碎片。

    慢慢的，他疑惑了。

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

