    “不笑话！”

    江小白的声音响起后，将那笔记本接了过去。

    打开第一页后，宫新月那歪歪扭扭的字体映入眼帘。

    此刻的他还真的没有笑。

    因为他在上边看到了用心。

    段落分明，甚至还有一些备注，一句英文，多个含义。

    此刻的他往后翻了翻，发现二十几页。

    从这里可以看得出来，宫新月工作量有多么的巨大。

    当下他抬起头。

    宫新月此刻还有些不好意思，刚准备说什么时，江小白直接将这女人抱在怀里亲了下：“辛苦了！”

    宫新月明显怔了下，美眸眨动道：“没什么，很快就整理完了！”

    话虽如此，但江小白可没有相信。

    深吸了口气，他开始看了起来。

    发现从开始的介绍，到后边的运用，一切的一切都非常详细。

    而这些全部对标的是他融汇地那道黑色源能。

    其中的作用，他感受到了心惊。

    如他所想一般。

    主要以吞噬为主。

    但这个吞噬可怕到了极致。

    小到精神力，记忆力。

    大到纯粹的能量和自然之力。

    这个时候他不由想到了昨晚穿圣衣的时候，四周的自然之力被他抽调过来，莫非就是这源能的特性？

    太强了吧？

    尤其是记忆力还能吞？

    “这个应该还缺失了一部分！”

    这时宫新月的声音在旁边响起，随后将原本打开，江小白可以清晰地看到那被撕走的痕迹。

    江小白目露异色。

    那黑色源能看来没有他想象中的那么简单。

    搞不好还是和离火等量级别的存在。

    当下他对照上边的内容开始研究，但根本没有头绪。

    最后他抬起头道：“看来还得学习下这边的印记怎么凝聚的才行！”

    华夏的手印在这边是根本走不通的。

    “这个可以询问下凯蒂小姐吧！”宫新月的声音响起。

    丹顿一族传承古老，是懂得运用这些印记的。

    “嗯！”

    江小白点头，没这个东西也就算了。

    既然有，那他就学习下。

    否则回到华夏，想要再接触到，可就很难了。

    而这个学习，他相信也不会耽误太久。

    等结束了，他和宫新月便可以正式离开这边，回家了。

    “走，去找凯蒂！”

    江小白说办就办，将那原本和宫新月的翻译本全部收了起来，朝着外边走去。

    而当两人刚来到楼道的时候，刚好和凯蒂打了一个照面。

    今天的凯蒂穿着清爽。

    白色的长裙，白色高跟，金褐色的长发披散着，说不出的高雅。

    “你们这是要去哪？”

    凯蒂的声音响起，带着好奇。

    “找你！”

    江小白的声音响起。

    声音落下，凯蒂的神色顿时不自然了起来，开口道：“江……江先生是不是已经接到消息了？”

    “消息？”

    江小白听着，顿时满脸地疑惑道：“什么消息？”

    “亲辅……”

    凯蒂脸红的低下头道：“你考核等同于通过，长老会的意思是让咱们三天内完婚！”

    “我过来是想问问江先生的意见！”

    “诶？”

    江小白怔了怔，满脸错愕。

    宫新月站在旁边，看了江小白一眼，没有说话。

    此刻气氛稍显平静。

    江小白干咳了一声，最终迟疑了下，直接摊牌道：“我们那边和这边的习俗不一样，成婚的话，父母不能不知道！”

    “还有，媳妇儿在成婚前，要去我们那拜见父母，最后……我主要在华夏，这边来的时间很少很少！”

    不可否认的是，凯蒂人的确不错，也很优秀。

    甚至为了他将清白乃至性命都置之度外。

    但这就是他和凯蒂之间的界限。

    一个很难打破了界限。

    在他话音落下后，凯蒂沉默了下去。

    江小白叹了口气。

    他和凯蒂之间，只能说是有缘无分。

    这个难以逾越。

    而且他有九个媳妇儿的事情，在空间里也和凯蒂挑明了。

    或许有些被动。

    但没办法。

    在他认为凯蒂会放弃的时候，只见这女人抬起了头，淡蓝色的眸子看着江小白道：“那也就说江先生愿意？”

    “只是因为这些客观原因在，所以时间上不太合适？”

    凯蒂声音的落下，江小白怔了怔，最后点头。

    “那我知道了！”

    凯蒂点头间，没在多说什么，甚至浮现出了些许笑容道：“这件事情我会处理的！”

    江小白再次愣了，诧异地看了凯蒂一眼，刚打算询问什么时，凯蒂的声音再次响起：“江先生，你们这次出来，既然不是因为亲辅的问题，那不知是什么事情？”

    “我想学习下你们这边的印记！”

    江小白直接道：“不知道可以么？”

    “当然可以！”

    凯蒂面露笑容道：“跟我来！”

    说完凯蒂带头走了出去。

    江小白和宫新月则是跟在了后边。

    而在跟随期间，江小白看向宫新月道：“你说她是什么意思？”

    “自己猜吧！”

    宫新月摇了摇头，眸子瞪了江小白一眼，快走了两步和凯蒂走在了一起。

    江小白跟在后边，满脸的疑惑。

    凯蒂啥也没说啊。

    这到底几个意思呢？

    在他思索中，渐渐在凯蒂的带领下，来到了另外一栋建筑前。

    推门而入，稍显昏暗的房间里，可以看到一名老者坐在椅子前，看着一本书。

    三人的进入吸引了那老者的目光。

    “族长怎么过来了？”

    老者看向凯蒂时，神色带着恭敬。

    “亲辅想学习一下咱们这边的咒印！”凯蒂直接道。

    “亲辅？”

    老者听后诧异了下，随后笑道：“呵呵，族长，亲辅可不是随口叫的，必须有传承骨源在才行！”

    凯蒂对于老者的话并没有惊讶。

    因为老者在这里基本上属于大门不出二门不迈的那种，没有得到消息很正常，当下开口解释道：“亲辅前段时间已经将湖中的剑拔了出来！”

    “什么？”

    老者听后目光不由落在了宫新月的身上，最后沉默了下，目光重新看向凯蒂道：“族长，你有没有想过，未来生子的问题？”

    “生子？”

    凯蒂怔了怔，脸色顿时红润，偷偷地看了江小白一眼后道：“当然！”

    “可你们这样会导致断代的！”

    老者语重心长地说了一句，话落那目光又忍不住看了宫新月一眼。

    凯蒂有些疑惑，但江小白倒是明白了什么，因为前边亲辅都是女子。

    所以老者误以为这一代依然是女子，将宫新月当做了亲辅，哭笑不得中，他主动向前走了一步道：“前辈，凯蒂她说的是我……”

