    当初，在第六洞天的时候，他们暴杀神秘武神，两败俱伤。1357924681o

    那个时候，荒门小七又从小山中滚了出来，力撼武神，令他们惊撼不已，只是随即他们就看出来，荒门小七有些坑人。

    现在，旧事重演。

    当他们都重伤之际，荒门小七又飞了过来，独自面对那白骨神，虽然他们充分怀疑荒门小七的动机，但是，却也很惊喜，因为这是一个可以带来奇迹的人。

    他有杀掉武神的“前科”。

    “蝼蚁！”

    白骨神眼神很淡漠，轻蔑地看着凌风，连四位至境武尊都重伤垂死，这个人又有什么资格站在他的面前。

    下一刻，它抬手挥出，巨大的音浪，破晓而出，形成的刚猛的狂潮，猛地砸向了荒门小七。

    “嗡！”

    虚空都在哆嗦，漆黑的大裂缝在虚空中成型，激荡的罡风，刹那破碎。

    快！

    咫尺瞬间，那一只手就到了荒门小七的近前，令得人们都要窒息了，那白骨神的战斗力太恐怖了，根本就不是武尊可以撼动的。

    “咻！”

    凌风眯了眯眼睛，双足一动，寸神盛放出璀璨的光芒，在那爆炸式的风暴下躲闪而开，而后，四重石飞出，生猛的砸向了白骨神。

    “当！”

    白骨神很淡漠，它看透了凌风，抬手直接挡了过去，手臂中的金色神骨，激荡在四重石上，沉闷的力量炸开，一下就将凌风打的倒退回去。

    旋即，它向前迈出一步，大地都在颤抖，它一巴掌拍了下来，迅若奔雷。

    “咚！”

    这一次，凌风没有躲闪开，那白骨神胳膊处飞出了几道神光，直接禁锢了四周，让得寸神都没有挥的余地，而当那一巴掌拍在四重石上时，凌风倒飞，大口喷血。

    力量上的悬殊，令他根本就不是这个白骨神的对手，四道神虚黑洞相继破碎，他双目都流出了血泪，殷红一片。

    “嗡嗡……”

    白骨神没有就此忽视凌风，而是，接连打出了八掌，将凌风打的横飞，血肉破裂，骨骼都折断了，摇摇摆摆的飞到了远处，一头栽进了山石之中。

    静！

    死一样的安静！

    人们瞪大的眼睛，特别是秦弑天、崔明峰，一脸的诧然，之前他们抱着期待，认为荒门小七有资格匹敌白骨神，虽然后者只是四级武尊，但是，那可怕的石头，绝对能够让白骨神忌惮。

    可问题是，他们没有想过凌风会败的这么快，不堪一击！

    “怎么会这样？”

    “就这么死了？”

    众人都难以接受这个结果，他们希望荒门小七可以坚持一个时辰，让他们竭尽全力的恢复过来，再联手斩杀白骨神，但是此时也要绝望了。

    “不对啊，这根本就不是他的风格啊。”崔明峰蹙眉。

    “的确很不对劲。”秦弑天也说道。

    这是生死决斗，荒门小七应该倾尽全力战斗，可他们看到的则不是如此，那神秘的断刃、魔石，以及浮屠十八掌、星绝都还没有出现，那荒门小七像是故意送上去给白骨神斩杀一样。

    这很不合理！

    “不堪一击！”白骨神冷眼瞥了一眼那碎裂的小山，根本就没把凌风放在眼中。

    “你是在说我么？”

    小山裂开，一个人很狼狈的走了出来，他浑身是血，俊朗的脸颊也在流血，关键的是秋书怡身体也裂开了数个伤口，小脸煞白。

    “咦？竟然没死？”白骨神一怔，一个神道武者竟然杀不掉一个四级武尊，这简直是奇耻大辱。

    “我说过，要让你站着让我打！”

    凌风眼神冷傲，低沉的力量，正在从他体内觉醒，那磅礴的气势，正在酝酿，正在咆哮，正要冲天而上。

    “嗷！”

    下一刻，他体内十道白洞飞了出来，流淌着万道神光，它是那么的闪耀夺目，让人怎么可以忽视它们。

    也就是这一刻，凌风身上的气势，破开了神道门槛，飙升到武神的境地，这不是武神之境，而只是武尊之力的挤压，因此，也不会受到神岛的压迫与束缚。

    十四道黑白洞天！

    它们交织在一起，交相辉映，闪耀着不灭的神光，傲气冲山河，锐利惊天下。

    绝壁之境！

    一个月过去了，十道白洞终于又飞现出来，这也是凌风一直在等待的，对上白骨神，他们每个任何的希望，唯有把时间拖到这一刻。

    “六十息内斩你！”

    轻悠悠的声音响起，这一刻的凌风给人一种脱之感，缥缈若神，而在十四道武尊之力的点缀下，他缓缓的飞上了天空。

    而后，断刃飞了出来，他的血脉急涌动，从中飞出了一柄小，与断刃交融，截天凶芒，终于肆虐般的冲了起来。

    “杀！”

    星光万道，一颗颗星辰点缀在天空中，让人们感觉要下雨了，很昏沉。

    而在星空中，一柄飞了出来，逐渐的逼近，人们才看清楚，那是断刃啊。

    当凌风进入到绝壁之境时，白骨神都休想禁锢他，他一步迈出直接斩断了荆棘，断刃挥了下去。

    “刺啦！”

    天亮了！

    十四道武尊之力交织成了一道星光，直接砍断了虚空，杀到了白骨神面前，而在寸神之下，即便是它想要躲闪都已经来不及了。

    只能硬撼！

    于是，白骨神就抬起了手臂，向前横推，可是，它低估了绝壁之境的可怕，也低估了星绝的凌厉，更不知道截天匕有多么的凶残。

    “喀擦！”

    金色的神骨也抵挡不住绝壁光芒，断刃直接从白骨神的那一只手掌中切了进去，将那坚固不朽的神骨一寸寸的撕裂，直达白骨神的肩头。

    “呃啊！”

    白骨神凄厉的惨嚎，每一个骷髅头都张开了，出了同一个声音，像是万鬼在悲鸣，在昏暗的天地中，令人头皮麻。

    “这一刃是给秋书怡砍的！”凌风呵斥道：“你伤了它，我断你一只胳膊。”

    话音落下，他又消失了。

    “呛！”

    断刃颤抖，截天匕浮现了出来，在虚空中一闪，就出现在白骨神的另一只手臂上，“喀擦”一声将其斩掉。

    强势的一塌糊涂！

    那白骨神目露惊恐，它完全没有想到这个人会强到这个程度，明明是一位武尊，却有着十四道武尊之力，比武神还武神，这纯属是以武尊之力破入神道的。

    太逆天！

    也正因为逆天，才更可怕！

    “这是刃是给他们砍的。”凌风冷声说道，秦弑天、崔明峰等人付出了那么大的代价，总是要让他们心中狠狠的出一口恶气的。

    “嗤！”

    下一刻，凌风又杀了过去，快到惊魂的地步，力破神道，寸神的天威也终于爆了出来，连秦弑天几个人也只能看到一个幻影。

    “喀擦！”

    白骨神的一条腿被砍了下来，它想要躲闪，可怎么都没能躲开，整个人身躯都摇晃了起来，单腿有点不能支撑它庞大的身体了。

    “这很不对称！”

    凌风淡淡的说道，他又一刃斩掉了白骨神的另一条腿，让它整个身体都坍塌在地上，惨嚎声直破云霄，金色的骨粉满天散开，但却全部被十四道武尊之力驱散。

    就是这么霸道！

    就是这么的强悍！

    这一刻是属于绝壁的，它是绝壁时刻！

    “不！”

    白骨神惊慌了，骇然了。

    它转身就要飞遁，眼前这个人简直就是一个魔，那断刃势如破竹，连神光都休想抵御，斩它跟切豆腐似得，这个时候还要战斗，简直是自寻死路。

    它会那么白痴么。

    “你觉得你走的掉么？”

    凌风冷森的笑道，他一个箭步就封死了白骨神遁走的方向，十四道武尊之力全部飞出，禁锢四方，旋即，就化成了一道道匹练，将白骨神遮盖了起来。

    “给我开！”

    白骨神大喝，从口中飞出了一道道闪电，试图将那武尊之力打碎。

    事实上，它也的确做到了，但是匹练源源不绝，化成了一根根绳索，将白骨神束缚住了。

    锁龙缚在他进入神道之后，也爆出了无与伦比的光芒，连武神都休想逃脱。

    “啪！”

    凌风一巴掌抽了过去，打的白骨神脸上的骷髅头直掉，骨碌碌的滚了下来。

    “啪！”

    又一巴掌抽在白骨神的脸上，打的它浑身都在哆嗦。

    “我最讨厌被人吓唬我，尤其是你具骨头。”凌风森然的喝道，而后，浮屠十八掌一掌接着一掌的打下，将白骨神身上的骨头全部打掉了，露出了金色的神骨。

    当十八掌落下的时候，白骨神已经彻底蔫了，金色的头颅都耷拉了下来，有气无力。

    “嗤！”凌风手执断刃，截天匕射进了白骨神的胸口，直接截断了其中诞生出来的生灵，令得巨大的金色骨架陡然一僵，而后，猛地散落了开来，它被斩杀了。

    尽管是白骨神，但在绝壁之境下，依旧要横死，而它的死也给凌风铸造了一个无比嗜血的风采，让得人们禁不住倒抽一口凉气，这特么还是武尊么。

    这个人比武神还要凶悍很多，到底是个什么妖怪。

    人们瞠目结舌，从十四道武尊之力飞现的时候，到大战结束，一直保持着这样的姿势。

