    第241章赵某人的钱还没有谁能欠

    似乎是看出了禄东赞的犹豫，长孙无忌说道：“这个自由贸易区，对你吐蕃，对我大唐，都有好处，如果自由贸易区进展顺利，我们可以再扩大开放水平，循序渐进，增加了解与交流。”

    “禄先生，通过这个自由贸易区，吐蕃也可以引入大唐的最新技术，造福于百姓，这对吐蕃，可是有力而无一害，而且，我大唐的一些农作物，指不定也可以在吐蕃生长，增加吐蕃的粮食产量。”

    这一番话，便是纯粹地忽悠了，就青藏高原那地理条件，不用温室大棚根本种不活水稻小麦这些中原地区的农作物，青藏高原种植的是青稞。

    房玄龄和长孙无忌两人开始了忽悠，反正这个自由贸易区的目的，最终就是为了稳住吐蕃而已，给大唐几年时间缓冲。

    禄东赞也是在思考，房玄龄和长孙无忌两人说的，的确是没有任何问题，这个自由贸易区，对吐蕃倒是没有多少坏处，对双方都有利。

    “既如此，这个自由贸易区我可以代表吐蕃同意。”

    房玄龄颔首：“自由贸易区的地点我们已经挑出来了，你可以选一个。”

    地图摊开，吐蕃与大唐的边境有几个地点已经是标注了出来。

    禄东赞看了一眼：“等我回去禀告了我王，地点再行挑选。”

    “也可。”

    房玄龄起身抱拳：“既如此，就不打扰使者了，长安热闹，使者也可多逗留一段时间。”

    等到房玄龄和长孙无忌离去，禄东赞这才吩咐下去，准备好马车离开。

    随着马车逐渐远离，禄东赞坐在马车之中，闭着眼。

    这一次赤桑扬顿没有驾车，而是坐在对面，腿上已经缠绕了绷带，手上也有绷带，之前的伤口崩裂开来。

    “王......”

    赤桑扬顿张了张口，脸上满是羞愧：“我打输了。”

    “禄东赞”抬手，阻止了赤桑扬顿的话语：“大唐人杰地灵，对方乃是一员猛将，你输也是正常，那武将我还不看在眼里。”

    “最不正常的，还是赵尘！”

    “禄东赞”眼中迸射出惊人的杀意：“此人太过妖孽，绝对会成为我吐蕃心腹大患，有他在，我吐蕃一日都无法战胜大唐，但我，不甘心啊！”

    “王......”

    “禄东赞”叹了口气：“而且此人似乎极为了解我吐蕃，我用禄东赞的身份，他第一时间却是产生怀疑，也不知他到底看穿没有。”

    坐在马车里的人，并不是禄东赞，而是松赞干布！

    那个一统整个吐蕃的王！

    谁也没有想到，这一次赵尘竟然完成了与松赞干布的第一次交锋！

    松赞干布沉吟了一阵：“也罢，大唐提出的这个自由贸易区对我吐蕃也并无损害，先开辟试试。”

    “赵尘，等着吧，你与本王，吐蕃与大唐，还会再度交手！”

    ......

    松赞干布悄然离去，长安城内，却是热闹非凡。

    卢景城府邸前，一大群百姓聚集在此处，每一人手上都是拿着之前卢景城写下的欠条字据。

    这群百姓，自然便是自行车联赛的胜出者，而赵尘也是直接将欠条分发了下去，现在让人带领这群百姓，正找这些世家要钱呢。

    “卢景城！赶紧出来还钱！”

    “你欠债不还，你是乌龟王八蛋！”

    “卢景城！老乌龟，还钱！亏你好歹还是卢家的人，难道卢家不是千年大家，而是千年王八吗？”

    道路对面，赵尘坐在酒楼上，马周几人也是看着程处默等人带百姓讨债。

    “赵先生，卢景城真的会给钱吗？”

    马周还是有些担忧：“只要卢大人打定主意，就算是我们告到陛下那里，他也不会给钱。”

    赵尘笑眯眯的：“放心吧，不怕他不给钱，赵某人的钱，还没有谁能欠！”

    而卢府内，啪地一声，卢景城气愤至极将屋里的珍贵瓷瓶给摔在了地上！

    “气煞我也！气煞我也！黄口小儿，欺人太甚！”

    卢景城气得不轻，下人和丫鬟更是低着头站在一边，不敢靠近。

    “老、老爷，百姓将我们前后门都给堵死了，而且，而且驸马还让人送来了一张字条。”

    “堵！就让他们堵！这钱老夫今日无论如何是绝不会出的！”

    卢景城手上青筋都快暴起，如同择人而噬的野狼。

    赵尘个无耻的小混蛋，之前单车算计了他们一笔，没想到竟然还敢真的让百姓堵门！

    无耻的混蛋，这是借助百姓的声势想让他们世家服软！

    “老、老爷，新闻寺的人也来了，就在外面等着呢，还有画师也在，看样子会将咱们刊登到《长安日报》上去啊。”

    卢景城更为气愤：“那又如何！老夫要找陛下说理去！”

    “老爷，您已经被陛下下令赋闲在家了。”

    卢景城气呼呼的，终于过了好一会，他才问道：“驸马那混蛋说什么？”

    下人小心将纸条递了上去，卢景城打开纸条一看，当即气得将旁边的桌子都给掀了！

    “赵尘小儿，老夫要宰了你！”

    卢景城气得目光瞪圆，猛然站起，然后，又直愣愣地倒下。

    “老爷，老爷！”

    下人们都吓坏了。

    旁边的仆人看了一下那字条，只见上面写着一句话：“卢大人，新闻版面已经给您安排好了，今日不还钱，明日卢氏欠债不还的信息就会出现在范阳，到时候全范阳的人都知道你卢景城不还钱，村民们对你议论纷纷，在你背后指指点点，直接戳你的脊梁骨：看啊，这就是不还钱的卢景城！”

    这一招，便是赵尘之前的釜底抽薪之计！

    唐朝的村落宗族制分外强大，世家在地方之所以如此根深蒂固，就是本地村落很信赖世家，世家自然更注重脸面，如果这信息传回去，对卢家的信誉打击非常之大！

    而且，卢家也会惩罚他！

    卢景城气得不轻，等到咆哮着砸完房中的东西，这才怒吼说道：“还钱！赶紧将钱还给赵尘那个王八蛋！”

    不仅仅是卢景城这里，崔纶府邸、还有之前欠债的一些世家，全被程处默带着百姓给堵门了。

    酒楼里，马周等人，还是在默默等待，对卢景城屈服还钱，他们仍然持怀疑态度。

    只是就在这时，兴奋的程处弼冲了上来。

    “赵先生，赵先生，卢景城他们，给钱了！”

    

