    “天道主宰？”

    众人闻言，都倒吸了一口气。

    他们不是惊讶于天道主宰的天赋有多强。

    事实上，在他们的心里，天道主宰是至高无上的，是无人能比的存在。

    可阳神的话，令他们如此震惊，最大的原因就在于，龙皇居然都能跟天道主宰的天赋相提并论了！

    这是从来没有人敢说的话。

    而且，他们也不相信阳神这句话。

    “阳神前辈，您、您是在跟我们开玩笑吗？

    龙皇就算是有天赋，也不可能跟天道主宰相比啊？

    说句难听点的话，龙皇在我们看来是天才中的天才。

    可在天道主宰的面前，连地上的蝼蚁都不如啊！”

    土运砂开口说道。

    或许是觉得自己说的话有点伤人自尊心了。

    他又连忙对林天佑道歉，“龙皇兄，我不是故意贬低你，你可别往心里去啊！”

    他觉得自己说的话都是实话，林天佑应该不会放在心里。

    离雁然一向很护着林天佑。

    可这一次，她却没有反驳。

    因为她觉得土运砂说的没错。

    龙皇确实不能跟天道主宰相提并论。

    阳神只不过是收徒心切，故意在那里乱夸而已。

    林天佑表情冷漠至极。

    并没有理会土运砂的轻视。

    更是没有去辩解。

    因为他知道，现在的自己确实不是天道主宰的对手。

    即便在内心也不去反驳。

    不过，他已经有了打败天道主宰的办法。

    现在也正努力实现着那个办法。

    他相信，一旦他的办法成功了，就是他与天道主宰决一死战的时机。

    到时候，这些轻视自己的人，会知道，谁才是真正的主宰！

    “呵呵！”

    土运砂还在那里说，这时，阳神却忽然笑出了声音。

    “当年我与天道主宰共抢第二代真神之位。

    他的天赋如何，还有哪个人比我更加清楚？

    我说龙皇的天赋不输天道主宰，这并不是夸大其词。”

    阳神语气非常严肃的说道。

    正是龙皇的种种天赋，才让他动了收徒的心思。

    当年他因为种种原因，最终退出了争神的竞争，说没有遗憾，那绝对不可能的。

    没有哪个人会放着最强不做，去做这个天下的第二。

    阳神的严肃话语，好像是一记耳光，打在了土运砂的脸上。

    但他并不绝对羞愧，反而更加震惊。

    龙皇的天赋，居然媲美天道主宰？

    要不是眼前说话的人是阳神，他都想大声嘲笑了。

    可他不敢。

    说不定，阳神说的都是真话。

    “阳神前辈，如果龙皇的天赋真有那么厉害，那这次登神台，他成功登顶，那是不是就意味着，龙皇将成为前无古人后无来者，史上最强的真神了？

    毕竟龙皇年龄这么轻，比天道主宰成神时年轻不知道多少倍！”

    离雁然一双秋眸盯着阳神，激动万分的询问。

    阳神这么看的起龙皇，说不定会助龙皇登顶登神台。

    这样一来，九离神族的崛起，再也不是一句空话！

    “呵呵！”

    这时，阳神又一次发出了冷笑。

    离雁然心头一凉，难道说自己哪句话惹怒了这位阳神？

    还是说，阳神根本不想助龙皇成神？

    脑海里转了一圈，离雁然释然了。

    不错，如果有成神的机会，自然是自己成神，哪里有帮别人成神的道理？

    想通这一点，离雁然叹了口气。

    果然一切还是得靠自己才行。

    土运砂也觉得离雁然太天真了。

    真神何其难成？

    有这样的机会，别人不自己去成神？

    再说龙皇又不是阳神的儿子。

    不是他把人想的太坏，就算工是亲儿子，估计为了神位，都会把儿子灭掉。

    九天之地又不是没有出现过这样的子杀父，父杀子的情况。

    “阳神前辈，这位离小姐是因为太高兴了，所以说话不经过大脑，还请阳神前辈不要见怪！”

    龙皇跟离雁然毕竟对他有恩，所以见场面有些尴尬，他立刻开口替离雁然说情。

    “你们误会了。

    我并不是在笑这位小姑娘。

    而是在笑你们这些妄图成神的人。”

    阳神摆摆手，开口。

    “什么意思？”

    土运砂不解。

    “你们真以为登神台开启了，就能让你们成神了？”

    阳神反问。

    “为什么不能？

    这毕竟是天道主宰的旨意。

    主宰总不能骗人吧？”

    土运砂一愣。

    “天道法则的规定是不能允许出现第二个真神。

    法则的制定人是天道主宰。

    能绕过天道法则成神的，几乎不可能存在。”

    既然天道主宰制出如此严厉的法则，他怎么可能轻易让别人成神？

    这个登神台的开启，跟他的法则充满了矛盾！”

    阳神因为看到林天佑这样有天赋的少年，所以心情不错，连话都比平常多了不少。

    居然会在这里跟几个小辈聊起天道主宰的事情来。

    “阳神前辈的意思是说，这登神台的开启，只是一个噱头，并不是真正让我们成神？”

    土运砂眉头紧皱。

    经过阳神的分析，他也开始觉得登神台的开启，并不是真的要选真神。

    “难道说，是天道主宰想选拔天下强者进到天道神宫任职，所以就开启了登神台。

    因为大家觉得踏上登神台就能成神，所以大家都是全力以赴。

    这样就能更好的选出优秀者，对不对？”

    离雁然也开窍了。

    林天佑则是心中暗笑。

    自从他在登神台的战场发现了天道神宫的神将以后，就明白这个登神台的开启就是为了找出第三代真神。

    林天佑可不会真的相信那种登神台真能让人成神。

    如果成神登个台子就行，那别人凭什么要辛苦修炼那么多年？

    大家都跑去登神台就不行了？

    “你们想的太简单了，这可不是挑选强者那么简单。

    这个登神台的开启，本身就是一个阴谋！”

    阳神冷笑起来。

    林天佑心里对这位阳神倒是佩服了不少，居然能看出这是一个阴谋，至少比那些九天之地的强者要聪明多了。

    可他的佩服才刚升起，就被阳神的下一句话差点没说的喷出来。

    “这个阴谋是针对我的。

    天道主宰想借这个登神台，来测试一下我是不是还有想成神的野心！”

