    帝释天诧异的看着李响，“你什么时候去的妖域？”

    李响却是摇头，反问道，“我一个三阶，深入妖域，和送死有什么区别？”

    “那你是什么意思？”帝释天越发疑惑。

    李响只说了三个字：“罗酆山。”

    帝释天双眼微，随手一挥，展开山河盘。

    北境妖域辽阔，延绵千万里。

    李响找到位于第六防线的赤城，向西北方向划出一条线。

    这条线，从乌什、干莫两山之间穿过，又经过明光城，向西北延伸数万公里。

    山河盘上的景色，一山一河，一草一木，细致无比。

    但越是深入妖域，景象越是模糊。

    当李响的手指停下，所处的位置的景色，已经是一片朦胧。

    只能依稀看出一座巨大奇山，高耸入云。

    “便是这里了。”李响道。

    帝释天凝神看去，只见罗酆山上，阴气萦绕。

    有无数朦胧虚影，正往山上走。

    为首两道两道黑影，忽然驻足，抬头看来。

    一道声音，穿越数万公里距离，闯入帝释天识海。

    “何人窥视我罗酆山？”

    帝释天收回神念，微微蹙眉，这两道气息，竟比那阎罗更强。

    一旁，李响微怔，分出一抹神念，进入山河盘。

    等这道神念穿过数万里，来到罗酆山，已被耗损的七七八八。

    但下一刻，罗酆山上，阴气震荡，不断修补着这道残存神念。

    李响的眼前，出现罗酆山样貌，越来越清晰。

    他俯瞰罗酆山。

    朗声道：“北方鬼帝，张衡，杨云何在？”

    下方。

    刚从战场回来，身上战甲，还挂着妖兽血肉的张衡和杨云，同时一惊。

    两尊鬼帝，看向天穹，“你是何人？”

    李响并未回答，神念吸收罗酆山阴气，渐渐显露身影。

    罗酆山上，数十万阴兵鬼将，齐刷刷看天空。

    只见一人，身穿金丝边黑袍，腰悬一枚鬼首玉玺，手持黑金长剑，笔直站立，身后磅礴阴气翻卷如海。

    无形威压，释放而来，笼罩整个罗酆山。

    在这威压下，数十万阴兵鬼将，下意识拜服在地。

    张衡瞳孔猛地一缩，“鬼玺！”

    旁边的杨云，嘴唇颤抖，“那是……天子剑！”

    古老的记忆，再次被唤醒。

    眼前的这道身影，和记忆中的那人，缓缓重合。

    哪怕，天上这道身影，只是神念凝聚阴气所化，弱的不堪一击。

    但两尊鬼帝，依然本能的，缓缓跪拜下去。

    恭声道：“拜见天子！”

    整个罗酆山，数十万阴兵鬼将，齐声高呼：“拜见天子！”

    李响声音默然，不带丝毫感情：“北方鬼帝张衡、杨云听令。”

    “责令你二人，夺回罗酆山以东六十里的青云城，修筑城隍庙，派兵镇守，不得有失。”

    张衡、杨云哪敢不从，躬身领命。

    等两尊鬼帝再抬起头时，天空之中，已经不见了阴天子身影。

    只有一封金色敕令，静静悬浮在罗酆山上空。

    张衡双手取来敕令展开，只见上面的内容，和阴天子虚影说的一般无二，而且末尾处，还盖着鬼玺之印。

    鬼玺印中，飞出两道气运之力，化作两个“敕”字，各自钻入两尊鬼帝眉心。

    张衡和杨云，因为这个“敕”字，气息陡然提升。

    这个“敕”字，也是一个封印。

    若是他们无法完成敕令，则会受到反噬。

    这是阴天子惯用的御下手段。

    张衡苦笑，“这点小事，何必用敕令？”

    杨云沉默片刻，说道：“大概是因为，天子不信任我们。”

    张衡犹豫了一瞬，表情有些复杂，“如今的天子，太弱了，若是没有鬼玺和天子剑，我只需……”

    话没说完。

    杨云冷冷打断道，“休要对天子不敬！如今冥界刚刚复苏，哪怕你我二人，也实力大损，连一只大妖也斗不过，想要恢复昔日力量和尊崇，全要仰仗天子。”

    张衡点头，“也对，我这就带兵，夺下那青云城。”

    罗酆山上空，阴云之上。

    李响见鬼帝张衡，带着一大队兵马下山，这才收回神念，离开山河盘。

    帝释天站在一旁，静静等待。

    见李响神色恢复正常，这才问道，“如何？”

    山河盘是帝释天的仙器，他本可以留下一抹神识，观察李响在山河盘的一举一动，却没有这么做。

    李响指向罗酆山旁边的一座城市废墟，如实说道：“我已令张衡、杨云两人，攻打青云城，在那里建造一座城隍庙。”

    帝释天微怔，“他们就是传说中的北方鬼帝？”

    李响点头。

    “难怪气息如此强悍，”帝释天又看向青云城废墟，“修建城隍庙，是打算往青云城派兵？”

    李响嗯了一声，“罗酆山的兵力，并不足以在妖域制造大范围的动荡。”

    帝释天微微皱眉，“那里是妖族的大后方，再多的阴兵鬼将，也支撑不了多久。”

    李响说道：“所以，我要在前线，给妖族足够的压力，让它们没办法分兵去罗酆山。”

    帝释天明白了他的意思。

    这是要让妖盟首尾难相顾。

    不得不说，的确是个好计策。

    不过，他沉思片刻，还是摇头道，“九州国已经习惯了缩在城中防守，主动出击的风险太高，怕是没办法给妖族前线制造压力。”

    李响道：“这是战略性的改变，牵扯到整个战局，不是我一个小小三阶就能决定的。”

    帝释天嘴角扯了扯，“所以你小子，是拿我当枪使，要让我去说服那些高层？”

    李响并没有直接回答，而是道：“如果大帅觉得此事不可行，自然不用去说。”

    帝释天眼神复杂的看着李响，良久之后，才缓缓开口，“你是不是听到了什么风声？”

    李响摇头。

    帝释天若有所思，转身看向北方，“看来你和战神殿，是想到一块去了。”

    他缓缓道，“这几十年，五道防线依次被破，将近一半的国土沦陷，战神殿的那些伙计们，早就憋不住了。”

    “但阁老会那边，总是说还不到时候。”

    “那些老顽固很保守……”

    帝释天摇摇头，叹息一声，“这不是一天两天就能做出决定的，此事关乎国运，牵扯太多，短时间内，肯定不会有结果。”

    “但我会尽力去争取。”

    李响拱手，“如此，便辛苦大帅了。”

    帝释天摆摆手，“我只是执行战神殿的意志。”他顿了顿，“接下来还有什么安排？”

    李响看向西方，“那边的地下，还藏着一只妖族大君，大帅有没有兴趣？”

