    浩瀚的佛光充斥天地，这是一处灵山妙境，天花乱坠，地涌金莲，巍峨的佛殿屹立其中，金为砖，银为柱，玉为瓦，道不尽的威严壮阔，说不出的富丽堂皇。

    昂！

    不过这处处灵妙的净土之中，那佛光充斥的天穹之上，一条满身血煞之气，与这处处祥和的净土颇为不谐的黑龙在天穹中发出愤怒的咆哮，与这方灵山净土对抗。

    本该无形无质的佛光此时拥有了实体，死死地钳制这条黑龙的身躯，让他在这方广阔的妙境之中动弹不得。

    而那浩瀚的佛光还在净化这条孽龙身上的血煞之气，每一息每一瞬都有堪称海量的血煞被佛光泯灭蒸发。

    紫玄龙王发出痛苦的咆哮，他反本溯源，化作真龙的根基在被磨灭，但是他的实力并没有衰弱，那看似祥和的佛光侵入他的龙躯，填补他的亏空。

    甚至都不需要他主动，那中正平和的佛光就化作他的力量，成为他的一部分，玄妙的佛音在他的识海中回荡，诉说佛理的深奥，似乎想引导他走上一条康庄大道。

    “该死的秃驴！”

    紫玄龙王怒火中烧，直到如今，他还有些无法接受自己沦落到如此境地。

    以他的修为与跟脚，即便是没有化作真龙，碰上了真仙或者是佛陀，他也有把握在他们的手底下全身而退。

    但是接连遇上就让他吃不消了，最让他恼火的是，碰上这等超然存在时，他竟然都不在全盛状态。

    “阿弥陀佛，孽畜，还不觉悟！”

    巍峨的大佛浮现在净土中，面容慈悲，俯视着那在浩瀚的佛光中苦苦挣扎的黑龙，在这净土的侵染之下，他身上玄黑的鳞片已经有部分被染成片片金红。

    “妄想！”

    紫玄龙王龙躯扭动，与一方小天地的对抗，锤炼了千年的龙躯寸寸崩裂，坚韧胜过玄铁的龙鳞崩散，粘稠的龙血洒落。

    “顽固不化！”

    大佛低语，已经失去了耐心，只要渡化了这条孽龙，以这头孽龙如今的境界，不需要多少时日，佛门又会多出一位天龙菩萨。

    “本王宁为玉碎不为瓦全！”

    黑龙深邃的龙瞳中满是阴狠暴虐之色，他知道，只要他接受那侵入身体中的佛光，借助这股力量，他甚至当场就能突破，化作他梦寐以求的姿态。

    但是，到了那时候，他还是他吗？若为真龙，自当于九天之上翱翔，而不是化作佛门的走狗。

    “施主，且慢！”

    本来打算亲自出手，加快渡化速度的大佛察觉到了不对劲，但是等他开口阻拦，已经是慢了半步，那满目疮痍的龙躯真正崩裂，黑紫色的玄光从其中爆发，恐怖的威能即便是佛陀也无法维持慈悲的面容，豁然变色，

    “孽畜，敢尔！”

    一声怒斥后，大佛已经被膨胀的紫黑光芒笼罩，这处自从建成之后，便始终宁静祥和的净土，也受到了前所未有的冲击，金砖破碎，玉瓦成粉，佛殿坍塌……

    在那毁天灭地的威能之中，一道金紫交杂的光芒划破混乱的虚空，逃出近乎半毁的佛门净土，遁入人间。

    大乾，昆州边界，一处平和的县城中，一位正在锄地的老农似有所感，他抬头望向一处，只见虚空裂开一道尺许大小的裂缝，一枚金紫交杂的灵珠落出，在空中滴溜溜地旋转，似乎在打量周遭。

    “还好，只有一名普通凡人！”

    尚未面临生死魂灭之际，便有大毅力大魄力，粉碎龙躯，只换取自己龙魂裹挟龙珠出逃的龙王送了一口气。

    事到如今，他也对自己的处境没什么要求了，活着便好。只要能活着，修回龙躯也不过是费些时日而已，问题不大。

    “还是灭口吧！”

    看了一眼那似乎已经注意到自己的锄地老农，只剩下一道龙魂的龙王念头一动，就打算将其灭杀。依凭龙珠，他同样能够操纵天地元气，灭杀凡人，如碾死一只蝼蚁。

    但，

    “本尊，姬玄奕，见过道友！”

    本该只是一乡间老农的凡人，突然间气质大变，虽然那满是补丁的麻衣与遍布沟壑的苍老面庞没有任何改变，但是那自神魂间弥漫而出的诡异气息却惊到了龙王。

    “魔尊！”

    紫玄龙王惊叫出声，龙珠滴溜溜一转，就打算远离这尊不知因为什么原因，遣入一道分魂，隐姓埋名于此的魔尊化身。

    “道友，何必如此见外，你我相逢即是有缘，何不坐下共饮一杯！”

    身上还沾着泥土的老农扶着锄头，那布满了老茧的手掌伸出，轻轻一压，那受龙珠御使的天地元气便是一阵紊乱。

    “魔尊，你一向与我龙族井水不犯河水，今日就此别过，你我各自相安，不好吗？”

    “道友说笑了，你可没有资格代表龙族，况且，你都这样落到我面前了，本尊放你走了，这魔尊之名岂不是成了笑柄？”

    “你不过是一道分魂而已，也敢图谋我的龙珠？”

    “本尊对你的龙珠不感兴趣，但是对你的龙魂有兴趣。我观道友与本尊有缘，可与本尊融为一体，共参大道！”

    老农哈哈一笑，也懒得再掩饰了，这分身所图谋之物，即便在翻上十倍，也比不上一道接近真龙的龙魂，

    “况且道友也说对了，不过一道分身而已，成了皆大欢喜，即便是败了，也不过九牛一毛，不值一提。”

    谈笑间，老农仰面栽倒在地，一道晦暗难明的魂光自其百会穴升腾，轻刻间便没入龙珠，打算侵其龙魂，鸠占鹊巢。

    昂！

    “鼠辈，你们休想得逞！”

    龙珠中，一条凝如实质，纤毫毕现的龙魂显化，仰天怒吼，仅是一声，便激起漫天风雨，晴朗的天空在短短几息间便阴沉下来，灼目的雷霆在其中闪耀。

    那是天地至刚至阳的力量，在其面前，一切阴邪都要退散。

    已是第三次遭劫的紫玄龙王心中满是悲愤，他义无反顾地裹挟龙珠，主动迎向闪耀雷霆的天空，魂灵被天魔侵占，倒不如被天雷粉碎，好歹真灵还能轮回，

    “道友想要鱼死网破吗？本尊乐意奉陪！看看是谁先被天雷粉碎魂魄！”

    “”

