
训练科目包括三大类，海上综合救援器材的使用，核潜艇远程救援的协同配合，遭遇海上各种危险的应对措施，其中，以核潜艇远程救援能力为核心内容。

核潜艇，这是航母战斗群作战体系内，最具威慑力和最重要的水下攻击力量，隐蔽性高，水下续航能力接近无限，于航母战斗群00-400公里左右的防御圈范围活动，对失事跳伞坠落于海面的人员而言，远程救援能力远超腿短的救援直升机。

这是当前作战体系之中唯一可以兼具远程攻击和远程救援的存在。

当然，海上救援手段多种多样，战场情况同时也瞬息万变，核潜艇海上救援仅仅作为一个压身技能而已，并不意味着就会抛弃救援直升机和快速救生艇等措施。

这一刻，伴随着戴民盟宣布的临时科目内容传开，心里早有准备的周海，苏鹏，以及全体参训成员，虽未表露出任何异常反应，只不过，一双双眼睛却是炽热起来。

炽热。

恍若六月烈阳般的炙热。

戴民盟一番话的意思简单而直接，意味着即将到来的短期青城核潜艇基地训练生活，并不仅仅拘泥于最初设想的近距离观看，而是要亲自进入核潜艇内部进行训练。

“有意思。”

周海眼睛眯了眯，内心深处流露出一股期待之意。

“暂时讲到这里，接下来去见人，稍息，立正，全体都有，目标，基地指挥部。”

戴民盟面色如初，庄重肃穆，讲解一番之后，未加丝毫耽搁，正声下达命令：“跑步——走！”

声音洪亮而有力。

基地指挥部？

去见人？

全副武装的众人微微好奇，旋即跑步前进，跟随于戴民盟身后，经其引领沿着道路前往位于浓密绿荫之中的核潜艇基地大脑和心脏——最高指挥部。

与此同时，站在基地正门前的海军少校和两名随行战士，一同跑步前进，紧跟参训队伍的脚步。

作为华夏海军体系最重要的军事基地之一，绿化率极高的基地营区内，随处可见荷枪实弹的巡逻部队和隐匿于林间的高性能光学影像监控终端，除此之外，诸多地区和建筑更是竖立着一块块不同内容的警告标志牌。

而绝大多数内容，只有一点——【高保密地区，无关人员不得入内】

轻风微拂，弥漫着一股淡淡的海洋气息。

远方，海面清澈，泛起犹如鳞片般的无数波纹。

一路前行，一边观察蕴含神秘气息的核潜艇基地，一边向下赶往目的地，基地所处的位置地势险峻，高度悬差较大。

三十分钟过后，众人在戴民盟带领之下，从最初的山顶徐徐下降，来到一处位于半山腰处的军事设施前。

整片区域依山而建，中心区域有一处戒备森严的洞口，类似彭城基地的山洞机库。

洞口外部顶端，刻印【二级军事地区】红色简体字信息提示，内部有一条宽约六米的平坦道路，向着山体深处绵延而去，四周空间明亮而洁净，墙壁光滑，皆是采用最高标准建造而成。

入口区域设有关卡，道路两旁各自站着两名犹如标杆般透出一股凛然之意的精悍哨兵，双手紧握95-1改进型步枪。

来到此处，意味着全体参训成员已经接触到基地的中心地区。

“速度放慢，准备接受检查。”

引领队伍的戴民盟，正声下达命令。

话音传开，队伍行进速度放缓，迎向洞口前的哨卡，准备接受检查。

“宽六米，高四米，可以容纳两辆越野车同时通行，或者是一辆99A主战坦克，具备高效率运输能力，整条道路向山体内部绵延，具体长度暂时未知，但可以预见一点，基地很大一部分军事设施都埋藏于山体内，山体材质为花岗岩，洞口位于半山腰，距离山顶约二百八十米左右的高度差。”

待在队伍之中的周海，注视着正前方越来越近的基地洞口，双眸仔细观察一番，脑海如计算机般高速运转，根据一路走来的信息得出数据后，有些好奇：

“二百多米的高度差，足以抵挡上百万吨级别核弹的直接命中，基地防御力点基本满级，不愧是海军当年的命根子……就是不知道内部规模怎么样。”

一路跑步前进，周海并非单纯跑步，而是一直默默观察，虽然还没有亲眼看到整座基地最锋利的长矛，但对于基地的了解和认知逐渐清晰。

不折不扣的说，青城核潜艇基地的防御力，基本点到满级，与美军最著名的夏延山军事基地丝毫不差。

当然，作为见过世面的人，服役于彭城基地的周海，对于青城核潜艇基地具备抗百万吨级别核弹直接袭击的防护性能，并没有多大心理反应。

震撼？

不存在的。

这座当年对海军而言堪称命根子的基地，具备如此强悍的防御性能，不足为奇。

因为，理应如此。

只不过，周海对核潜艇基地的内部规模较为好奇，是否超过自家彭城基地。

内部规模，是衡量洞穴军事基地的重要性能指标，与战斗力挂钩。

战争时期，彭城基地的内部规模，满负荷运转可以容纳整整一支航空兵师的兵力，各种作战人员和辅助人员的总人数高达上万人，能担负西南地区上百万平方公里的对空作战任务。

青城核潜艇基地的内部规模有多大？

“什么？”放缓速度的苏鹏，听到周海犹如蚊子般细微的琢磨声，有些疑惑。

周海回应道：“没什么。”

“你……”苏鹏翻了翻白眼，有些无语。

“霸王，保持安静，不得交头接耳！”这时，戴民盟严肃的话音传了过来。

“是！”

正想要说话的苏鹏，瞪了周海一眼，赶紧答道。

周海微微一笑。

抵达关卡前空地，队伍停止前进。

戴民盟和最初的海航少校一同上前，待经过洞口关卡的哨兵检查并核实相关证件，获得由基地数据管理系统给予的通行资格，队伍未加过多耽搁，继续前进，穿过洞口，沿道路右侧专门设立的人员道路而行，深入这座令各国海军和情报部门最为关注的极危基地。

任何有关于青城核潜艇基地的信息，就犹如鲜血般，足以令外界疯狂。

PS：人回来了，更新没回来，术后出院第二天，体内还有一根管子，不能久坐，困，由于打了全麻，似乎感觉变傻了些。

腰上开了三个孔，昨天抽了尿管，火辣辣而又无助的疼，自己的身体蜷缩地像虾子，腰还不能打直，怕伤口开裂。

慢慢恢复中，更新慢慢提上来，欠了十二天的更新，出于职业习惯，还是要补上，连同以前的更新一起，总欠更章数九十章。

好了，我先去睡了，晚安，各位小老板。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45935558"  chaptername="第八百零二章  二级军事地区！（术后出院第二天）">加入书签</a>
</div>
