    “走吧。”

    赵坤指挥众人收拾东西，准备离开南京城，事解决了，秦淮河也逛了，差不多该出发去下一个地方了。

    “将军，我们要不要跟着您一起？”

    问话的是刚从余杭镇被赵坤喊来南京城没几天的二一四独立师的侦察排排长，他们一行三十二人，分散进了南京城，目前在赵坤租的这个宅院中，仅有五人。

    剩余的装作互不相识的路人，在南京各地住了下来。

    被美利坚军事教官训练了半年左右，也该放出来用用了。

    赵坤喊来这个侦察排就是为了打探南京城所有的情报，包括地图和一些后勤重地等等。

    “不用，你们留在南京搜集情报消息。”

    赵坤拒绝道，他还准备去天工堂一趟，跟着他的还是那四个人；上次赵坤向天工堂订了几个噬囊，前一阵子天工堂来信快要做好了。

    所以赵坤就趁着这次，去天工堂转一下。

    噬囊这种东西赵坤早就馋了，一人世界中唯一一个像空间法宝的法器，除了不能装活物这一个缺点外，用起来便利颇多。

    这种法器天工堂一般不对外出手，唯有几个交好的势力会赠送些，赵坤算是其中之一。

    只不过他要的数量不少，而且还是上品，所以制作噬囊需要一些时间，足足将近半年多才制作完成。

    赵坤在南京城又多待了半个多月，期间被宋章打扰了多次，这货见赵坤势力日渐壮大，不能再用以前的态度，宋章只好软磨硬泡，最后还汇报到了常凯申那里，拉着赵坤去委员长那里吃了一顿私宴。

    事情就是在饭桌谈好了，对赵坤来说，算是拦下了个麻烦，不过等赵坤解决赣州保卫团后，常凯申允诺他师扩编成军，而且保持独立建制。

    而且这个烂包袱交给赵坤后，所有官职调任均由赵坤一人决断，外人不能插半点手。

    照这么算的话，对赵坤来说也不算太吃亏，把那些军官全扔出去，赵坤也能得到几万士兵，就是要负责后勤开销以及枪支弹药。

    常凯申都拍着赵坤的肩膀夸他的爱国人士了，要是再拒绝，赵坤不是开启金光杀出去就是返回现代世界。

    所幸这次谈的还算坦诚，像上次在军事委员会，那两个督察专员的秘书和赵坤谈的是，承担一应军费以及后勤开支，并且对赣州保卫团的行动有一定的建议权。

    这是什么狗屁话，宋章听到后都有些生气，这比他承诺的还不如，难怪赵坤听到后就生出了离开南京城的念头。

    要不是他好全歹说，这位怕不是回去后就要投赤党去了。

    从这个角度看，他又为果档立了一功，宋章这么想到，在委员长面前的时候，腰板都直了不少。

    还有药品一事，赵坤别的不敢说，论演技，他这方面的天赋绝对比修行要强。

    连蒙带骗，最后只从原来的基础上多加了一百只药品，赵坤演的极其逼真，差点要在总统府给罗伯特发电报，让常凯申亲自和美利坚人谈。

    事情都解决后，赵坤往家里写了几封信，分别写给周管家和赵雄的，之后便准备动身上路。

    五个人离开的时候没有骑马，赵坤知道南京城中有人对他不怀好意，于是趁着临近天明的时候，几个人用了点手段分散的离开了南京城。

    离开南京城后，几人才会合一起。

    赶路时，赵百千疑问道：“将军，需要这么小心吗？”

    “小心点无大错。”赵坤策马慢行的看着沿路的风景道：“你知道我这次去总统府，感知到几个异人吗？”

    “唔，，总统府，少说也要五个才能护卫的来吧。”

    “呵，明处就至少十个！”赵坤摇头笑道：“而且个个都是好手，修为深厚的不下我那几个师兄。”

    赵百千稳压嘶的倒吸一口凉气，不敢相信的说道：“这么多？”而且厉害的还能和龙虎山的弟子相比。

    “异人对普通人来说却是比较神秘，但对南京城里的权贵便不算什么了；但凡有点势力的，家中都会雇几个异人护卫，要是对我不怀好意的人真准备强行动手撕破脸皮，他们是不会在乎我天师弟子的身份。”

    赵坤顿了一下后继续说道

    “况且天师弟子能吓住一般人，但绝对吓不住那些歪门邪道、丧心病狂的人。”

    赵坤突然想起原著中田晋中的下场，异人圈虽然不大，但水深；当时那些人能为了张怀义的下落把田晋中拷打成那样，肯定不会在乎赵坤那些少将、天师府弟子的身份。

    “确实..”赵百千回忆了一下后叹到：“散修异人也是如此，一旦露财，大多要厮杀一场才算过数。”

    现在可不是几十年后法律完善的时代，杀人后根本没什么人会追查。

    “等从天工堂拿到噬囊，再去济世堂商议件事，差不多就可以回余江镇了。”

    赵坤身上的担子也不少，跑完这两个地方，差不多该回去了。

    “将军，说起天工堂...”

    “有人！”

    赵百千话说了一半，便被李武雄闷声打断到

    听到李武雄所言，几个人瞬间警戒了起来，赵坤的两个警卫直接拿出随身携带的枪和手雷，左右环视了一圈。

    他们离开南京城差不多十来里路，为了节省时间，赵坤一行人抄了一条近路，够两辆马车并行，只不过要穿过一片树林。

    “在哪？是什么人？”

    “是异人，他们虽然藏得隐蔽，但是瞒不过我养的阴灵..”李武雄刚刚准备指出那些人所藏的地方

    瞬间，突然从地下刺出一个刀刃，直接刺入了赵坤座下的马肚，然后去势不减的继续向上刺来。

    赵坤只感觉胯下一凉，下意识的让金光在全身流转，随后只感觉胯下传来一阵撞击之劲，直接将他击飞了出去。

    “将军！！”

    砰砰砰砰！

    赵坤的两个警卫一声惊怒的呼喊，随后四只手枪疯狂向地底窜出那人倾泻火力。

    李武雄也面露愤怒的驱使鬼魅，向突然出现的刺客杀去。

    但那人周身浮现蓝色的护身之炁，一柄倭刀挥舞如电，将袭来的子弹劈飞了九成，偶尔有一两颗子弹没有挡住，也射不穿那杀手的护身之炁。

    至于李武雄放出的鬼魅，倒是阴风阵阵，不过那杀手的身法极其诡异，单手比了个手势，便爆出一团烟雾，整个人便消失在原地。

    “将军没事！”

    赵百千一声呼喊，让想要追上去的李武雄停了下来，随后转身便来到赵坤身边。

    刚才杀手将赵坤击飞，赵百千便立刻来到赵坤身边，仔细询问后，才得知赵坤反应及时，身上并无伤势。

