    “布隆被干掉了？怎么可能？”

    另一边，正在主战场指挥前线的黑衣男子在得到这个消息后差点惊得跳起！！

    旁边的祭司还有娜迦战士也都愣住了，显然是完全没预料到这种情况。

    要知道，它们都还在等着布隆过来支援它们呢，生化大军的后勤法师就是那家伙，军队里为了配合他的安琪拉图腾，一半以上的异变基因都带着邪神虫族的异变力量，结果告诉我他被人在后方干掉了？

    什么情况？

    就因为去半路堵截了一下那支深入后方的孤军？

    开玩笑的吧？

    男子凝重的站了起来，连忙问着情报官：“具体什么情况知道吗？”

    那匆匆赶过来的斥候连忙一口咽下口中的能量药剂，摇头道：“没敢靠近，只在远处确定布隆大人玉碎的情况后我们就赶紧跑回来了......”

    所有人：“.........”

    一时间都不知道该怪这斥候好还是不怪，以正常斥候的反应当时的确不应该冒险去确认细节情报，要不然很可能连布隆被干掉这情报都不一定带得回来。

    可如今不知道细节，连敌人什么成色也不知道，只知道后方有一个能干掉布隆的敌人，除了徒增压力，真的没有半点帮助呀......

    男子摇了摇头，挥手示意斥候退下，斥候如临大赦，连忙行礼告退，他的责任是探测情报，第一时间逃命回来，如果主将要计较的话，刚才是可以问罪的他的......

    也还好自己的上司是一个讲道理的人......

    “布隆这老家伙在搞什么呀？”斥候退下后，那高大的娜迦勇士第一个暴躁起来，一身戾气差点把军帐给掀飞了！

    “好了......人都死了，埋怨有什么用？”旁边女子冷冷瞪了这大个头一眼。

    不过她也疑惑，布隆怎么就栽了呢？

    即便在整个势力里，布隆大师都算得上老牌龙级强者了，实力在龙级里处上游不说，而且性格谨慎之际，就她知道地方就备用了诸多保命手段，除非星级强者出手，要不然一般同级别高手一般是伤不了他的，就拿它们几个来说，几人一起上也不一定说留得下那老家伙！

    “会不会是波兹暗中过来了？”女子提出了这个假设！

    “这......”男子一愣，顿时皱眉：“不至于吧，对方这么冒险的？也不怕出事吗？”

    但细细一想，也不是没可能，至少从情报来看，能达到出其不意的效果又有机会干掉布隆的，这个血魔族的刺客大师的确是最有嫌疑的。

    毕竟波兹是半步星级的顶尖高手，又是刺客出身，如果暗中阴一波，不是没可能干掉不知情的布隆的......

    “如果波兹在的话，就有些麻烦了.......”男子眯着眼冷冷道。

    这一次，连那一向大大咧咧的娜迦卫士也不说话了，显然也知道一个顶级的血魔刺客会是怎样的麻烦，在这种没有防护结界的野外，它们几个，随时都有可能被这种大师级刺客干掉！

    “怎么办？”这一次，连那女子都有些慌了，警惕的看了看四周，她甚至都怀疑此时那个血魔刺客大师是不是已经潜进来了。

    这毕竟是野外，不是有结界的城内，对方顺着那个斥候一起跟过来是非常有可能的！

    这举动让男子也脸色一变，暗中握紧了某种防护道具，警惕的感应着四周，但说实话，如果真潜进来了，它们三个没一个能活！

    “报！！”

    就在军帐气氛无比凝重的时候，外面传来一阵报告的声音。

    被位面压制，连上下通讯都只能用这种远古的方式，也导致了极不安全的环境，对于刺客来说越发的好发挥。

    几人目录警惕，小心翼翼的看着军帐门口，由黑衣男子开口道：“说！”

    “有支援部队从管道赶了过来，骑的血马，应该就是之前大人您让斥候注意的那支？”

    “什么？”三人一愣，男子犹豫了一下，这才在娜迦护卫的严密保护下走出了军帐：“在哪里？”

    几人一路来到高处，利用一支水晶的远筒看了过去，顿时看得清楚，那是一支气血蓬勃的血魔部队，人手都武装到了牙齿，还骑着品质优良的血马，强大的气血将管道密密麻麻的虫群逼得退散！

    这也是血魔让娜迦厌烦的地方，过于擅长利用气血的它们，很多时候对生化兵威慑极大！

    “带队的好像不是血魔！”女子在旁边也拿起了一支水晶筒，看清楚后声音带着疑惑。

    为首的是一个白衣女子，身形娇小，但却一马当先，气质卓然，那出尘的气质，一看便是非常厉害的剑客！

    “耶罗，你试一她下！”黑衣男子低沉道。

    女子微微点头，宽大的斗篷里，伸出了另外的四只手臂，随即拿出了一支巨大的水晶弓，六只手臂拉住弓弦，巨大的元素之力在弓箭上狙击，周围的空气瞬间抽空！

    娜迦护卫则是依旧小心翼翼的警惕着周围，因为很可能是一个障眼法，波兹那家伙极有可能躲在暗处，趁机爆发！

    崩！！

    一道惊人的声音炸开，但却又转瞬即逝，因为周围的空气瞬间被抽空，也导致那声音瞬间没了传播途径，箭矢在这股强大力量下带着一股扭曲空间的风暴，犹如一道横穿的龙卷朝着那支部队当先的女孩飞去！

    强大的威势瞬间让诸多血色战马一惊！

    “不要停，继续跑！”牧云姬冷静指挥道。

    跟随的士兵们一愣，但下一秒都继续跟随着，这除了因为血魔军团本就极高的服从性外，牧云姬之前的表现也给了它们极大的信心。

    一个能单人干掉邪祭司布隆的强者，这点场面自然不成问题！

    果然，就在那威势惊人的箭矢带着那股扭曲风暴飞到之际，牧云姬看也不看，直接抽剑在半空画了个圆弧。

    那威势惊人的箭矢在牧云姬手中长剑一粘一拉之下，竟迅速拐了个弯，直朝着射箭方向的那三人飞了回去！

    轻描淡写却又极为匪夷所思的技巧，只把山上的一众女妖都看得目瞪口呆！

