    他向来很少有这么执拗的时候，燕枝正皱着眉头想要如何劝他，便听到殷昼说道：“鬼界的人碰上陆唯六，不早些离开便是找死，他们以为自己所向无敌，却不知陆唯六年少时最先修的便是镇鬼之法。”

    燕枝来了兴致：“此话怎讲？”

    殷昼抿了抿唇，这才说道：“陆唯六年少时曾被掳至鬼界，在鬼界受了好些年的折磨，后来被禄鹤仙君带回太极宫，最开始并未修炼道法，而是太极宫的镇鬼之法。”

    太极宫是最早宣扬道法之宗门，而道法之中如何驱鬼镇压邪祟，又是极为重要的一环。

    太极宫的道法艰难，如果能够修成的话，那也确实是威力极强的一门道术，针对鬼界之中的种种鬼祟，有极强的压制效果。

    这也难怪，若是陆唯六确实十分精通道术，那今日面前之人就算手里有鬼界的帮助，那也不过只是班门弄斧而已。

    燕枝只是知道陆唯六大约身世，却并不知道原来他最精通的不是手中的阴阳双刀，而是太极宫的驱鬼道法。

    说起来也真是奇怪，偏生殷昼对这些如此了解，也不知他究竟是从哪钻研得知的这些消息，似乎无论哪门哪派，这些原本不会外传的秘辛对他来说都如数家珍。

    燕枝没有多言，只在一边静观其变，而事情果然如同殷昼所说，陆唯六只是极为短暂地被迷惑住，很快他就发现与自己缠斗的人身上处处透露着诡异，压根不像是一个活人，而是透露出森森鬼气。

    他似乎颇为自负，明明知道自己身边还有燕枝与殷昼没有离开，他也不曾开口令他们两人上前帮助战斗，只是一人对付其人。

    只见他将原本握在手中的阴阳双刀放回腰间，手中灵光一闪，便换成数张灵气四溢的符篆，而那符篆一拿出来，原本脸上毫无神情的管事马上就变了神态。

    他果然害怕这些。

    原本那两个站在他身后毫无表情的小道童，这时候也终于神情有异。

    这两个小道童尝试出手，但是很快就发现自己完全不是陆唯六的对手。

    比起魔界那些人的穷追不舍，这两个来自鬼界的小道童却显得非常谨慎。

    他们两人一旦发现自己根本不是陆唯六的对手，当即就准备抽身。

    燕枝看到之前从他们身上倾注而出的力量，此刻已经完全被收回体内，而那管事原本看上去威风凛凛，此时此刻身上却毫无力量，软绵绵地瘫倒在地上，就像是一个被抽走了骨骼的傀儡娃娃一般，只剩下软趴趴的躯壳。

    很显然，他们完全不再顾及此人下场究竟如何，只求自保，逃跑的速度算得上飞快。

    那边陆唯六就已经一刀干净利落的杀了那管事。

    燕枝不过只是一个分神，尚且还在思考自己究竟要不要追上去，那两个小道童就已经消失得无影无踪，不知藏身何处。

    那边陆唯六正在擦拭自己手上沾着的鲜血，他似乎格外不在乎自己的样子，全程就当自己身边站着的两个人不存在一般。

    他不说话，燕枝也不愿意主动攀谈。

    要是旁人，多多少少也算是前辈，燕枝向来礼数周全，想必是会上去请安攀谈一番。

    但是就冲着刚刚此人身上透露出来的那些若有若无的恶意，燕枝就不打算再上去说话。

    谁知道他到底是怎么回事。

    而且也不知是不是燕枝的错觉，她总觉得陆唯六虽然还是个正道修士，可是他身上的灵气难免有些浑浊，亦正亦邪。

    来人不知是敌是友，燕枝有些忌惮，想着离开，却发现不知何时陆唯六已经在周围布下困阵，他们两人已经无法离开。

    倒是陆唯六擦干净自己身上沾着的血液之后，径直朝着燕枝与殷昼走过来。

    他身上夹杂着刚刚杀过人之后的杀意和压迫感，燕枝下意识把小白脸护在自己身后，一边后退。

    但陆唯六似乎完全没有把燕枝放在眼里，他的目光只是紧紧地盯着殷昼，声音嘶哑难听地问道：“你是什么人？”

    这话仿佛逼问，浑然没有把面前的人当成一个活人，带着一股子高高在上的气息，毫无尊敬之意。

    “无可奉告。”

    殷昼声音冷淡，不愿与他交谈。

    “把你的帷帽摘下来。”

    陆唯六完全忽视燕枝的存在，他一步一步逼近，大有殷昼如果不把头上帷帽摘下来，他就亲自动手之意。

    燕枝忍不住开口：“陆前辈，这是何意？”

    她说了话，陆唯六才仿佛刚刚看到燕枝这个人一般，但即使他看到燕枝，神情之中也带着诸多不屑：“青云门的小姑娘，这事和你没什么关系，你到一边去。”

    他说话的时候带着一种目空一切的姿态，也不知陆唯六究竟为何，越是逼近两人，他身上的气息就显得越发明显，仿佛当真要将两人直接杀死在面前一般。

    燕枝此生逆鳞也就那么一两片，正巧如今殷昼和她一起出生入死，燕枝绝不可能让殷昼一人留下面对陆唯六，于是牢牢护在他的身前，毫不畏惧地与面前之人对视。

    “他是我的至交好友，前辈如此高风亮节之人，想必不会强逼旁人违背自我的意愿。”

    燕枝说话到底是带着几分客气的，却不料陆唯六说话却毫不客气。

    “我对你说话客气些，不过只是看在你是青云门弟子的份上，你的修为在我眼中不过如此，你若执意要挡在我的面前，今日那我便只能先送你上路。”

    陆唯六挡住的脸只露出一双眼睛，这双眼浑浊得很，却透露出毫不掩饰的杀意。

    看来他是真想杀了燕枝。

    燕枝心中转得极快。

    她性情沉稳，不是冲动之人，自然不会因为这样一两句话就当即一言不合拔剑而对，反而是要事先考虑两人之间的实力究竟差距如何，是否有胜出的可能。

    于是她开口问道：“既然前辈也知道我的身份，又何必与我产生这样无谓的冲突？我这至交好友修为低微，如今更是修为残缺，前辈又何必强逼？”

