    “母亲！”

    苍斌阔步走来，见得苍老太太脸色苍白地由黛妈妈扶着，靠在榻中一动不动的模样，及入鼻的血腥之气，一时间心神俱裂。

    他来至榻边，躬身一条腿跪下，紧紧握住老太太一只手，眼眶通红地唤道：“母亲，母亲……！”

    这究竟是怎么回事？

    为何母亲的病情会突然恶化至此？！

    郎中分明说了……只是寻常风寒而已！

    而他昨晚才来看过母亲，彼时母亲精神分明尚可，短短一夕间，何以会是这般地步？

    “大夫呢！”

    他沉声朝着屋子里的丫鬟婆子质问道：“还不曾请到吗！”

    “……”下人们个个屏息，噤若寒蝉。

    老太太这病犯的实在太过突然，无人敢怠慢——起初是就近请了一位大夫过来的，可那大夫只瞧了两眼，便连连赔罪，道是无力救治，不由分说地辞去了。

    一来二去，这才耽误了。

    “再去催催……”黛妈妈语气颤抖地催促道：“再快些！”

    哪怕是无济于事，她也不能眼睁睁看着老太太就这么去了啊！

    但若老太太当真活不成了，她后脚必然也要利利索索地跟着去，定不能坏了老太太的心愿……

    此时，靠在她手臂里的苍老太太却微微摇了摇头，嘴唇蠕动着。

    “母亲……您说什么？”

    苍斌连忙倾身又靠近了些，附耳凝神听着。

    “不必这般忙活了……”

    苍老太太声音微弱之极，苍斌也只是能听到大概：“……是母亲，对不住咱们苍家，母亲没用……你可别怪母亲。”

    “不知母亲病得如此严重，是儿子的失职才对……”苍斌声音沉哑自责。

    母亲这话糊涂又奇怪——他怎么可能会去怪母亲呢？

    当初爱妻病故，母亲非但不曾提出让他另娶，更是亲手将他一双病弱的儿女用心照料长大，将家中一切安排妥当，丝毫不曾叫他担心——

    故而两个孩子待祖母格外亲近尊敬。

    “苍伯父，可否让我看看？”

    不知何时已然站在苍斌身边的小姑娘出声说道。

    苍斌转头看去，似乎这才记起张眉寿是同自己一道过来的。

    想到太子的话，苍斌心下波澜聚起。

    他僵硬却没有迟疑地侧开了身子。

    张眉寿上前，却是挽起了苍老太太的左边衣袖。

    苍斌心中不解。

    张姑娘这是在作何？

    黛妈妈神色却是微变。

    几乎是意料之中地，张眉寿在苍老太太的手肘内侧，看到了一粒黄豆大小的红色鼓起处。

    同她猜测的一样——

    “张姑娘可能看得出家母这是怎么了？”苍斌出声问道，却隐约连自己都觉得有些荒谬。

    一个他自幼看着长大，出身书香门第的姑娘家，岂会懂医术？

    可太子说……张姑娘能救他母亲。

    而他刚陪着太子赶回来，就听到了母亲出事的消息。

    恰巧张姑娘就候在他府上，欲看望他母亲而未得如愿……

    这其中的巧合他尚且来不及细思，但已足以叫他不得不暂且去信几分。

    “老太太这是中毒了。”张眉寿替苍老太太将衣袖放下，边说道：“我须得立即为老太太解毒——如若不然，一炷香内便会有性命之忧。”

    若换作平日里倒不会这般紧急凶险。

    眼下的关键在于——有人催动了母蛊。

    毫无疑问，这跟苍老太太今日大永昌寺之行脱不了干系。

    许是见棋子不肯乖乖安分等死，为防出现差池，便提早动手了。

    “中毒？！”

    苍斌脸色大变。

    刚被扶着走进来的苍鹿亦是大骇。

    苍斌神色渐渐复杂。

    母亲怎会中毒？

    且因母亲此次风寒之症迟迟不愈，他先后命人换了数名郎中，若是中毒……岂会诊察不出来？

    当对方给出的答案，与自己所认知的背离太多，且对方只是个十三四岁的小姑娘时，人的反应通常是无法相信。

    不是不愿信，而是没办法说服自己去信。

    苍斌还算敏锐，转瞬间想了许多可疑之处，却仍是将信将疑。

    偏偏此时，丫鬟快步行进来，带着一名郎中。

    “老爷，大夫过来了！”

    苍斌下意识地想请大夫上前来。

    “苍伯父，不可再耽搁了。”张眉寿看向他，语气里透出果决。

    这半柱香的时间里，她还需要准备许多。

    “父亲，我信蓁蓁——”苍鹿摸索着抓住苍斌的衣袍。

    苍斌看了一眼儿子，又看向榻上的老母亲。

    “老爷……不如就让张姑娘试一试吧，就半柱香……”黛妈妈忽然开口，眼底透出一丝隐晦的希冀。

    苍斌看着她，眼中闪过审视的暗芒。

    旋即，朝着张眉寿抬手施了一礼：“如此……就有劳张姑娘了。”

    张眉寿避开身子，还了一礼。

    “苍伯父言重了。”

    苍斌是个不拖泥带水的性子，有了决定之后，便将屋内之人尽数屏退了出去，只留了个黛妈妈在房中。

    另吩咐了几名丫鬟候在帘外，随时听候张眉寿差遣吩咐。

    等在外间的那名郎中脸色有些微妙。

    他丢下医馆中的病人，一路被催着火急火燎地过来，眼下却被拦在了外间，说是要他先等上一炷香再进去——

    他哪里看不明白，屋子里现下是有着别的大夫在。

    郎中心中不快，却不敢表露出分毫。

    谁叫这是锦衣卫千户大人府上呢？

    此时，苍芸也闻讯过来了。

    府里的人起初顾忌着她的身体，未敢贸然告知，眼下见老太太这边情况当真不妙，才透了信儿过去。

    很快，自入冬后神智就有些糊涂的苍老太爷也被扶了过来。

    “……”

    堂中气氛压抑，几乎无人出声，视线却多是胶在那道垂着的青竹帘上。

    心中各自煎熬之下，只觉得过去了许久。

    片刻后，静静垂着的青竹帘忽而动了动，并着脚步声响，帘子被打起，黛妈妈走了出来。

    “如何了！”

    苍斌忙地上前问道。

    “回老爷……老太太应是没事了！”黛妈妈形容激动，喜极而泣道。

    苍斌神色大喜，抬步走进里间。

    苍鹿也重重松了口气。

    祖母没事就好。

    蓁蓁也不愧是蓁蓁……

    他就知道，蓁蓁说能行的事，闭着眼信准没错儿。