    他用力按下纹身的同时。

    四周的阴影处，无数道黑影冲向天空，追向飞远的纸御剑！

    一晃神后。

    那些黑影消失不见，仿佛只是旁人的错觉。

    坚盾剑怪见此，不由得跃跃欲试想要跟过去，但被李想伸手拦住。

    紧跟着。

    庭院外的街道中传来若有若无的嗡嗡声，由远至近，越过围墙显露出如同俄罗斯方块般，三个叠在一起的古怪身形。

    它们一部分在李想等人身上打灯，另一份在庭院内探索着什么。

    原本静谧的庭院一下子变得颇有些热闹。

    醉眼朦胧的谢米惊觉，无助地看着四周嗡嗡响的机器，正打算逃跑，旋即反应过来自己早已不是孤家寡人。

    表情瞬间嚣张起来。

    『嗝！给我滚远点kora！小心我打爆你啊kora！』

    口癖悄无声息得发生了变化，期间甚至弹起了舌。

    “方块机器人？”

    李想没理会这个叫嚣的小家伙，直接掐住了那张躁动的嘴巴。

    心灵感应自然而然断掉了。

    他看着在天上飞舞，释放出薄薄白光照亮周围的俄罗斯方块，反应过来这些多半是协会安排的。

    毕竟体质摆在这里，如果他是收服纸御剑行动的指挥，也会分一部分人过来盯梢。

    看着一点总是没有错的。

    包括那些黑影，估计也是他们安排的追踪型宝可梦。

    反应有点慢了啊。

    但也正常。

    攻击连点属性能量的光芒都没有，看那家伙那个飞走的姿势，很有可能随风飞过来的。

    加上天色又暗，庭院的灯为了营造幽静的气氛，还没天上月亮亮呢。

    这能看得到个鬼噢，能反应过来追过去都不错了。

    无人机不追多半是不想打草惊蛇，这嗡嗡声对人类是轻，对宝可梦可不是。

    “学弟，你是不是惹到什么麻烦了。”

    苏茜显然弄不清楚状况，但并不妨碍她放出小精灵，警惕地看着那些俄罗斯方块。

    如果不是遵纪守法，性格又比较谨慎，她脚边的仙子伊布估计就一个【高音】上去了。

    不远处。

    两个醉醺醺的学弟也当场吓得酒醒，赶忙招呼着自己的小精灵跑过来，其中一个张嘴便要喊人。

    “别。”

    李想摆了摆手，示意他们稍安勿躁，又对苏茜道：“这是协会的方块机器人……估计是来保护我的吧？”

    保护俩字可以打个问号，这些家伙搞不好只是单纯的监视者。

    “方块机器人？”苏茜狐疑，她从来没听说过协会有什么方块机器人。

    但李想都这么讲了，想必不会骗她。

    院墙那边。

    刚巧有两个人翻越过来，身边跟着一只风速狗和一只千面避役。

    “李想同学。”

    两人缓步靠近，一个个子很高一个身材健壮，脸上皆有愧色。

    “没事吧？有没有受伤，我们已经联络了医院，很快就会过来，有哪里痛的话先不要乱动，保持镇定。”

    他们抢先开口，在方块机器人那里得到两人无事的讯息后，表情放松不少。

    高个子道：“我们是协会战略部的训练家，受到南宫女士的吩咐特意来保护你……很抱歉，让你们受惊了。”

    后一人应声，“这是我们的失职，真的很对不起，希望能得到你们的谅解，事情已经报告上去了。”

    你一言我一语，将来历和情况说了个大概。

    顺带还向苏茜他们道了歉，态度好的不得了。

    好嘛。

    还真是没反应过来。

    “没事没事。”

    李想非常理解这二位打工人，更不至于脑门被削了一小块就迁怒他们。

    再怎么讲也是他掉以轻心，“落单”导致的，好险是没波及到苏茜。

    如果波及到，他怕是要愧疚死。

    忽地。

    心有所感。

    李想仰头看了眼天空，隐约瞧见一点紫色光芒划过，宛若流星。

    旋即手机微震。

    他明白是超梦知道了这边的事情，往纸御剑离开的方向追过去了。

    那两人还在说些什么。

    大抵是让他这两天不要随便乱跑之类的，以及他们会和雾都大那边交流，换种交通方式回雾都等。

    李想时不时答应一句。

    苏茜等三人默默看着他们交流，面上十分好奇，但都没有插嘴。

    幸而。

    地方够偏，弄出来的动静也不算特别大，更没人用招式，这才没引起酒店工作人员的注意。

    而方块机器人们采集到了必要的信息后便嗡嗡飞走了，那两人见状也纷纷告辞。

    他们不能完全暴露。

    说不定。

    纸御剑什么时候发癫了还会回来，再给李想来一刀什么的。

    走之前两人留下了名片，并说明有什么情况可以联系他们。

    翻墙离去。

    庭院恢复幽静。

    三个围观群众顿时将目光放向李想，有无数个疑问自心中飘过。

    但最终还是没有问出口。

    理智战胜了好奇。

    李想更不可能主动告诉他们，又不是大嘴巴，究极异兽入侵事关重大，一个不好容易造成社会乱象。

    并非不信任，只是说的多错的多。

    不如不说。

    ……

    四人回了包房。

    哄闹的气氛迎面而来。

    谁都没有提刚才的事情，表情很自然地再度加入了饭局中。

    该怎样还是怎样。

    李想头顶早已睡眼惺忪不愿动弹的谢米，在位置上坐下。

    “出事了？”

    冷不丁的话从宋桀嘴里说出，吓了他一跳。

    “你怎么知道？”

    李想低声反问，“话说你没醉啊。”

    宋桀默默剥花生吃，“还好……你的秃瓢没遮住，漏出来了。”

    他戳了戳谢米肚皮下的一小片。

    咝！

    李想倒吸了一口凉气，刚才还没什么感觉，这会儿摸着竟有些吃痛。

    估计擦到头皮了。

    “没事，就小一块，戴一星期帽子，再去理个发就好。”

    宋桀拔开谢米的肚皮，看了眼被削掉的范围，“下次对战小心点。”

    这货以为他们跑出去对战，不小心波及到了头发。

    毕竟在对战上，头发受损还是挺常见的，

    李想差点以为这货看见了呢。

    得亏没有，也省得他费口舌去解释。

    两人一边吃一边聊了会儿天，期间李想不怀好意地给他碗里添了个生姜。

    后者冷笑一声，没敢吃。

    “学长。”

    闻声转头。

    叶慕拿着一顶鸭舌帽过来，“昼哥让我给你的。”

    “……谢谢。”

    李想看了眼不远处的对他做了个ok手势的白昼，没有推辞。

    关键是这玩意儿能解放他可怜的脖子。

    “咪？”

    谢米完全无意识，任由李想摆弄也没太大的反应，同时满身酒气。

    “谢米，吃东西了。”

    李想夹了一颗蚕豆放在其嘴巴边上。

    后者闭着双眼，闻着味将其叼走，吧唧吧唧吃得贼香，眉飞色舞。

    夹一块八角。

    吧唧吧唧，依旧贼香。

    李想不信邪，给它夹了一颗半生不熟的大蒜。

    吧唧吧唧……

    谢米表情有些不愉快，但还是咂咂嘴吃下去了。

    辣椒。

    “咪！”

    谢米睡熊猛醒！

    李想被它吓了一跳，而后便见到这家伙挣扎着冲上饭桌，逮住一杯果汁也不管是谁的，咕嘟咕嘟灌下去。

    喝完后。

    以一种半废的姿态瘫了下来，双目无神，好像被玩坏了一样。

    皮卡丘睡衣都一塌糊涂了。

    “哈哈哈哈……”

    李想无良地大笑起来，周围几个还清醒的人嘴角抽搐，面面相觑后，皆露出这人没救了的表情。

    后方。

    叶慕一脸奇异地看着折腾谢米的李想，低声问白昼，“李想学长一直这样吗？”

    “对，是不是幻灭了？但他性格确实如此，喜欢捉弄别人才是他的本性！”

    白昼几乎能把“红领巾”这个名字记一辈子，亏他还傻乎乎得信了，屁颠颠地去告诉吕家两姐妹。

    等李想自爆真名的时候，他差点没钻到地缝里。

    堪称人生黑历史！

    叶慕却摇了摇头，道：“不，在我看来，这是深爱着自己小精灵的表现，甚至喜爱的情绪多到快溢出来了。”

    “是吗？”

    “当然！我都瞧见了，超能力者绝不说谎！”他把手指放到眼睛上，做了个邪王真眼的动作。

    白昼张了张嘴，无言以对。

    “昼哥，我是不是不相信我？”叶慕看他这副样子，就知道他又以为自己中二病犯了。

    白昼随口道，“怎么会，我一直很信任你的，嗯嗯嗯。”

    叶慕越发不满，指着桌上的一个空酒杯，摆了个发功的姿势。

    刹那间。

    酒杯浮起。

    “看到没有！”叶慕喜悦地转头看向白昼。

    白昼瞥了眼他身后眼冒蓝光的布莉姆温，点点头，“看到了看到了。”

    “啊！你又这么敷衍！”

    叶慕不爽地朝白昼脖颈掐过去，后者灵巧躲过。

    两人闹腾起来。

    在他们对面。

    苏茜和柏香一边说着话，一边关注着两人，心想以他们的天赋，明年或许有机会入校队。

    或许能让徐鹤他们关注一下。

    这都是雾都大的未来啊！

    今年才五年级的苏茜队长，已然开始谋划她离开学校后的未来。

    光凭这份责任心，队长这个职位便当之无愧。

    另一边。

    本该醉了的宫煦抱着他的月亮伊布，眯眼看向那个自称超能力者的男孩儿。

    嘴里不自觉念叨，“我说这名字怎么这么耳熟哇~嘿嘿嘿……”

    他露出兴致勃勃的笑容。

    ……

    庆功宴到此为止。

    或许是宝可梦世界人的肝够好，醉到不能自理的人极少，大多有一定自理能力。

    至少潮这个酒神没派上用场。

    各自回房。

    当务之急是洗澡加洗衣服，但谢米身上这件睡衣很可能抢救不回来了。

    被糟蹋得太厉害。

    超梦发来的短信全空白，只是用来知会他一声。

    李想希望它能早一点把那个家伙抓到，没有回信去打搅它。

    “呜……”

    他躺在浴缸里，仰头看着天花板。

    实力他有吗？

    现阶段其实多多少少有一点了，从之前合力抓电束木上就能看出来。

    等到双打结束后，得到钥石后的自己实力还会增长一个层次。

    相信路卡利欧绝不会让自己失望。

    还有坚盾剑怪。

    守护剑灵赐予它的力量，哪怕远远没有被它挖掘干净，现阶段的力量也强大到令人咂舌。

    说不定这货才是团队里隐藏的NO.1小精灵。

    如此想来。

    自己完全可以膨胀一点，下次再不小心遇到，正面和究极异兽拼一拼。

    协会那么头疼究极异兽的原因是什么？

    ——信息不对等。

    很多属于究极异兽的信息，像属性、能力和特性啥的他们都要自己摸索，所以才会显得那么不给力。

    实际上从异兽拘束室这个器械便足以看出，他们在对抗究极异兽的成长速度极快。

    而自己最大的优势是什么？

    知道足够多的信息。

    只要GF在自己死后没有设计出更多的究极异兽，那么以他对究极异兽的了解，自保绰绰有余。

    强行把它收服也不是没可能。

    野外对战不讲规则，大不了群殴！

    像纸御剑这种究极异兽，最大的弱点就是它和纸一样脆弱的特防。

    四倍弱火不说，速度也不算特别快。

    别看它刚才能逃得一批，跟大风车一样呼啦呼啦就飞走了。

    实际上全靠猝不及防的偷袭。

    如果有一定的心理准备，观察再细致一点，逮住这个家伙其实并不困难。

    搞不好阿福一发全范围【妒火】就能解决。

    嗯。

    只要有心理准备。

    等哪天三盲感知法大成了，自己就能确确实实观察到袭击者了吧？

    李想知道如果没有小成带来的那股【危险预知】，他很可能连被削了头发都不知道发生了什么情况。

    说起来。

    纸御剑特地袭击他的理由是什么？

    如果一路飘一路砍，它都没机会到这边来，半路就被人发现了。

    自己看上去有这么欠揍，路过都要砍自己一刀？

    如果真是为了泄愤。

    不至于只切头发，纸御剑的世界观里应该不存在秃瓢会被嘲笑这一概念。

    还有那段意义不明的声音。

    李想回忆了一下。

    得亏他脑子还行，勉强记下来了，按照读音传输到手机上观察了一会儿……

    嗯？

    “倒装句”？

    李想赫然发现，纸御剑说话发音是反过来的。

    它讲的那句，其实是——『唉！又切到了无趣的东西。』

    ……无趣你别切啊！我还不想戴帽子呢！

    当然。

    他知道这句话是一个梗，来自于动画《鲁邦三世》的角色石川五右卫门。

    动画里的纸御剑就在玩这个梗，但和这个世界的纸御剑有什么关系？

    同一只？不大可能。

    以李想目前的所见所闻，动画究极异兽和目前这些凶暴的家伙显然是两种生物。

    而从这句话上看。

    它下刀的时候或许是想砍什么有趣的东西。

    纸御剑为什么会觉得自己有趣？

    当时的自己，又在做些什么？

    嗯……

    那个时候，他似乎在想北斗友情破颜拳的事情，甚至被师兄师姐浇熄的崇武之心都燃烧起来了。

    恨不得当场打一套崩拳。

    是这个吗？

    李想思考许久，觉得除此以外不存在其他的可能了。

    那么是不是意味着斗争心能够吸引到纸御剑，对方抱着比武的想法，才攻击的他？

    结果发现他弱的可怜，根本不能与之为战，就逃走了。

    “好嘛，我自己都给脑补完了。”

    李想摇了摇头，起身擦干净水份换好衣服走了出去。

    床上。

    谢米肚皮朝天呼呼大睡，旁边各种小精灵或坐或趴，将床团团围住，时刻做好纸御剑二次袭击的准备。

    “诶，辛苦你们了。”

    李想摸了摸这些按批次值班的小精灵的脑袋。

    他今天估计也睡不着了，干脆一边刷手机，一边等消息吧。

    难得熬个夜。

    半小时后。

    当他一只手摸炽焰咆哮虎和路卡利欧的脑袋，另一只手看博客评论的时候，声音响起。

    『怎么还不睡。』

    紫光一闪。

    超梦出现在房间内。

    李想见状当即扔下手机，起身问道：“抓住了？”

    『不，被它跑了。』

    超梦摇摇头，带来了一个坏消息。

    李想怔然，“跑了？不会吧……”

    『它太小了，又用替身骗了很多人。而且这座城市里有太多阻碍意念波侦测的特殊电磁波。』

    『如果强行用扫荡式探测，会破坏掉释放它们的装置，还有可能造成一定的大事故。』

    超梦解释道：『今天我在蓬莱岛就毁了一台禁止瞬移装置，他们后来告诉我修复的金额过千万……我赔不起。』

    好嘛。

    遵纪守法和毫无顾忌到底是有区别。

    李想并不意外有这些装置的存在，毕竟这里是天都，诸夏的首府。

    其实哪怕不是首府，这种装置也很普遍，大多是用来防超能力属性的小精灵的。

    意念波侦测这种事情从来都不新鲜。

    如果一个地区的最主要城市对意念波探测毫无所觉，那才有大问题。

    『不用担心，比我更擅长追踪的人已经出发了，这几天我会待在你身边。』

    超梦以为李想在担心，就这么说了一句。

    它只是念视能力强，找东西方面比它更专家的有的是。

    毕竟它的意念波主要天赋其实点在破坏上。

    有专家出手。

    自然没什么好说的。

    李想尴尬地挠了挠脸，道：“嗯……那个，总是这么麻烦你，我——”

    『这不是麻烦。』

    超梦爬上床，用手捂住了李想的嘴，认真道：『这绝不是麻烦，请不要再说这种话了。』

    “……”

    李想沉默着点了点头。

    超梦这才把手收了回去，目光看向谢米，『这是你新收复的吗？我记得……好像叫谢米。』

    “不，它是抱枕、米虫。”李想笑了笑，把谢米翻了一个身。

    沉眠中的后者不满地蹬了他两脚，啧了两下嘴。

    『我能看到它体内蕴含着一股神奇的力量，但好像被什么封闭着，如果你能找到解开它的方法，或许能成为你的助力。』

    超梦如是说道。

    李想闻言，将天空形态的事情告诉了它。

    『原来如此，靠花粉转化形态，性格转变以此驾驭力量，有趣的宝可梦。』

    超梦似乎对谢米起了兴致，手掌在它背上划过。

    谢米不适地皱起眉头。

    这货……也想学初代超梦，来个克隆宝可梦？

    可别啊，那种事情能不做就别做。

    李想正打算说什么，超梦却把手收回了来，目光透过楼层，看向某处。

    『你好像有个有趣的同学，他的精神力量很强，这类人似乎被称之为超能力者？』

    啊？超能力者？

    李想有点懵逼。

    『蓝色头发，夹杂着一点粉色的，应该是你的同学吧。』超梦说道。

    哦！那个新来的学弟！

    李想恍然，随即把叶慕的事情告诉了它，虽说也不是很熟，就见了几面。

    新来的学弟居然是超能力者……看来自己走了以后，雾都大也不一定马上就衰败。

    说不定过两年能完全托管给他们。

    人才啊！都是人才！

    李想自认为不可能一直蹲在学校里，估计三四年级就出去浪了，提前找几个“接盘”的相当重要。

    久违的见面。

    让超梦有些兴奋。

    它不断地挑起话题，又和炽焰咆哮虎它们交流，说说笑笑，非常开心的样子。

    但李想知道。

    超梦害怕两人因为长时间的分别，关系逐渐生分起来。

    乃至于到了后面，直接分道扬镳了。

    刚才强行不让他说话多半也是因此……

    李想的心情不由得有些复杂。

    超梦无疑是个独立的个体，它拥有自己的思想，自己的抱负和打算。

    他从未将其视作私有物，更不觉得三番两次把它不远千里呼唤过来当打手，是理所当然的事情。

    彼此的关系是好朋友，是值得珍视的伙伴。而非可以颐指气使的上下级。

    总是麻烦超梦，李想肯定不好意思，却没想到这种表现却伤到了它。

    他该如何是好？

    像对待炽焰咆哮虎它们一样对待它？显得理所当然一些？

    可哪怕让阿福去做事情，他也从未这样过，每次对战胜利他都非常感激阿福，满足一切想满足的愿望。

    ……究竟是哪一环出了问题？

    李想察觉到，如果再不解决这个看似很小的问题，他和超梦地关系恐怕会走向僵局，相处时会显得尴尬。

    另一边。

    超梦也确实如李想所认为的那样，心中有些惶恐不安。

    它不想听到那些生分的词汇，也从不认为自己被赶来救助李想，有多么麻烦。

    对它来说，给了它生存下去的意义，让它破开迷惘认清自我的人是李想。

    告诉它这个世界有多么精彩的是李想。

    教会它自由多么可贵的是李想。

    让它每天都生活得这么有意义，这么充实的人，一直都是李想。

    可能他说的话里面存在着一些鸡汤、半吊子的歪道理。

    但是。

    当自己被锁在世界树，从周围感受到的只有无穷的敌意，心中只剩绝望、迷茫和憎恨，连自我都认不清楚的时候。

    只有李想，给予了它生存下去的信念。

    把自己从淤泥里面拉出来，告诉它淤泥外的世界多么美丽。

    如此种种……

    超梦从来都不会去想象，如果没有李想的存在，它会变成什么样子。

    因为这种可能性从来都不存在。

    如果有。

    那就全部抹杀掉。

    为了守护，这个对它而言最重要的人。

