    场边的小牛老板库班很兴奋的站起来振臂欢呼了，随后他跟周围的VIP观众们击掌！！

    库班对篮球的热爱一览无遗。

    “这菜鸟以后会成为超巨。”

    “让他打首发吧，太酷了。”

    “库班，夏天一定要留住他。”

    “当然，必须的。”

    周围的球迷纷纷给库班提着建议，他们也喜欢这个平易近人的老板。

    小牛球迷迅速被赵宇给征服着。

    场上。

    赵宇被海伍德跟丹皮尔拉起来。

    小牛队的球员对赵宇这种超远三分的能力都非常敬佩。

    即便是射手，也不可能在这么远的距离保持着这么好的手感。

    裁判最后回表0.5秒。

    赵宇去加罚。

    “唰！”

    稳稳命中。

    16比35。

    原本第一阵容下场的时候，勇士球员感觉分差还不多。

    但是现在第一节打完，比分就完全拉开了。

    不只是库里，只要这段时间在场上的勇士球员都很郁闷，他们的胜负值狂掉。

    胜负值是啥？

    球员下场时，球队领先的分数减去上场时球队领先的分数，落后记负数或者就是（下场时球队得分-对手得分）-（上场时球队得分-对手得分）。

    例子：球员A出场2分钟酱油，哪怕他什么都不做，对方手感不好不进球，队友超神进了4个三分，那么他就+12。

    反之，球员A进了4个三分，得了12分，但对手却比整支队伍多得了12分，那么球员A得正负值就是-12。

    这两分钟就是勇士球员啥也没干又胜负值狂掉的时刻。

    勇士球员最后的0.5秒也没完成出手，这也是本节最终比分。

    赵宇在他登场的两分钟时间里，不但是进攻好，在防守端也非常努力。

    这样的一波流奠定了之后比赛的基调。

    小牛就是将勇士摁着摩擦。

    卡莱尔第二三节也一直将赵宇放在场上，赵宇的各项数据不断上升。

    第三节最后一攻只有2秒的时候，赵宇用一个极为骚气的发球长传给到前场的特里，特里轻松压哨上空篮得手。

    这个传球之后，赵宇的数据来到了27分10助攻6篮板3抢断。

    三节比赛结束，比分变成58比88，小牛主场领先30分之多。

    当赵宇以为第四节还能上场的时候，卡莱尔却选择摁住了赵宇，让赵宇休息。

    派上第三阵容去终结比赛。

    卡莱尔也特意跟赵宇解释了下：“明天我们有一场硬仗要打，好好积蓄体能。”

    赵宇将自己想要打球的冲动也压制了下来。

    虐小学生虐上瘾了....

    最终，这场比赛比分定格在90比118，小牛主场屠杀了金州勇士。

    史蒂芬库里拿下33分7助攻的表现，命中了7记三分球，他的表现跟小牛的赵宇争相辉映。

    小牛的其他人得分都很平均，赵宇的得分跟助攻都是球队里最高，所以他依旧成为了本场比赛的MVP。

    比赛结束之后，库里过来找赵宇聊了一会。

    两人在场上互喷垃圾话，库里说了一些口吐芬芳的话，他特意过来道歉。

    赵宇自然很大方的表示：“这没什么，史蒂芬，我也跟你致歉，我想我们都是为了赢球而已。”

    赵宇在场上说的话也干净不了哪里去。

    库里说道：“嗯，当然，一切为了赢球，赵，你的三分球很厉害，下次我们来比比。”

    赵宇耸肩道：“没问题！”

    库里输的很憋屈，这场比赛不止一次蹲在地上冥想，他想在三分球上找回来....

    跟库里交换了联系方式之后，赵宇才回更衣室。

    冲凉房。

    “铛，签到航线中心球馆成功。”

    “签到结果认定，宿主球队赢得比赛，并且达成本场MVP成就。”

    “奖励德克-诺维斯基技能【金鸡独立】！”

    “【金鸡独立】：当宿主使用本技能终结时，投篮属性上涨10%。”

    没有见到（中级）这两个字样，那说明诺维斯基的【金鸡独立】就是顶级了。

    +10%命中率，这招还真牛逼，背打的时候可以有更多的选择了。

    今晚只是平平无奇的拿到20+10，对于赵宇来说没有值得去新闻发布会装逼的意义。

    小牛下一场比赛是客场挑战湖人，在冲凉之后，赵宇就跟着队友出发了。

    赵宇并不是第一次坐小牛队的专机，他有着自己的专属座位。

    库班绝对是对球员最豪气的老板之一。

    这架波音757专机是库班花4600万美元买下的，特意做了改造。

    小牛队的专机上设有力量房、理疗设施和诺维茨基跟丹皮尔躺下去都绰绰有余的加长皮椅。

    每个球员的座位都包含一套个人的娱乐系统，只要赵宇需要，他可以在这里躺着看日本教育片。

    专属营养师也可以满足球员任何的点餐需求，也就是那种自助餐任吃的那类。

    有系统的好处也体现出来了，赵宇不用忌口，系统附带的功能可以帮他消耗掉一些多余的脂肪杂质。

    在飞机上，赵宇也是想吃什么就吃什么，相当享受。

    另外，飞机上的空姐也很漂亮，服务也很人性。

    总之，从很多细节能感受到小牛后勤服务的周全。

    在赵宇跟基德聊天的时候得知，基德留在小牛很大一部分原因就是他们的后勤做的很棒。

    基德见识过很多球队的后勤服务，并不是每一支NBA球队都有小牛这样的水平。

    在这里，除了打球，其他的事情几乎都不用操心。

    躺在飞机上，吃完大餐之后，赵宇进入系统，重新看看自己的属性。

    姓名：赵宇。

    身高：197CM。

    体重：98KG。

    臂展：215CM。

    弹跳：101CM。

    近投：84

    中投：90

    远投：94

    突破：84

    运球：88

    速度：86

    传球：80

    篮板：46

    抢断：46

    封盖：20

    力量：71

    体能：86

    意志：80

    综合评价：S。

    技能：【超远射手】、【助攻高手】、【死亡缠绕】、【碰瓷天王】、【后撤步】（中级）、【金鸡独立】

    实力评级：【全明星级别】

    传球加了3点，其中有基德贡献的2点，还有赵宇自己在场上领悟增长的1点。

    传球现在有80，说的上不错了，力量这段时间的系统性训练也加了1点。

    总体来说，赵宇的进步不算慢。

    赵宇能感觉到，他的实力快要达到超巨边缘了，可能随时会突破。

    看完属性，赵宇拿出手机，跟热芭聊了下信息。

    热芭已经买好了赴美的机票，准备今年春节陪赵宇在这里过年了。

    作为传统国人，赵宇还是很重视春节的，热芭特意过来也让他有些感动。

    在飞机上休息了一段时间之后。

    飞机降落在了洛杉矶。

    赵宇重回斯台普斯，小牛将在明天晚上背靠背挑战洛杉矶湖人。

    湖人现在的战绩是西部第一，他们也是去年的总冠军球队，在科比的率领下，他们仍然是西部王者！

    原来的小牛很强了，但湖人更强，这样的对手很难缠。

    .............

    求推荐票、月票。

