    只听武植笑着说：“如果事情都如三皇子妃所说的这样，那你也不用亲自来我家一趟了啊。”

    “你说的没错，如果我输了，肯定会有一批人要对我喊打喊杀。”

    “可是，一旦我输了，宋金就会联盟，相比起你们整个辽国，乃至萧氏家族，我武植一人的性命，就显得有些无足轻重了吧？”

    萧忆情知道自己说不过武植，她冷着脸：“既然如此，就请武侍郎说出你的条件吧。你到底怎样才会全力以赴，阻止宋金联盟！”

    谁都知道，现在武植才是整个宋金联盟的最大阻碍。

    只要武植不再阻拦，以高俅和蔡京他们的手段，一定会诱使赵佶促成宋金联盟。

    武植慢悠悠地站了起来，一步步地朝着萧忆情走去。

    他一边走一边说道：“我嘛，要求其实非常简单，我就只要你……

    “你妄想！我堂堂皇子妃，又岂能跟你做那些苟且之事！”

    萧忆情就像是被针给扎到一样，顿时就从椅子上跳了起来。

    她身姿婀娜、酥胸丰腴，起身的时候，那山峦叠嶂，嫩白的波浪更是荡漾来去。

    然而，面对如此诱惑，武植却是一脸不屑地撇撇嘴。

    “我说三皇子妃，你不要自我感觉这么良好，也别总想着他人会觊觎你的美色。”

    “方才我老师也说了，虽然你长得不错，但是在我眼里，跟我家那四位娘子还差远了。”

    “本侍郎的意思是说，我要的是你……家房子！”

    “啊！？”

    萧忆情愣了一下，好一会儿才反应过来，问：“你、你只要我的宅子？”

    “没错！你也知道，我现在很讨皇帝喜欢，以我的手段要升官发财，那也就个把月的事情，随着和家里娘子越来越多，孩子越来越大，这院子肯定是不够的。”

    “你我两家宅子就隔了一条小巷，我打算把院墙打通。这样一来，就有足够大的空间了。”

    萧忆情有些发愣，他原以为武植会向自己提出各种各样要求，却没有想到他竟然仅仅只要一动宅子。

    “你确定只要这栋宅子？”

    武植裂开嘴笑的很流氓：“如果你要留下来给我当。第五位小娘子也没问题啊。”

    “你……”

    萧忆情发现自己在斗嘴方面实在不是武植的对手。当下玉手轻轻一挥，摆出一副很干净利落的姿态：“好！既然这样的话，那我们连夜搬走，我马上派人把房契送过来！”

    “可以！虽然失去你这么一个大美人，做邻居有点可惜，不过今后家里面三妻四妾睡成排，这小日子想想也美啊。”

    萧忆情最见不得的就是武植这种姿态。

    心中对武植如此贪财好色也更是更加鄙夷不屑。

    她暗暗冷哼：哼，本以为你是个聪明人，没想到竟然如此愚蠢！

    武植啊武植，你空有一身好武艺和先天条件，却被这好色贪财而断送大好前程，到最后，连小命都丟了！

    萧忆情这样一想，很快便拂袖而去，她是懒得再多见武植一眼，觉得会污了自己的眼！

    看着萧忆情匆匆而来，匆匆而去，苏东坡微微的皱着眉头说道：“此女子不简单啊！”

    武植笑着摸了摸鼻子：“的确有两把刷子，她在这么敏感的时候来咱们家，可不仅仅只是为了讨论刚才那件事儿。”

