    第一天来京城的晚上参加的是宴会，某家为了庆祝拿下招标开的。

    我本来想跟着郑周去认识一些京城权贵，顺道打听清楚哪些家族比较厉害，找到可能是金明后台的人。

    没想到碰上了蒋家姐妹俩，蒋诗琪又是那个态度，我整个宴会都在思考蒋诗琪的目的，根本没记住那些提起的有权势人物，谁又是可疑人物。

    这次参加小饭局好好和那些人打交道，也算是弥补之前的疏忽吧。

    晚上六点是下班的时间，李倩准时到办公室门口叫我。

    李倩就是康瑞负责人，名字很普通，但看王荣海的资料上她并不是一个普通的人，二十五岁被郑周这个猎头公司给挖过来了。

    与其说是被挖，不如说是跳槽，她给郑周带来了大批资源，几个月上家公司就垮了。

    传闻说是，前公司老板对她动手动脚，她一气之下跳槽，带走了核心资源搞垮了前公司。

    我觉的这个传闻真实度挺高的，李倩确实长得小家碧玉，看不出她是有孩子的母亲。

    一个下午的时间，够我将康瑞的近况都了解透了，饭局要说什么话，打了满腹稿子，心里有底气自然不慌了。

    开着车到了饭局，周扬跟在我身后几步不离。

    包厢里，六个大老板提前聊了起来，桌上还没有菜，我来的应该正是时候。

    看了眼那六人附近都只带了助理，我带保镖就有些不合群了，于是我让周扬在包厢门口等着，我和李倩进去。

    一入门，里面的人就注意到了我们俩。

    一个戴眼镜的中年人问道：“郑总怎么没有来？”

    “郑总今天公司有些事情实在脱不开身，让我给各位老板道个歉，改天请老板们打高尔夫球。”

    李倩介绍道：“这位是我们新来的程总。”

    这群人显然和李倩交情还不错的样子，对她一个个笑哈哈的打招呼，没有介意郑周放鸽子。

    “新来的说的好听，不就是空降吗，和郑总肯定是有什么亲戚关系。”

    “小李啊，这你都不生气，和郑总撒个娇升升职？”

    “你们家郑总做的最值的事就是招了你当负责人，两手无事一身轻，他现在倒好，把自己职位让出去彻底当甩手掌柜了。”

    “要我就怜香惜玉了，郑周那家伙太能装老实人了。”

    几个人大笑了起来，开着玩笑话，越说越离谱，完全没有顾忌我在场。

    李倩脸上带着淡然的笑意没有说什么，和他们自然地聊起了日常话。

    从她的表情上看，我也摸不透她会不会因为这些人说的话而不高兴，也不知道她会不会受到蛊惑，心里对我有意见。

    李倩那些滴水不漏又让人听着舒服话，引的六个老板像有说不完的真心话一样，说的气氛正高兴，戴眼镜的中年人一拍脑袋。

    “喝了几杯酒就忘事了，程总还在一边呢，来来，我们都敬程总一杯。”

    我还不知道这六人是故意的，为了给我这个新来的一个下马威，好告诫我之后别太张扬骑在他们头上。

    康瑞毕竟是我接手的公司不是我自己创建的公司，我也不在意他们怎么不爽，挂上热情的笑容，举起杯子做了个介绍。

    “我是程磊，前几天刚来京城，接手郑哥的公司，今后望几个老哥多关照关照小弟了。”

    一通谦卑的话说完，那六人互相看了一眼，都满意了，戴眼镜的中年人起身，豪放道：“这些话我听的舒服，程总你是个爽快人，你这个朋友我交了。”

    “程总别客气，好说你也是郑总的人，我们和郑总多年交情，怎么会不关照你呢？”

    “干下这一杯，以后有什么困难尽管找我们。”

    我一口气喝掉了杯里的酒，侧眼看到李倩若有所思的眼神。

    她在思考什么吗？

    这杯酒下肚后，他们才正式认了我这个新人，开始说起了合作方面的事情。

    康瑞的公司规模在京城算中等圈子，郑周本身就有资源和人脉，康瑞拿着郑周公司扔过来的小项目也能过活。

    所谓朋友就是资源，几家为了稳固合作关系，也会互相介绍项目和共用接手一个项目，最近康瑞接到的市内商品小区家具项目，承包下那个小区所有住户的家具，分为奢华家具，精品家具和普通家具三等，总共有一百户奢华装修，三百户精装修，五百户普通装修。

    这个数字也让我咂舌，康瑞真的接的下如此大的项目吗？

    所幸李倩告诉我，郑周的意思是把这个项目分享给其他公司，康瑞的规模吃不下这个项目，弄巧成拙了损失就大了。

    饭局的目的就是为了商品小区项目，其他六人觊觎着这个大项目，和郑周打好了招呼，没想到临到饭局换了老总。

    我拍着胸脯保证，这件事情让他们放心。

    “项目的事宜郑哥和我说过了，由康瑞接手，分包给各位老哥的公司，你们有什么意见现在都可以提出来。”

    只要能接手，这么大块蛋糕的残渣也够分了，几人没什么意见。

    那戴眼镜的中年人问了：“利润抽成呢？”

    对这个我还不清楚，我看了眼李倩。

    ”李倩收到了我的眼神，笑吟吟道：“正常抽成是三成，但程总的意思是有钱大家一起赚的开心，我们公司只抽一成。

    太阳穴微微一抽，我可不记得自己说过这种话，商品小区的项目今天才刚刚知道，基本上情况我都没了解到。

    不过那六人却真以为是我说的，一个个感动的要大醉一场的气势。

    “没想到程总是个好人啊，我们再敬程总一杯，我们干了你随意！”

    “哥几个，程总给了我们这么大的好处，不喝醉回去还像话吗？”

    “以后程总的事就是我们的事，为今后赚大钱干了！”

    你一句我一句的，我再随意，也喝了一瓶酒了，顿时感觉脑袋有些昏沉沉的。

    京城的白酒好像和那边的不一样，度数更加高，以往我喝上两瓶都没什么事。

    李倩提醒道：“程总，别喝醉了，我可不会开车。”

