    听到了马九阳的话。

    秦风身体微微一愣，摇了摇头，戏谑的笑道：“灵魂体？我可不是什么灵魂体！”

    事实上！

    这正是秦风修炼《混元不灭经》，达到第五层境界，所获得的五道灵魂神通之一，灵魂分身。

    灵魂分身：可以通过灵魂力量，构造一具灵魂分身，拥有着本体部分实力，本体的灵魂力量越强大，灵魂分身就越强。

    秦风的本体灵魂力量，达到了法象境层次！

    但是，他现在这一道灵魂分身的整体实力，仅仅也就相当于周涟漪这种水平，战斗力远远不如半步问鼎境的马九阳强大。

    不过！

    这个时候的马九阳，身负重伤，实力不如以往，秦风倒是完全有机会将其给杀掉。

    至于，为什么秦风的灵魂分身，会出现在这里。

    这却是秦风故意留下来的。

    他做事可不是什么马虎的人，尤其是对于这些与他有仇怨，想要至他于死地的家伙。

    马九阳，乃是九天圣门的第一天才，战斗力比天道宫的欧阳云都还要强大几分。

    如此一个恐怖的角色，若是让他成功逃脱出去，岂不是一个麻烦？

    哪怕秦风无惧此人，但如果马九阳迁怒之下，去对付天道宫的其他弟子，又该如何是好？

    而这个马九阳身为九天圣门的第一天才，手段底蕴肯定非同一般。

    那闪雷弹以及死亡之力阵法，未必就能抹杀了这个马九阳。

    所以！

    为了避免这个大威胁，活着离开死亡之力区域，秦风早就留了一道后手，布置了一道灵魂分身隐藏在此地。

    由于，灵魂分身乃是纯粹的灵魂力量构造，本身无形无质，更没有丝毫真元波动。

    再加上整座大阵的隐藏，这个马九阳压根就没有注意到秦风的存在。

    所以，他才会对秦风的突然现身，感到非常震惊，最开始甚至还被吓了一大跳。

    不管怎么样！

    秦风绝对不能让马九阳，活着离开死亡之力区域，否则的话，马九阳逃到了生机之力区域后，利用那些生机之力很快就能恢复伤势。

    “那你是什么人？”

    马九阳死死握紧拳头，瞪大了眼珠子，立刻扬起手中烈火长剑，朝着那一道灵魂圣剑迎接过去。

    这一道灵魂圣剑的威力，当真是非同等闲，居然足以媲美知命境九重的全力一击。

    一招对碰过后！

    马九阳的身体，狠狠一颤，竟是双手发麻，受到了极其恐怖的力量冲击。

    而且！

    还远远不止这一点！

    这一道灵魂圣剑，不仅仅力量恐怖，最主要的还是攻击到了他的灵魂。

    此刻！

    马九阳只觉得自己的灵魂，似乎被利刃刺中一般，让他剧痛不已。

    如果不是因为，他的灵魂防御法宝保护，只怕刚才那一剑就足以让他重创。

    “好强大！实力完全不输于十大势力的一流弟子！”

    “小子，你与那秦风，到底是什么关系？难道是双胞胎兄弟？一个修炼肉身，一个修炼灵魂？”

    “还是说，你也是天道宫的人？”

    马九阳抿着嘴唇，沉着声音质问道。

    对方的实力他已经估摸清楚，虽然很厉害，但也算不上多么惊艳。

    如果是全盛状态的他，完全可以无惧此人。

    只可惜！

    现在的他，经过刚才死亡之力的侵蚀，已经让他实力大幅度衰减，根本不足全盛时期的五成。

    如此状态下，他要想击败眼前这一道古怪的灵魂体，只怕也没有那么轻松啊！

    “哈哈哈……我是什么人不重要，你也用不着太过于在意！因为你马上就是一具尸体了！”

    秦风仰头大笑，一缕缕惊人的灵魂力量波动，缓缓从他灵魂分身之中弥漫出来。

    那庞大的灵魂力量波动，竟是足以媲美半步问鼎境，让马九阳震撼莫名。

    一个灵魂体，居然修炼到了如此高的境界？这简直是太难以置信了！

    而且！

    什么时候，天道宫居然又多了一个修炼灵魂体的绝世高手？

    灵魂力量，本就很难修炼成功，更何况是达到了如此高境界的灵魂体？

    这太不可思议了！

    先是出现了一个修炼《太古真龙诀》的秦风，接着又出现了一个来历不明的风狂霸。

    现在，又多出了一个修炼灵魂体，来历同样不明的家伙……

    如此三名高手，战斗力都罕见的妖孽，非同常人可以媲美。

    看样子！

    这天道宫的底蕴之强，似乎远远超过了外界之人，对天道宫的判断啊！

    念及至此！

    马九阳的目光中，也是流露出了一丝凝重之色。

    “想不到，所有人都以为天道宫很弱小，但事实上却藏了这么多天才高手！”

    “不过，你莫非真以为靠着你，区区一个知命境九重的小辈，就能够应付我？”

    “呵呵……小子，我马九阳虽然打不过风狂霸，但就凭你这个知命境九重，也妄想跟我叫板！”

    “就算我马九阳，实力不足五成，但也终究是中州古域年轻一代，十大顶尖天才之一！”

    “岂是你这种，连姓名都不敢说出来的小辈，所能够媲美！”

    马九阳无比冷厉的看着秦风，满脸傲慢之色，一缕缕庞大的真元波动，开始从他体内蔓延了出来。

    不得不说！

    这个马九阳的实力，的确非常不错，哪怕是身负重伤之躯，也能爆发出如此强大的气息。

    如果是在全盛时期，秦风这一具灵魂分身，未必就能够奈何对方。

    只可惜！

    现在的马九阳，已经是强弩之末，更别提周围还有死亡之力在不断侵蚀马九阳的身体。

    拖得越久！

    这个马九阳就更加没有机会了！

    “呵呵……那你听好了，今天杀你的人，名字叫做秦风！”

    看着身前的马九阳，秦风的嘴角边上，流露出一丝戏谑之色。

    因为他不想暴露自己，拥有灵魂分身这个秘密，所以没有告诉马九阳真正的身体。

    不过，他这一句回答，倒也没有说假话，他的名字确实就叫做秦风。

    至于这个马九阳是否相信，会怎么去想，那就看他自己了。

    “可恶！大言不惭的东西！我倒要看看，你有几斤几两的实力！”

    马九阳阴沉着脸，狠狠握紧手中的烈火长剑，大声怒喝一句。

    他自然不会相信，眼前这个灵魂体就是秦风，哪怕对方跟秦风长得确实很相似。

    毕竟！

    秦风拥有真正的肉身，更是修炼了炼体功法《太古真龙诀》，乃是人尽皆知的事情。

    岂会是这样一个，浑身毫无真元力量的灵魂体呢？

    “轰隆”一声！

    怒火爆发！

    马九阳扬起手中长剑，斩出一道愤怒的烈火剑气，狠狠卷向了虚空中的“秦风”……

