    在长沙府城休整一晚，翌日清晨，楼船再次扬帆，载着周宁和赵靖忠等人，披着朝露晨光往衡洲府赶去。

    衡洲府下辖九县一州，府治衡阳城。

    同为府城，这衡阳城比之长沙城，还要更为繁华热闹一些。

    尤其是近些时日，衡阳城内人潮汹涌，比之往常愈发喧嚣。

    只因为在这衡阳城之内，有一处江湖武林大派存在，是五岳剑派当中的衡山剑派。

    再过几天，便是衡山派副掌门，刘正风刘三爷金盆洗手的日子。

    刘正风的内功修为不弱，一手百变千幻衡山云雾十三式，精妙绝伦，如梦似幻。

    不说是纵横江湖武林，但绝对是一位能够跻身一流层次的高手。

    再加上刘正风的背后，站着当今江湖武林名门大派之一的衡山剑派。

    所以江湖武林中人，大多数都会给刘三爷一份面子。

    一时之间，各地的江湖人士，纷纷朝着衡阳城赶了过来，准备参加刘正风举办的金盆洗手盛会。

    正午时分，周宁所乘坐的楼船开始收帆减速，缓缓驶进了衡州驿口。

    虽然衡阳城内人来人往，但是衡州驿口却是清冷的很呢。

    真正论起来，那些江湖武林中人，也不过就是大明朝寻常普通的平民百姓罢了。

    衡州驿口，乃是专门供给大明官员休息落脚的场所。

    那些江湖武林人士，根本没有就资格进入其中。

    因此当周宁等人乘坐的楼船，停靠在了衡州驿口的过程十分顺畅。

    周宁和赵靖忠联袂走下楼船，他微微一笑，出声询问道：“赵公公，咱们是直接去为刘正风颁布圣旨，还是？”

    “周大人，咱们还是暂时落脚在衡州驿口吧！”

    面对周宁的询问，赵靖忠稍稍思索了一番，而后声音阴柔地笑着回答道：“依照咱家以往传旨的经验，衡州府衙的官员怕是已经在路上了。

    咱们还是先与这些地方官员交流一番，准备好相应的仪仗，再去那刘正风的府上传旨吧！”

    离开京都的时候，赵靖忠等人都是一路轻装简行。

    在应天府与周宁回合以后，他们同样也没有准备什么仪仗。

    宣读圣旨，这可不是什么小事情。

    相应的仪仗礼法，绝对不能马虎分毫半点。

    “既然如此，那咱们就先到衡州驿口落脚吧！”

    微微颔首，周宁了然个中情况以后，笑着说道。

    “小的恭迎诸位大人！”

    当周宁和赵靖忠联袂走下楼船，早就已经收到讯息恭候多时驿丞，立刻带着一众驿卒行了一个大礼。

    “两位大人，知府大人眼下正在赶来的路上，还请您两位到驿口内稍等片刻。”

    随即，只见那驿丞满脸地讨好神色，连连拱手说道：“知府大人已经吩咐小的准备好了接风宴，两位大人这边请。”

    耳中闻得此言，周宁脚下的步伐为之一滞。

    “赵公公，这接风宴，本官就不去了。”

    他停下来看着赵靖忠，缓缓出声说道：“你也知道锦衣卫的特殊性，本官实在不便与地方官员过多接触。”

    虽然周宁嘴上这么说，但他心里面真正地想法其实并非如此，他只是有自己的事情要去处理罢了。

    不过身为锦衣卫这种特殊机构的中层官员，周宁确实不合适与地方官员过多接触。

    因此对于周宁给出的理由，赵靖忠也是十分地理解。

    “周大人您职责特殊，避一避嫌也是应该的。”

    赵靖忠点了点头，轻笑一声说道：“咱家自己去见这衡洲府的官员便是。”

    “多谢公公理解！”

    拱了拱手，周宁微笑着说道。

    随即，他向着身后的张震吩咐道：“阿震，你去安排一下。

    一部分人留守楼船，一部分人随你陪同赵公公前往驿站。

    记住，一定要保护好赵公公的安全。”

    “卑职领命！”

    张震知道自家大人这应该是有其他的事情，需要前去处理。

    于是在他应声以后，仍旧是神色恭敬地询问道：“大人，要不要给您留下几名兄弟？有事的时候也好供您驱使！”

    “不必了，你带人保护好赵公公要紧。”

    周宁摆了摆手，笑容亲和地说道：“本官这里有阿正和大典就足够了！”

    “卑职明白了！”

    张震了然地点了点头，转身下去安排留守楼船，以及护卫赵靖忠的诸般事宜了。

    “周大人，那咱家就先行一步了！”

    这个时候，赵靖忠也适时地拱了拱手，轻笑着说道。

    周宁有其他的事情要去处理，赵靖忠自然也不会不知趣地继续耽搁打扰周宁。

    “公公慢走！”

    抱拳回了一礼，周宁亦是微微一笑。

    一番寒暄过后，赵靖忠在张震和一众锦衣卫旗校的保卫之下，由那驿丞引领着往衡州驿口内部走去。

    而周宁则是带着赵正和朱大典，先行返回楼船上换了一身便服，然后径直渡步走向了衡阳城。

    至于林平之，则是被周宁留在了楼船之上。

    眼下这衡阳城内人多眼杂，而林平之的身份有太过扎眼。

    万一他的下落被余沧海得知，恐怕会伤及到林镇南夫妇两人的性命。

    为了避免提前打草惊蛇，还是暂时将林平之留在楼船之上，待到真正营救林镇南夫妇那天再放他下船更好。

    行走在街道之上，看着两旁那些随身携带各式各样兵刃的江湖人士，周宁暗自皱了皱眉头。

    毕竟有道是身怀利器，杀心自起，还有一句话叫做侠以武犯禁。

    因为刘正风所举办的金盆洗手盛会，使得不少好事的江湖人士聚集于衡阳城内。

    其中既有名门正派之人，也有所谓的魔教妖人。

    这些江湖人士，相互之间可不会老老实实地和平相处。

    一旦有仇家相遇，那么绝对会在瞬间大打出手。

    周宁不在乎这些江湖人士的死活，但是他却不愿意看到寻常普通的百姓，被牵扯到这些江湖仇杀的事情里面去。

    眼眸深处闪过了一抹森然之色，周宁瞥了一眼长街上肆意携带兵刃的那些江湖人士。

    他暗自在心中呢喃道：“不行，必须要给这些江湖人士的身上加一把枷锁！”

