
　　“轰”

　　一声巨响惊醒了正在太阳井宫殿群内部休息的银月将军奥蕾莉亚·风行者，也让靠在奥蕾莉亚女士膝盖上的大骑士图拉扬一个激灵便站了起来。

　　别误会，这两人刚才并没有做什么不好的事，只是在战斗的间隙谈谈情说说爱罢了。

　　银月将军带着远行者游侠前来支援太阳井，而大骑士则是奉人类教宗之名，与达索汉大骑士一起统帅一支精锐圣骑士和牧师与奥蕾莉亚同行前来保卫太阳之井。

　　当然，以这支先锋的人数来看，圣光教会的支援是象征意义大于实际意义的。

　　这是人类方向精灵们传达出的信息，既人类不会坐视自己的精灵盟友被不知道哪来的黑皮精灵欺负。

　　人类这边真正的主力这会应该由加里瑟斯元帅指挥着刚刚跨过斯坦索姆与奎尔萨拉斯的边境的陆军军团。

　　不过以精灵们现在的情况而言，有支援就不错了，实在不该吹毛求疵。

　　刚刚从德拉诺世界前线返回打算休个假，结果就被派来援助精灵的大骑士图拉扬没有丝毫抱怨，他是个做事很认真的人，既然来了精灵的地盘就准备用心帮助他们。

　　再说了，图拉扬大骑士也不讨厌花掉自己的假期跑来帮助奎尔多雷，毕竟自己心心念念的“女神”还在这边打仗呢。

　　真不让他来，他反而会担心。

　　只能说，男人们在热恋中的智商和情商都会急速降低到负数。

　　“夜之子打过来了？刚才那声爆炸是怎么回事？”

　　大骑士拄着自己的大皇家之剑冲出用于休息的平台，朝着爆炸响起的方向眺望，但他只能看到灰尘飞舞，就好像是一座宫殿被推平了一样。

　　“应该是偷袭！”

　　奥蕾莉亚带上自己的游侠战盔，她提着风行者家族圣物萨斯多拉冲出来，将一个鹰眼术丢在自己身上。

　　向外围查看一瞬就看到了被石裔魔轰塌的太阳井外围城墙，以及那些正如开闸洪水一样向太阳井宫殿群中涌来的夜之子魔剑士们。

　　这糟糕的场面让银月将军紧皱眉头，她扭头对图拉扬说：

　　“大骑士，快带着你的士兵们登上内殿的城墙，协助游侠和凤凰卫士重组防线！”

　　“不需要分兵去阻拦他们吗？”

　　图拉扬也是第一次进入精灵的魔法圣地，他对这里并不熟悉，便反问到：

　　“任由夜之子涌入太阳井难道不会对你们的圣地造成什么影响吗？”

　　“不，现在还不会。”

　　奥蕾莉亚简短的解释到：

　　“太阳之井的防线有两层，他们现在只是攻破了外围。

　　在太阳王和我的计划中，这一层城墙是迟早会被攻破的，现在只是因为意外提前了而已。

　　夜之子们以为自己占据到优势，但他们越靠近太阳之井，来自魔法井潮汐的压力就让他们更被动。

　　他们需要花更多的时间才有可能突破第二道屏障，但在北海海盗攻不破银月城，开始陆续撤离的现在，我们分散出去的游侠和法师已经开始重新集结。

　　再算上人类盟友的援军到来，只要我们再坚持两到三天，这些夜之子们就会被我们的军队包围起来。

　　他们是如此的渴望得到太阳之井，这种渴望让他们忽视了背后的威胁。所以不必担心，图拉扬，他们现在越是兴奋，距离他们的败亡就越近。”

　　“难怪我感觉你们一点都不着急。”

　　大骑士低声说：

　　“原来你们早有预案，我就知道，身为银月将军的你从不会被动等待机会，你一直都是这样主动创造机会...”

　　“你说土味情话的样子真糟糕，大骑士。”

　　图拉扬朴实无华的赞赏让游侠将军翻了个白眼，她伸出手在图拉扬的肩铠上捶了捶，说：

　　“而且注意一下场合，我们现在打仗呢，图拉扬骑士，请严肃一点！”

　　“可是我的赞美发自真心。”

　　大骑士耸了耸肩，他知道自己不擅长赞美，但面对心爱的姑娘，内心的表达欲还是有些压抑不住。

　　但在看到冲的最快的夜之子魔剑士已经靠近第二道城墙壁障时，大骑士也严肃起来，他对奥蕾莉亚点了点头，拿起自己的无畏战盔扣在头上，提着剑翻身上马就带着两名扈从向战场冲去。

　　游侠将军却没有前去内部城墙御敌。

　　她作为太阳王信任并赋予指挥权的统帅需要在这里纵览全局，在目送大骑士离开之后，游侠将军抿了抿嘴，尽管前方战事激烈，但这一瞬的奥蕾莉亚却把注意力从城墙上移开，看向后方的太阳高塔。

　　那里就是太阳井的核心区域，魔力井就在高塔最下方，太阳井的建造图纸也被存放在那座高塔之中。

　　奥蕾莉亚眯起了眼睛。

　　她看到了高塔之外蒙上的一层金色的魔力之光，那是直接来源于太阳井的能量，可以隔绝一切不被允许进入其中的外来者。

　　而幸运的是，作为游侠将军的她在这场突如其来的战争里，刚刚被太阳王赋予了进入其中汇报战情的权限。

　　她现在只需要一个机会...

　　“我说，考虑那么多干什么？”

　　一个熟悉的声音在游侠将军身后响起，手里捏着个红苹果的笨蛋芬娜背着武器大步走来。

　　她似乎知道奥蕾莉亚在想什么，便咔擦一声咬了一口苹果，在汁水四溅的咀嚼里，这位如今在奎尔萨拉斯“声名远播”的怒海剑圣阁下对游侠将军抱怨到：

　　“你都能进去了，还费什么事呀？你冲进去关掉那些讨厌的魔法，然后由我来完成图纸的搜寻和抢夺，咱们干完这一票就跑。

　　我就不信了！

　　以我们两的速度，这被夜之子层层包围的太阳井里还有谁能追上我们？”

　　芬娜很自信的挺了挺胸，大大咧咧的拍着奥蕾莉亚的肩膀说：

　　“再说了，还有我家算无遗策的臭弟弟在外面接应我们呢，只要图纸到手，一切都好说了。

　　就算暴露了也没关系，现在他们会辱骂你是个叛徒，但只要阿坎多尔结出果实，你拿回来献给太阳王，之前的所有辱骂都会转变成无上的赞颂。

　　他们会告诉自己的孩子，是奥蕾莉亚·风行者女士为奎尔多雷寻找到了真正的希望与未来。”

　　“唉，你考虑问题一向如此简单直接吗？”

　　风行者听到笨蛋芬娜的“建议”，她忍不住揉着额头说：

　　“布莱克阁下明明拥有这世界上第一流的智慧，但为什么你跟随他那么久，就一点东西都没学到呢？

　　如果非要用到偷窃和抢劫的办法，那么以布莱克阁下的身手根本用不到我们。他之所以把这件事安排给我们，就是希望用最小的代价完成它。

　　最好做到神不知鬼不觉。

　　我们需要耐心点，芬娜。

　　夜之子掀起的战争已吸引了奎尔萨拉斯上上下下的所有注意力，这些可恶的黑皮精灵们迟早会带给我们一个完美的机会...嗯？”

　　游侠将军说话间便感觉到芬娜身上有东西在响，她回头扫了一眼笨蛋战士，发现后者正捏着一个很奇特的腕表在眼前调整着。

　　“那是什么？”

　　奥蕾莉亚好奇的问了句，芬娜仰起头，以元气满满的笑容挥着手里的腕表对游侠将军说：

　　“这是我们在麦卡贡搞到的好东西，叫便携式口袋计算器，那些机械侏儒们给这玩意里集成了很多芯片和小工具。

　　他们管这个叫‘科技’，和我们的魔法很像，但我听说这玩意可以在不惊动任何法师的情况下完成远程的交流沟通。

　　最适合我这样的战士了。

　　瞧...

　　臭弟弟刚给我发了一条消息。”

　　芬娜将腕表抬起，放在奥蕾莉亚眼前，游侠将军接过来，有些笨拙的调整屏幕很快看到了腕表上不断跳动的字迹。

　　很简单，只有一句话：

　　“我已确定，太阳井中潜伏着一批恐惧魔王，它们可太坏了，干掉它们！”

　　这句话的落款是布莱克·肖。

　　仅仅是这个名字就让游侠将军感觉到了这条消息的重要性，她看了一眼芬娜，又看了看背后的太阳高塔。23sK.com

　　下一瞬，游侠将军提起自己的战弓，放下战盔的遮面，对芬娜说：

　　“去找达索汉大骑士，请求他带上那面可以照出恶魔的圣盾跟我来！我们不能允许恶魔们借着战争的机会破坏奎尔多雷的圣地。”

　　“嗷。”

　　芬娜并不清楚发生了什么，但她很乖，在出发前臭弟弟让她服从奥蕾莉亚的指挥，她便对游侠将军的命令没有任何抵触。

　　她叼起自己吃了一大半的苹果，冲出这平台，两次英勇跳跃之后便落在了圣骑士于城墙上的阵地。

　　很快，在听芬娜说太阳井中可能潜伏恶魔的消息之后，达索汉大骑士立刻带着真理守护者前来和银月将军汇合。

　　大骑士的圣盾在过去一段时间里帮助圣光教会清除了很多隐藏在各个圣地中的恶魔潜伏者，达索汉对于操纵这面可以倒映人心的圣物越发娴熟。

　　在他的帮助下，奥蕾莉亚很快在靠近太阳高塔的施法者营地里抓住了一个恐惧魔王潜伏者。

　　那家伙还想跑，但一个照面就被达索汉用真理守护者禁锢住，然后被元气满满的笨蛋芬娜手持逐风者战刃和奎尔德拉圣剑原地砍翻。

　　有了这个鲜活的例子，奥蕾莉亚终于拿到了自己需要的机会。

　　她厉声呵斥营地中的所有人不许走动，又调配了一队游侠封锁此处，自己则带着芬娜和达索汉大骑士与那恐惧魔王死后留下的盔甲冲进了太阳高塔，向太阳王当面汇报了这个消息。

　　“陛下，我可以肯定，我们附近还隐藏着更多的恶魔潜伏者，它们专门挑了这个战争降临的时刻来对奎尔多雷的圣地执行可怕的破坏。

　　这是我们不能容忍的。”

　　在太阳高塔中，游侠将军语气严肃的对太阳王说：

　　“我知道现在不是时候，但我还是请求陛下给予我临时权限，我会和达索汉大骑士以及芬娜阁下一起搜索太阳高塔将隐藏在圣地之中的恶魔隐患清除掉。”

　　“我完全能理解你的要求的必要性，我的游侠将军。”

　　太阳王阿纳斯塔里安这几天已经被艾利桑德掀起的战争弄得心力憔悴，但老国王并未因此丧失理智，他知道隐藏在己方心脏处的隐患是真正致命的。

　　在亲眼看到了游侠将军带回的恐惧魔王的遗留战甲后，太阳王当机立断的给了奥蕾莉亚搜索太阳之塔的权限。

　　“但你们只有三个人，这样太慢了。”

　　阿纳斯塔里安揉了揉额头，说：

　　“让凤凰剑圣与桑古纳尔家族的阴影行者们配合你们吧，太阳之井是重中之重，我们不能允许这里存在任何隐患...”

　　“陛下！艾利桑德又出现在了战场上，苏拉玛的大魔导师在用她那根该死的法杖引导一个大规模的破坏性魔法。

　　另外，该死的大海盗布莱克·肖也出现在了正面战场，他指挥着他那头奇怪的石头怪兽在靠近第二重防线。

　　根据前线战士的汇报，我们的第一重防线就是被那头怪兽击毁的。”

　　太阳王的话还没说完，一名龙鹰骑士便快步走入，向他传达了两个坏消息。

　　这让太阳王勃然色变，他带着烈焰之击从王座起身，甚至来不及和游侠将军多说几句，只是叮嘱到：

　　“这里就交给你了，奥蕾莉亚将军，以风行者家族的名誉，我要求你必须在我回来之前，清理掉恶魔祸患！”

　　“我保证！陛下！”

　　奥蕾莉亚挺直腰杆行了个军礼，她严肃的说：

　　“以家族名义起誓，我会为奎尔萨拉斯与我们的人民的未来奉献我的一切！”

　　“好！”

　　太阳王欣慰的点了点头，披上自己的魔法斗篷便带着自己的凤凰近卫离开了此处。

　　目送太阳王离开之后，奥蕾莉亚和芬娜对视了一眼，两人没有过多交流，但这会就算是芬娜的脑子也已经理解了她该做什么。

　　“我和萨洛瑞安爵士一组！”

　　在凤凰剑圣和桑古纳尔家族的刺客都进入太阳高塔之后，芬娜第一个举手说：

　　“你们剩下的人一组，咱们分开干活或许更快。”

　　“那我和桑古纳尔男爵一组。”

　　游侠将军点了点头，看了一眼似乎显得很憔悴的桑古纳尔男爵，后者只是很冷淡的对奥蕾莉亚点了点头。

　　大骑士达索汉抬头观察了一下太阳高塔的构造，他提起自己那如镜子一样的泰坦造物盾牌，对其他人说：

　　“你们各自就位，这座高塔上下两层最好都有人在，我会在最高处发动真理守护者的圣光，那道光扫过之处，可以保证没有任何恶魔能继续隐藏。

　　但恐惧魔王非常狡猾，它们会试图逃走或者狗急跳墙，所以你们要做好苦战的准备。”

　　“相信我，大骑士。”

　　奥蕾莉亚推了推自己的战盔，她低声说：

　　“我们能来到这里，就已经做好了充足的心理准备，对吧？桑古纳尔男爵。”

　　“嗯。”

　　奎尔萨拉斯最好的刺客大师点了点头，他眼中闪过一丝黯然，低声说：

　　“这也是为了我的国家和我的家族的未来而战，我已经为此奉献了一生，再多来点也没什么大不了的。”

　　“是啊，我听说您家族里的瓦莉拉小姐已经成为真正的守望者了，她可厉害了。”

　　笨蛋芬娜眨着眼睛说了句。

　　她的表情就像是熊孩子们在玩“对暗号”的游戏一样，结果这句话引来了桑古纳尔男爵冷漠的注视，后者低声说：

　　“瓦莉拉已经是桑古纳尔家族的下一任家主，我亲自测试过她，她的成长确实超出我的预料。但我们来这里不是闲聊的，芬娜小姐。

　　让我们开始干活吧。”

　　“嗯嗯。”

　　芬娜得到了自己想要的答案。

　　她心满意足的点了点头，内心里颇有种“地下工作者”的自豪和得意，但这一切都被旁观的萨洛瑞安·寻晨者阁下看在眼里。

　　也不知道是不是错觉。

　　但凤凰剑圣总觉眼下这四个人里除了他之外，其他三个人好像有什么秘密一样。

　　尤其是芬娜...

　　这个他从小看着长大的笨姑娘，今天未免有点太活跃了吧？

　　难道...

　　嘶，不会吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，117.知道自己是笨蛋就少说几句啊喂免费阅读。https://xs.23sk.com 