
　　这俩哥们儿也不推辞，看来如果不是占便宜没够型就是值得深交豪爽型。他俩说还有一个人要到晚上才能回寝，于是我把床铺完后就和他们喝酒去了。他俩带我到了附近的一家小饭店，点了一道水煮肉片和一道酱牛肉，外加一道家常凉菜。我问他俩能喝不，他俩笑着说你就整吧，喝多少哥们儿跟着。我一听这话也就没什么顾虑了，告诉服务员来一箱哈尔滨啤酒。凉菜快点儿上。

　　我是真的想喝酒，想醉。想什么都不想。如果她要和我分手，为什么要我去送她，又为什么要对我笑？这是报复我么？我真的有这么大的罪么？

　　“来，哥们儿我干了。你俩随意。”我第三次提酒，要说酒量的话，这两位只能比我大不能比我小。但是我这么快已经是第三瓶了，认谁看都会觉得不对劲儿的，鲍龙陪我又干了一个后问我：“哥们儿，是不是有啥心事儿啊？”

　　我把杯里倒满了啤酒，要说这儿的啤酒是比我家那边的好喝，只是越喝越酸。酒劲儿已经开始上头了，我笑着对他俩说：“哥们儿失恋了。”

　　喝到最后，大家都喝大了，要说男人之间最接着的沟通除了打架之外就是喝酒是没错的。一顿酒的功夫我们已经好像很多年的铁哥们儿一样一人叼着颗烟，勾肩搭背的回寝了。

　　回到寝室，发现那个不在的哥们儿回来了，看上去挺老的，胡子一大把。我递上了一颗烟跟他自我介绍了下。这位老哥们叫王城。后来我才知道这爷们儿已经二十三了。

　　熄灯了，我躺在床上听着李小强的呼噜声。脑袋还是晕晕的，吗的，谁说喝醉了能忘记伤心事的，我感谢他家八辈儿祖宗。

　　人其实挺贱的，我现在能深刻的理解到了。你越不想想起的事，却总是会在你脑袋里转悠。想苍蝇似的怎么赶也赶不走。

　　直到我下床去尿尿的时候，望着窗外，天已经蒙蒙亮了。一个人的大学生活要开始了。大概就这德行了

　　说起来我这个人还是心理太脆弱了，这点在许多年以后的今天，我的一位好朋友还经常跟我说起，而我的老板也经常骂我，说我不适合干这行。

　　大学生活也确实就这德行，第二天就开始上课。连军训都省了。班里一共30多人，依照这行的惯例，还是男的少女的多。但是这些女性的长相实在让人不敢恭维。后期我听郭老师的相声的时候，郭老师形容李老师的妹妹，我怎么听怎么像是在形容我们06视觉传达系的女生们。M.23sk.com

　　算了，她们长什么样也跟我没关系。我发现我的性格开始慢慢变的沉默寡言了起来。可能是因为受了刺激的关系吧，我开始觉得身边的事都跟我没有任何关系。我变的除了在寝室和鲍金龙他们喝酒之外基本上一句话不说。早上去听课，我也不知道那些傻逼老师在讲什么。我也没听。大一半个学期都快过去了，有很多同学都不知道我叫什么。甚至都没怎么注意到我的存在。

　　我的导师刘明明是个挺讲究的人，他找我谈了很多次话。他说我太内向了，这样不好。我也知道我这样不好，失去了任何动力，完全是在混吃等死。但是没办法，习惯已经养成了，不容易改了。

　　古语有云：不在沉默中选择变态，就在沉默中继续变态。刘明明可能是担心我会变成第二个马加爵。

　　我的确有点儿变态了。有一天鲍龙说要去染发，问我去不去，我说去。结果他剃了个卡尺，染成了黄色。我现在的头发很长，已经挡住了眼睛。我直接染了一头蓝发。跟COSPIAY一样。怎么看怎么扎眼。我和鲍金龙走在街上一黄一篮，现在想起都觉得十分的傻逼。这是实话。回到寝后，我和鲍龙觉得三原色还差一个颜色，就鼓动李小强去染成红的。李小强正躺在床上看玄幻小说，他听到我俩跟他讲的话后，转了个身，有气无力的说了声：傻逼啊。

　　其实我们寝里个个都不是啥好人。包括我，这个我心里有数，大一过去两个月的时候，我们就基本上不上课了。总是在泡网吧。我，强子，鲍龙，还有一个别的寝叫小涛的哥们儿，没日没夜的在网吧里玩儿着WM世界。基本上没一天不逃寝的。饿了就出去喝酒。困了才回寝睡觉。

　　想想这段时期也发生过不少有意思的事儿。有一天我们哥四个去通宵。我旁边坐了一小孩儿，不大，看上去也就高一高二那岁数。这哥们儿发型比我还霸气，粉色的。一点不夸张的说，，有点类似于青年特兰克斯的超级赛亚人变身。又有几分和自由女神像神似。我从他身边路过都怕他头发扎着我。斜眼一看这哥们儿的QQ名也挺霸气。叫做“潙沵芣夃芣唷”。也不知道啥时候网上开始流行这种脑残文的。我看了半天也没看出来这是啥意思。后来还是涛子告诉我这名字是“为你不孕不育。”

　　我感觉到了这小爷们儿的气场是如此的强烈，卧槽，老子都快二十的人了还是处男，你他吗才多大啊就敢不孕不育了。

　　到了后半夜，我上眼皮和下眼皮开始打架，困的不行了，就带着耳机趴在电脑桌上迷迷糊糊的睡着了。可也不知道我睡了多长时间后被一声巨大的声音给吵醒了，吓了我一激灵，我还以为是桌子上的打火机爆了呢。我坐起来时才发现。原来是旁边这杂碎正在玩一款跳舞游戏。就跟这键盘跟他有仇似的敲着空格，嘴里还骂骂咧咧的不消停。我无语了，拍了拍那哥们儿的肩膀，语气很好的跟他说让他轻点。可是谁想到这杂碎直接瞪了我一眼，“CNM你老几啊？”

　　哎呀我乐了，我左手边的哥几个听到后也乐了。强子已经对我笑着起身去厕所了，等他回来的时候手里多了个皮搋子。叼了根烟站到了那哥们儿的身后，看着那哥们儿还在前前后后左左右右的按着键盘。我看强子已经就位后，一个耳光就照那个杂碎扇了过去。让我来告诉告诉他我是老几。

　　那哥们儿被打愣了，强子直接把他从凳子上拖到了网吧走廊里。由于我们经常来这个网吧，另外这里值夜的网管也看不上这小子，也就没管。我们哥儿四个就给这哥们儿好一顿和谐社会式的毒打。这小可怜倒在地上捂着脑袋，这是为了防止强子继续用皮椽子抽他脑袋。看来他属于那种打我行骂我行，就是别碰我发型的主。我蹲下揪着她的衣服领子把他拎起来，问他：“这回知道哥们儿老几了吧？”小可怜儿不停的点头。

　　我觉得还没解气，也不知道怎么的就忽然想到了他的QQ号，就对他骂道：“不怪我们揍你，你说你连个中国字儿都不会写，你他妈还‘为你不孕不育’？给我改了！改成精忠报国！！”

　　望着这小可怜含着眼泪把QQ名改成了“精忠报国”后，我们四个人都笑了，网吧里那些玩游戏的人也跟着笑了。我对这个小可怜儿说：“说你是个战士吧，你差的太多，往低点儿踩你吧，十足的可怜宝贝，得了，说你太没劲，滚吧。”望着这倒霉蛋儿跑出了网吧，我们哥几个继续玩儿，我忽然想到了什么。

　　不对啊，我以前不是这样的啊？我这到底是怎么了？

　　由于已经是连续一个星期没有怎么睡觉了，我强忍着睡意进入游戏后，做起了任务。要说WM里的任务那可真是跑断腿的。如果跑不断回来继续跑的类型。我的职业是羽毛，从地图的这边要飞到那边，耳机里传来了轻柔的音乐，我满是血丝的眼睛直勾勾的盯着屏幕，但是盯着盯着，竟然出现了幻觉。要说人在极其疲劳的时候容易出现幻觉这句话真对。这是我有生以来第一次出现的幻觉。

　　我感觉到我好像进入了游戏里，在天空飞着，山川河流在我的身下。想到山川河流，我忽然又想起了很久没碰的《三清书》在我脑海里映出的图案。此情此景使我十分的愉悦，想想真对好久没有这么开心了。我就这么不停的飞着。也许真的只有在虚构的幻觉里，我才能快乐起来吧。现实太残酷，太无情了。

　　我清醒的时候，是鲍龙把我摇醒的。他跟我说今天学校查人，必须得到，要不该扣学分了。我起身抻了个懒腰，心底暗自想到，看来，这《三清书》还真不能就这么放下荒废了。

　　到学校报完名后，由于还是十分困，我就直接往桌子上一趴睡着了。等我再醒的时候，是上午的最后一节课。心理咨询。我很诧异怎么会有这样的一堂课，好像是临时开的。一个面容很清秀的眼镜女教师正在给大家讲着一些所谓的心理知识。我听了个大概，觉得没有用，要是心里想不开的的人，比如哥们儿。你就是讲出龙叫唤来，也是于事无补。

　　那位眼镜女后来让我们拿出一张纸，说要做一个叫‘屋树人’的心理试验。就是在纸上随便画三样东西。一个屋子一棵树还有一个人。我一听这玩意还有点儿意思，也就拿起笔画了一个，人画在屋子里，树当然画在外面了，画完后忽然觉得不过瘾，好像还缺点而什么，于是就又拿起笔在屋子外面画了几把刀几条蛇，树上画了一根上吊绳儿。又把背景涂黑了。画了个月亮。这下完美了。我想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第十九章 废人崔免费阅读。https://xs.23sk.com 