
    第1738章牲畜行为

    苏浩跟着梁腾来到了一处木质阁楼，那阁楼的牌匾上写着三个大字：精英阁！

    “进入其中，不要乱看，乱说，我让你们做什么做什么。”

    梁腾到了这里，又是郑重的提醒一句，才带着两人进入了其中。

    阁楼内，是一处大厅，建造的奢华异常，而在那大厅之上，一些年轻男女，正在三五成群的聚集在一起谈笑。

    梁腾的到来，并未得到任何的重视，甚至是一些弟子见到他，目中还带着浓浓的鄙夷与嫌弃。

    不过，梁腾却是笑呵呵的与人打招呼，和之前判若两人。

    “滚一边去。”一名弟子看着梁腾对自己笑，顿时呵斥出声，目中带着凶狠的光泽。

    宁青竹脸色一冷，手掌已经握在了储物袋上。

    “你干什么，找死了？”梁腾回头，对她冷声呵斥。

    “可是，他对你……”宁青竹心中气不过，梁腾师兄在她心中无人可比，她不允许任何人对他无礼。

    “你知道什么，那是赵师兄，仙王第四层的高手，你惹得起吗？”梁腾冷着脸道。

    他又是瞪了宁青竹一眼，这才转回头，看着赵师兄，笑呵呵的说了几句，在对方不耐烦的咒骂下，快速走开。

    宁青竹望着眼前的梁腾，目中带着不可思议，甚至有些失望，这和她了解的梁腾师兄完全不是一个人。

    他这般低三下四的表现，犹如牛马，关键是人家还没给他一点好脸色，他竟然丝毫不恼怒？

    尊严呢，骨气呢？

    昔日的梁腾师兄呢？

    梁腾却没有在乎他，大步深入，所过之处，逢人便露出笑脸，简直是孙子之中的孙子。

    而那些人，嗤笑成片，一人更是毫不避讳的说道：“靠着女人进入精英阁，小白脸一个。”

    “尤其是那女人……”

    “喂，你找死了？”

    那人立刻闭上嘴巴，道：“也是，也是，那女暴龙咱们可惹不起。”

    宁青竹脸色变了变，靠着女人，小白脸……梁腾师兄做了什么？

    她心中生出不好的预感。

    也在这时，一名男子匆匆走来，冷了一眼梁腾道：“薛师姐让你去一趟。”

    “你们在这里等我，我有些事处理。”梁腾朝着苏浩两人说了一句，便打算跟着那人离去。

    “不，带着那个女人。”男子扫了一眼宁青竹，嘴角勾起一丝有些玩味的笑容。

    “是，是。”梁腾低三下四，转头看向宁青竹的时候，语气又是冷漠道：“你和我一起去，苏豪在这里找个角落等待，记住了，不要乱说，乱看，乱动，这里的人，你一个也得罪不起。”

    说完，他拉着宁青竹便跟着男子消失。

    苏浩摇头，又是一个悲惨的女子。

    宁青竹怕是走眼了。

    不过，这些事和苏浩关系也不大，宁青竹如何选择，她自己应该有想法。

    他在大厅之中随意的看了看，便真的打算找个角落坐下，倒不是怕，而是感觉无聊，枯燥。

    若不是因为梁腾可以帮他找到魏成，他甚至都不会来这里的。

    不过，就在苏浩打算去往角落的时候，那梁腾又是匆匆的走了回来，而且脸上带着一道五指印。

    显然是被人打了。

    不过，他目中却是泛着一丝丝的激动。

    而在看到苏浩后，他冷声道：“走吧，离开这里。”

    “宁青竹呢？”苏浩眯了眯眼。

    “和你有关吗？”梁腾呵斥，道：“不该管的事情不要管，不然死都不知道怎么死的。”

    苏浩眯了眯眼，就在这时，那前方走来的几人，笑着向这里望来，目中带着浓浓的鄙夷。

    “这小子可真是废物，靠着爬上女暴龙的床榻，换得一些资源，如今竟然还把自己的青梅竹马，给贡献了出去，换取了一颗丹药。”

    “真他么的丢人，这种混蛋，垃圾，早就该杀了。”

    苏浩目光冷了下来，盯着梁腾道：“你把宁青竹送给别人了？”

    梁腾似乎被戳到了痛处，呵斥道：“要你多嘴，赶紧滚！”

    “她为了你，不惜冒死去测试，你却这样对她？”苏浩神色冰冷，这个梁腾简直就是个人渣。

    他移情别恋，辜负宁青竹，这都可以理解，毕竟人各有志，为了前途，为了利益，做出这些情有可原。

    但是，他竟然把自己的青梅竹马，送给了别人玩弄，还换取了一颗丹药，这种做法……牲畜行为。

    “啊，不，师兄，别这样，求求你，别这样。”也在这时，前方大乱起来，一名女子衣衫不整的冲了出来。

    正是宁青竹。

    而在她身后走来几人，为首的男子，嘴角噙着冷笑，道：“本少能看上你，那是你的福气。”

    宁青竹眼含泪水，不断的摇头，倒退之中看到梁腾，立刻道：“师兄，你救救我，救救我啊。”

    梁腾低下头，根本不敢开口。

    “那个废物，他敢多说吗？告诉你，他已经把你卖给我皇甫少帅了，而代价，只是一颗三花聚灵丹而已。”

    为首的男子笑眯眯道。

    “不，这不可能！”宁青竹不断摇头。

    “你自己告诉他。”皇甫少帅笑道。

    梁腾抬起头，迟疑片刻，走到那皇甫少帅那边，靠近一名体型肥大的女子。

    事实上，不能说是肥大，应该是超级肥大。

    那女子身高不过四尺，但体重至少也得超过了三百斤，甚至，你不细看，都看不出她是个女人。

    而梁歪到了她身边，却是硬生生挤出一副惊艳的神色，道：“我和梅露师姐才是真心的，至于你，我从未放在心上，而且，我的确是收了皇甫师兄一颗丹药，你是她的人了，好好伺候皇甫师兄，出了问题，我不会放了你！”

    宁青竹瘫倒在地，整个人完全傻了，心如刀割。

    “现在知道了吗？”皇甫少帅笑呵呵走来。

    周围人虽然鄙夷梁腾，但对这此事也不敢多管，皇甫少帅的地位不简单，这里没人愿意得罪他。

    不过，在所有人都沉默，在宁青竹生不如死下，一道声音淡淡响起：“既然她和你没关系了，你便没有资格把她卖掉，更没有资格，要求她去做什么。”
