    第432章 陈三爷   

    虽然赵啸霖觉得对方并不怀好意，但是总不能人家一上来你就怼人家吧，所以还是跟他们就打了招呼。

    

    “你所说的那个紫金手镯是否还在？

    正逢我带着小兄弟来，我们一起去看看吧。”

    坐在车上黄会长也不多废话，直接就说出了此行的目的。

    

    侯秃子听了这话，脸上一阵抽搐，用手摸了摸他的头，“大兄弟，我现在真不是在骗你，那个陈三爷也想要我这个镯子，昨天直接带人给我抢走了。

    

    说是拿去玩玩儿，但谁不知道，陈三爷拿走的东西，哪有还回来的。”

    赵啸霖听了这话，瞬间觉得，这件事真是麻烦。

    

    他们两个人就是想要看这个镯子才来的，如今这镯子被人拿走了，那这下子不就是赔大了吗？

    

    “你先不要着急，把事情的来龙去脉跟我们讲讲，看我们能帮得上什么忙不？”

    看黄会长和赵啸霖诚心诚意想要帮他，侯秃子也不打算瞒着他俩，将这件事情的前因后果，一一讲给他俩听。

    

    “实话实说，我一直知道这个陈三爷不好对付，没想到他那天竟然直接到我家里来拿东西，对方人多势众，我也不好多做什么，只能眼睁睁看着他们拿走了我的镯子。

    

    这件事情不是随随便便就能解决的，如果你俩有大本事的话，希望能替我找回我的镯子，我万分感谢。”

    

    赵啸霖也是刚刚来到这个地界儿，对他们口里所说的这个陈三爷十分的陌生，但是看到黄会长和侯秃子两个人的脸色在听到陈三爷时黑了一个度就知道这个陈三爷不是什么善茬。

    

    而且对方都到侯秃子家里来拿东西了，肯定也不是什么好相与的。

    

    “国家有法度，家族有家规，怎么在这东城之中，他们还能蔑视法规，强抢豪夺不成？”

    侯秃子听到赵啸霖说的这话，也赞同的点了点头。

    

    其实看这个城市中祥和一片，但实际上暗地里波涛汹涌。

    “在这小小的东城，有谁不知道陈三爷的名声？

    官商勾结，陈三爷一个人霸占整个黑市，完全只手遮天。”

    

    听侯秃子说的这些话，赵啸霖也就明白了这个陈三爷的身份。

    

    “赵啸霖你有什么办法吗？”

    赵啸霖还在沉思，黄会长就突然问起来他，将这棘手的问题转手就扔给了他。”

    

    “还能怎么办，人家都只手遮天了，我们还能翻出人家的五指山不成，而且我们已经在这儿了，那就按照人家的规矩来办吧。”

    

    赵啸霖的这些话让黄会长一惊，但是嘴里也没说什么别的，几个人坐的车就来到了古董黑市。

    

    这个地方之所以被称为黑市，还是因为有很多东西是国家明令禁止，不能在明面上交易的，在这黑市上完全仅凭双方自愿交易，也不受国家保护，不管是真的还是假的，买完离开摊位就概不负责了。

    

    几个人下了车站在门口看到，这儿还人来人往，倒是别有一番热闹现象。

    

    “往前面这走一段距离，就会有一个古董铺子，在那个铺子上，也许能得到一些好东西，捡个漏，但是如果想要真的得到更好的东西，就得靠这外面摆的小摊子了。”

    

    侯秃子站在旁边，给其他三人解释着，“陈三爷就是这个黑市的霸主，前面的这些小摊子，百分之八九十都跟陈三爷有关系，他们这些小摊子上有什么好东西，都得先让陈三爷过手，这个黑市里面一半儿以上都是他私人所有，听了我说的这些，你们就知道他的实力了。”

    

    赵啸霖微笑的点头表示同意，其实他们所说的垄断也就这个样子，既然这位陈三爷有这个本事，那么自己跟他去碰碰面，应该没有什么大问题吧。

    

    这几个人正站在这儿聊着天儿，不远处的一个小摊子上突然传来争吵的声音。

    

    “陈三爷，这个陶瓷瓶可是古代官窑烧制出来的东西，价值不菲，跟一般的那些寻常物不能相比，您这说要拿走就拿走还是有些不符合规矩呀。”

    

    说话的这个人已经有八十多岁了，年迈的老者弓着腰，看守着他的残破的摊子，上面摆放着其他的东西，大概有四五件。

    

    而这些陶瓷呢，入眼看去有真也有假，不能一棒子打死，但是若仔细看这老爷子手里抱的这个瓷瓶，确实是古代官窑所制，这个陶瓷瓶表面瓷器细腻，纹路很是清晰，肉眼可见，确实如他所说价值不菲。

    

    只不过站在老爷子旁边的那个中年人，对眼前的现象十分的不满，摇了他的脑袋。

    

    开口说:“老爷子，别看着我今天心情好，就随便打开口，你个什么破东西？

    就要二十多万。

    我今儿就让你开张开张，20块钱，给你把东西给我吧，免得你今天白来一趟。”

    

    老爷子手里的东西是真货，但是他明显不想把这个东西卖出去，但是拗不过对方是一群盗贼，强行买卖。

    

    赵啸霖最是见不得世间疾苦，心中自然很是愤怒。

    

    “我说这位兄弟买卖都是双方自愿的事情，有卖有买这交易才能成功，可若是双方不自愿，这就不符合做生意的规矩了吧。”

    

    赵啸霖将话说完就把老者拉在了他的身后，站在了那个中年男子的对面。

    

    现场的人已经围的水泄不通了，但是，却没有一个人上前问老者说一句话。

    而跟着赵啸霖身边的侯秃子和黄会长看到赵啸霖冲了上去，瞬间吸了一口冷气。

    

    “赵啸霖，你不要多管事情，你看看眼前的这个人，你知道他是谁吗？

    他就是我所口里所说的那个陈三爷。”

    

    这话远远地喊出来，赵啸霖脑袋里面的弦就崩了一声儿，他刚刚还疑惑呢，一个老爷子被这么个中年人欺负，怎么没有一个人来帮忙？

    原来是这个东城的霸主呀。

    

    而赵啸霖看着眼前的这位陈三爷，看上去大概四十多岁的样子，身上穿着浅灰色的唐服，手里面的扇子一前一后不紧不慢地扇着。

    

    这往头顶上看去，虽然眼前的这个人才四十多岁，但是头顶已是一片光明，地中海的发型显得眼前这位大叔极其油腻，这简直就是暴发户的原型呀！   

    

    

