    CP3东海某基地，靠着手下人汇集过来的信息，他们将目光对准了格兰之森特产的药剂。

    入门药剂，新人药剂，野草莓，突变草莓，有机草莓。

    他们注意到，这些药剂和浆果强悍的恢复效果，比现有的各种伤药不知好多少倍。

    标注是恢复体力，但如果你的伤势十分严重，服用这种药剂的恢复效果，会直接作用在伤口上。

    “3号样品的试验效果出来了。”

    胡尼奥·西尔斯，CP3的负责人看向研究人员。

    对方直接道：“格兰之森特产的果实，以野草莓为例，其成分为.....”

    “不用告诉我那些，简明扼要告诉我结论。”

    “是！”

    “格兰之森的药剂和地下城掉落的果实，具备强大的恢复疗效，尤其适合在战斗中飞速补充状态和体力！”

    西尔斯问道：“全力发动，我们的人现在能搜寻到多少这种药剂？”

    “很少，药剂都是靠做任务换取，如果是自己去购买，赫顿玛尔大街上的药剂店，价格十分昂贵。”

    钱永远不是问题。

    身为CP3的负责人，天龙人直属头号走狗，他们会差钱？

    “告诉格兰之森的我们的人，准备用金币收购一批1W支新人药剂。”

    西尔斯自信起来，这种药剂如果送到天龙人手中，以他们的个性，一定会喜欢。

    “做下属的，时时刻刻要想着上司。”

    “以后一定要搜集更多更好的药剂，让天龙人们更赏识我西尔斯。”

    他沉浸在自己的美好幻想中，旁边的副手犹豫了一下，还是出声提醒道：

    “西尔斯长官，我们的人金币并不多，恐怕......”

    “那就去找海军的人换，用贝里换金币。”

    “西尔斯长官，海军那边的邀请函虽然比我们多很多，但眼下这种时候，他们恐怕......”

    “恐怕什么，恐怕他们不会将金币卖过我们？”

    西尔斯十分不屑道：“让我们的人偷偷的和海军士兵交易，这样神不知鬼不觉不就行了？”

    他不屑道：“就算海军的人邀请函比我们多，那又怎样.....”

    西尔斯神秘一笑，“很快，我们就有数不清的邀请函了。”

    甚至，整个格兰之森都有可能被我西尔斯大人掌控！

    嘿，嘿，嘿。

    ......

    天空是蔚蓝色，一排奇特的鸟类从天空飞过。

    领头的头上戴着特别的白色贝雷帽，脖子上，身体的前方，挂着棕色的小书包。

    袋子有一张张新的悬赏令，还有最新的报纸。

    领头的新闻鸟看向海面，一条鲸鱼时而潜入海下，时而拱出海面。

    庞大的身形带起无数水花，巨大的动静带动一大圈一大圈的波浪。

    鲸鱼欢快地在海面窜越，新闻鸟突然是注意到，不管是鲸鱼下潜还是游在水面上，他的背后的位置，竟然有一道人类的身影。

    “？？？”

    下面的人类竟然在向他招手？

    本着开门做生意的原则，新闻鸟飞身而下。

    从方凡手里叼走100贝里，他留下一份报纸便离开了。

    “还不错嘛，竟然都是关于东海的消息......”

    方凡大致浏览一下报道，随后思量起来。

    “天空之幕这个词用的不错，记一下，得给摩根斯加点戏份。”

    看完后，他逐渐思索起来。

    天空的语音播报竟然只限于首通，不然就是来来回回的那几个画面，结束了就没了。

    而格兰之森才几个图，尤其现在僵尸还没开。

    人数也不多，隐藏图开得还慢。

    这进度......

    想到这里，他看了一下巴基他们的进度，脸上不由多了一份笑意：

    “这是....快通关了啊.....”

    画面中，巴基一手提着利用喷火器，一手擒着格林匕首枪，疯狂输出。

    亚尔丽塔等人将克拉赫围在中央，几人通过技能衔接，你来我往，竟然奇迹般将血条磨得见红了。

    “抓紧时间，对方临死会反扑！”

    亚尔丽塔出声提醒，果不其然，众人不停地连招，直接让冰霜克拉赫身体涌现出一道闪电般的白光，众人的身形都被震开。

    “死在冰刺之下吧！”

    冰杖高举，冰刺如雨点般密集，接连不断。

    叮叮叮叮叮叮——

    亚尔丽塔几人根本来不及躲避，“快吃药！”

    “我没有药剂了！”

    “我也没有了！”

    “洗马达！”

    千钧一发之际，巴基忙是丢出几个硬币。

    “抛这个！”

    巴基自己也是将命运硬币抛出去，硬币在空中翻滚。

    亚尔丽塔几人，脚下的寒冷冰刺发动，同一时间：

    轰隆——

    凭空几道银色的闪电，冰刺则成了压垮众人的最后一根稻草。

    感电状态下，冰刺的造成的伤害更甚。

    这一波，除了巴基，都是被冰刺刺死。

    “岂可修！”

    巴基顶着冰刺，手雷，追击者，浮空弹疯狂倾泄而出。

    BBQ、踏射，巴基式回旋踢——两条腿交叉如旋风刮起，瞬踢。

    “死吧！”

    在巴基手中的杰宁斯攻击下，冰霜克拉赫，终于是不甘地倒下了。

    【恭喜队长巴基、队员亚尔丽塔等人首通隐藏地图：冰霜幽暗密林，奖励10W金币，100W贝里】

    【恭喜队长巴基....】*2

    整个东海的天空，熟悉的语音播报声整整播放了三遍，生怕有人听不到。

    而无论是海军还是海贼，甚至是普通民众，都对这个播报声给震惊到了。

    “这不是大海贼巴基吗？他通关了...隐藏地下城....”

    “什么是隐藏地下城？”

    “笨蛋，就是别人找不到的地下城！”

    “好厉害，10W金币，数金币得数多久？还有一百万贝里。”

    民众们纷纷议论起来，他们盯着天空上的画面。

    有亚尔丽塔一伙人被雷电击中，被冰刺刺伤，被冰块冻住的画面。

    也有几人招式无匹，合力将一名蓝色人形怪物玩弄于刀剑之间的画面。

    最后的一瞬间，锁定在几人被雷电击中死亡，巴基爆发输出的画面。

    他那滑稽的造型，此刻民众们顿觉高大威猛。

    东海那些没被抓走的海贼纷纷惊呼：“这就大海贼飞刀王，神枪手巴基的实力吗？威武！”

    随着众人的身形重新出现在格兰之森地下城入口处，巴基瞪大了眼睛，下巴都快掉下来。

    他看着毫发无伤的亚尔丽塔等人：“你们.....没进入虚弱状态？”

    亚尔丽塔美目转动，“巴基，不愧是你！”

    “对对，不愧是巴基大船长！”

    众人高举刀剑手枪，一齐欢呼。

    腰肢扭动，细步款款，亚尔丽塔靠近巴基。

    她愈发觉得，这个小丑模样的男人，一定是被幸运女神眷顾过。

    命运硬币她不是没有用过，十次中七次都是闪电。

    偏偏眼前这个男人，一次闪电都没有出现过。

    而在海上的方凡，看到随着人数增多而解锁的邮件功能，手中一动。

    他毫不犹豫地将巴基一伙人的奖励发送过去。

    格兰之森的巴基立即是得到了提示，【你有新的邮件，请注意查收】

    “邮件？”巴基疑惑看向众人。

    “你们有收到邮件提示吗？”

    众人查看后纷纷表示，都收到了。

    “难道里面有什么东西？”

    正当巴基疑惑间，亚尔丽塔手中光芒一闪，多出了一个四四方方的盒子。

    “是炽星魔盒。”

    亚尔丽塔提醒道，话间也是有着浓浓的高兴之色。

    “纳尼？”巴基先是疑惑，随后不由哈哈大笑。

    “哈哈哈，小的们，这可是能开出任何宝物的盒子，里面甚至能开出真正的复活道具！”

    巴基得意地冲众人介绍道，“撒，比拼大家运气的时候到了。”

    众人纷纷开启：

    【你获得了：达人契约*3天】

    【你获得了：自动修理*5天】

    【你获得了：赛利亚的特制蛋糕*10】

    ......

    亚尔丽塔：【你获得了：鬼剑士的神器礼盒】

    众人开出的东西，纷纷出现在自己的背包中。

    通关阅读相关的信息，他们都知道自己开出东西是何作用。

    唯独巴基一脸懵逼地看着自己的开盒提示，有两个是正常的，但是最后一个他真看不明白了：

    巴基：【你获得了：阿拉德骗术大全（一）：辛辛苦苦二三年，一骗回到解放前——天下无贼】

    ————————————————————————

    PS：来来来，被骗过的人排队站好，让我们齐声喊一句：骗子，孤儿

