    天灵禁区，蓝色灵水池中，仅剩屠魔、柳秋凤和默默无声的秦风。

    屠魔和柳秋凤在冲击结界失败，遗憾离开的时候，都忽然想起了秦风的存在。

    “他在这里提升速度太慢了，根本就不可能通过结界，为何还不离去？”

    屠魔皱着剑眉，疑惑念叨着。

    “呵呵，他估计是担心离开天灵禁区，会遭到其他修真者的围攻，此僚得罪了不少人，又冲上万灵碑第一，早就被很多人盯上了。”

    柳秋凤冷笑一声，盯上秦风的人，也包括她。

    虽然说，秦风在蓝色灵水池展露出来的势头很弱，远不如之前春雷破天般的势头那么引人注目。

    但，秦风毕竟打破了古今记录，踏上万灵碑第一宝座，身上应该还是有不少秘密的。

    如今，屠妖天尊传承得不到了，很多修真者为了弥补心中的遗憾，皆是盯上了秦风。

    就连三大禁区之外，从灵域赶来的诸多强者，他们了解到万灵碑发生的事情，也是起了好奇之心，想要抓住秦风来审问一番。

    反正，他们来都来了，顺手抓住秦风也没有什么损失，说不定，还能问出什么有用的秘密。

    “小子，就让你多活几个时辰。”

    柳秋凤留下玩味的笑声，便离开天灵禁区，走向外界。

    “哎。”

    屠魔深深看了眼秦风，欲言又止，最后还是摇了摇头，转身离开天灵禁区。

    他很欣赏秦风，觉得秦风是一个很不错的对手，可惜，秦风打破古今记录，登上万灵碑第一之位，吸引了太多强者的目光。

    他不过是骨宗年轻一辈的最强天才，不可能帮秦风化解危机。

    他唯一能够做的，就是不插手此事。

    嗞嗞~

    随着屠魔、柳秋凤离开天灵禁区，三大禁区便空无一人，那一炷耸立大地、直插云天的神香，快速焚烧，表面盘踞着的金色苍龙逐渐下沉，朝着神香的底部游去。

    最多再过两个半时辰，这根神香便会燃烧殆尽，届时，屠妖天尊留下的考核，便会关闭。

    按理来说，屠妖天尊的考核无人能通过，除了两大圣地的强者在等待仙王以外，其他修真者已经没有留在此地的意义。

    可是，离开这片小世界，回到万灵墓核心区域的修真者，只占了此地百分之一。

    随着时间的流逝，离开的修真者数量也没增加多少。

    屠妖天尊传承已经得不到，他们还留在此地的原因，只有一个。

    那便是秦风！

    “几位前辈，那个疯子身上必有大秘密，把他抓到手，让我来审问，我一定能问出很多秘密。”

    通天宗的阵营，楚龙向通天宗几位半步圣尊境的强者说道，他恨透了秦风，想利用这次机会，好好地折磨秦风。

    让秦风知道，跟自己作对的下场。

    “这点没问题。”

    通天宗半步圣尊境的梁卫点头，他跟楚龙的哥哥楚青关系很不错，很爽快就答应了楚龙。

    他也是通天宗派来荒地的强者里面，实力最强的存在。

    故此，他的话，拥有非常大的分量。

    楚龙见到梁卫点头，脸上的笑容更甚。

    他本来以为哥哥会来荒地，后面得知哥哥在闭关，无法前来。

    好在，通天宗派来了跟他哥哥关系很好的梁卫，让他腰板子立足了很多。

    时间一点一滴在流逝，众人望着那一炷不断焚烧的神香，眼瞳里的煞气愈来愈重。

    待到神香燃尽时，秦风被驱赶出天灵禁区，此地所有的修真者，必定会在一瞬间爆发出天地共振的杀气，疯狂抢夺秦风。

    在他们眼里，秦风已经不再是修真者，而是一座移动的宝藏，身上极有可能隐藏着很逆天的造化。

    像秦风这种没有背景、实力又弱、身上又充满神秘感的修真者，注定会成为其他强者眼里的香馍馍。

    咚~

    半个时辰后，神香上空仙雾缭绕，陡然下沉，卷起骇然失色的风暴，沉闷响声响彻天地，一条紫金色的神链抽向焚雷禁区，把焚雷禁区硬生生拖入天穹，消失在世人的视线之中。

    这一幕，把此地的修真者都给惊住了，他们都释放出意念去观察，结果震惊的发现，天穹中属于焚雷禁区的气息，全部被抹去了。

    仿佛被斩断与世间的因果，无处寻根！

    “糟糕，一旦时间到了，三大禁区都被收起来，恐怕屠妖天尊的传承又会消失不见了！”

    梁卫脸色大变，他通过焚雷禁区的消失，嗅到了不妙的气息。

    他很担心，三大禁区消失之后，这片世界也会彻底消失，到时候哪怕是仙王降临，也很有可能寻不到屠妖天尊的传承了！！！

    咚~

    又过了一个时辰，天穹垂落紫金色神链，卷起邪火禁区，三大禁区只剩下天灵禁区了。

    当两大禁区消失在原地，考核之地立马变得空旷了起来，诸多强者的视线也能清晰看到天灵禁区的场面。

    其中，就包括在蓝色灵水池打坐的秦风。

    他们能够看到，秦风正默默在蓝色灵水池打坐，似乎外界任何变化，都无法引起他的注意。

    “哼，屠妖天尊的传承得不到，就从他身上寻回一点好处！”

    通天宗的柳秋凤冷哼一声，她没能通过天灵禁区最后一道结界的考核，便打算把怒火倾泻在秦风身上。

    之前，在紫色灵水池的时候，秦风曾经无视过她，还狠狠打她的脸，她就把秦风记恨上了。

    “看他的样子，估计是想在里面躲久一点，担心出来就被我们活活撕成碎片。”

    “可惜啊，他最多再龟缩一个时辰，就会被赶出来了。”

    楚龙看到那炷神香燃烧三分之一，嘴角笑得都快裂到耳根子去了。

    此地，若说谁最憎恨秦风，舍他其谁？

    就算是青龙宗派来的强者，他们也只是奉宗主之命，出手击毙秦海的凶手，跟秦风其实并无深仇大恨。

    毕竟，他们还不知道秦风的真实身份。

    “做好随时出手的准备。”

    梁卫淡淡说道，他亦是通天宗圣子，修炼五百多年，达到半步圣尊境的时间比柳秋凤久很多，不管是实力还是地位，都比柳秋凤稍微高一点。

    故此，通天宗进入荒地的修真者，基本是以他为尊。

    就算是柳秋凤，也不会反驳他。

