    烟幕中发出阵阵闷响，并伴随着火光闪现。没过多久，黑烟散去，出现在所有人面前的，是倒在地上的比雕和飞天螳螂，浑身伤痕但是站着的蚊香泳士，以及双眼通红的喵喵。

    两个队长无奈地收回了宝可梦，只能看着剩下的蚊香泳士和喵喵继续战斗。

    虽然别人可能没注意，但是小智看到喵喵的那副模样，瞬间明白了，一定是陷入混乱状态的喵喵，爆发出了初次见面的那种力量。

    看着双眼腥红，口水从龇着的犬牙中流出，并利爪尽显的喵喵，小智不禁想起以前那个喵喵。“果然是亲生的吗。”小智嘟囔着。

    “喵~”喵喵看着眼前的鸭嘴火龙大叫着。

    “那只喵喵······”夏伯看着喵喵的模样，也不禁陷入了回忆，“竟会如此相像？鸭嘴火龙，对那只喵喵不要下杀手。”

    “崩~吧~”鸭嘴火龙低吼道。

    一边叫着，喵喵速度瞬间提高，身形消失在原地。鸭嘴火龙也立刻交叉着双臂挡在面前。喵喵的利爪不断地抓击在鸭嘴火龙的手臂上。

    炽热的身体，灼烧着喵喵的利爪，但喵喵如同不怕疼痛一般，继续攻击，并不断地对鸭嘴火龙造成伤势。

    二队队长这时也指挥着还能行动的蚊香泳士，使出水系技能，远程攻击着鸭嘴火龙。

    面对迎面而来的水枪，鸭嘴火龙直接硬抗，并反手一记火焰放射，将蚊香泳士击飞出去。

    这下子，场上就真的只有喵喵一只宝可梦能战斗了。

    三队队长小声地询问小智：“小智，你不是还有化石翼龙吗，怎么还不拿出来？”

    小智看着喵喵的身影，没有转头，说到：“还没到时候。”

    随着时间的推移，喵喵身上的伤势不断加剧。鸭嘴火龙一时间也没办法再不重伤喵喵的情况下，制服喵喵。小智就趁着这个时间，猛地扔出两颗宝贝球。

    “蛤啊啊啊~”“吼~”化石翼龙和喷火龙怒吼着，从宝贝球蹦了出来。

    “化石翼龙，使出破坏光线，攻击上方的岩石。”小智指着对战场地的上方喊道。

    “鸭嘴火龙，阻止它，使出大文字！”夏伯立马让鸭嘴火龙攻击化石翼龙，阻止它破坏这里。

    “吼~”喷火龙展开双翅，浑身燃起火焰朝着鸭嘴火龙撞了上去。

    “喵~”愤怒状态下的喵喵有些没弄清楚状况，怎么突然又出现了两只宝可梦。而小智可不想面对这个麻烦，直接将喵喵收回了宝贝球。

    鸭嘴火龙正要释放攻击之际，来不及站稳身形，就被喷火龙的闪焰冲锋直接撞下了对战台，朝着岩浆坠落下去。

    夏伯依旧冷静应对，喊道：“鸭嘴火龙，死死抱住喷火龙，把它一起拖到岩浆中。”

    这时，化石翼龙一记全力以赴的破坏光线，直接洞穿了上方的岩石，打通到了地面之上。果然正如小智猜想的那样，那里就是通往外界的另一出路。

    “喷火龙，张开翅膀，带鸭嘴火龙飞上地面。”小智继续喊道。

    而岩石被击穿，大量的落石朝着下方坠落。夏伯召唤出了一只年迈的喷火龙，略带愧疚地说：“没想到还是要麻烦你啊，老朋友。带我飞上去吧！”

    而小智这边，则是化石翼龙飞了回来，抓住了小智的肩膀将他带了上去。

    “喂，小智，我们呢？”三队队长傻眼地叫喊着。

    小智回头，眼神冰冷地看了他们一眼，说到：“自己想办法，你们不是火箭队的队长吗？”

    “可恶，话是这么说，但是······”三队队长气愤地说。想来也是怪他自己，没有留住比雕，而是让它提前失去了战斗力。

    眼看着四人就要被岩石砸死，还是一队队长有办法。他召唤出了飞天螳螂，此时的飞天螳螂还有着一丝体力。众人不禁奇怪，之前飞天螳螂不是在烟幕中被击败了吗？怎么这么快就恢复了意识？

    原来是一队队长留了个心眼，让飞天螳螂提前使出了“挺住”技能，保留了一丝体力。

    这样，四人也才逃了出来。

    道馆外面。

    美都和小霞被红莲道馆的工作人员给赶了出来。本来小霞以为自己华蓝道馆馆主的身份，能够管用。没想到对方根本不管这些，直接将两人轰了出来。

    “小霞小姐，这下我们该怎么办？”

    “额~那也只能等着了，不过我确定刚刚进去的人当中一定有小智那家伙。”小霞坚定地说道。

    “呜呜~这要等到什么时······”美都话还没说完，一声巨响，地面产生了剧烈的震动。一道极光破土而出，直插云霄。

    两人对视一眼，立马跑了过去。

    小智的喷火龙抓着鸭嘴火龙，升到了高空，然后朝着地面直直地坠了下来。在即将落地的瞬间，松手将鸭嘴火龙扔了出去。

    “砰”的一声，鸭嘴火龙狠狠地砸在了地上。生死未知。

    被化石翼龙带出来的小智，看到倒在地上的鸭嘴火龙，心想自己的猜测果然是正确的。

    鸭嘴火龙之所以能像火焰鸟一样，吸收自然能量，恢复自身，大概是因为处于岩浆正上方的不远处。这样，小智只要将它带离对它有利的场地就好了。

    小智拿出宝贝球，打算收回喷火龙和化石翼龙，突然背后传来了夏伯苍老的声音。

    “以为战斗结束了吗？哼哼！鸭嘴火龙，站起来。”夏伯的话宛如魔力一般，明明趴在地上的鸭嘴火龙还是奄奄一息，下一刻，就用手撑起了身子，重新站了起来。

    更让小智惊讶的是，它居然还在恢复伤势。

    “怎么可能！”小智惊呼。

    “很惊讶吧！虽然你的想法很好，将鸭嘴火龙带离熔岩对战场地，不让其吸收自然能量。但是······”夏伯站直着身子，摊开双手，说道，“其实这建立在火山之上的整个红莲镇，都是鸭嘴火龙的优势场地。”

    其他队长也来到了小智的身边，就连一队队长见到这个情况，也完全没有了办法。他问小智：“小智队长，这下我们该怎么办？”

