    “报！”

    信使急匆匆进来，跪在地上，将手中情报呈给主座上的府县大人。

    “直接念吧。”

    “是！东南方向有邪教活动踪迹，约三十人，怀疑是斥候前锋。”

    “西南方向更多，已经发现了五十余人，身上皆有邪气，遇人则杀，凶悍无比。”

    “其他几处也有邪教的踪迹，唯有北边的山区之中，并未传来邪教活动的情报。”

    信使念完最后一句，房间内几人都松了口气。

    一名幕僚道：“看来还没形成合围之势，大人，不如我们点起兵将，先出去杀一趟。”

    高台上，那位府县大人沉吟道：“邪教一向兵行迅速，为何北边没有布置人手，会不会有诈？”

    “我方多番查探，确未发现敌人。”信使道。

    “是何人负责探查北边山区？”

    “巡捕房，柳平。”

    “可曾派人核查？”

    “没有。”

    “用兵乃是生死大事，去几个人，看看他查过的那些地方，究竟有没有邪教的踪迹。”

    “是！”

    ……

    县城北边。

    山林。

    柳平从山间大路走下来，转到一条羊肠小道，又走了数里，，冲着前方突然出现的两名黑衣男子抱拳道：“请带俺去见上官。”

    一人警惕道：“你是——”

    柳平操着乡音道：“俺乃前方五十里王家村的信使，各位不是给我们村下过最后通牒么？我们全村都想信教，村长遣我来见各位。”

    两人对望一眼，露出笑意道：“跟我来。”

    他们带着柳平一路走到山洞前，一人盯着他，另一人进去禀报。

    不一会儿。

    一名身形壮硕的男子便在众人簇拥下走了出来。

    那男子问道：“你们王家村不是去报官了吗？怎么又突然变聪明，知道来投降了？”

    “大人，官府狗贼根本不管我们乡亲的死活，我们想来想去，还是投靠教会才能得享仙福，永葆长生。”柳平道。

    “你们村有两个俊秀小娘，一个叫赵惠，还有一个叫什么来着？”男子眯着眼问。

    “一定是王四娘——她叫啥名俺不知道，俺只知道大家都这样称呼她。”柳平懵懵懂懂说道。

    男子暗暗点头，说道：“好，既然你们全村愿意入教，以后就是教中兄弟，你回去让村长带着那赵惠和王四娘来见我，今日便可免除你们村的死劫。”

    周围教众哄然大笑起来。

    “多谢大人……俺还有一事需要禀明大人。”柳平道。

    “说。”

    “俺们村长是个多疑的人，前段时间有人冒充圣教招摇撞骗，俺们村长怕又碰见骗子，所以遣俺前来甄别各位，看是不是又上当受骗了。”

    “你一个半大小子，能看出个什么？你们村长是昏了头吧！”

    “俺会些拳脚功夫，上次打跑了那两个骗子，却不知各位手上是不是有圣教的真本事。”

    “哈！”

    那壮硕男子随手点了一个人，指着柳平道：“跟他过两手，别打死了。”

    “是。”

    那人笑着走出来，伸脚便朝柳平腰上踢去，口中骂骂咧咧道：

    “乳臭未干的小子，大爷来告诉你什么是武艺。”

    柳平被一脚踢出去，大怒道：“你偷袭！”

    众人大笑。

    “行，那这次你可准备好。”

    那人哈哈一笑，握住拳头便朝柳平打来。

    谁知柳平头一甩便让过拳头，劈手在对方的脖颈砍了一记手刀。

    那人应声扑在地上，双目紧闭，陷入昏迷。

    四周一静。

    柳平不屑道：“就这？俺可是上山杀过虎的，你们莫不是骗子扎堆吧。”

    那为首男子狞笑一声，点头道：“好，好，好，能杀虎是有真本事的，难怪你们村长敢派你来——待我教你几手，让你知道什么天有多高！”

    四周众人散开。

    男子走入场中，身上猛然腾起一道明晃晃的白光，整个身形骤然变大。

    ——他变成了一个全身灰败皮肤、五米多高的巨人！

    咚！咚！咚！

    巨人踏着步子冲向柳平，扬起蒲扇大的巴掌朝柳平拍去。

    “杀人啦！”

    柳平嚷了一声，慌忙抓起地上昏迷的那人挡在面前。

    只听一声闷响。

    巨人的手刺入了那人胸膛，那人头一歪，当场就死了。

    巨人呆住。

    柳平也呆了呆，连忙摆手道：“这可不怪我，人是你杀的。”

    他丢下尸体，朝着巨人抱拳道：“我这就回去禀报村长，说你们的确是圣教中人，马上绑了赵惠和王家娘子过来。”

    巨人抬手指了指他，一时不知道说什么好。

    这人的确是自己收不住手误杀的。

    ——但自己怎么没收住手呢？

    “各位，我马上回来！”

    柳平又说了一句，匆匆忙忙的朝外面跑去，很快就不见了踪影。

    众人陷入沉默。

    那巨人慢慢缩回身形，踢了地上的尸体一脚，骂道：“一招都顶不住，死了活该。”

    他瞪了四周众人一眼，又道：“把他埋了，等会儿王家村的人到了，再来叫我。”

    “是。”众人领命道。

    “如果一个时辰没人来，我们就去屠了王家村。”

    “是！”众人再次应道。

    壮硕男子点点头，转身回了那处洞窟休息。

    半刻钟后。

    两名教众再次闯进来，禀报道：“大人，有人来了。”

    壮硕男子原本正在闭目休息，听了这话睁眼道：“是王家村的人来了？倒是挺快的嘛。”

    “不是啊，大人。”

    “嗯？那是什么人？官府发兵来了？”

    “也不是，听说是附近的另一个村子——李家村派人来了。”

    “我们还没来得及去……他们就派人来了？”

    “是的，据说是要入教。”

    “哈哈哈，看来我们这边的进度倒是很快嘛。”

    壮硕男子露出笑意，心情愉悦的站起来，随两位手下一起走出洞窟。

    然后他就看到了一个人。

    ——还是那个少年。

    只听那少年神气活现的开口道：“某乃是李家村村长派来的信使。”

    “混蛋！你不是王家村的么？怎么变成李家村人了？”壮硕男子怒喝道。

    少年一愣，朝壮硕男子身边两人道：“你们没跟他说？”

    其中一人顿时恍然，开口道：“大人，他是刚才那少年的同胞兄弟，从小就生活在李家村，因为同样精通武艺，所以被派过来的。”

    壮硕男子嘴巴张了张，突然露出凶狠之色道：

    “小子，你耍我们？”

    少年连忙摆手道：“误会，我真不是我那弟弟，他实力太臭，岂敢跟我相提并论？”

    说着，他抽出随身长刀朝路边大树一斩。

    大树轰然倒地。

    众人一阵安静。

    没有十年的刀上功夫，怎么斩得出来这样一刀？

    也是……

    刚才那小子只出了一次手，用手刀斩昏了自己这边一人。

    而且刚才那小子没有佩刀啊！

    再说这年月里，能得一本拳谱修习就是天大的造化了。

    他一个王家村的乡下少年，上哪儿去弄刀谱？

    只见少年收了刀，神情傲然道：“我那弟弟修习拳脚功夫，而我精通刀枪——我一个能打他五个。”

    “你果真不是他？”壮硕男子问。

    “我这里有颗痣，他没有。”少年指着自己的脸道。

    众人望去。

    “他真的有颗痣！刚才那小子没有！”一人叫道。

    壮硕男子忍了忍，问道：“你来我们这里，有何事要说？”

    “我们李家村准备全部投入圣教。”少年道。

    “你们村长呢？”壮硕男子问。

    “他老眼昏花，不识利害，一心拥戴官府，已经被我杀了！”少年道。

    一颗人头抛过来。

    果然是一个老人的头颅。

    有一名刚入教的教众看了看头颅，忽道：“是他！李家村的村长！我认识他！”

    这下更有人信了。

    壮硕男子又把那少年望了一望，只见他身上透着一股杀气，果然是刚杀过人的模样。

    这小子。

    倒是比他那个弟弟强多了。

    正想着，只见那少年抛过来一物。

    壮硕男子接了一看。

    却是一枚沉甸甸的金锭。

    “这是孝敬大人的见面礼，还望大人以后多多提携。”少年道。

    壮硕男子露出笑意。

    “你很上道，不错——我点几个人去你李家村，先行完成入教仪式。”他说道。

    “没问题。”少年痛快的道。

    壮硕男子点起七八人，令他们准备好各种入教的物什，挥手让他们跟着少年上路。

    “大人不过来？”少年问。

    “我在这里等王家村的人，一会儿就去跟你们汇合。”壮硕男子道。

    “好勒。”少年道。

    他带着那七八人，很快便走了。

    壮硕男子来回想了一遍，觉得没什么问题，再次回到洞窟中休息。

    一刻钟后。

    外面愈发安静。

    壮硕男子忽然觉得有些不对劲。

    他起身走出洞窟，只见一名少年站在外面，手握一柄长矛，四周都是教众的尸体。

    ——这少年脸上没有痣。

    “该死的小子，你们王家村今天都要死！”

    壮硕男子吼道。

    他身上涌出一道白光，渐渐变成五米高的巨人。

    “慢！”

    少年摆手道。

    “你还有什么遗言？”巨人问。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，我可不是王家村的人。”

    少年道：“我乃是赵家村的信使，我们家村长听说李家村村长准备主动投教，命我来杀光你们，以免他蛊惑人心，残害乡亲。”

    只见他将长矛插在地上，笑道：“看你这么愤怒，一定是见过我那两个弟弟了。”

    “混蛋！你们明明是同一个人！”

    巨人咆哮着冲了上去。

