    等到正经拿到地契后，赵三河又往苗家送了一斤卤肉以示感谢。

    对于赵家这般做派，余氏很是感慨，“这村里谁曾想过，有一天赵家三房能过上这样的好日子啊！以前，人人都说他家惨，不得爹娘疼，分家几乎是净身出户，媳妇又得罪了城中权贵。”

    “住着那样的地儿，又没家底，以后几个儿子恐怕都是娶不到媳妇的。”

    “可你瞧瞧，这眨眼的功夫，人家过得比村里谁都要好。住着大房子，养着下人，如今这买地买山的，动辄就是上千两，都不待眨眼的。这人比人就是气死人啊！”

    讲到此，余氏眼底都是欣羡。

    苗正阳掀了掀眼皮子，淡淡道，“那也是人家有本事，会过日子。外人只看到他们家的钱，哪里瞧见他们里头的辛苦。”

    “阿宛年纪小小，一个姑娘家却学人家男大夫，抛头露面去给人看诊。说着好听是医者仁心，但归根结底也是为了讨生活。”

    “不然，谁家闺女不愿意捧在手里心，每日里就在家学学女红吃糕点的。出去瞧人家这脸色！”

    “还有三河那几个孩子，除却阿容，哪个没有好好做事。就他家小康那年纪，每日里跟阿贵挑着担子在镇上卖东西，多累啊！人都给累病了。”

    “三河和他家老大也是，村里谁愿意去矿上，他两个就愿意去卖命！这才积累了这些钱财，有了而今的好日子。”

    苗正阳是真的敬佩赵三河一家的毅力和拼劲，这世上哪里平白得来的富贵，不过都是背地里的努力拼搏罢了。

    顿了顿，他提醒道，“这买地买山的钱财数目，你也别往外头宣扬。免得给三河一家惹了麻烦。”

    余氏别了他一眼，“你以为我是什么人啊？阿宛还救了虎娃呢！”

    再说了，就冲着赵宛舒那么会来事，有啥好的都惦念着他们，她也没脸给人添堵。

    苗正阳：“赵老三他们有这能耐，以后做什么会做不成？他家今后那是真能有大造化！且看着吧。”

    所以，苗正阳也乐意卖他们好。

    余氏闻言颔首，她觑着远处的赵家屋子，嗤笑道：“赵家几个这会子怕是都悔得肠子都青了吧！把这么个金娃娃给拱手过继出去！”

    赵家其他人有没有后悔不知道，赵李氏不知道，但她如今根本无暇顾及外面这些事。

    都说伤筋动骨一百天，她的腰伤至少也得养上一月有余，最近照顾她的赵二湖。

    不过养伤的日子也没那么难熬，虽然身体是苦痛的，但日子却是很快活的。

    她手里攥着一百多两的大钱，想吃啥吃啥，想买啥就买啥，日子逍遥赛过神仙。

    赵大海因着闹出这桩丑事，如今也被驿站勒令在家中休息，赵四江更不用说，自打从赵李氏手里拿过十两银子养伤后，他日日装病在家窝着，天天必到赵李氏跟前卖苦卖乖。

    几个儿媳妇也是如此，个个都围在赵李氏身边尽孝。

    倒是比之前还要风光。

    就是本来要赶她走的赵有根，也不知道怎么想的，竟是就留着她在家中养着，没有吭声。

    赵李氏以外是很舒心，就是有一点，娘家亲戚开始跟她走动了。

    比如张冬梅的亲娘——张李氏。

    她们是同胞姐妹，一道儿嫁到了梨花村，其中赵李氏嫁入了赵家，张李氏则是嫁给了村尾的张家，往日里姐妹也互帮互助很是亲近。

    不然当初赵李氏也不会求娶了张冬梅给自家大儿当媳妇。

    大房没从赵李氏这要到钱，两夫妻就整日里琢磨着如何把那一大笔钱抓到手里来。

    想来想去，张冬梅就想到了自家亲娘，所以现在张李氏每隔一段时间就会来自家闺女说好话。

    就好比现在，张李氏接过张冬梅煎好的药，就进了屋，见赵李氏正靠着床头啃糕点，她眼底划过羡慕，快步走了过来。

    “你瞧瞧，还是冬梅这孩子会做事。你前儿个喝药烫着了，今天她煎药就晓得给吹凉了。这样儿好的儿媳妇，外头是打着灯笼都寻不到咯！快，你趁热喝了。”

    赵李氏也不客气，仰头一饮而尽，对于说张冬梅他们的好话，她嗤之以鼻，“他们要真想对我好，族里要休我时，他们怎么半句屁话没有？如今个个献殷勤，不过是为我手里的钱。”

    “哼，他们还帮着老头子来抢我的钱！若不是老二回来得快，我都要被他们弄死了！”

    这些车轱辘话，张李氏已经听过好多次了，她也晓得这是赵李氏的心结。

    “你们族里什么情况你不知道？再说了，他们是小辈，族里那都是族老，他们就是万般不愿，也没有他们说话的份啊！”

    “说一千道一万，这都是从你肚子里爬出来的孩子。难道你真的要一辈子都不理大海他们了？母子哪里有什么隔夜仇啊？他们还要给你养老送终呢！不然，你难道靠你家老四？”

    “我倒也不是说四江不好，只是他们这样儿……”张李氏做出一副无言以对的表情，“你家二湖呢，如今也和离了，也没个儿媳妇照看你了，你难道真打算一直这样？”

    赵李氏不接话。

    张李氏无奈，只能转个话题，“我就纳闷，你们当初怎么就想不开把三河给过继了。我听说，他们如今可风光了！”

    说到这，她就觉得自家姐姐脑子有大病。把能耐孩子过继出去，留着赵四江这个偷奸耍滑的。

    听到提起赵三河，赵李氏就想起之前对方喊她婶子的事，没好气道，“那就是个忤逆的孽障。过继了就过继了，省得气死我！还风光，是风吹得他发光吧！”

    只是心里到底不忿。

    虽然是过继了，但她病成这样，他都不过来看一眼，可见是个心冷不孝的。

    张李氏：“姐姐，我说出来你也别激动。据说，你家老三买了一堆的下人。现在他啊，都成了咱们村的赵老爷了，出门那都是前呼后拥的，你说风光不风光？”

    “咱们村谁家多养两个孩子都费劲，他前前后后养那么多外人，这没大钱，谁敢这么造啊！”

