    【苏明安：……你等等，我还没写。】

    【吕树：好，写完给我。】

    ……

    弹幕已经快笑疯了：

    【好家伙，我直呼好家伙！】

    【每个国家玩家的副本不一样，艾尼爱德华他们正在枪火里冲杀呢，这边我们国家真画风清奇，第一玩家、榜四玩家联合抄作业，好活！】

    【传统艺能，传统艺能】

    【即视感拉满，有些伤感地怀念游戏开始前的日子了……】

    【明安老学生了，想看明安老老实实当学生的日子……】

    ……

    苏明安将数学卷子写完，而后开始写英语，然后是语文阅读……看到物理题的时候他愣了，去抽下一本的时候，又看见了化学。

    他放下了笔。

    【苏明安：我不会理化生，你找人做了发给我，我英语写好了。】

    那边很快就“叮咚”过来。

    【吕树：我也不会，我问了舍友，他们不肯给我看。】

    【苏明安：你是怎么问的？】

    另一间寝室的吕树回头，看了一眼被螳螂吓到瘫在角落里的几个舍友，回复着：

    【吕树：就，就普普通通问的。】

    【苏明安：普通的问法问不到吗？】

    【吕树：嗯……】

    【苏明安：用刀逼他们试试。】

    吕树觉得这是个好办法。

    在苏明安还在和面前的物化生作斗争时，吕树还没有回复过来。

    突然，苦于理化生中的苏明安注意到了弹幕。

    【这题，这题我会啊！这题是C！】

    【化学第十题是3，这题老经典题了，我高中老师起码说过五遍！】

    【生物答案：BCABCABDCD，正确率百分之八十以上！我是生物课代表！明安哥看看我！】

    【我之前是物理老师，大题过程我慢慢发上来，希望别被弹幕淹没……】

    【选B！选B！我会啊，我会啊！！！】

    苏明安心情不错——他头一次感觉到这帮观众有了注视他之外的作用。

    他看着弹幕一题一题写了下来，而弹幕也发现他注意到了弹幕，一个个兴奋起来：

    【明安哥终于看我了，他终于看我了！！！】

    【震惊！能吸引第一玩家注意弹幕的原因居然是！】

    【啊啊啊啊啊——！】

    【前面的不要乱嚎，影响明安哥抄答案了！】

    【别发错误答案啊！我们看着呢，谁发浑水摸鱼的错误答案直接打死！】

    【明安哥，这题是B——！】

    【BBBBBBBBBBB！】

    【……】

    在弹幕的帮助下，虽然看得有点眼花，但苏明安总算是把题目都做完了。

    他将作业拍了发给吕树，再把本子甩给张劲飞，而后看了一眼时间。

    【晚上十一点半】

    ……即使是有了弹幕的作弊，作业也做了这么久，要是普通的学生，真不知要熬夜到什么时候去。但苏明安知道十二点是熄灯时间，有玩家没做完作业的话只能明天早起，借着晨光补了。

    早读时间是早上七点，苏明安翻了一下课程表，突然看到那个学霸王然走到了自己身边。

    “那个……第一玩家。”王然果然是个玩家，他的声音放得很低：“作业，能不能……”

    苏明安瞥了一眼他的手背，上面空落落的一片：“代价呢？”

    “啊？”王然像是没想到会被索要报酬一样，在他眼中，连张劲飞那个npc都拿到了答案，为什么苏明安还会找他要报酬？

    他突然想到了什么，冷汗爬满了后背：“不会，不会要……”

    他想到了那被议论了许久的，在第一个末世世界中“刺穿手掌才能获得解药”的标准明安行为，他不由自主缩了缩手，连脖子都往后缩了些许。

    苏明安一直发现这些玩家很怕他。

    作为观众时那么嬉皮笑脸，作为冒险玩家就像老鼠见了猫一样。

    “我很可怕？”他低声问。

    看着王然慌忙摆手，涨红着脸的样子，他微微叹息一声:“等张劲飞抄完，你就拿去吧。”

    他说着，无视王然劫后余生般的目光，关闭了护眼灯。

    他今晚不打算睡觉。

    夜晚是行动的好时机，无论对于自己还是敌人，都是。

    在抄完之后，张劲飞上床倒头就睡，一直一言不发的李鑫也爬上床了，王然看了看趴在桌子上玩面板的苏明安，犹豫了下，也待在了下面。

    “叮咚！”

    【吕树:我抄完了，感谢。】

    “叮咚！”

    【吕树:你今晚有什么想法？】

    【苏明安:我将分身安置在了天台上，夜晚我会让他行动，我也不会睡着。】

    【吕树:需要我帮助吗？】

    【苏明安:随便你。】

    【吕树:好。】

    ……

    深沉的夜幕将窗外完全笼罩，看起来密不透风，连窗外原本依稀可见的绿化树木都看不见。

    时针指向了十二点，所有灯光一瞬暗下，整座学校都处在了一片深沉的阴影中。

    学校的广播带着“叮铃叮铃”的声儿响起:

    “现在是午夜十二点，熄灯时间——请学生们于寝室就寝，不要外出，违规者按校规处理。”

    苏明安透过分身的视野看过去，天台上也是一片乌云压顶般的黑暗。

    他命令分身往下走去，先走到顶部那扇隔绝天台和宿舍五楼的铁门前。

    泯灭在分身指尖一闪，铁门发出“吱呀”的关合声，分身顺着楼梯一路走下，明显地感觉到了有点不对。

    原本还算整洁的墙壁现在裂着缝，就像是被遗弃了很久的危楼一般，蜘蛛网爬在墙壁的角落，地上渐渐铺上了一层薄厚不均的灰尘。

    分身贴着一扇宿舍门向里听去，在那里站了起码二十分钟，在此期间，他没有听到任何声音——包括任何翻动声，呼噜声甚至一点点明显的呼吸声。

    按理来说，原本隔音不好的宿舍不应该如此，至少会有一些刚刚写完作业的学生爬上床，或者打水的声音。

    他感觉有人在窥视他，但用精神力扫遍了四周都没有发现视线的来源。走廊的两端静悄悄的，连半点其他的声音也没有。

    长长的走廊上，分明只站着他一人，没有任何容纳其他生物的地方。

    视线无处可寻。

    两边传来阵阵灌入脖颈的凉风。

    分身感觉有些奇怪，他有意看看门内里的动静，他将身形贴近，顺着微微开启的门缝探过头，向里看去——

    ……他找到了视线的来源。

    来自门缝里，一直面对着面看着他，一双同样望过来的眼睛。

    玻璃珠一般，光泽明显，完整能倒影他的眼睛的，一双眼睛。

    那双眼睛微微偏斜了，似乎在对着他笑。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:209782782人】

