    魔女注视着周舒，慢慢平复了心情，缓缓道，“可以。”

    周舒点点头，“其实晚辈想要的很简单，只是把我妹妹送走，其他的什么都不用做，晚辈自己还会继续留在这里，相信前辈能帮我这个忙。”

    魔女皱了皱眉，“我说过放人离开，只有大岛主才行。”

    “以前辈的面子，放一个人不会很难的，”周舒淡淡的道，“那么多虚空海盗，几乎每天都在虚空里，他们可以离开，其他人也行。”

    魔女神色凛然，“你知道什么？他们一旦远离黑沙坞，很快就会变成飞灰。”

    周舒有点疑惑，“是印记吗？”

    “差不多类似吧，”魔女想了想道，“要离开黑沙坞的虚空海盗，身上都会有一道岛主留下的痕迹，其中附带了大岛主的法则之力，一旦大岛主感知到这丝法则之力远离，法则之力就会发动，将其撕碎，别说你是一个真仙，就算是金仙也抵挡不了。”

    周舒不觉生出一丝兴趣，“大岛主修炼的什么法则，这般厉害？”

    “我哪里知道？”

    魔女冷哼一声，“你连这也要打听，这是你能打听的么？”

    周舒顿了顿，缓声道，“那晚辈就不问了，不过大岛主有这样的要求，晚辈也不是不可以照做。”

    魔女诧道，“嗯？你知道是这样的结果还要去试，你是想你妹妹……那个臭丫头死吗？”

    周舒摇摇头，“晚辈改主意了，是晚辈出去，晚辈身上可以留下印记，不是我妹妹。”

    “你到底要做什么？”

    魔女神色微变，注视着周舒，“一会是你，一会是她？到底是谁要离开？朝三暮四，反复无常，这样说话我很难相信你，我现在又怀疑你了，你到底是装的还是真的无耻。”

    “晚辈的妹妹注定要走的，晚辈只是帮她一程。”

    周舒显出几分凝然，缓缓道，“前辈，话我只能说到这里，你也不必再问了，前辈只需要帮晚辈一个忙，让晚辈加入虚空海盗，放心，我很快就会回来。”

    不是周舒反复无常，而是计划赶不上变化。

    黑沙坞的管制太严厉了，出行有印记限制的话，想要让函若离开，必须要改变方式。

    周舒已经放弃了让函若独自离开的想法，决定自己带她出去，因为周舒自己不担心印记，第一他暂时不会离开黑沙坞，有了印记反而更得信任，第二他有炼妖壶来解决印记。

    法则之力再强，也强不过能量法则，只要把印记封入炼妖界后就不担心了，大岛主感知不到也就无法控制，最多就是个地雷。

    至于函若，恐怕只有暂时控制她，让她进入炼妖界了，离开以后再放出来。

    有些冒险，可能是第一次在外人面前暴露炼妖界的存在，但控制了心神的话，应该不会有问题。

    魔女想了想，“这些我也管不到，我要知道的是我能得到什么。”

    周舒淡淡一笑，“前辈，我会帮你找到优昙圣女，促成你们联手，还会帮你们一起讨伐遮天圣女，这样的条件，足够了吧？”

    “够了，足够了。”

    魔女不觉大笑起来，只那眼神却变得很冷，“你以为我是傻子么？这三条，除了第一条，其他你都做不到。”

    空气蓦地凝滞，无边的压力侵袭过来，潮水般将周舒淹没。

    周舒稳如泰山，保持着平静，“前辈信或不信，晚辈都只能这么说，但晚辈可以肯定，如果前辈不信，肯定是前辈的损失，而不是我的。”

    魔女盯着周舒，一时无言。

    他只是一个真仙，真不知道他的自信从何而来，但真仙给她的感觉实在太不一样了，种种出人意料，不现实而又真实，也许他真的有可能做到。

    “前辈仔细想一想，就算我做不到，你也毫无损失。”

    周舒微微摇头，“帮我加入虚空海盗，和未来的希望相比，到底哪个重要呢？”

    魔女思虑了一会，沉声道，“周舒，你的目的绝不止是加入虚空海盗，成为黑沙坞的一份子，但如你所言，我确实也没什么损失，那我就应了你了。”

    “很好，合作愉快。”

    周舒笑着点头，主动伸出了手。

    魔女跟着伸手，速度奇快，想要把周舒手心的优昙婆罗花夺过来，但刚碰到手，那花就消失了。

    周舒微笑道，“这就算是承诺了，前辈带我去大岛主那里罢。”

    魔女有些恨恨，“你的优昙婆罗花。”

    周舒带笑道，“还要靠它找到优昙圣女，暂时就不给前辈了，前辈如果有什么能帮我的地方，晚辈也愿意听，相信也能有很大的帮助。”

    “什么，你不知道她在哪？”

    魔女顿时有些火起，刚想发作又憋了回去，冷笑道，“我才不信你的鬼话，滚出去罢。”

    周舒皱了皱眉，“前辈要遵守承诺啊。”

    “我说了不遵守吗？”

    魔女微一挥手，就把周舒推了出去，随后自己也飞了出来，眨眼功夫，已是穿了一身裹得紧紧的蓝袍。

    立在门前，看也不看周舒，她从袖中取出一只淡黑色的小鼓，轻轻敲了三下。

    周舒似有所悟，“这是……”

    “少废话，等着就是。”

    魔女瞪了他一眼，面无表情的道，“最好对我恭谨一点，不然他未必会相信。”

    周舒退开几步，微低下头，双手垂下，动也不动，说有多恭敬就有多恭敬。

    魔女看了周舒一眼，莫名涌上一丝快意。

    不过半刻钟，半空中落下一朵黑漆漆的乌云，悬在魔女身前数十丈处不动了。

    乌云中看不到人影，也感知不到任何气息，但周舒知道，黑沙坞的大岛主肯定就在其中，那乌云带来的压迫力实在非同一般，那绝不是金仙能有的，似有似无的泄露出半点，就给人一种身心都无法承受的感觉。

    魔女注视着乌云，淡然道，“大岛主，这位叫做周舒，是我选中的人。”

    “我知道，无方城的天才，我也想要，但被你抢先一步，呵呵，恭喜平安道友了。”

    乌云晃了几下，沉闷如雷的声音从中传出，仿似兽吼，并不似人。

    魔女轻轻点头，“我想让他加入黑沙坞。”

    乌云嘿嘿笑道，“平安道友选中了的人，连我都要尊敬几分，无须加入，就已经是黑沙坞的人了。”

    魔女摇了摇头，“大岛主，我不是这个意思。”