    话说，春雪融化时最冷，现在半夜越发冷了，就算在运动，快冻僵的仆人看到前方有神祠，立刻就对马车报告：“太太，小姐，前面有座神祠，是不是在这里歇歇脚？距离临化县已经不远了，现在还不到开城门时，赶过去也得在城门口等着。”

    “那去看看神祠里有无主人，若有，询问是否可入内歇息。”马车内响起女声，虽刻意平淡，仍让管事心中一荡。

    他忙低头，看都不敢去看挑起布幔的玉手，应声：“是，太太。”

    “慢，让星竹去问。”不知里面的人为何突然改变想法，随后马车上就下来一个丫鬟，虽是丫鬟，并且年纪尚小，但眉目如画，特别是一双明眸，无端带着些媚意，被主家赐姓胡，正是太太的大丫鬟胡星竹。

    管事也是不久前才提拔上来，虽不懂胡家二房的太太，为何敢用这样漂亮的丫鬟，毕竟凡是女主人，一般都不会喜欢这种颜色，可自己是下人，又不如对方与太太更亲近，不敢露出分毫，还要陪着笑脸。

    胡星竹做事利索，直接过去扣门，苏子籍在里面听见了，问：“谁？”

    胡星竹看见篝火侧读书的少年转过来，英气逼人，她的脸就蓦的红一下，做了个屈膝礼节：“我们是胡家亲眷，赶路至此，城门未开，又有风雪，不知可否进来歇脚避雪？”

    连夜赶路的还很少见，苏子籍多打量了几眼，丫鬟脸更红了。

    “进来吧，本就是神祠，我也是借住。”苏子籍答着。

    胡星竹回去禀报太太，马车再次传来声音：“那过去歇息吧。”

    马车慢慢赶了过去，在神祠门口空地上围了一圈，少数入神祠正堂，多数在厢房暂避风雪，有个女护卫警惕盯着苏子籍，年轻、英俊、书生——高度危险！

    接着是女人们下车，她们最中间的少妇和少女都蒙着面纱，被几个丫鬟婆子簇拥着，避嫌远远坐在对面角落，也生起火堆，拿出食物烘烤，路过时，他识礼，低头不看，能闻到一股淡淡的幽香。

    “虽不知二女容颜，但一瞥，能看出气质颇佳，出身颇好，不过，这与我无关，不如继续读书，经验值方是自己所有。”

    这样想着，苏子籍再次朗朗读书起来，没有注意到少妇和少女都突然一皱眉，鼻子动了动。

    “使天下之人，齐明盛服，以承祭祀。洋洋乎，如在其上，如在其左右。”

    “舜其大孝也与！德为圣人，尊为天子，富有四海之内。宗神祠飨之，子孙保之。”

    少妇和少女听了，目光一扫，盯着一处血迹，别人都看见了煮的野鸡，以为是鸡血，她们却相互看了一眼，顿时有了异色。

    不久，胡星竹就托着一盘糕点过来：“我家太太为表感谢，送些糕点过来，还请不要推辞。”

    她脸上笑着，心里却有点惊疑，自家夫人和小姐，不会这样啊，看向了苏子籍，难道是他的魅力？

    苏子籍却不知道她的想法，推辞一番，见对方执意要送，只好收下道谢，继续念书。

    一时无话，少妇满意的闭目休息，能还了这点因果就可以了，她不想和这少年有任何关系。

    而少女静静拿出一个木块雕刻着，苏子籍目光留意了一下，似乎是一辆马车，在精益求精。

    似乎觉察到苏子籍的目光，少女侧转身子，小声问着：“你是秀才？”

    “不，才准备县试，还有二天。”

    少女打量了几下这少年，她没有和丫鬟那样反应，只是摇首：“我看你这一阵霉星笼罩，考不中。”

    苏子籍不信这个，但想起了野道士的话，心里一动，故意说：“我们读书人，强调的是，才学可胜命，努力就是了。”

    “才也许能，但你这点才气还不够。”少女突觉得自己说多了，掩口不再交谈，接着少妇睁开眼睛看了她一眼：“雕好了么？”

    “好了，母亲。”

    这群人休息了下，就又出去，离开时听到了辚辚的车轮声。

    “不行，还要问问方才这话是什么意思！”苏子籍犹豫一下，还是追了过去。

    可让惊讶的是，明明对方才快一步出祠门，当自己奔出祠门时，门外已空空，别说是车队，连个人影都无。

    “怪哉，难道会飞不成？”苏子籍油然而生荒诞，转身就打算回去，结果再一看，方才他休息的神祠，也不见了！

    风雪中，只有一堆火还在噼里啪啦烧着，一侧还有随手丢下的书，此时也落在了雪地上。

    “这，难道是有鬼神的世界？”苏子籍一脸懵逼，这种事简直让人惊骇，忙将书卷拾起，环顾四周，怔了许久。

    肉馒头还在里面！

    好吧，就当喂狗了，自我调剂了下心理，苏子籍怔了许久，脸色渐渐阴沉：“若是有鬼神的世界，我家族墓地被坏，导致风水坏了也就真的可能了……可恶，这些盗墓贼，果然杀之无过。”

    “按照少女所说，就算有霉运，其实才气足也可以压下去，只是比普通情况要高——可离考试还只有二天，怎么办？”苏子籍沉思，四书五经3级，可未必保险啊！

    得想想办法了。

    临化县·城门

    古代一般是卯时开，酉时关，时间一到，城门吱一声，缓缓拉开，阴郁的天空再次飘起了雪，凛冽寒风中，行人匆匆而入，其中就有一队低调奢华的马车。

    没人看到他们是何时出现在城外，也无人注意到这支车队的异样，偶有人望来，只觉得护送着马车的家丁身强体壮、神情肃穆，就连拉车的马都颇矫健，一看就不是寻常人家。

    车幔在晨风中微飘，其中一辆马车里，暖香冉冉，内里奢华，与外面低调相差悬殊。

    两道倩影在车中安静坐着，若苏子籍此时看到，定会认出，此二人正是之前在神祠中见到的女人。

    此时，少妇看了少女一眼，眉微蹙，略有些不悦地问：“方才你是怎么了，那般多话？”

    少女闻言，捧着书卷的手微微一顿。

    其实她自己也有些疑惑，那一番脱口而出的话，换以前，她是断不会说出来，毕竟这也算是道破天机，虽只是小事，可对于她们来说，也容易引来麻烦。

    但这些，不好跟姨母说明，免得姨母又要多想。

    “许是见他好心，想着提点一句吧。”面纱下，少女神色沉静，声音透着冷漠。

    少妇见她这样，反暗暗松了口气，少年相貌俊秀、气质不凡，少女真动了情思，可是了不得的麻烦事，如此最好。

    但即将抵达目的地，少妇少不得趁机提点几句。

    “这样的事，下不为例，须知我们在人间行走，需得小心行事，万不可大意。”

    “我们要在人间立足，都得用人气掩盖异气，所以都施恩于人，收养孤儿，培养成胡家，混入其中。”

    “就算是新迁移到这里的队伍，也只有一二个是族人，要是完全是族人，安能在人间居住，早就被识破了。”

    “特别是那些炼丹士，以我族为灵药，最凶狠不过，鼻子也很灵。”

    “再说，那个少年也不简单。”

    “神祠容他进去，就已经不简单，而且如我看的不错，地上是人血，血迹未干，怨魂还在徘徊，常人就算看不见，听不得，也会有感觉。”

    “可此人端座朗诵，任凭怨气萦绕，声声清越，要不是他所杀还罢，是他所杀，还有这姿态……”少妇摇首，这种人都很可怕：“这种多半秉气运而生，哪怕是戾气，你此时，万万沾染不得。”

    被再三提醒小心行事，少女这清冷的性子，也忍不住生出一丝厌烦，不是厌烦长辈的教导，而是厌烦她此次来要履行的约定。

    “三姨，当年婚约者，真的是在这里？”少女转移了话题。

    “当年指狐为妻，以紫檀木钿为证，一言结下因果，虽数百年也磨灭不了，现在你的半片紫檀木钿已震动，必是有缘人已下降。”这事更重要，少妇立刻被吸引了注意。

    “三姨，当年指狐为妻之人是何名？为什么过了数百年，还有这样大因果，值得族内这样重视？”

    “不可说。”

    少妇似乎有顾忌，仿佛冥冥中阻止这名字，她幽幽叹了口气：“你只要知道，紫檀木钿这事，绝对是大机缘，甚至能拨动天机。”

    “我们狐族，代代有人修炼之余，还要读人之书，习人之礼，就是为了应这事。”她眼里说不出的羡慕和畏惧：“要是早了几十年，就是我了。”

    “你有这运气，我们都很羡慕，不过，紫檀木钿一动，天机就变，或就有劫应运而生，乱得你心，你需小心……现在但凡靠近你的，都是登徒子，无需假以辞色。”

    “至于胡家，不过是借来遮掩我们一族的身份，吃用上又不经过他们，我们一族在这临化县内也早就置下了铺子，进城后先去铺子巡视一番，再去胡家。”

    “明白了，三姨。”少女听得教导，不再追问，只是手在袖子里捏着半片紫檀木钿，目光放到远处。

    车外，雪花纷飞，寒冷彻骨，斜风厚雪，也让前方的路越发看不真切。

    “三姨向来未雨绸缪，就不知道这胡家，知道分寸不？”

    至于刚才少年，虽有点波澜，转眼平息。