    贺静欣然同意，让贺辰把她放下，贺辰将她往上掂了掂。

    “没事，不重。”

    就90多斤，就这点重量他能扛一个小时。

    贺静只好忍着羞耻继续心安理得的享受着哥哥的举高高。

    不得不说，这种感觉真的好好啊，穿来前她看电视剧上出现这种情节时总是嗤之以鼻，到落实到自己身上，那叫一个妙不可言。

    她感觉浑身都暖暖的，就算周围人投来异样的注视也不怕，心里满满都是骄傲感和自豪感，这种有人把她疼在心坎的感觉真好。

    她终于有了家人。

    临近签售会开始的点，C区的流量渐渐多了起来，区里到处都是粉丝举着应援的牌子，还有两个知名coser大大的签名好像也在这边，总之这里变得热闹了起来。

    贺辰举了贺静一会儿还是把贺静给放下了，因为太过张扬实在是很碍眼，他跟贺静距离一个拳头的距离，两人看上去亲近又不过分亲密，不禁有人上来打探他们的关系，得知是兄妹后都沸腾了起来。

    有女coser来找贺辰要联系方式，贺辰笑容令人如沐春风：“对不起，我妹妹管得严。”

    一句话，把其他凑过来要联系方式的coser电得神魂颠倒。

    天呐，这也太宠了！

    是真实的妹控存在！

    当然，谁都不会觉得贺辰真的是因为这个原因才不肯给联系方式，只是委婉的拒绝。

    女coser们对贺静投去艳羡的目光，漂亮的眼睛无不写着“国家欠我一个哥哥”，贺静无奈的笑笑，看来替哥哥挡桃花也是妹妹的必备技能。

    也有男生想要找贺静要联系方式，只不过还没接近，就被贺辰拦住了，贺辰同样回以微笑：“我妹妹今年才16岁哦。”

    贺静：“……”

    男生们讪讪：“……好吧，我以为成年了。”

    看上去真的很美艳！

    摒弃了一些莫名其妙的桃花，作家钟小星终于姗姗来迟，只见刚才还或蹲或坐的人眨眼排成长队，贺辰不急着要，就没有抢队，随便排了排。

    贺静问：“六哥，钟小星写的书你看过吗？好不好看？”

    贺辰说：“看过，还可以，我也能写。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    大抵是两人咬耳朵的声音还不够低，后面突然传出一声：“吹牛！”

    说话的人是一个头上绑着不知道哪部作品衍生的周边头巾的胖子，他穿着宽松的卫衣和裤子，怀里抱着同系列签名本，打扮是标准的宅男。

    贺静仔细看了一下那签名本上龙飞凤舞的大字，喃喃默念：“为龙？”

    贺辰又跟她咬耳朵：“《为龙》是钟小星大大的作品，千万册的销量，里面的故事很感人。”

    但是，他觉得作者笔力虽好，但下手还不够狠，有些情节太过柔软以致于少了点酣畅淋漓的感觉，看完之后他心里有一点小小的遗憾。

    “你这么牛逼来什么签售会？有本事自己开。”

    还我也能写呢，能写个p！

    《为龙》是他最爱的书籍，所有情节他都记得滚瓜烂熟。

    谁都不可能超越钟小星太太！

