    陆非小时候可不喜欢玩变形金刚，所以对于怎么组装变形金刚他也是一边研究一边弄。

    当然，这样的过程对于他和陆幸来说都是好事。

    两人一起研究，一起弄。

    画面太美好。

    陆执感叹的说：“大嫂真是一个好女人。”

    高勤拍了拍他的肩膀，意味深长，“你竟然还有工夫感叹你哥哥和你嫂子，现在我觉得最危险的就是你和叶不语。”

    按照陆非吃了一次亏好不容易找回来的老婆孩子，他这一次肯定会把人给看紧了，而且陆非的智商，他能神不知鬼不觉的把人带回来在家里藏着，估计老爷子还不知道这件事。

    至于陆含和他，现在已经光明正大的结婚了。

    即使老爷子经常让陆含跟他离婚，现在老爷子也控制不了他们的婚姻了。

    然后这些人里，唯一可以折腾的，就是陆执了。

    陆执才是现在最危险的那一个。

    然而，陆执冷嗤了一声。

    “你以为我是你？”

    言下之意，就是他们身上发生的那些事，都不会发生在他的身上。

    因为，他们的媳妇可没有言灵。

    叶不语身上有言灵在，就算对老爷子不起作用，可是对其他人都起作用的。

    除非老爷子自己亲自上阵。

    高勤感慨：“你们这些当弟弟啊，真幸福，总有人替你们负重前行啊！”

    无论是陆含还是陆非，都不会让陆执步他们的后尘。

    更何况，现在韩淑珍也站在了这边。

    陆执是幸福的。

    再想想自家那个弟弟高朗，高勤真心觉得，这些弟弟实在是太好运了。

    几个男人在外面带着陆幸玩，过了一会儿一起回屋子里的时候竟然发现四个女人竟然打起了麻将。

    场面是相当的和谐。

    陆执上前拍了拍叶不语的肩膀，“麻将哪里来的？”

    陆非之前是当过总统的，家里肯定不会有麻将这种东西。

    而陆含和他妈妈，他也了解，对麻将是不知道的。

    所以唯一的可能这麻将在叶不语的身上。

    叶不语理所当然的说：“跟高朗借的。”

    高勤咳嗽了两声，东张西望，假装不认识高朗。

    不过陆执对这件事一点都没有责怪的意思，就是觉得麻将是高朗的，回头还给高朗，他自己要准备一副。

    这四个女人以后没事就可以坐在一起搓麻将。

    打麻将其实也是一种很好的娱乐方式。

    尤其是家里人一起玩。

    高勤公司还有工作，坐了一会儿就匆忙的走了，玩了一会儿大家都有些累了，尤其是叶不语和陆含两个孕妇，不能久坐，于是简单的收拾了一下，叶不语就跟陆执回家了。

    叶不语指了指对面，对金潇潇说：“我就住你对面，没事可以来找我玩。”

    金潇潇点头：“好的，你先回去休息，晚饭的时候我去叫你。”

    陆含就留下来了，等高勤来接她，陆非家里的客厅也多，找个屋子休息就行了。

    韩淑珍则是也留下来了。

    因为，这里有个小陆幸。

    刚刚做奶奶的她，还是很兴奋的。

    