    皇太极是真的被赵兴逼急了。

    自己刚刚宣布建立大清国，本来想好好的休养生息，然后跟大明再斗一斗的，结果却没想到，赵兴根本不允许他这么做，对他发动了两线战争。

    而且这次不管是西面的关宁，还是南面的东江镇，都选择了他绝对的咽喉命脉。

    北宁不能丢，北宁丢了，不但隔绝了一部分蒙古部族，最主要的，是北宁丢失之后，面对大明，那就是一马平川，在这期间，就再也无险可守。就将自己的都城盛京，暴露在了大明军队随时可能的打击之下。

    而南面的牛庄，是自己唯一的食盐产出地，一旦被敌人攻占，不要说自己的财政收入，就是一个食盐，就被彻底的断绝了。

    所以皇太极，对南面的北宁，坚决的给予守卫。

    而对牛庄，绝不放弃，为此他把他的镶黄旗，直接派到了牛庄，和东江镇，展开了拼死的争夺。

    但皇太极毕竟是有雄才大略的，他并没有因为明朝的两线进攻，就惊慌失措。而是为了挽救这两条战线，实行围魏救赵，再次突袭北京城。

    在他看来，只要自己的军队再次兵临城下，明朝一定惊慌失措.至少他的抽回辽西的一部分军队救援北京城。

    这样一来，就彻底的打乱了明朝的军事部署。然后自己就可以腾出手来，专心的对付南面的东江镇。

    于是，他命令刚刚晋升为武英郡王的阿济格，偕同饶余贝勒阿巴泰，及开国五大臣之一的扬古利讨伐明朝。

    在这之前，为了懈怠明朝的思想，首先表现出的就是穷于应付。然后大张旗鼓的，将蒙古的八旗，全部抽调进入辽东，和西面南面的明军，进行绝死的争夺战。

    他的目的的确达到了，包括赵兴在内，都对北方松懈了。

    结果，阿济格镶红旗和啊巴泰率领的一部分正红旗，合并1万五千，突然间突袭石门，再一次进攻大明的腹地。

    石门堡兵力，根本就不能够阻挡他们的进攻，仅仅来得及点燃烽火，石门就破了。

    然后不做任何停留，分成三路，直接沿着龙门川滚滚南下。阿济格的主力，他们的第1个目标，就是延庆。

    然后攻略其他周围的城市，大造声势，让大明惊慌失措，再次抽调各地的军队，来堵截这一支军队，为皇太极争取重新布置的时间。

    就在大军滚滚南下的时候，前面的夜不收，突然带着满脸的兴奋跑回来，对阿济格禀报：“启禀郡王，前面遇到了一只明朝的军队。他们打的是赵字大旗。”

    一听这话，阿济格就一愣——大明的军队反应这么快吗？这可不是一个好现象。

    “明军有多少人马？大旗上写的什么？”

    这个夜不收就兴奋的几乎大吼大叫：“敌人只有一千七八，那个大旗上明显的写着锦衣卫指挥使，赵。”

    听到这个禀报，阿济格差一点从战马上摔下来。

    他不是怕的，他是兴奋的。

    大明姓赵的锦衣卫指挥使，只有一个，那就是无数次坏了大清好事，是大清真正的死敌赵兴。

    没想到自己在这里撞上了他，而且他还仅仅有一千七八百人，这真是老天开眼。

    所有的人都知道，就是这个赵兴的出现，才将已经垂死的大明朝廷，从奔向灭亡的边缘给拉了回来。而也正是这个赵兴，成为了整个满清的死敌。也不知道自己有多少勇士，死在了他的手中，更让睿智无比的八哥几次在他的面前灰头土脸。

    这下好了，他竟然莫名其妙的撞在了自己的手中。只要杀了他，自己立下多么大的功劳不说，自己绝对是满清帝国的第一大功臣。

    “你确定没有看错？”

    “奴才确定没有看错，他的兵力就是那么多，他的大旗就是那么显眼，绝对错不了。”

    阿济格立刻吩咐：“将所有的夜不收都放出去，将赵兴的这支队伍周边方圆300里地之内，都给我彻底的搜查一遍，看看有没有敌人的重兵在附近。”

    一群夜不收就入惊鸟一般，扑啦啦飞向四周，

    “立刻通知啊巴泰贝勒，全力进攻宣大，给我拖住明军在宣府的机动军团。立刻命令杨古利，加速前进，一定要给我占领延庆，截断从内地可能出现的救援军队。”

    一道道命令传出，阿济格抽出了自己的腰刀，高高的举起来：“大清的勇士们，现在，是扭转整个大清和大明局势的关键时候到了。杀了这个大清头号的敌人，杀了这个让大明走向中兴的敌人，就在今天。我现在宣布，谁杀了赵兴，我将报请皇上封亲王，赏万金。”

    所有的人都狂热的举起了手中的武器。

    “为了杀了赵兴，即便我们全部战死在这里，也在所不惜。”

    所有的满清八旗勇士，都面带着决然的表情。

    深深的吸了一口气，阿济格用尽全身的力气大吼：“大清的勇士，冲啊。”

    于是7000将士，以排山倒海的气势，以不达目的决不罢休的决心，冲向了赵兴这一小股队伍。

    关乎到赵兴的命运，关乎到大明和满清命运的龙门川之战，正式爆发了。

    赤城堡离着赵兴的位置不远，于是赵兴决定，立刻退回去，以赤城堡为依托，死守待援。做出这个决定的时候，赵兴还乐观的认为，历史上的满清第3次入寇，还是如期爆发了。

    但是历史还是因为自己而改变了，那就是正好自己带着一支队伍，遇到了这次的入侵。

    只要有自己这次队伍牵制住敌人，就会拖住他们的进军速度。按照历史上，阿济格再攻下60多座城池的惨剧，就再不会发生了。

    怀着这样的心情，赵兴认为，拿自己做鱼饵，吸引住敌人的主力不能南下，原则上，自己是赚到了。

    然而他没有想到，敌人来的这么快，就在他准备要返身退回的时候，铺天盖地的敌人已经冲到了他的面前。

    现在，赵兴已经退无可退，留给他的唯一选择，就是就地坚守。

