    收完字符后，虞良的目光落在老杜的尸体边上，那里还散落着一些东西，他仔细数了数，一共是十二件物品。

    没有在老杜的行李包里，这些应该是老杜物品栏里的东西，只不过老杜的物品栏是十二格吗？

    大概是一些扩大物品栏的特殊道具。

    他将这些东西一一捡起，这里面看起来最有价值的就是两把小型弩和一把体型较大的复合弩，小型弩的做工有些粗糙，有种小作坊的土气，弹药是钢珠，整整两盒，约莫两百多颗，而复合弩则不一样，弩身纤细，卡扣严丝合缝，上面甚至配有瞄准镜，而配套的弹药则是二十支短箭，五支为一捆，箭身和箭尾红黑相间，箭镞锋芒毕露，带有现代工艺的精密和冰冷。

    弩的操作难度并不高，虞良稍稍摆弄一阵便弄懂了原理，小弩的射程约莫三四十米，但大弩射程他并没有实验，因为箭矢很珍贵，。

    单从那瞄准镜来看，射程肯定不俗，只是没有连发功能，而且装填一次要很长时间。

    不过想来也是，现代弩的重点在于低音和隐蔽性，连发本就不是刚需。

    他将自己的物品栏腾出来放这三把弩和钢珠箭矢，然后看向剩下的东西：大小吴的车钥匙，那把合成出来的钥匙，一张照片和一包烟。

    物品栏的东西就这么多了，这些东西一共占据十二格，虞良心里计算一下，一盒钢珠或一捆箭矢都各自占据一格。

    照片上是全家福，老杜一家三口在一架摩天轮前幸福地露出笑容，看得出来这是很久之前拍的照片，画面早已枯黄，当时的老杜看起来也还年轻。

    虞良没有太过在意照片背后的故事，感伤只适合那些活着尚有余裕的人。

    他将照片放在老杜的尸体上，然后又从巴士的油箱里弄出一些汽油，确认将老杜完全火化后才走向老杜留下的旅行包。

    这么做的目的主要还是防止老杜被什么怪谈复活，比如变成科学怪人那样的碎尸缝合怪，可能性的确不大，只不过对仇人挫骨扬灰是刚需，和心理变态什么的绝对没有关系。

    “至于这些东西……随便挑几样带走就行了。”虞良看向老杜留下来的旅行包，里面几乎涵盖了这个动物园之中能找到的所有物资，从日用百货到到管制刀具不一而足，但其中大部分东西都是虞良不需要的。

    他不是老杜，并没有将金属质地转化为捕兽夹的能力，自然不用带上那么多东西。

    虞良抓起老杜常用的那把刀，又取下一串金属勺收好，而最让他惊讶的是他居然在老杜的旅行包里找到了一罐干枸杞。

    自从想到“圮”字符的用法他就一直有留意枸杞，但无论是游客中心还是便利店里都没得卖，他原以为要等到自己进入员工中心探索才有可能找到这东西，没想到能在老杜这里得到。

    ——

    枸杞

    名称：枸

    质地：木

    “呃。”虞良在查看枸杞之中当即停住，貌似是他想多了，仔细思考貌似也对，“枸”单字意为枸杞，而“杞”单字意为地名，压根不能做到他想的那样。

    两个字的物品，名称会选择其中更能代表物品的字来充当合成材料，就像现在这样。

    他也没有丢掉它们，虽然老杜没说过，但他总觉得还有其他方法可以提高对物品的利用率，能用来合成的应该不只是名称和质地这么单一的东西。

    肖志泽的姓便是如此，他到现在都不知道老杜是怎么用“姓”来合成字符的，那不是正常规则。

    七个字符栏……

    七个，还差两个就填满了。

    虞良的目光落在那两个空缺的字符格子上。

    干脆将“卒”棋子的另外两种用法做出来好了，现在他对“碎”字符的需求并没有那么大，字符的种类反而更重要。

    “淬”和“萃”本身就是可选项，早点做出来也能明白它们的效果以备不时之需。

    他心中这么想着，手中很快便出现两个字符。

    ——

    淬：将目标物体表面硬化，若为活物持续时间为15分钟，若为死物则为永久。

    萃：选择施法范围内的目标点位，自点位释放吸力使物体聚集，七步范围内均会受到不同程度影响。

    两个字符的效果了然于心，前者尚还正常，后面那个“萃”字符，施法范围五步，生效范围七步，岂不是连带自己一起吸？

    什么手持核弹？

    而突然间，虞良停下了手上的动作，他拍拍自己的心脏，似乎是要抚慰不安的它，

    鳄鱼员工来了，就在不远处的路边，再次见面它没有任何多余的话语，健壮有力的大腿带动它的身体，爆发出极为恐怖的速度，而它也只用了几秒钟就来到虞良的身前，一双利爪向后蓄力，只差一步就要撕开虞良的身体。

    一个瞎子而已，它断然不会失手！

    虞良依旧闭着眼，但他脖子上的“目”字项链却始终直勾勾地盯着袭来的鳄鱼，只听他口中吐出清脆短促的话语：“囚。”

    “囚”字符从他的小臂浮出，瞬间打入鳄鱼体内，虞良侧身扑避开鳄鱼的冲势，他对鳄鱼的出现没有丝毫意外。

    之前有老杜在这，猎人身份的加持下鳄鱼员工自然不敢露头，但现在老杜身死，鳄鱼员工想必按捺不住。

    虞良自知身上带有浓郁的鳄鱼气息，又有被鳄鱼牙齿割出的伤口，言语已经很难让鳄鱼员工止住进食的欲望，而他也没有想进行语言干扰，直接一发“囚”字符将鳄鱼禁锢在原地。

    没有使用“碎”，因为他还是认为猴子的力量不足以杀死鳄鱼，若是“碎”字符处理不了鳄鱼，他恐怕没有打出第二个字符的机会。

    “什么？！”鳄鱼员工的脚被铁链锁在原地，它的身体因惯性前倾扑倒在地上，它回头撕扯缠在脚上的锁链，但却发现自己引以为傲的力量在这串铁链前毫无作用。

    “破。”虞良向着鳄鱼员工打出一发“破”字符，但鳄鱼的身上并没有什么事情发生，他也明白自己的猜测没有问题，猴子的一切攻击都对鳄鱼无效，他最多只能干扰鳄鱼，绝对无法消灭鳄鱼。

    “你对我做了什么？”鳄鱼阴冷地看着虞良，它自知得不到答案，只得恨恨说道，“你跑不掉的。”

    虞良没有在意鳄鱼的狠话，他转身小跑向老杜带来的巴士，油箱经过他刚刚的抽取还剩下大半桶汽油，看起来老杜在出发前是加过油的。

    现在是清晨，虽然不知道具体时间，但想必员工中心快开门了，他只有三个小时的时间，这三个小时里尽量把异化职业的事情解决，然后再试试能不能把另外一只鳄鱼给找出来。

    让这两只鳄鱼互相知道对方的存在才能给到最好的牵制。

    不过这些事都不急，先去一趟鸟苑，那里的八哥或许能提供给他一些情报。

    虞良打定主意，然后启动了巴士，按照记忆中的路线向鸟苑行驶而去。

    静立在远处的鳄鱼员工则是愣愣地看着远去的巴士，它本就是诡异的化身，而此刻它的心里却充满匪夷所思。

    “瞎子……”

    “在开车？”

