    “你怎么在这？”林佳佳沙着嗓子问。

    傅世瑾仍捂着自己胸口，“你该问我为什么会疼？”

    “你不是说要去B市三五天？”

    “我受伤了，很疼。”傅世瑾说着还露出了自己贴着纱布的胸口。

    这下林佳佳不跟他玩自说自话的游戏了，回到了傅世瑾的频道，“好好的，怎么会受伤？”

    看着林佳佳明显紧张的样子，傅世瑾将她搂到了怀中，低头亲着她馨香的发丝，“逗你的，想看下你会不会心疼。”

    “......神经病！”林佳佳扬手捶了一下。

    傅世瑾这下真的发出闷声痛嘶。

    “又装！”林佳佳举起手想再捶一下，却瞧见那露出的纱布上有点点血印！

    林佳佳吓坏了，直接从床上坐起解开了傅世瑾的衬衣扣，果然，纱布上不仅有药的味道，还有一处地方透出红色印迹！

    “怎么回事！谁弄的，快去医院看下！”

    林佳佳拖着傅世瑾就要下床，却被傅世瑾手臂一个用力，重新拉入怀中，“一点皮外伤，没事。”

    林佳佳这会也不敢在傅世瑾怀中乱动，只是问：“怎么弄伤的？”

    傅世瑾将下午事情简洁说了下，林佳佳震惊之余还想追问下细节，却被傅世瑾一个吻封住，结束了话题。

    林佳佳被吻得有点喘，傅世瑾才放开她，高挺的鼻梁抵住她小巧鼻尖，声音微粗，“饿了没，厨房煲了海鲜粥，一道去吃点。吃饱了再来收拾你。”

    “......”

    林佳佳脸蛋红霞飞起，自动忽略傅世瑾最后一句话，“不说还好，一说还真有点饿了。”

    说罢从床上坐起，傅世瑾问：“怎么饭都不吃就睡了。”

    林佳佳懒懒伸了下腰，“昨晚没睡好，白天忙了一天，太累就先补了下眠。”

    傅世瑾搂住林佳佳的纤腰，魅.惑问：“昨晚为什么会没睡好？”

    林佳佳说：“白天咖啡喝多了，晚上失眠。”

    “咖啡你经常喝，为何唯独昨天失眠？”

    “......”林佳佳听出傅世瑾话里循循善诱的意味。

    “所以傅大少有何高见？”

    傅世瑾凑在林佳佳耳边吐气，“宝贝，你怎么就不能承认想我，昨天我没抱着你睡，你感觉不习惯了。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳说：“把钥匙交出来，回你自己的房子去，我只会睡得更好。”

    说完，又恍觉这话有点不太对，睡得更好......

    果然，傅世瑾低压地笑了声，带着几分邪.气地道：“多运动有益身体健康。再说你憋了你老公这么久，不得好好补回来？”

    “......”

    ............

    翌日下午，林佳佳要去古镇外围的主建筑看进展，傅世瑾也一同前往。

    到达工地，平时那些会打趣林佳佳几句的工友和负责人，却在看到傅世瑾时都收起了嬉哈表情，神情严肃地该干嘛干嘛，氛围比林佳佳单独来时冷了八度。

    林佳佳看着高大笔挺的傅世瑾，浑身确实有种不怒自威的强大气场，想想他昨晚缠着自己压榨得连抬手之力都无，林佳佳不禁撇了下嘴，“你去忙你的，我进去现场看一下。”

    “现场危险，我陪你一起去。”

    “平时我都是一个人。”

    “可今天有我。”

    “......”

    “乖，一起。”傅世瑾柔声说完替林佳佳戴上安全帽。

    两人的打情骂俏令得在场人都熟视无睹地各做各的。

    林佳佳：“......”

    施工现场，林佳佳和傅世瑾一道听工程师说着进度相关事宜，忽地，傅世瑾电话响起。

    他拿了出来，看了眼号码，挺随意地问：“许博，什么事？”

    不知道对方说了什么，傅世瑾嗯了声，又听对话说了几句，傅世瑾结束了通话。

    这会工程师已离开，林佳佳边和傅世瑾往外走，边问：“许博打来的电话？”

    傅世瑾道，“明天上午姑母有个新店开张，让过去一道剪彩。”

    林佳佳点头间，傅世瑾问，“一起去？”

    林佳佳剜傅世瑾一眼，嗔道：“剪彩这种事我去凑什么热闹。”

    “据闻你的那位小姐妹也会去。”

    “陆盼？”林佳佳问：“许博也邀请了陆盼一起去？”

    傅世瑾轻耸肩。

    林佳佳想了下，“明天许博母亲的新店开张，想必会有不少亲友在场吧？许博这是要带陆盼见家长？”说到后边，林佳佳不自禁拨高了声调。

    傅世瑾也被林佳佳欣喜的模样弄得心情愉悦，“你可以亲眼去看陆小姐见家长的场面。”

    林佳佳摇头，“不了，工地还有好多事，我到时再打电话问陆盼后续就好了。”

    ............

    隔日早上，傅世瑾去往海城，而林佳佳在办公室忙。

    中午时分，林佳佳估摸着午餐时间已过，给陆盼拨去了个电话。

    “林佳佳。”陆盼有气无力。

    听着陆盼恹恹的声音，林佳佳奇怪问，“你今天不是和许博一起去参加他母亲新店开张剪彩么，怎么没精神的样子？”

    提到这个陆盼更没力气了，“原本是好好的，可中途狄刚不知道从哪冒了出来，说还爱着我，让我给他机会什么的，虽然许博很快派人把他赶走了，但场面还是尴尬到不行。”

    “......”林佳佳没料想还会有这么一出。

    “那你现在在哪？”

    “还能在哪，勉强和他们吃了饭就回家了啊，躺尸中。”

    “许博呢？”

    “他送我回来，又去帮着应付那他家一众亲友了。”

    听言，林佳佳不知能作何安慰。

    昨天她跟陆盼打电话问陆盼紧不紧张时，陆盼虽然大咧咧说只是普通应酬，并非见家长；但很明显，她是紧张与在乎的，谁知道第一次见许博家人便发生这种事，何其郁闷。

    .........

    傍晚，狄刚从诊所包扎好伤口、拿着药出来时，遇到了个衣着考究的男人；他脸庞算得上英毅，一双眸子里却呈出阴郁之色。

    “狄先生，我是傅氏傅亦彦，介意一起吃顿饭么？”

    狄刚对这个名字不算陌生，傅氏家族的二少爷，不过他找自己什么事？

    傅亦彦看出狄刚的疑惑，没有马上说明来意，而是指向自己路边那辆漆亮的车，“请吧。”

    到达之地是间奢华的餐厅，里外皆是一片金壁辉煌。

    傅亦彦要了个包间，顾自点了几道上好的菜肴，并客套问：“狄先生，需要点酒么？”

    “白酒吧，白酒烈。”狄刚心情不好，正想喝点酒缓一下。

    他昨天在工地听到林佳佳与傅世瑾的谈话，得知陆盼要见家长，心里不甘得厉害，便趁着人多过去表露心意，哪知被赶出来不说，许博那个公子哥还找人将他打了一顿，弄得他在医院呆了大半天。

    傅亦彦点好餐，亲自帮他倒上茶，“请。”

    狄刚不傻，知道傅亦彦不会无端找自己这种角色吃饭，便问：“傅先生找我有什么事？”

    傅亦彦笑了下，不答反问：“狄先生曾跟陆盼小姐以前是男女朋友关系，后来被许博横刀夺爱了？”

    狄刚将整杯茶一饮而入，带上了几分恨声：“那个公子哥不过仗着自己有几个臭钱罢了。”

    傅亦彦仍是笑，“所以狄先生跟陆小姐分开是因为钱的原因？”

    提到这个，狄刚的心狠狠刺痛，握杯子的手也因用力过度骨节泛白；他不过就是因为家境不佳，被陆老头三番几次的污辱，还被许博数次不放眼里。

    见状，傅亦彦不急不缓地提议：“现在如果给狄先生一个可以赚大钱的机会，狄先生愿意一试么？”

    听言，狄刚稍愣了下，继而疑惑问：“什么赚大钱的机会？”

    恰好点的餐陆续上桌，酒也送了上来，傅亦彦笑着说：“先吃饭，边吃边谈。”

    几杯酒下肚，狄刚忍不住了，“傅先生，你提的赚大钱机会是什么，为什么要找我。”

    傅亦彦看着狄刚已上钩，轻笑了声，缓缓入下筷子，“狄先生是在古镇工地上工作？”

    狄刚点头，对于傅亦彦知道自己的事一点都不奇怪，否则他又怎么会找上自己？

    傅亦彦倒没问其它，沉声道出了自己的计划。

    狄刚一听马上摇头，“我只是个小工程师，办不成这事，而且风险太高，容易被人发现。”

    傅亦彦说：“别急着拒绝，任何赚钱的事都有它的危险性。但只要做得干净、稳妥一些，我担保查不到你头上，自然也不会有事。”

    见狄刚仍有些犹豫，傅亦彦指着包厢，装潢，精致菜品，“狄先生，这些都是钱的魅力。如果没有钱，你能坐在这种地方？你只有出入这种地方，才会有人看得起你，这就是现实社会。”

    “狄先生。我不会逼你，但机不可失，失不再来。下次你再想找这种机会恐怕就没有了，你想夺回陆小姐的想法也永远别想达到。毕竟你跟许博在经济上根本无法相提并论。”

    趁着狄刚动摇，傅亦彦起了身，“我先走了，这顿饭我已买过单，你可以吃完再走。”

    “傅先生！”狄刚叫住了傅亦彦，咬了咬牙，“给我点时间，我想一下再给你答复。”

    傅亦彦嘴角有了抹不经意的笑，对狄刚的反应并无意外。他给了狄刚个号码，“三天，这个时间内没接到你电话，你就当没见过我。”

    ......

