    言毕，周游心念一动，三只离炎朱雀各自找准一名对手，在空中一个转折盘旋，而后振翅袭杀而去。

    周游目光一扫，看着剩下那两人，右手屈指轻弹, 瞬间便有两道巴掌大的赤红火云飘然而去，此便是离火三杀诀的第一重杀招“爆炎杀”。

    这两团火云看似柔弱轻飘，可一旦落在对手身上，便是金石之躯，顷刻间也要化作铁水残渣。

    不过对面那两名尸修此刻也恢复了几分意识，一看到周游打出的两团赤炎火云，立刻就察觉到了难以抵挡，本能的便要向后躲闪。

    然而周游早有后手, 左手向前一指，瞬间便有两道漆黑长藤从地下钻出，如同蟒蛇一般，牢牢缠在了两名尸修的身上。

    这正是周游最早掌握的木属道法之一“驱藤术”，有了这长藤的阻挠，两名尸修刚要躲闪的身形，立刻便被迟滞了下来。

    就在这一眨眼的功夫，两团赤炎火云已然当头落下，只听嗤的一声，两名尸修的头颅立刻便凹陷下去。

    又过了两个呼吸，两具尸修的躯体赫然已被消融大半，有墨绿色的粘液从残肢上流了下来，空气中更是散发出一股恶臭难闻的气味。

    周游虽未与尸修有过斗法经历，但以往在道册典籍上也曾看到过相关记载，想要对付尸修，只攻击躯干四肢是没有用的，惟有头颅才是它们的要害。

    若只是身躯受损, 有了尸气或是幽冥之气的滋养，不消片刻它们照样能恢复如初，可一旦头颅被毁，那便是彻底了账。

    实则他能够如此轻易，便收拾掉两名尸修，一来是因为这几名尸修最大的杀手锏，已经被周游毁在了金乌炎煞中，短时间内想要再次凝聚大量尸气已是不可能了。

    再者像周游这种，同时精修木火两属道法，又拥有浑厚法力支撑的修士，本就是另类。

    解决掉这两人后，周游转目往旁侧看去，只见三只离炎朱雀正上下飞舞，忽而左右盘旋，与各自对手缠斗在一处，其中两只朱雀明显占据了上风。

    这离炎朱雀每一只都融合有周游的一缕识念，虽然无法维持太久，但一盏茶的功夫还是不在话下的。

    要知道尸修没有进阶到飞尸之前，无论斗战意识，还是斗法手段, 都是比较薄弱和单一的，而且尸修本就不擅飞遁腾挪, 优势只在于肉身强横，自愈恢复之力惊人。

    而周游施展出的朱雀杀，优势就在于灵巧机变，恰好能克制对手。

    不仅如此，这每一只火焰朱雀都是由离火精元凝化而成，一旦喷吐的火焰落在了对方身上，凭这些尸修的能耐，就必得损耗尸气将之一点点磨灭，若是敢放任不管，顷刻间就会蔓延至全身上下。

    便是因此，三名尸修与离火朱雀争斗时，大多都只能被动防御，或是拼命躲闪，几乎没有什么还手之力。

    看清了这边的情形，周游淡淡一笑，将目光转向了其中一名尸修，相比那两人来说，此人明显实力更强一些，防守躲闪之间，也更加灵活几分。

    谷酗

    以眼下来看，此人最有可能撑过一盏茶的时间，若是没有外力干预，届时他便能借助幽冥之气再次恢复实力，从而成为一个变数。

    想到这里，周游左手稍掐法诀，右手向前轻轻一点，顿时便有三条漆黑长藤破土而出，从西、北、南三个方向封死了此人退路。

    而那只离炎朱雀得了周游的心神感应，猛然将火焰羽翼一展，凌空守在东位，随后向下狠狠一吐，瞬间便有一团赤红火焰，带着一股热浪扑空袭来。

    这一下不偏不倚，正正落在了那名尸修的后心之上。

    霎时间，尸修再也忍耐不住，张口发出一声凄厉嘶吼，而离炎朱雀一击得手后，却是毫不犹豫，再次朝着下方连吐三下，每一道火焰都结结实实落在了对手身上。

    于是转眼之间，那尸修便烧成了一个赤红火人，身上熊熊烈焰腾空而起，纵然有再多的幽冥之气补救，也是无济于事了。

    这时候，周游心念一动，获胜的朱雀在空中一个盘旋，转头便飞向了距离最近的另一个尸修。

    到了这一步，周游也懒得再关注剩下那两名尸修，这两人本就处于劣势，此刻又多了一只朱雀上前攻杀，以多胜少，下场自然是可想而知。

    解决了这边的麻烦，周游转身望向另一处战场，出乎他的意料，吕氏兄弟合二人之力竟然是与那名散修僵持不下，看起来还隐隐处在了下风。

    认真打量片刻后，周游顿时双眼微眯，看出了其中的厉害。

    此刻无论吕氏兄弟发动何种攻袭，对方身前都有一道滚滚黑云护体，此黑气范围并不多大，只有五尺方圆，但却把那名散修防护的极为严密。

    更为诡异的是，那一团黑云十分古怪，饶是吕氏兄弟使尽浑身解数，始终无法突破那黑云的防御阻隔。

    “清和前辈，那厮施展的护体黑云，您可认得出来历么？”

    等了片刻之后，清和真人才缓缓开口道：“这应该是传自尸魈教的一门道法，名为幽冥堕。此道法对你来说并不难解，毕竟尸修最忌惮的便是火法，世上一切火属道法，天生都有克制尸修的能力。”

    “更何况，你的金乌护身炎煞乃是至阳真火，若是以金乌炎煞去破，顷刻间便能将之扫荡干净。”

    “不过当务之急，你应该考虑的，却是那身陷白骨瘴里的双修道侣，那二人入瘴已久，若是再不得脱困，少顷怕是再也救不回来了……”

    闻听此言，周游目光一闪，看了看不远处的那团白色烟瘴，脸上不禁若有所思道：“原来这便是白骨瘴么？”

    所谓白骨瘴，顾名思义便是一种极阴毒的瘴气，若是凡人被其沾身，不到数个呼吸便要化作一堆白骨，倘若修士落入其中，即便是施展了灵元护罩，也撑不过一时三刻。

    须知修士身处白骨瘴中，法力无时无刻不在加速消耗，而这烟瘴又有扰乱五感方位的作用，修士一旦入内，若是没有特殊法宝，或是能够驱散烟瘴的法术，那就绝不可能走出此瘴。

