    陆欢迟疑了一会儿，起码这个男生她并没有那么排斥，两个人聊了没多久，便拉着手进了舞池。

    此时，陆全民就在潮鸣会所旁不远处的一家酒店房间里坐着，看了眼时间，拿起手机打了个电话。

    “你到位了吗？”声音低沉，仿佛地下党接头的感觉。

    “我已经到了。”说话的正是之前他在快餐店见的那个男人。

    会所里所有人都在随着音乐舞动，温岚和桃子也不例外。

    “你要是累了的话就到吧台去休息一会。”温岚趴在桃子的耳边大声吼道。

    “知道了。”

    还别说，第一次来这种地方的桃子还真感觉有点腰酸背痛的感觉，独自一人朝吧台挤了过去。

    刚刚坐下，一个男人也跟了过来，看样子应该盯了她很久。

    “美女一个人吗？”又是个老套路。

    桃子笑了笑说道：“不是，还有一个姐妹一起的。”

    她并不知道在这样的地方如何保护自己，更不知道这些人嘴里没有一句实话。

    刚聊了几句，男人就开始试探，轻轻的把手搭在桃子身后，见她没有反应，更进一步准备放在她的肩膀上。

    咦？自己的手怎么控制不了了？

    男人回头一看，曹胜赫然出现。

    “你谁啊？”男人秒变一脸凶相，站起来看着曹胜怒斥。

    “滚！”曹胜只说了一个字，却像一把刀子似的扎在男人的心头。

    心想这男人身上的杀气好厉害，真是气场就已经把他压的死死的。

    但漂亮的姑娘在身边，他多少也不能怂，不然以后还怎么撩妹？想着，硬顶着曹胜施加的压迫感说道：“你有本事再说一遍！”

    不料曹胜干脆利落一个动作就把男人放倒在地上，动作轻盈发现的人并不多，并没有引起多大的轰动。

    脚踩在他的身上弯腰再次说道：“好话不说第二遍。”

    赶走桃子身边的苍蝇后，曹胜面露难看的盯着她。

    “你怎么来了，不过你在这儿打人不太好吧？”桃子还一脸蒙圈，并不知道曹胜为什么要动手打人家。

    “跟我出来。”曹胜也懒得解释，直接拉起她的手，朝会所外面走去。

    不远处，刚刚那个被打的男人指着准备出去的曹胜跟身边的另一个人说道：“就是那个人，大哥，你可得帮我出这口气。”

    这人定睛一看，好家伙，这可是亮哥身边的打手，他哪能惹得起，但又不想在小弟面前丢份，便说道：“你说的哪个呀我都没看到，等下次再见了告我，哥哥肯定给你出气。”

    温岚在舞池摇摆了一会儿，回头一看，吧台并没有桃子的身影，心想不会是跟哪个帅哥跑了吧，垫着脚尖四处寻找起来。

    会所外，曹胜拉着桃子的手径直朝前走，不料突然手被甩开。

    “曹胜，你拉我去哪儿呀，温岚还在里面呢一会儿找不到我她该着急了。”桃子蹙眉说道。

    “你知不知道刚刚你差点就被那个男人占便宜了，这种地方来也不是不可以，起码你得学会保护自己才行呀！”曹胜在御园工作了那么多年，什么情况什么人没有见过。

    两个人正争辩着，曹胜看到从会所里面出来两个人，一个身材健硕的男生扶着一个女孩儿，看样子女孩儿好像连走路都成问题。

    “你回头看看，这就是不会保护自己的后果，你甚至都不知道最后是跟谁走的，等到第二天你才...”曹胜说着却被桃子挥手打断。

    “你干嘛？”曹胜看着一直盯着刚刚那两个人的桃子问道。

    “那个女孩儿怎么那么面熟呢？”桃子想了想，猛地睁大双眼：“陆欢！”

    曹胜一听警觉起来，拉着她躲到一边悄悄的跟着他们。

    “你确定那个是陆欢？”小声的再次确认。

    “我确定，是刚刚温岚跟我说的，虽然没有近距离见过，但她的面具和衣服肯定没错。”

    等曹胜再跟上的时候，那个男生已经把陆欢放到车上准备离开。

    快步追了两步仍旧没有赶上，看着身边的桃子又担心她的安全，犹豫不决。

    “你不用管我，赶紧去追她们吧！”桃子看懂曹胜的难处，赶紧说道。

    “车钥匙在你这儿吗？”

    桃子摇摇头，她不会开车，所以车钥匙在温岚的身上。

    说来也巧，温岚在里面找了半天没有看到桃子有些着急，想着她会不会嫌里面太吵出来了，便想着到会所外面找找，刚一出来正好看到不远处的曹胜和桃子二人。

    “车钥匙给我，我有点事儿，桃子就交给你，一定要保证她的安全。”曹胜着急的说着。

    带着陆欢的那个男生摇晃了几下陆欢，确定她已经不省人事这才给陆全民打了个电话。

    “老板，可以开始了，我会按照既定的道路行驶，估计再有十分钟左右到达目的地。”男生低沉的对着手机说道。

    “知道了。”陆全民的声音从电话另一头传来。

    一场车祸即将上演，陆全民坐在酒店里闭着双眼静待佳音，这样的事情他不是第一次做，几年前，为了得到陆氏集团，他们兄弟二人就用这样的方法谋害了陆御的父母。

    但怎么也没有想到，陆御的商业天分竟然那么高，要不是之前制造的车祸，恐怕现在陆氏集团跟他们兄弟二人仍然没有半毛钱关系。

    男生瞥了身边的陆欢一眼，心想你可千万不要怪我，要不是我急需钱，绝对不会害你。

    车子开了几分钟，在一个路边停了车，这边道路上比较荒凉，而且监控设施也都不全。

    只见她下车把陆欢从副驾挪到了驾驶座上，然后从口袋里掏出两瓶醒酒药给她灌了下去。

    这儿距离他们约定好的车祸地点已经很近了，拐个弯就到，而且拐过去之后就有监控，这样就有证据证明是陆欢开的车。

    坐回到副驾，使劲摇晃着陆欢，没几下陆欢就挣扎着睁开了双眼，一瓶水递到她的手里。

    “你可算行了，你这开着开着还能睡着真是服了，快喝口水赶紧拐过去，这儿不让停车，一会儿交警来了我们谁也走不了。”男生装作着急模样，催促着陆欢。

