    陈恒在卡罗王国之内所做的许多事，老实说对于这个国家的许多贵族而言并不算很美好。

    那些规则便不用多说了。

    在许多东西，他是实打实的从那些贵族手中夺走了相当一部分利益，将这一部分收益夺到了自己手里。

    也正是因此，这些事情不会被人欢迎，也就十分正常了。

    按照正常情况来说，自然教会的态度也应该与那些贵族一般，对于这些东西抱着强烈的不满才对。

    毕竟陈恒也没有对他们特别照顾，将其一视同仁。

    在此前的时候，陈恒已经做好了得罪相当一批人的准备。

    他也不害怕得罪这些人。

    毕竟卡罗王国之内，并没有太过强大的势力。

    那些贵族便不用多少了，基本每一个能打的，纵使全部加起来，陈恒也不会皱一下眉头。

    至于自然教会，虽然号称是神明所在的教会，但是实际上却也早已经衰弱了，此刻根本不剩下多少力量。

    他们的神明早已经陷入沉寂，不知道多少年的时间以来，从来就没有露过面，此刻多半不是沉睡，就是已经陨落了。

    这样的情况，陈恒自然不会惧怕些神明。

    连真正拥有一件神器，背后站着黄昏之神的黄昏教团，陈恒也是说得罪就得罪了。

    更不用说是一个连自身神祇存在与否都还是问题的自然教会了。

    他们如果真的有实力与陈恒对抗，此前黄昏教团在卡罗王国之内肆虐的时候，又为何不动手呢。

    正是因为如此，所以陈恒从头到尾，便没有将这些人放在眼中过。

    不过不放在眼里是一回事。

    但陈恒也早已经做好被这些人排斥，乃至于反对的准备。

    不过从古洛玛丽此刻的话来看，似乎对于他的动作，自然教会不仅没有排斥，反而颇为配合？

    这倒是一件十分奇怪的事情。

    端坐在原地，陈恒脸上不由流露出些许诧异之色，这时候似乎有些意外。

    在他身前，古洛玛丽轻轻望了他一眼，似乎对于他的反应感觉十分正常：“在我来这里之前，他还会见过自然教会的教宗。”

    “他们似乎希望见你一面。”

    “是么？”

    听着古洛玛丽的话，陈恒来了些兴趣，脸上露出了些许微笑，随后轻声开口说道：“他们想要做什么？”

    “我不知道。”

    端坐在陈恒身前，古洛玛丽摇了摇头，随后开口说道：“不过，他们的态度似乎十分诚恳。”

    “是么.......”

    陈恒点了点头，随后轻声开口说道：“那就试试吧。”

    “请殿下您帮我通知他们，就说我在这里等着他们过来。”

    “既然他们想要见我，那我就如他们所愿吧。”

    他轻声开口，此刻如此说道。

    “好。”

    听着陈恒的话，古洛玛丽似乎有些诧异，不过还是点了点头，没有什么异议。

    事情就这么定了下来。

    随后，时间慢慢过去。

    在几天之后，一位不速之客来到了此处，上门拜访。

    这是一个穿着青色长袍的老人，面容沧桑，但是气质看上去却十分祥和，平静，带着种让人感到亲切的气质与神态。

    在他的身后，还跟着几个学徒，此刻就这么跟在他的身后，有些拘束的望着四周。

    他们看上去十分谨慎，在来到这个地方之后，时时刻刻都保持着自身紧绷的状态。

    “就是这里了么.......”

    老者抬起头，望着前方的庭院，此刻心中闪过这个念头。

    在他的视线注视下，眼前的庄园模样呈现出来。

    或许在寻常人看来，眼前的庄园似乎没什么特别的。

    但是在老者看来，却又有着很大的不同。

    一种淡淡的莫名气韵从四周浮现而出，带着一种淡薄的神性气息。

    这是曾经有神圣存在在此地停留，长期在此盘踞的特征，尽管十分的微弱，但却的确存在。

    对于他们这等祭司而言，这等气息是最为敏感的，此刻一下子便感受到了。

    感受着这些气息，老者脸色还算平静，此刻手掌不由握紧了，身躯下意识有些紧绷。

    “请跟我来。”

    身前，负责引路的仆人轻声开口，对着眼前的老者开口说道。

    “麻烦了。”

    老者脸上露出微笑，在此刻如此开口说道。

    随后，在眼前仆人的带领下，他们慢慢向前走去，走到了这一处庄园的深处。

    在这片庄园的内部，他们见到了这一次想要见到的人。

    陈恒的身影此刻便在庄园中伫立，在那里独自端坐着，似乎已经在这里等了许久了。

    直到远处老者几人的身影出现，他才若有所觉的抬起头，望向了他们所在的方向。

    刹那间，双方的视线交织，一种莫名的感觉浮现。

    在陈恒视线注视而来的刹那，老者的身躯下意识颤抖，随后迅速低下了头，不敢直视对方的眼神。

    在他的感受中，眼前的陈恒便仿佛是一颗璀璨的太阳一般，其灵魂之上充满了源自神明的威严与气息。

    那种气息令人颤抖，根本不敢直视，纵使仅仅只是直接注视，都像是一种莫名的亵渎一般。

    令人感到莫名的恐惧。

    纵使是眼前的青袍老者，也根本不敢直视，只能低下头，以免被对方身上那强大的气息所灼伤。

    毫无疑问，这种感觉是极其恐怖的，若是没有体会过的人，根本就无法想象这种感觉。

    而在老者身后，那几名跟着的仆从反倒显得很正常。

    有些事情，越是强大，感受的程度就越是深刻。

    相对于青袍老者而言，这几名仆从虽然也是祭司，但是其自身的层次还没有高到那种程度，并没有感受的太过真切，因而反而避免了那种感觉。

    在进入此地之后，这些仆从便留了下来，待在了外界。

    只有青袍老者一人上前，走到了前方的庭院之中。

    “史隆，见过殿下........”

    青袍老者慢慢向前，走到了陈恒的身前之后，脸色瞬间变得恭敬起来。

    “殿下........”

    听着这个称呼，陈恒抬起头，望着眼前的老者，不由笑了笑：“我可不是什么殿下.......”

    “您觉醒了神血，并非是凡人，自然当得起殿下的称呼.......”

    史隆脸色恭敬，如此开口说道。

    在方才的感受中，他似乎感受到了许多东西。

    端坐在自己的位置上，听着眼前老者的话，陈恒不由笑了笑，突然觉得有些意思。

    在这个世界中，所谓的殿下，除了指王室成员之外，还可以指另外一种存在。

    那便是高高在上的神祇，以及神子。

    在眼前这种场合，对方如此称呼，显然是已经发现了什么。

    “你知道些什么？”

    他望着身前的史隆，轻声开口问道。

    “那一个夜晚.......”

    史隆站在陈恒身前，脸色恭敬的望着他，低头开口说道：“殿下与黄昏教团战斗的场景，我全程目睹了.......”

    “你们知道黄昏教团，为什么不提早出手？”

    史隆这一句话中，透露出来的讯息很多。

    陈恒不由转过身，望着他开口问道。

    从方才话语中可以看出，对方以及其背后的自然教会，显然早就知道黄昏教团的存在了。

    这并不是一件奇怪的事情。

    黄昏教团虽然强大，论实力来说要远远凌驾于自然教会之上。

    但是在这卡罗王国之内，自然教会毕竟才是地头蛇，在这个国度扎根了无数年时间。

    对于一般人来说，想要发现黄昏教团的踪迹，这是一件十分困难的事情。

    但是对于自然教会来说，便显然不是如此了。

    端坐在自己的位置上，陈恒心中闪过了种种念头。

    “倒不是不想.......”

    面对陈恒的问题，史隆的脸上露出了苦笑之色：“只是实力相差的实在太大了.......”

    “在过往的时候，我们曾经与黄昏教团大战过一次。”

    “但是却根本不是对手，仅仅只能卷缩起来，无法再干涉其他的事.......”

    “在卡罗王国之内，黄昏教团的力量实在太过于强大，我们不是对手。”

    他开口说出了缘由。

    陈恒有些意外。

    按照对方的意思，在这卡罗王国之内，自然教会与黄昏教团竟然早就已经碰撞过了。

    而那一次碰撞的结果，无疑是自然教会输了。

    也因此，从很早之前开始，自然教会便卷缩了起来，不再冒头。

    而黄昏教团却愈发猖獗，在卡罗王国之内不断扩充自身的力量。

    这或许便是为什么在卡罗王国之内，自然教会竟然落魄到了眼前这个地步的原因。

    想到这里，陈恒不由点了点头，随后轻声开口：“我听古洛玛丽殿下所说，你们想要见我。”

    “现在，你已经来了。”

    “可否告诉我，你们的目的？”

    端坐在自己的位置上，他轻声开口，直接进入了主题。

    与自然教会的这一次会见，并非是陈恒自己主动的，而是自然教会通过古洛玛丽主动请求的。

    既然如此，那么对方显然也有着自己的目的才对。

    陈恒之所以会选择接见对方，同样也是想要知道对方的目的究竟为何。

    他望着眼前的史隆，饶有兴趣的等着他的回答。

    而在他的视线注视下，在他眼前，史隆的脸色逐渐变得严肃了起来。

    当着一旁仆人的面，他先是起身，随后望着眼前的陈恒恭敬行礼，直接就这么躬身。

    “我代表自然教会，向您发出邀请。”

    他郑重开口，如此说道：“我们希望，能够与您结盟，一同应对接下来的大时代......”

    “结盟？”

    端坐在自己的位置上，听着眼前老祭祀的回答，陈恒倒是有些意外。

    他倒是没有想到，自然教会派人来与他洽谈，其最终的目的竟然会是这个。

    “不过，结盟么.......”

    心中闪过种种念头，端坐在那里，陈恒抬起头，望着眼前站在那里的史隆，随后笑了笑：“理由？”

    “您需要我们的力量帮助，我们也同样需要您的力量，来为我们争取一个未来.......”

    在身前，史隆郑重开口说道：“殿下您应当也感受到了吧.......”

    “崭新的时代即将来临，在接下来的时光中，曾经神祇都将会一一回归，重新登临这个世界........”

    “崭新的时代即将来临？”

    陈恒念叨着这一句话，这时候却是不由有些疑惑。

    对方说他应当也感受到......

    然而在实际上，陈恒想说，自己什么也没有感受到。

    不过望着眼前史隆那严肃的脸庞，他也没说什么，只是点了点头，示意对方继续说下去。

    “从数年前开始，各个教会便开始频繁动作........”

    在身前，史隆继续开口，为陈恒解说道：“殿下可知道，这是为了什么？”

    “为了什么？”

    陈恒望着对方，脸色仍然平静，就这么轻声开口说道。

    表面看上去似乎十分从容。

    然而实际上，他是真的不知道。

    “为了神祇的再次降临........”

    在陈恒身前，史隆深深吸了一口气，随后开口说道：“曾经的神祇陷入了沉睡之中，通过漫长的沉睡慢慢恢复.......”

    “而到了现在，世界的剧变已然结束，曾经的神祇即将再次归来。”

    “为了迎接神祇的回归与降临，各个教会才会开始自己的动作，以各种方式收集力量，来尽快让自己信仰的神祇回归.......”

    他如此开口说道，随后又问出了一个问题：“殿下可知道，黄昏教团此前的动作，是为了什么吗？”

    “他们过往虽然狩猎高贵的血脉，但是却极其收敛，很少会暴露自己的动作。”

    “像是此前那般，大规模的屠杀贵族，甚至将主意打在古洛玛丽殿下的身上，这种情况在过去是没有过的。”

    的确。

    黄昏教团虽然臭名昭著，但他们自身显然也清楚这一点。

    因此在过往的时候，他们的行动都很小心，从来不会在同一片区域大规模的狩猎，仅仅只是制造一些意外罢了。

    因为他们对于自己也有很清晰的认知，明白如果自身暴露的话，那么很快就会有各个教会的围剿到来。

    到了那个时候，他们就会十分危险了。

    因此在过往的时候，他们很少有如此大规模的行动。

    然而在此前，他们却一反常态，直接选择控制了国王，再通过国王大规模的屠杀卡罗王国之内的贵族，借着这种办法去狩猎。

    这种情况显然并不正常，对于黄昏教团来说，算得上是一反常态的。

    对此，陈恒之前也有些疑惑，不明白这其中的深层原因。

    不过现在看起来，答案已经揭晓了。

    诸神沉寂的岁月已经过去，世界的剧变已经完成。

    这也意味着，原本处于沉寂之中的诸神即将回归这个世界，重新降临到诸神世界之中来。

    而黄昏教团此前的动作，应当便是为此而做准备了。

    “原来如此........”

    端坐在原地，听着眼前史隆的话，陈恒心中闪过种种念头，这时候心中有些明悟。

    不过随后，他望着眼前的史隆，心中又闪过了一些念头。

    黄昏教团之所以展开大规模的血祭，是为了迎接黄昏之神的回归。

    那么眼前的自然教会呢？

    他们特意过来与陈恒见面，是不是同样希望借助陈恒的力量，来达到让自然之神回归的目的？

    在这时候，陈恒心中闪过了这个念头。

    在他的视线注视下，眼前的史隆还在继续开口：“眼前的局势，正处于一种剧变中。”

    “艾克多殿下，您如果有我们的辅助，在接下来的这个时代里，也会有着崭新的机会.......”

    “机会，比如呢？”

    听着这话，陈恒笑了笑，随后开口反问。

    “登临为神的机会........”

    在陈恒的视线注视下，眼前的史隆深深吸了一口气，随后给出了答案。

    话音落下，原地顿时寂静下来。

    在四周，原本待在一旁的几个仆人与侍卫呼吸都不由一滞，这时候下意识望向史隆，脸上露出了不敢置信的表情。

    登临为神的机会........

    端坐在自己的位置上，听着这句话，陈恒不由皱了皱眉。

    这种事情，也是能这么随便说的么？

    他抬起头，感受到四周仆人的反应，有些无奈，随后挥了挥手。

    浩荡的精神力涌现，直接扩散四方，影响了这些人。

    顿时，在刹那之间，四周仆人的脸上露出了呆滞之色。

    随后在他们的脑海中，与方才有关的记忆迅速消逝，已然遗忘了这一段的经历。

    随后，他们本能的离开了这个地方，向着外界而去。

    很快，原地便只剩下陈恒与史隆两人。

    “好了........”

    将四周的仆人驱赶走，陈恒这才望向眼前的史隆，望着他继续开口说道：“现在你可以说说看了.......”

    “所谓的机会，究竟是指什么？”

    神祇，这是诸神世界的最高存在，也是这个世界的力量顶点。

    对于所谓神祇的力量，陈恒并不清楚，不过从之前神器的表现，以及神性之中所透露出的些许力量来看，便可以知道这个世界的神祇究竟有多么强大了。

    这可谓是站在了这个世界的顶点，乃是最为究极的存在。

    而在现在，眼前的史隆却说，有着成为神祇的机会。

    这不由引起了陈恒的兴趣。

    于是，他认真了起来，望着眼前史隆，想要听听他的说法。

