    第90章 恐怖修炼体系（一更）

    “原始古蛇本源？”

    “卧槽！这是为美杜莎量身定做的吗？”

    嬴玄的目光不由落在了缠绕在他手腕处的美杜莎身上。

    若是美杜莎融合原始古蛇本源，将一跃成为最顶级的跟脚，甚至比滚滚以及吞噬了返祖丹的火麒麟还要强。

    至于嬴玄。

    他对原始古蛇本源没什么兴趣。

    他的混沌万道经练到极致，就是世间最强大、最适合他的无上体质。

    何况他也没兴趣变成蛇。

    最多当当许大官人！

    “红后！”

    查看完奖励，嬴玄没有急着给美杜莎融合原始古蛇本源，而是叫来红后。

    “主人！”

    红后身影浮现，恭敬站在嬴玄身前。

    “这是加玛帝国的信息，里面人不少，待会儿朕将其融入大秦世界，你通知嬴政，协助他处理加玛帝国之事！”

    嬴玄吩咐道。

    “是，主人！”

    红后接收了嬴玄的信息，立刻去通知嬴政。

    “对了，还有云韵！”

    想到这里，嬴玄给在时空塔修炼的云韵传了个消息。

    ……

    时空塔。

    第九层。

    云韵盘膝而坐，一套素裙包裹着丰满娇躯，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至地面披洒而开。

    她周身道韵环绕，犹如天宫仙子，神界女神，雍容华贵、恬静典雅。

    嗡。

    就在这时，云韵豁然睁开眼，双眸流转，带着一抹巨大的惊喜。

    “云岚宗，不，整个加玛帝国都来到大秦世界了？”

    云韵震撼中带着喜悦，既然整个加玛帝国都过来了，跟她自己回斗气大陆又有什么分别？

    没有丝毫犹豫，云韵立刻起身，身影一闪，便消失在时空塔中。

    时空塔第九层。

    外面一年，里面十亿年。

    十亿倍时间流速。

    她如今已经转修完成，并且将原本修炼的斗气功法融入了混元经，如今已经是武道金丹境界。

    并且在悟道古茶树和时空塔的加持下，修成了三十六种三千大道中的无上神通。

    实力暴涨不知多少倍。

    武道金丹这个境界跨度很大。

    实力天差地别。

    她不知道斗气大陆的斗圣有多强，但她感觉应该不是她的对手。

    至于传说中的斗帝。

    她就不清楚了。

    在云韵离开时空塔时，萧炎也得到了消息。

    是嬴玄顺手发给他的。

    “父亲他们也来到大秦世界了？”

    “真是太好了！”

    萧炎在时空塔第三层修炼，这里时间流速一千倍，没有第九层那么逆天。

    毕竟不是谁都有资格让嬴玄开后门。

    不过即便第三层。

    也让萧炎修为大涨。

    不仅练成了混元经，还融合了焚诀以及其他火属性功法，修为达到了三阶天人巅峰。

    感受丹田内浩瀚如渊的元炁之海，萧炎惊喜的同时不由嘀咕道：“这似乎跟天人不沾边吧？”

    “哪个天人有这么强？”

    “管他的，还是先去见父亲要紧！”

    萧炎不在多想，连忙离开时空塔。

    不过萧炎随口嘀咕，却是让嬴玄注意到了。

    “天人、陆地神仙这是之前大秦世界的修炼体系，是武侠体系！”

    “随着混元经普及，大秦世界融合世界变强，大秦世界已经变成了玄幻世界！”

    “虽然一阶、二阶……简单方便，但境界名称是这个境界的概括，能够让人更好的理解这个境界！”

    “既然大秦世界都修炼朕的混元经，那么修炼境界就该以现在的混元经体系为之命名！”

    “如此也方便别人理解每个境界的含义！”

    嬴玄眼中带着思索。

    混元经。

    第一个境界修炼肉身，为一阶肉身境。

    肉身十重，一重一天地，肉身十重，力十万斤。

    当然。

    这是普通人。

    天赋出众者还可以往上提升，力百万斤都不是问题。

    第二境界修炼真气真元，为二阶元炁境。

    到了这个境界，已经可以驾驭元炁飞天遁地，凝聚剑气、掌印之类，截江断流只是等闲。

    第三个境界修炼丹田，为三阶神海境。

    丹田如海，元炁浩瀚，取之不竭，力量更不用说。

    第四个境界修炼灵魂，为四阶魂虚境。

    灵魂强大，深入太虚，能够展开灵魂攻击，同时灵魂的强大，不仅寿元暴涨，对肉身和元炁的掌控也更高。

    同样一分力量，能够发挥出百倍千倍的威力。

    第五个境界灵肉合一，元炁化丹，为金丹境，也称武道金丹。

    这个境界才算真正迈入强者大门，金丹成，法力生，更能凝练神通入金丹，神通越多、品质越高，金丹越强，法力越纯。

    勉强可以说一句神通广大，法力无边。

    肉身、元炁、神海、魂虚都分十重。

    而金丹境有九转。

    每一转至少凝练一门神通。

    金丹九转，则需九门神通。

    达到金丹九转后，便拥有冲击更高层次——神通境的资格。

    不过仅仅是最低资格而已。

    如果只修炼九门普通神通，即便晋升神通境，也是最弱的神通境。

    天赋悟性高的，可以修炼强大的神通，以及更多的神通，可以在金丹境练到十转、百转、千转。

    嬴玄现在就已经金丹两千转了。

    金丹蜕变了两千次，蕴含两千门三千大道中的无上神通，法力精纯至极，战力无边，难以忖度。

    第六阶神通境与金丹境类似。

    金丹境是将神通练成融入金丹。

    神通境则是更进一步，更深入的将神通融入肉身之中，凝练成自身血脉。

    同样有九转。

    一条血脉便是一转。

    而炼成九条血脉，也仅仅是晋升神通之上的最低资格。

    有天赋悟性者，可以炼十条、百条、千条血脉。

    这个境界跟金丹境一样。

    实力差距极为恐怖。

    即便是同样炼成一条血脉的神通一转强者，实力也是天差地别。

    比如以无上神通炼成血脉的神通一转强者能够轻易秒杀以普通神通炼成血脉的神通一转强者。

    至于六阶神通境之上，则是法相境。

    将自身所有血脉融合唯一，化作自身法相，实力通天彻地，犹如太古神灵，神威不可测。

    ……

    将整个混元经体系梳理一遍后，嬴玄立刻传给红后，让红后全网公布，挂在首页。

    并将消息群发给了所有人。

    ……

    (本章完)

