
　　十万年冰山之内，这里全部是由冰石所凝固而成。

　　在冰山山腹之内，凌笑根本无法目测很远的距离。

　　他看到一只巨爪在一块冰雕之上，这巨爪似龙爪一般，长有四趾，带着苍劲锋利的莫名震憾之力。

　　不仅如此，在这巨爪之上还覆盖着层层深蓝鳞片，特别的沉厚坚硬。23sk.Com

　　“这是龙爪！”凌笑很是肯定地轻呼道。

　　真龙神兽他见多了，一眼便能看出这是一只龙爪无疑，但是这只龙爪要比之当初龙五的还要大上不少。

　　只是他不明白这只龙爪是否只是一条冰龙的一部份，还是一只残肢呢？

　　凌笑勉强定住了心神，他神目聚力，欲将看透层层冰晶，想要看清楚这是残肢又或是真有一条冰龙在这里沉睡着呢。

　　当凌笑的神目视线一层层地穿透之时，他果真是看到了庞大的龙身龙鳞，还有龙尾，但是却无法看到龙首，并非是它没有龙首，而是隔得太远，似有一万米多长，他的目光看不到那里去了。

　　“这绝对是一条冰龙！没想到在这十万年的冰山之内还隐藏着这等存在！”凌笑在心中不禁感慨道。

　　凌笑可不敢惊动这头冰龙，这绝对是巅峰级别的存在，他就算与对方有着同源的龙气，但是本源力量却是不一样的，人家不会卖他面子。

　　可若是这条冰龙醒来，要吞噬了他，他也是没有半分反抗余地的。

　　只是他却是发现了在不远的龙身之上居然生长有伴生龙脊冰藤！

　　伴生龙脊冰藤，它是沾染龙气而生的神物，它形如龙脊弯延，有着一节节脊背凸起，有着真龙之气在其莹绕不止。

　　一般生有五节龙脊为圣草，达至七节为一般神草，达至七节就是至尊神草，而眼前这三株却是达到了十一节之数，已经是那种顶级至尊神草了。

　　这么一株伴生龙脊冰藤若是给那种沾有龙血的冰属性圣兽吞噬，几乎能够达到化龙的迹象，而且还有可能凝聚龙珠，成就真龙的存在。

　　如果是人族冰属性至尊服下，可以产生龙脊龙气，倍涨力量，提升战斗力等神效。

　　凌笑曾在金龙族地内见过有九节的伴生龙脊金藤而已，不想在这里能见到这种顶级十一节龙脊冰藤，实在是让他心动无比。

　　但是这龙脊冰藤却是在那龙身冰雕之上，若是他取了这龙脊冰藤只怕会惊醒了这冰龙啊！

　　“怕什么，我取了就跑，或许它不是沉睡，而是已经死了呢，再说了，就算它活着也不会吞噬我吧，怎么说咱都蕴含着龙血，算是同族呢！”凌笑内心挣扎了一番之后，终于是做出了打算。

　　他胆子一向够大，哪怕是有危险，也不想错过眼前这等罕世神物。

　　凌笑收敛了气息，利用神魂分身持着幽影神剑朝着前方破了开去。

　　叮叮！

　　本来凌笑已经适应了这些破冰的声音，但是此时此刻却不免心惊肉跳，生怕惊醒了那冰龙。

　　百米的距离，对凌笑来说却是如同十万米之遥，让他紧张忐忑得不行。

　　终于，在那神魂达到了那龙脊冰藤之前，那冰龙始终没有动静。

　　凌笑大喜，立即用幽影神剑在那生长着三条龙脊冰藤的冰晶一起挖掘了起来。

　　这三条龙脊冰藤可是有着数米之条，它们几乎与龙背贴着，凌笑在挖掘的时候，不得不尽量小心。

　　这里的冰寒之气已经浓郁到了极点。

　　若非凌笑已经是将那冰寒之气炼化了一些，勉强能抵挡得住这股寒劲，要不然他神魂分身也不能够在那位置之上行动自如。

　　剑身贴着龙背轻轻一划，将那包裹着龙脊冰藤的位置切割了出来。

　　“成了！”凌笑轻呼了一声，手掌吸着那块被切割出来的冰晶欲返回到真身那里将其给收起来。

　　只是就在那龙脊冰藤要被扯走的时候，突发异变，这附近的冰层似乎抖动了起来。

　　“不好，难道它要醒了？”凌笑惊呼一起，神魂力量爆发了开来，拉着龙脊冰藤极速返回去。

　　但是凌笑刚才所破开的冰洞瞬息之间冰冻了起来，阻止着他神魂继续返回去。

　　凌笑不敢担搁，手中幽影神剑继续加力破开冰洞。

　　只是这附近的冰层抖动越来越激烈，那龙身似乎在颤动了起来。

　　“妈的，真要醒过来了！”凌笑被吓得魂飞魄散。

　　好不容易分身与真身只有十数米之遥了，那一只龙爪居然动了起来，并且朝着他神魂抓了过来。

　　随着这龙爪轻动，这附近的冰晶皆为它所用，生生地将凌笑神魂禁锢住，被彻底地冰封起来，无法返回到真身那里去了。

　　啊！

　　凌笑识海只觉得一痛，让他忍不住惨叫了起来。

　　神魂被冻伤了本源，连他真身也遭受到了前所未有的重创。

　　“该死的，给我破！”凌笑怒吼一声，帝龙灭天诀全力挥舞了起来，每一只火拳生生将这些冰晶给溶化粉碎掉。

　　砰砰！

　　只是他的努力只是徒劳，那龙爪再次一动，朝着他的真身也抓了过来。

　　“天火焚冰，给我破！”凌笑嘶吼一声，彻底地让天火珠将天火力量爆发了出来，要将这些冰层皆给彻底地焚蒸掉。

　　天火之力瞬间腾升了起来，一头火鸟瞬间冲袭而出，将诸多挤压而来的冰层焚蒸溶化。

　　但是它的火力虽是强大，但是却无法立即将这些极度阴寒的冰层给焚蒸掉。

　　凌笑再次大吼“黑色风暴，给我震！”。

　　先天阴风珠浮现而出，它周身散发出一团团黑色死煞之气，化为一团黑色风暴，不停地壮大了起来，将诸多靠近的冰晶彻底地绞成了冰水。

　　两大天珠同时全力爆发，那些冰层终于是被生生地破开，而神魂分身那边的冰层也终于是裂开了痕迹。

　　凌笑抓住机会，魂力再度输送了过去，使得神魂分身力量爆涨了起来，提着幽影神剑袭卷四方，生生地破开了一条生路，抓着龙脊冰藤瞬间回到了真身之处，合二为一！

　　就在合一的瞬间，凌笑意念一动，那一块包裹着三条龙脊冰藤的冰晶被他收入了药鼎当中去了。

　　“走！”凌笑不敢犹豫半分，惊喝一声，提着幽影神剑朝着冰山之外冲了出去。

　　漫天的剑影袭卷天下，可怕的力量直接冲击在这冰层之上，使得这方冰层皆是无比震动纷落了下来。

　　换做是一般的山岳，凌笑这一招可以直接崩溃了山层，冲出了山外而去了。

　　但是这里的冰石每一块都是坚厚无比，堪比一般的神兵利器一般，无法瞬息之变便破毁了开来。

　　幸好有两大天珠开路，它们一火一风，风火相助，形成了如同一红一黑的圆盘，将凌笑护在中间，形如太极，生生地破开了数百米之远，遁出了将近千米之外。

　　只是如此，却是惹来了大动静了！

　　吼！

　　那冰龙终于是还苏醒了，它龙躯一震，龙吟之音不知道从哪一个方向传递而来，滚滚的龙音翻腾，诸多的冰层不停地爆毁，无数的冰层崩溃化为冰水。

　　而凌笑与两大异珠生生被一股强大的冲击之力震得镶入了冰层之内，凌笑更是鲜血狂溅不止，耳膜爆碎，七孔流血，神魂颠簸！

　　这绝对是他首次受到如此恐怖的音波袭杀，使他没产生半点能反抗的余地。

　　两大天珠只是被这些气劲给震翻了，但是它们还是十分地护主将凌笑左右的冰层给彻底焚毁绞碎。

　　凌笑忍受着疼痛，再次奋起了身子朝面急掠而出。

　　“它想要翻过身来还需要些时间，我一定可以逃出去的！”凌笑神力急转，伤势快速修复，力量如虹迸发，再一次破冰前行。

　　凌笑再一次遁入那种与双珠合一的圆盘之状，如同太极急旋，阴阳二气交错形成玄奥的力量，将诸多冰石不停地磨得粉碎。

　　凌笑感应到那些无比坚厚的冰石居然不似之前那般难破了。

　　他心中大喜“没想到天火珠与阴风珠交融，形成风火之势，破坏力如此惊人，我早该想到这一点才对啊！”。

　　凌笑如同不再被这些冰层所影响了，速度提升到了极致，眨眼之间便又出了数千米之远。

　　而那冰龙在翻身，诸多冰层毁蹋不止。

　　轰隆轰隆！

　　这座存在有着百万年之史的巨大冰山居然都不停抖动了起来，震得四方的冰山皆是有一种倒蹋的感觉。

　　诸多在这里生存的冰属性圣兽都被吓得从冰山当中飞掠了出来。

　　它们皆是露出了无比恐惧之色，朝着那冰山匍匐了下去，身子不停地抖动着，似感受到了君王之威，让它们臣服！

　　远在山脉的另一边的冰族人感受到了这股强悍的震动，个个皆是无比震惊了起来。

　　几个冰族至尊再一次出现，先是安抚了冰族的人，而后朝着这冰山脉方向急冲了过来。

　　他们刚赶到之时，赫然发现那无数万年都不会溶化的冰山居然蹋陷了三分之一，而且诸多冰石冰雪滚滚而下，尤其如雪崩天灾一般。

　　不多时，一道裹着红黑力量的身影从那冰山当中冲天而出，宛若真龙降世，带着十分强悍的气息。

　　只是这人影却是无比狼狈地朝着九天冲击了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1632章 ：夺取龙脊冰藤免费阅读。https://www.23sk.com 