    “允歌，你站这里做什么，婚礼都开始了，快点坐下来看呀！”在孟允歌望着顾寒筠的身影发呆伤神的时候，余琴玥这时候走了过来，自然的挽住了她的手臂，将她拉到一旁，避开了众人的视线，也在顾寒筠和沈听眠所坐的那一桌坐下。

    孟允歌回过神，望着余琴玥勉强露出浅笑：“嫂子……”尾音还未落下，余光却又不由自主的扫向顾寒筠和沈听眠那边。

    她的儿子已经长那么高了，和她记忆里八岁多的男孩有着天壤地别的差别，模样也长开了，愈发的帅气了，依旧和小时候一样稳重老练，褪去了稚气，多了几分成熟和像他父亲骨子里的清冽气质。

    在看到坐在他身边的女孩，她眼里又多添了几分柔和。

    前天还老听允棠说，阿筠找的媳妇有多好，多懂事，有多乖巧，昨天又听自己嫂子说，阿筠的媳妇有多漂亮，和阿筠多般配，现在一见，果不其然，这小子找媳妇还真是挺有眼光的。

    “这么多年没见了，阿筠倒是一点没变，还是像以前那么稳重。”余琴玥看着顾寒筠，满目慈和。

    “舅妈。”看到余琴玥，顾寒筠倒也没有意外，只是礼貌的颔首示意了下，简单和她打了个招呼。

    他和余琴玥也差不多有八九年没见过了，上一次见面还是他刚上大学时不久，来禹城看望孟允棠，余琴玥知道他来了，特意瞒着孟老太太以及丈夫过来看望自己，陪他吃了顿午饭，还塞了不少零用钱给自己。

    后面因为学业问题，他很少来禹城，再后来就是顾邺朗离世，他接管顾氏集团后，就更没时间来禹城了，见面的次数就更少了。

    “哎。”余琴玥笑着应，瞥了眼正有些伤神和眼里充斥着明显泪意的孟允歌，动了动唇，忽然响起来的雷鸣般掌声压下她到嘴边的话，也跟着众人的目光看向台上，跟着鼓起了掌。

    现在并不是聊天的时候，而且有那么多外人看着，以顾寒筠那直率冷情的性子，加上他心底对孟允歌的怨气，不一定会给这个面子，那又何必让外人看笑话，事后当成饭后谈资呢！

    这场婚礼十分盛大，当天晚上就上了热搜，关注的人也甚多，尤其是商业部分的记者媒体疯狂在宣扬这场婚礼。

    沈听眠在台下见证着，从他们两人彼此的述词，给彼此戴上婚戒，再到陆泽屿掀开头纱亲吻裴珞苡，她都觉得，这并不是一场简单的商业联姻，是他们两人决定携手共度余生的决定。

    婚礼到八点多才结束，后面的婚闹沈听眠没有跟着去闹，因为多喝了两杯的缘故，顾寒筠扶着她去了酒店最外边的长廊那里醒酒。

    夏日夜晚的微风带着丝丝凉爽，再加上喝了两瓶酸奶，倒是让她原本烧得慌的心口舒服了许多。

    “怎么样了？”顾寒筠轻轻拍了下她的背，低声问。

    沈听眠长舒了口气，抬眸看着他，在月光的余晖以及长廊灯光的照射下，娇俏带有几分红晕的脸上洋洒出一抹和煦开朗的笑容：“嗯，好多了，这酸奶解酒还是蛮管用的嘛！”

    她的这抹笑比此时挂在青色帷幕上的银月散发出来的光芒更为耀眼夺目，将他心间的阴霾一点点消散开。

    这种感觉很微妙，在没遇到她之前，他从未想过会有那么一个人，成为他阴暗世界里唯一的光，又能将他从深渊中拉出来。

    “不可贪杯。”顾寒筠眼底柔柔的笑意缓缓晕染开来，还抬手特别宠溺的刮了下她的鼻子。

    沈听眠笑眯眯的摸了摸自己的鼻子，俏皮的朝他吐了吐舌头，一下扑进他的怀里，仰着头，笑靥如花，撒娇道：“那不是想感受一下被老公照顾的感觉嘛！我觉得老公肯定很会照顾人的对吗？”

    “那不一定。”顾寒筠的手顺势搂住她纤细的腰，薄唇附在她耳边轻喃着：“不过对于我老婆，我肯定会好好照顾的。”

    “啧，你少来了。”沈听眠没好气的嗔了他一眼，从他怀里退出来，拉着他的手往里面走：“走，我们去看看他们在上面闹得怎么样了，我们好吸取教训，下次我们办婚礼的时候可以防着点。”

    两人在穿过长廊进入另一侧短廊时，正好看见迎面走来孟允歌，三目相视，宛如回到了之前在宴客厅里相遇的画面。

    顾寒筠的目光在她身上停留了两秒左右，冷漠的收回视线，就和对待陌生人一样拉着沈听眠就想离开。

    沈听眠的红唇轻动，任由顾寒筠拉着自己离开，但在和孟允歌擦肩而过时，她和孟允歌对视了一眼，她下意识的点头示意了下便收回了视线，随顾寒筠离开。

    而就是她这个点头，孟允歌的呼吸声忽然一滞，回身望着他们二人的背影，轻声唤道：“阿筠，能和我聊聊吗？不会耽误你太多时间的，两三分钟也好，就简单聊聊好吗？”

    顾寒筠的脚步微顿，身形一僵，这声‘阿筠’他已经二十一年没有听到过了，他以为自己见到她能做到冷漠转身就足以证明自己不会再因为她当年的离开而感到痛苦和难过了，可她的这声‘阿筠’却彻底瓦解掉了他夯筑了二十一年之久只为将她挡在亲情外的高墙。

    眼眶莫名一涩，牵着沈听眠的手也忍不住抖动了起来，他以前有多期盼自己每天醒来时都能听到母亲温柔的唤‘阿筠’，后面就有多怨，再后来，看到外家对自己的态度，他便知道，自己以后都不会有母亲了。

    如果不去翻看相册，孟允歌的模样早已在他年幼的记忆里变得模糊不堪了。

    儿时的那些种种委屈就因为这声‘阿筠’而全部涌泄出来，他也想过，即便她和自己父亲过不下去了，带走他，不要把他独自仍在顾家，他都活不成如今这般冷血又冷情的样子。

    如今他就算已经长大了，在外人眼里，他是天之骄子，是个年轻有为的资本家，可只有他知道，一个被抛弃过的孩子，会质疑所有人的爱，就连对自己，对沈听眠，他都质疑迷茫过。

