    事后乃木希典曾经抱怨说没有得到师团重炮和大本营直属重炮厂的支援以至于第一旅团在付出了巨大代价后依然无法突破清军阵地。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}那么实际情况呢也确实是这样，山地元治也确实没有因此处分乃木希典。但是日军的重炮部队绝对没有闲着，山地元治将重炮部队放到了牡丹台高地的争夺战中。

    牡丹台高地是平壤城北的最高点。谁能占领它就能将火炮放置在山上，然后居高临下攻击平壤及其周边地区。所以地理位置十分重要。所以双方都将最强的部队布置在了牡丹台高地的战场上。

    聂士成投入了曾经参加过成欢之战和月峰山血战的北洋新旧军主力。并且让左宝贵的奉军作为预备队随时准备支援。在火力支援方面。则集中了一半以上的105MM重炮和大量的120MM迫击炮进行分层次火力压制。并且将一部分75MM野炮，57MM野炮拉到山上从上到下直射日军。除此之外，还将一些37MM机关炮安置在加固掩体中，以便在机枪火力不够的情况下能力挽狂澜。

    而日军也集中了手头的精锐部队，日军第一师团师团长山地元治中将亲自指挥第一师团第二旅团和第三旅团的一个联队，在炮兵联队和大本营直属重炮厂的支援下对牡丹台展开轮番攻击。

    并在开战前，趁着晚上在出发阵地修建了大量的掩体和炮位。尽可能的将出发阵地前推和加固。大量的75MM野炮和180MM重型臼炮冒着清军火力的打击。在后方107MM加农炮和120MM加农炮的掩护下，被日军炮兵推进了掩体。可以说，山地元治不惜血本，将最好的装备和兵员投入到了牡丹台战场中。

    就在乃木希典向船桥里阵地发起进攻后不久。在牡丹台战场上。准备已久的日军重炮集团终于露出了令人胆寒的獠牙！“炮击，大家小心。”正在指挥部掩体里向外张望的邵宇突然看见一个个光点划破了还有些黑暗的天幕。距离阵地8公里处的日军炮兵阵地上，一个个橘红色的火球喷薄而出。一发发重炮炮弹如同流星一般划过天际落到了牡丹台清军阵地上。

    虽然早已经有准备，但是突如其来的炮击还是让牡丹台阵地上的清军出现了一定程度的混乱。而清军基层官兵的素质和心理情况在面对炮击方面体现的淋漓尽致。参加过月峰山血战的老兵在经过短暂的惊慌后，迅速平静下来，他们握紧手中的武器，用布条塞住耳朵后，安静的坐在弹药箱或者其它什么东西上。

    静静的等待着炮击的结束。还有的甚至忙里偷闲的拿出烟杆来抽两口。虽然炮弹爆炸的震动不时把一些土块或者其它什么东西震掉。但那些老兵们也就是拍拍身上的尘土，然后继续安静的等待。

    而那些刚从国内赶来的新兵们则远没有那么淡定，他们蜷缩着身体，抱着脑袋在震荡中战栗着。胆量大一些的大声呼喊着连他们都不知道是什么意思的话语。来战胜心中的恐惧。释放着压力。而胆子小的。则死死的抓住某件东西后者缩在战壕的某个角落里哭泣着。

    有些士兵实在是无法忍受着重炮所带来的压力，丢掉武器嚎叫着想跑出战壕。幸运的让旁边的老兵或者叫军官死死拽住。不幸运的往往刚跑出战壕就丧命于纷飞的弹片或者气压之中。

    “从第一发炮弹落下到整个炮击结束，日本人足足进行了40分钟的火力准备。虽然我军已经对日军的重炮部队有了一定的了解，而且也确实做了相应的准备，但是这次炮击依然给牡丹台阵地造成了很大的伤害。

    在山顶上。75MM和47MM炮位不时被重炮击毁，甚至整段的战壕在重炮的打击下彻底垮塌。整班的士兵被掩埋在战壕中，运气好的还有机会爬出来，运气差一些的直接被活埋。”一个新军军官在战斗报告中这样写道。

    正如他所说的那样。炮击确实对牡丹台造成了重大伤害。第一轮炮击过后，近50%的重机枪阵地被摧毁。山上30%的炮位被击毁。整体火力大减。而已经推到阵地千米的日军野战炮和臼炮也被纷纷推出掩体或者伪装阵地。向山上喷出一道道火蛇。

    不过此时。反应过来的清国陆军炮兵也开始反击，尤其是作为远程支援火力的105MM长管加农炮群。在根据观察哨和实现绘制的地图上很快找到了日军炮兵阵地和已经因为开火而暴露的日军前置炮群。在炮长的命令下，清国士兵喊着号子把一发发炮弹装进炮膛，随后根据指令向着炮群能够到的一切目标开火！

    相对于日本的107MM炮和120MM炮来说，北洋的105MM炮在设计上有很大的优势，尤其是在火炮仰角方面，比智能抬高20度左右的日本炮要高上不少。北洋的德式105MM炮可以做到45度仰角，而身管则是30倍长径比，较长的身管和较大的仰角赋予了北洋105MM炮更远的射程以及更优秀的弹道。

    而且有事先已经标定测算过的地图以及完整的射表，在加上观察哨传来的数据。北洋远程炮群的精度要远比使用覆盖式打击的日军要高上不少。在日军炮群开火15分钟后，北洋远程炮群的报复性打击就已经落到了一些稍微靠前的日军重炮阵地上。

    就在日军野战炮兵第二联队重炮中队的士兵们穿着单衣，热火朝天的把一发发重型炮弹打到牡丹台高地的时候。正当日军军官用望远镜看着牡丹台上不断腾起的黑烟和火光的时候。一排排的炮弹也同时落到了一些日军的炮兵阵地上！

    日军军曹小泽光一郎突然看见远处一个东西落到了离自己50米远的一个炮位上。随后就感觉地面一震，随后一股气浪冲了过来将他推倒在地。半天。被摔的七荤八素的小泽慢慢的爬起来，拍拍还在嗡嗡作响的耳朵向刚才的炸点看去。那么107MM火炮已经被重新分解成零件状态，旁边的炮组也被炸成了碎肉。

    “好在没有引爆后边的弹药。”小泽看着远处那一堆堆炮弹和发射药包心有余悸的说道。不过就在他暗自庆幸的时候，另一发重炮炮弹落到了另一门火炮上。并且引爆了堆积在旁边的炮弹和发射药。小泽突然觉得身体一轻。自己飞上了天空，而一条腿缺留在了地面！

    此起彼伏的爆炸声在日军的前置炮兵阵地上响起。被摧毁的火炮，殉爆的弹药，以及横飞的血肉和伤兵们的垂死之声，瞬间充斥着整个日军阵地。日军压根就没想到，清国居然还有可以打这么远的重炮。

    根本没有任何心理准备，瞬间从猎人变成猎物的角色对换让一些胆子较小的日军心理迅速崩溃。不少人抱着脑袋慌不择路的向后方跑去，至于自己是否能跑的过炮弹和弹片。他们没有时间想，也不敢想。如同雨点般的弹雨不断收割着日军炮手的生命。同时将一门门火炮和弹药变成一个个燃烧着的火堆。

    “中将阁下，现在怎么办？”一个手下问道。

    “在安全区的炮兵继续对牡丹台高地实施压制。”山地元治说完看了看在清军炮兵打击下苦苦挣扎的日军炮兵说道：“前置重炮炮兵可以撤退，但是臼炮和75MM山炮还必须向牡丹台射击！步兵准备全线出击。”

    虽然这个命令颇为冷血。几乎等于让留下进攻的部队在清军山上和远程炮兵的打击下死命冲锋。但是这也是没办法的。日军的远程火炮威胁不到清军远程火炮，只有放到牡丹台上才能俯射平壤全城，而且这第一波打击是最强的，所有能向前推的火炮都已经到位。如果这波打不下来，再重新组织攻击的话打下来的可能就不大了。

    “中将阁下。对方的远程火炮可以随时把炮弹丢到我们头上。而前置炮兵在清军打击下也损失惨重。没有了炮兵支援。步兵如何能冲破清军的水泥工事和机枪迫击炮的防线？”第二旅团旅团长西宽二郎一想到自己的部下要在对方的炮火打击下仰攻牡丹台。心中就不由得一哆嗦。这实在是太可怕了。

    啪一声，山地元治一个嘴巴把西宽二郎抽倒在地。随即山地元治恶狠狠的将西宽旅团长提起了说道：“我们的炮兵够到不到清军的远程火炮，这是我们准备最为充足的一次进攻，这是我们唯一的机会。如果打不下牡丹台。那我们只能从东面在对方的炮兵和机枪的打击下跨过大同江去进攻平壤城！！那样损失更大。你明白吗？”

    “是，师团长阁下。我现在就去准备进攻。”说完。西宽二郎跌跌撞撞的跑出师团指挥部，向前线跑去。在炮击停下后。在低级士官的驱赶下，在后面督战队的刺刀和步枪的威逼下。日军第二旅团的士兵们端着手中的步枪，开始向牡丹台高地发起进攻。

    而在山下前置阵地中残存下来的日军炮兵，则把被浮土掩埋的还能凑合着用的火炮重新竖起，然后将炮口对准在山上的清军阵地，准备随时攻击暴露出来的火力点。

    而与此同时，在山上的清军也从土中拔出武器，进入残存的战壕和掩体。在低级军官的指挥下，准备迎接日军步兵的冲锋。在弥漫的硝烟的战场上，看着山下一个个模糊的身影逐渐清晰起来，然后用手中的步枪牢牢锁定对方的身躯。

    感谢书友湘之月、巡航a的月票支持，以及书友摩大、nanhaixzw的打赏。新书上架一周销量很不理想。大家支持一下吧！(未完待续。。)