    元白山！

    黄神背负双手，洁白无瑕的白袍迎风抖动。

    目光平和的看着深邃的洞口，黑暗无法阻挡黄神的目光，清晰的能够看见洞中深处，乃是一方青色禁制。

    青色禁制犹如一道光幕，自洞口底部蔓延而出，深入土壤之中，看不到边际。

    禁制牢牢的守护着某物，阻拦了黄神视野，但能够看出煞气自青色禁制上面缓缓的渗出，顺着洞口不断的涌现出。

    黄神缓缓的移开目光，大手一挥，光芒自衣袖中冲涌而出，丝丝缕缕自半空中汇聚起来，宛如丝线编制在一起，最后如罗盖一般，覆盖在了洞口之上，

    神光覆盖地面，一旁堆积起来的泥土，开始不断的飞起，缓缓的落在了神光之上。

    顷刻之间，此地已经恢复本来模样，再也看不见洞口。

    黄神脚下云气生出，缓缓的一朵祥云自脚下云集生成，缓缓的朝着远方飘去。

    祥云似缓实快，下方崇山峻岭不断的倒退，前方一座大山，拦住前方去路。

    山峰宛如利剑，笔直的冲向天宇，四方白云环绕于山峰左右。

    黄神缓缓的来到山峰之巅，目光看向早已在山巅之上的众人，玄和道人，东华真人，玄清子等四道已经再次，加上黄神的话，那么天下五道全部汇聚于此。

    祥云来到近前消散，云气氤氲升腾，黄神端坐于云气显化的云床之上。

    看向其他四位道人，他们此刻动作不一，但神态如一，一个个神色肃然，毫无任何表情，让人看不清心中到底想着什么。

    黄神环顾了左右一眼，语气平淡的开口讲道：“此番五道相商，是为了金刚宗一事。”

    “都说一下看法吧？”

    东华真人抚摸着三宝玉如意，听见黄神言辞，动作微微的一顿，然后才继续的继续抚摸起来，并无任何言辞，玄清子倒是直视着黄神，炯炯的目光中波动一闪即逝。

    却是看向了玄和道人，玄清子和玄和道人对势一眼，一切皆在不言中。

    众人不同的神态，都被黄神注视在眼中，他们在惊讶于黄神获得的消息。

    天下五道，太平道情况特殊，论起来真正实力，太平道一直居于五道之末，乃至于在道门中也不算是太出奇。

    不过谁让太平道有黄神，这自然而然的让太平道位于五道之列。

    但这也就是在人间界，要是出了人间界后，太平道就不值一提了，而其他四道哪个不是家大业大。

    如今这一句话，带来的讯息量不小，这表示着太平道对人间界外情况也了解。

    金刚宗一事，虽然不是什么隐秘，但也不是什么人都晓得的，必须到了一定层次才能够晓得。

    太平道已经和人间界外联系上了，并且对方实力也不低，最有可能的情况就是黄天一脉的强者出现了。

    此消息的判断，瞬息之间就已经被几人晓得。

    玄清子自玄和道人视野移开，看向了黄神后，大约沉默了三个呼吸的时间，这才率先打破沉寂的气氛讲道：“金刚宗入界，这是一件好事。”

    “金刚宗为佛门七十二宗，要是金刚宗入人间界站稳脚步，甚至是改变天下秩序，到时候佛门兴起，我道门自然也会大兴。”

    玉峰老道抚摸着自己的胡须，缓缓点头讲道：“道佛为一体，向来是同气连枝，这是一件大好事。”

    一时之间，话语一片赞同，却是无一位反对。

    这一幕看的黄神浮现出冷笑之色，平静的看着这几位，五道虽然一体，但相互之间明争暗斗不断，如今一个个都不轻易表态，似是而非的话语不断说出。

    一声声，一句句，都是连篇的鬼话。

    道佛一体，这是在道佛势弱的时候，双方不得不抱团取暖的举动。

    但如今灵气复苏，道佛正在兴起，一位位荒古和上古强者，正在不断开始入界，道佛实力一日强盛过一日，双方之间自然有着争端。

    要是妖魔两道，已经自南北两方兴起，开始长驱直入神州，那么道佛还能够联合在一起，但现如今妖魔寂寂无闻，南北封印皆在，神州中就算是有魔道行走，却也是不成气候。

    无外敌的压力，道佛的争端已经出现了苗头，这一次的金刚宗入界就是掀起道佛争端的引子。

    黄神贵为太平道之主，五道之一，道门中的擎天白玉柱，自然不能够允许佛门压过道门。

    不然这对不起道门三祖，也对不起荒古和上古一位位道门先贤。

    所以打压佛门，振兴道门，黄神是责无旁贷，这是天降大任，他们不主动，黄神只有主动出击了。

    “金刚宗此番入界，非是一位两位金刚宗强者，而是合金刚界一界之力，都融入于人间界中。”

    “金刚宗此等手笔不小，花费的代价如此重大，显然金刚宗野心勃勃，岂能够满足于只是在人间界立足。”

    “在本座看来金刚宗非但要在人间界立足，金刚宗还有着改朝换代之心。”

    “如今大楚崇道，必定成为了金刚宗逆鳞，到时候金刚宗要推翻大楚，再建新朝，好上下如一，崇尚佛法。”

    “要是让佛门压过道门，不光是本座，在座者皆是道门中的千古罪人。”

    “我道门威名赫赫，自荒古年间开辟，向来是群英荟萃，强者层出不穷，一代代之下，才有我道门盛景。”

    “万仙云集，八方朝拜。”

    “这要是一个不好，让佛门反压一头，本座还有何颜面见道门先贤。”

    玉峰老道看向不言不语的玄清子三位，这三位从始至终都未曾有任何表情，想要凭此判断出对方心中所想，纯属是白日做梦，目光汇聚到黄神身上，拿出了洁白的手帕，轻轻的擦拭着自己的眼角。

    玉峰老道语气梗咽的开口讲道：“冕下说的不错，道门威名，要是折损于我等之手，老道还有何颜面苟活于世。”

    “老道就是拼了性命不要，也绝对不能够让大楚出事。”

    “可恨，老道年老体衰，不能再为道门拼杀。”

    “呜呼哀哉！”