    “林初，我没有开玩笑，我喜欢你，从你向我伸出援手的那一天起，我就已经喜欢你了。

    我在等你长大，等你长大后向你表白，为了有向你表白的资格，我回到那个我并不喜欢的家。

    忍着所有人的冷眼和嘲笑，一点点努力，成为那个家的主人，可是，当我努力到可以站在你面前。

    说我可以保护你时，却错过你最需要保护帮助的时候，这么多年，我从未放弃寻找你。

    只要找到你，只要你未婚，我一定让你成为我的妻子，在和你相处的那段时间，我被你的坚强，勇敢，善良打动吸引。

    可是我又觉得对不起那个帮助过我的安绾儿，即使动你有所心动，还是隐忍着不靠近。

    在Ａ市，当我看到出现在安建国墓地前的人是你，你知道那一刻，我的心里有多么狂喜和幸福吗？

    我非常庆幸你就是安绾儿，安绾儿就是你，我知道你刚受过情伤，压抑着对你的感情，以朋友的身份陪伴你。

    然而，我不过是出差数十天，就得知你要结婚的消息，绾儿，你告诉我，这不是真的。”

    韩庭默深情款款的看着林初，将心里对她的情感细说给她听。

    林初精致的脸上满是慌乱，她没想到韩庭默对她会有男女之情。

    想到韩庭默在没有发现她就是安绾儿之前，对也的若即若离，林初相信韩庭默在没有找到她之前，就对她许下娶她为妻的誓言。

    “韩总，麻烦你忘记安绾儿，安绾儿已经死了，现在只有林初，没有安绾儿。

    小时候爸爸常常教育我要乐于助人，家里条件优渥，我对很多人都有过微不足道的帮助。

    韩总不用因为那一次的帮助，就在我不知道的情况下，对我许下以身相报的承诺。

    我帮助你的时候，也没想过让你回报，而且，你欠我的，早在那个雪夜把我捡回来的那天还上了，你不欠我的。”

    林初感动韩庭默的有恩必报，但这种深沉的回报大可不必。

    “好，这里没有安绾儿，只有林初，对你来说，或许是一次微不足道的帮助。

    对我来说，你那天的暖心帮助和你灿烂的笑容，却是温暖我后面艰难人生的暖阳。

    我知道你这么快答应嫁给苏毅，一定不是因为你爱他，而是因为你要逃避那个人。

    而苏毅刚好是那个后台强硬，可以和那个人抗衡的人，对吗？”韩庭默声音穿透力十足，透着百分百的坚定。

    被说中心事的林初，身体不由自主的僵硬。

    不等林初回答，男人低沉有　力的声音在她头顶响起。

    “那个害你在冰天雪夜，穿着单薄病服，赤脚走在马路上，差点没命的人是陆励行对不对？”

    一直强装镇定的林初，在听到陆励行的名字时，条件反射的向后退了一步。

    出来不过三天，她还没有从被陆励行关小黑屋的恐惧阴影中走出来。

    只要听到他的名字，身体就会怕到发抖。

    看到林初后退一步，微微颤抖的身体，韩庭默知道自己猜对了，顿时眉心紧皱，黑眸中充满了怒火。

    “初儿，陆励行欺负你了对不对？我这就去找他，替你报仇，我会打到他不敢再纠缠你，你不用为了逃避他选择嫁人。”

    见韩庭默越过她要离开，林初立刻拉住他的手。

    “韩总，不要！”

    “怎么？你还对他有感情？”

    林初立刻充满恨意的反驳：“我恨不得杀了他，怎么可能对他有感情？”

    林初迅速的真实反应让韩庭默心里松了一口气的同时，又充满了自责和疼惜。

    林初一向很坚强，能让她选择嫁人逃避陆励行，一定是他这次借着洛星辰受伤的机会，对林初实施了恶毒的报复，才让她想要寻求靠山的帮助。

    “阿初，不要嫁给苏毅，你想杀的人，我可以帮你。”韩庭默目光坚定，声音掷地有声。

    林初抬头看着韩庭默带着杀气的目光，立刻将他的手握得更紧。

    “不用，他犯的错自有法律惩罚他，我不要任何人因为我而触犯法律，韩庭默，你记住，不许去找他。”林初声音激动的道。

    一开始她的确想过利用韩庭默对付陆励行。

    但后来韩庭默对她三番几次的帮助，早就让她放弃了利用韩庭默报复的念头。

    如今的她，只想和苏毅结婚后，过上平静幸福的生活，再充实自己，暗中收集陆励行犯罪的证据，再一击制敌，将他打败。

    报仇，她要靠自己的双手，而不是别人。

    “不让我找他也行，那你嫁给我，让我来做你的保护伞。”韩庭默目光深情的看着林初。

    林初立刻将韩庭默的手放开，目光认真的看着他道：“韩总，你不要再开这样的玩笑，我和阿毅结婚，真的不只是你想象中的理由，我和阿毅是有感情的。

    我和他会有无拘无束的幸福感，可是和你在一起相处，我有的只是压迫感。

    我们本来只是上下属关系，若不是你认出我，我根本就不知道我曾在小时候救过你。

    真正的报恩，是以让你恩人舒服的方式，而不是以你想要报恩的方式向我报恩。

    如果你真的想对我报恩，就不要做我不喜欢你做的事情，这就是你对我最大的报恩，包括祝福我和阿毅。”

    在心底心心念念了十几年，被他视为生命甘泉的女孩，站在他面前，让他祝福她和另一个男孩。

    要他怎么能做到？

    上天为什么要这么残忍的对他？

    让他小时候和母亲过着穷困潦倒，衣不蔽体的艰苦日子，长大后还要让他爱而不得？

    不是说人生都是先苦后甜吗？

    为什么他的人生一直都是苦涩与黑暗呢？

    看着林初乞求的目光，韩庭默不甘的再次挣扎。

    “初儿，无论世界怎么变迁，我不会嫌弃你的过去，如果凌家……”

    “当你说出这句话，试图让我改变主意的时候，就表示在未来的某一天，我那不堪的过去会成为你心口的蚊子血。

    凌家人已经知道我的过去，他们不嫌弃我的过去，在我向阿毅埋白过去后，他怕我伤心，没有问一句有关我过去的话。

    我能真实真切的感受到，阿毅是一个用生命爱我的男人，我相信嫁给他，能收获我想要的幸福。

    请你祝福我们，如果做不到，我们可能连朋友都不能做了。”

    林初态度强硬的打断韩庭默的话，说出的话像尖利的匕首，刺在韩庭默心上。

    说他不爱她？

    不爱她，那他找了十几年是为什么？

    是为了找个寂寞吗？

    韩庭默不想祝福她和苏毅，可是看着林初的目光，却又不想让林初失望。

    “好，我祝福你们！”

    韩庭默声音沙哑的说完这句话，身体像被抽干灵魂一般，脚步无比沉重的往外走。

    打开门，看到站在门口，身高和他不相上下，气质温雅出众的苏毅。

    看苏毅目光中的感动，韩庭默目光骤然森冷。

    “苏少，老师没教你非礼勿视，非礼勿听吗？”

