    聂小倩死了。

    当聂县令知道自己女儿是因为受到两个鬼怪的欺骗，认为喝下水莽草熬成的汤汁能够青春不老而死后，聂县令并没有半点伤心的意思，甚至还安慰卓景宁切莫为此难受，说是这逆女自作自受，不知检点。

    而当上面的巡检官下来，结合郭北县的望族证词，核实聂县令的不作为，直接将准备好的贬谪令颁下了后，明白水莽草后果的聂县令，直接就带着人离开了。

    郭北县自此为主。

    王家等郭北县望族们，联手维持郭北县的秩序。因为怕出现什么纷争，这些人特意去请来历极大的卓景宁，暂时住持郭北县的一切事宜。

    不是县太爷，但卓景宁已经是这郭北县之主。他下的命令，本地望族都会给面子执行。至于那些墙头草一般的乡绅财主，在看到郭北县望族对卓景宁的态度后，纷纷跟卓景宁表了忠心。

    将这郭北县收入囊中，远比卓景宁当初拿下恶人县还要简单。

    没人阻挡，一切都是顺理成章。

    至于郭北县方圆内的鬼怪，有小狐狸在，哪个敢冒头？甚至还有鬼怪为此专门送礼来的。

    卓县令坐镇衙门，凡人，鬼怪，皆贺！

    大权在握，威势无两。卓景宁以为这样的情况下，没有鬼怪敢招惹他，没想到只过了七天，他就被一鬼怪拉入了梦境中。

    脚步落下虚浮，周边的环境看起来一切正常，只是郭北县寻常的街道般，但卓景宁还是清醒的意识到，自己这是在梦境当中。

    这多少算是十道年轮印记带来的好处。

    意志坚定，纵使鬼术，也很难影响到他。

    卓景宁步行了几步，就看到了有孩童欢笑着从他身侧蹿过，跟着有一道倩影接近他，口中急呼道：“先生小心。”

    一阵香风过来，卓景宁就看到了眉眼如画的聂小倩。

    肤色白皙，双颊如桃花晕染开，美艳不可方物。

    宛如活人。

    但比活人更加漂亮。

    如果说，还是活人的聂小倩，带有一种世俗烟尘气息，那么此时的聂小倩，翩翩若仙，不太像是人间女子，仿佛天上的仙子。

    卓景宁看着聂小倩，饶是他有十道年轮印记，又知道聂小倩的前事，但此时此刻，心中还是忍不住一阵旖旎感出现，他看着聂小倩，有点出神，一时间不知道怎么开口。

    美。

    实在是太美了。

    聂小倩的美貌，不在小狐狸之下。不过活着的聂小倩，远不如小狐狸。小狐狸那种天生凌驾于众生之上，却又古灵精怪的气质，是聂小倩远远无法比较的。但死了的聂小倩，不知为何，却隐隐能和小狐狸一较高下。

    清纯、美艳，一颦一笑，只是出声，都叫人回味无穷。

    卓景宁按耐住了被拉扯进入梦境中的戾气，他缓缓吐出口气后，才说道：“是小倩啊，你怎么来了？”

    “小倩是来见先生最后一面。”聂小倩看了一眼卓景宁，略有些失落的道。

    “为何？”

    “小倩原本斗胆想和先生再续前缘，只是……”聂小倩话没说完，但卓景宁明白了。聂小倩还是活人的时候，感觉不到小狐狸的威势，或者说是没资格感应到。但在她误喝了水莽草熬成的汤汁，又在小狐狸安排下顺利成了蛇级鬼怪，聂小倩就能感应到来自诡像级妖王的恐怖威势了。

    如天如地，惶惶不可终日的大恐怖。

    “小倩，我也不知该怎么说你才好？但人死为大，你死了，但也算解脱了。”卓景宁只好这样说，算是安慰一下聂小倩。

    毕竟，在他看来，死的确实够倒霉的。好巧不巧，路过那两个打扮成富家书生的鬼怪附近。

    然后，鬼怪鬼话连篇，她也鬼话连篇。

    最终，她更胜一筹。

    杀人者人恒杀之，骗人者终受他人骗。

    不过卓景宁这样安慰的场面话，聂小倩听了却无比受用，她盈盈一笑，举止端庄大方，“是解脱了，这做人，哪有当鬼舒服？先生是大能耐的人，一声令下，人鬼两道皆从，小倩多谢大人的安排了，不然的话，小倩可没现在这样舒服。”

    卓景宁看着聂小倩，只觉得聂小倩像是换了一个人似的，性格方面大不相同，难道说有此遭遇，聂小倩一下子看开了不成？

    他所获得一门鬼术中，有一门是心境鬼眼。听着似乎很厉害，但实际用途，就是让卓景宁能够看到他人和鬼怪的心境修为而已。

    这门鬼术，是卓景宁唯一一门不受聊斋世界限制使用的鬼术。

    一开始卓景宁还在奇怪，但很快他就明白了。

    因为，没什么用。

    没有破坏力，就算是知道其他人或者鬼怪的心境修为，也就这样。

    卓景宁想了想，在这梦境中凝神片刻，闭上眼一会儿，然后再睁开，果不其然，他在聂小倩身上，看到了年轮印记。

    一共九道。

    他脸色不由微变。

    九道年轮印记，比他还少一道。但他用了多久，聂小倩才多久？

    虽说心境修行就是这样不讲道理，但也可以看出，聂小倩为什么会有现在这样一副变化了。

    九道年轮印记，厚积薄发，聂小倩再怎么样，也该大悟彻悟了。

    “先生怎么了？”聂小倩看着卓景宁脸色变化，不由面带几分焦急关怀之色，柔声问道。

    “恭喜，九道年轮印记，卓某修行数载，也才十道年轮印记。”卓景宁如实说道，他还真有几分羡慕。

    毕竟，他梦寐以求的，便是这十八道年轮印记。

    现在年轮印记不够，导致他的精神力量不足，连观想法如是我闻的全部威能，都无法持续动用。

    “先生原来是想要当圣人呢，先生才是了不得的。”聂小倩听了卓景宁的话，却是连连摇头了，看着卓景宁的目光，还带着几分崇拜之色。

    卓景宁被她的目光看着，不由有些尴尬，于是道：“你打算以后去往何处？”

    “小倩不敢奢求先生收留，打算四处转转走走。听说有位妖王在招收女鬼，帮他做买卖，小倩自认为口才不错，便想去混口饭吃。当了鬼，才发现原来没银子，这当鬼也很难受。”聂小倩温婉一笑，然后自嘲般说道。