    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    霍元帅冷冷的睨着霍季凉。

    “所以，你还不解释一下，到底是怎么回事吗？

    这么多条人命，你这个领头的就没有一点说法？”

    面对自家老爹的暴怒，霍季凉都忍不住头皮发麻。

    没想到事情提前暴露。

    打乱他的计划。

    现在他和雨欣说什么都像是狡辩。

    别说在场的都是老油条。

    单单只是.....

    目光扫过花衬衫。

    只要有这个纨绔弟弟在，他没有个完美的说辞根本过不了关。

    霍季凉心里对高处长更恨。

    不仅背着他上报，还把事情弄得这么大。

    如果先私底下和爸爸坦白，都还有转圜的余地。

    当着这么多人......

    今天要是把这个罪名担下来......

    霍季凉吸了口气，让自己冷静下来。

    然后冲楚蕴直接吼道，“愣着干什么？还不快把你自己做的事情交代了。”

    唯一庆幸的是，昨晚把赵曼如搞定了。

    现在就看赵曼如够不够聪明，能不能让爸爸和其他人都相信她。

    霍季凉话音一落，楚蕴就感觉到无数鄙夷暧昧的眼神射了过来。

    不过碍于霍大帅在场，没人敢说什么。

    除了花衬衫。

    “呀，这么漂亮的妹子，不会是被你推出来背锅的吧。”

    霍季凉脸色漆黑，“你闭嘴吧你。”

    又给楚蕴使了一个眼色。

    “快点说啊。”

    那边花衬衫笑嘻嘻的，“哥，你这是心虚。”

    霍季凉气的要死又不能发作。

    楚蕴微微一笑，目光闪着幽幽的冷光。

    “按照少帅昨晚教我的说辞说吗？”

    霍季凉：......

    众人：......

    “啊哈哈哈哈。”花衬衫笑声震天。

    被霍大帅瞪了一眼之后，又捂着嘴巴咯咯咯抖着肩膀笑。

    “大哥，你这托没找好啊。不过美女，干的漂亮。”

    花衬衫对楚蕴比了个加油的手势，顺便抛了个媚眼过来。

    楚蕴白眼一翻。

    智障。

    花衬衫：......

    “赵曼如，你居然敢......”霍季凉终于忍不住。

    “我当然敢，要是真按照少帅说的，那我就是谎报军情了，这个罪名可重多了。”

    霍季凉脸色铁青。

    很好，这个贱人居然临场反水。

    华衬衫愣了一秒之后，更开心了。

    “呀，大哥，没想到你为了救未来嫂子，居然能做出让人顶缸这种没底线的事啊。

    啧啧，大哥果然是个情种。”

    “你闭嘴。”霍大帅忍不住吼了一声。“有你什么事，一边呆着去。”

    花衬衫不在意的耸耸肩。

    “爹，我也是关心大哥嘛。

    你不高兴我就不说了，反正你从小就偏大哥。”

    霍大帅拧着眉心，胸膛起伏了下。

    眼看就要分分钟抽鞭子揍人。

    花衬衫双手一摊，桃花眼直接对着霍大帅朝霍季凉的方向示意。

    “爹，大哥都这样，您别是还有心情揍我吧？”

    霍大帅：......

    看着他抖着腿吊儿郎当的样子，气的肝疼。

    索性不再看了。

    霍大帅阴鸷的目光这才落在楚蕴身上。

    “你如实说便是。”

    花衬衫一脸喜滋滋的又来劲了。

    哪怕霍大帅冰坨子一样的目光甩过来也若无其事。

    腿儿抖的更欢实。

    “对啊美人，有大帅在，你只管实话实说，是不是我哥让你给孟嫂子顶缸啊？”

    “二少爷，请你慎言，雨欣那么善良的人，怎么可能害人。”林繁城见势不对，忍不住开口。

    孟雨欣脸色苍白的紧紧拉着霍季凉。

    很是无措。

    她现在恨死楚蕴了。

    可是大家都看着，她知道自己嘴笨，也不敢随便说话。

    只能求助霍季凉。

    霍季凉也脸色紧绷。

    看楚蕴的眼神，带着浓浓的警告。

    楚蕴淡淡的瞥了花衬衫一眼，开口，“不是啊。”

    花衬衫眼珠一瞪，“你确定？”

    刚才那意思，难道不是要反咬他便宜大哥一口的样子吗？

    这丫头是不是傻？

    恋爱脑吧。

    没看他大哥眼里心里就只有一个孟雨欣。

    她以为上赶着帮情敌霍季凉就多看她两眼了？

    “确定啊。”楚蕴。

    霍季凉却悄悄舒了一口气。

    他刚才还以为赵曼如要临时变卦。

    还好没有。

    不过这样一来，他都搞不清她到底想干什么了。

    只是吓吓他？

    不知道这样一来，还想要解释清楚，让爸爸相信，会更难了吗？

    正在想着楚蕴的目的是什么，却见楚蕴直接转身面对他。

    一脸不赞同，“少帅，造成任务失败的人，明明是你啊。”

    众人：？？？

    霍季凉心脏猛的一跳。

    “你胡说什么？”

    楚蕴一脸失望的摇摇头。

    “少帅抱歉了，昨晚之所以答应你，是害怕不答应的话，我就活不到这里了。

    可是此时见了大帅和大家，我也实在说不出来谎话。”

    “明明是你自己造成的任务失败，导致那么多兄弟惨死。

    却要让我把罪名推到孟小姐头上，还说要是我来背锅的话，大家多半不会相信。

    就只能委屈孟小姐了。哎，抱歉了少帅，我实在说不出口。”

    “孟小姐千里迢迢来找你，肯定是爱你的，你忍心这样对她，我都不忍心。

    同为女人，我实在忍不住同情可怜她，所以，抱歉了，只能对不起少帅你了。”

    霍季凉：......

    莫名想起昨晚自己劝赵曼如的时候，说雨欣可怜的话。

    现在自己听着，他却恨不得拍烂赵曼如那张嘴。

    楚蕴一脸同情的冲孟雨欣道，“孟小姐，其实你也是个可怜的傻女人。”

    孟雨欣：......

    傻傻的坐在轮椅上，忘了该摆出什么反应。

    该感谢赵曼如帮自己说话没把锅往她身上甩吗？

    可她不觉得赵曼如真安了什么好心。

    而所有人也被楚蕴这话镇住了。

    怎么都没想到会是这种情况。

    其实是少帅的责任？

    为了自己的名声，甚至不惜把黑锅往对他一往情深的未婚妻身上甩？

    最震惊也最接受不了的是霍季凉。

    紧紧攥着拳头，这个女人......

    这个女人！！！

    她到底知不知道自己在说什么鬼话！

    同时，心底也浮起一抹慌乱。

    先不说自己第一次带队出任务，就背上十几条人命的话。

    那爸爸还有其他人会怎么看自己。

    就说如果大家真信了这贱人说的。

    他为了自己的名声连喜欢的女人都能牺牲。

    这就不仅仅是能力问题。

    还是人品问题。

    谁还愿意追随他？

    不过......

    这么扯淡的说法，其他人应该不会相信的吧？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

