    安培拉望着面前站着的这三尊巨人，这三位，在宇宙哪个不是大名鼎鼎之辈？

    光之国首席科学家的希卡利奥特曼。

    宇宙大剑豪的扎姆夏。

    再加上近些年在宇宙里声名鹊起的梦比优斯。

    这三位可以说是放在宇宙里也属于上等的强者。

    但此刻在安培拉的眼中，却感觉是如此的弱小，他甚至觉得只需要动动手指，甚至就能送这三位一起去死。

    而那，甚至不耗费他任何的心思。

    “太弱了，你们真的太弱了。”暗纹剑都不需要出鞘，安培拉脚下生根，依旧还是抬起了一只手。

    不过这次和之前不同，这次的安培拉，伸出手也只弹出了一根手指，那指尖凝聚的力量瞄准了希卡利，并且在瞬间就发射出去。

    希卡利险些没有能够反应过来，只能在最后关头用骑士光剑拦截在面前，这才挡住了安培拉这轻轻的一击。

    但即使是挡下来了，希卡利的骑士光剑也在瞬间碎裂成为片片的光芒，整个光剑完全碎裂。

    骑士气息变得黯淡无光，只是一击，就已经超出了骑士气息所能承受的极限。

    “说到底你们也只有这种程度而已，现在...让开，我可以饶你们不死。”安培拉不把三人放在眼中，对此根本就不在意：“跪倒在一旁祈求着我的原谅的话，我也不是不能放过你们。”

    “只要别来阻止我去消灭那可憎的光，你们就能活着。”

    “安培拉，多说无益，我是绝对不可能让你伤害到奈克瑟斯的！”即使剑已经没了，但希卡利还是握紧了双拳，摆出了格斗的架势。

    “哦？就凭现在的你吗？”安培拉饶有兴趣的问道。

    “我也不是没有底牌的！”希卡利说完，单手对准了天空，将曾经他披挂在身上，曾经代表着复仇的意义的阿柏星的铠甲再一次穿在身上。

    但这次穿在身上的阿柏的铠甲，不再是为了复仇，而是为了守护，守护这颗马上要被黑暗吞没的星球。

    这本就是阿柏赠送给希卡利的礼物，即使是阿柏在灭亡的最终，阿柏星，乃至于生活在阿柏星上的生命们，最终给予希卡利的，仍旧是祝福。

    “希卡利...你的这身铠甲...”安培拉那鲜红的目光也放在了希卡利的身上，他身上的这身铠甲，很是有些说法。

    阿柏星对希卡利的祝福吗？

    还有那些生活在星球上的生命们，对希卡利的祝福？

    “希卡利...我改变主意了，我要先杀了你！”希卡利的这一身铠甲可谓是刺痛了安培拉的心，原来不仅仅是奈克瑟斯，就连希卡利也获得了这样的光芒吗？

    那到底是为什么...

    为什么这样的事，不会出现在曾经的自己的那颗星球上？！

    不再选择放水，也不再选择看不起似的玩弄，安培拉上手直接就是雷佐利姆射线，并且是全功率释放。

    他要在这里确切的，把希卡利一点不剩的给消灭掉，将他的存在彻底抹消！

    感受着那沸腾的黑暗之力，希卡利没有犹豫，也没有害怕。

    即使明知道会是死亡，但他也选择迎难而上。

    无论是生是死，他都选择和阿柏星一起面对。

    “安培拉，别忘了！还有我们！”梦比优斯和扎姆夏一左一右的站在希卡利的身边，表明了大家有福同享，有难同当，绝对不会放弃了谁。

    “哼，愚蠢！”单手凝聚的浩瀚的洪流，在刹那间奔涌而出，穿上了黑暗铠甲的安培拉，受到怨念的激发，雷佐利姆射线的光芒也变得更加的深沉。

    就像是从黑暗的深渊被冲出来的淤泥般，沾染在人的身上，根本洗都洗不掉的那种。

    “来吧！”梦比优斯的能量不足，无法开启炎之勇者，但他还是提起身体里最后的光能，使用了梦比姆射线。

    而希卡利在阿柏星的帮助下，发挥出了最大威力的骑士光线。

    而扎姆夏...扎姆夏挥斩出了一道月牙状的剑光，锋利异常。

    并且是作为三者之中的主攻手而挥出的。

    三道融合在一起的光线正面撞上了安培拉，而安培拉则是将蓄势待发的那只手挡在面前。

    就连弯曲都不曾有过的手臂在蓄力的过程中，还能稳稳当当的将这融合光线给接住，足以证明安培拉的可怕之处。

    “哼。”在头盔下的安培拉冷哼一声，迎着融合光线，他的雷佐利姆射线从手上释放出来，抵着融合光线逆流而上，根本没有丝毫阻碍，融合光线就连阻挡片刻都无法做到，就被雷佐利姆射线直接推了回去。

    “危险！”

    眼看着雷佐利姆射线直奔而来，梦比优斯中断了梦比姆射线，推开了希卡利和扎姆夏，选择以自己的身躯抗下了这一招。

    雷佐利姆射线在命中梦比优斯的刹那，黑暗的淤泥布满了梦比优斯的全身，以极快的速度腐蚀他的光芒，将梦比优斯的存在淹没在黑暗中。

    随即...轰然爆碎，彻底抹消了梦比优斯奥特曼的存在。

    和原著里分解了半天不同，这次几乎是在短短的三秒钟之内，安培拉就将梦比优斯给抹杀，将梦比优斯打的灰飞烟灭。

    他现在的实力，完全能够做到这种事。

    再然后的发展，大致上就和原著里差不多了。

    希卡利的阿柏星铠甲被击破，就连他本人也因为伤势过重，而在和安培拉的战斗中最终消失。

    最终，消失的他化作了骑士气息，落到了在凤凰巢内的相原龙的手上。

    所以正面战场上，也就只剩下最后一个人还在了。

    扎姆夏。

    只是梦比优斯加希卡利加扎姆夏都没什么用，单单只有扎姆夏一个人也做不到什么。

    更遑论那边还有奈克瑟斯也...

    一时间，绝望的心绪布满了在场所有人的心中，这等规模，这等级别的战斗，凤凰巢的大家都在思考着，自己到底能做什么。

    接连看到奈克瑟斯战败还有未来被打的灰飞烟灭的沙织已经忍不住想要冲上去了，但过去还有真理奈拼尽全力的抱着她，一遍遍的告诉她彼此实力的天差地别。

    如果真的上去，就真的是送死了。

    “那么，现在就让我来断绝你们最后的希望吧。”说着，安培拉转过身，挥动披风的他抽出了暗纹剑，短暂的蓄力之后，直接划出一道剑气冲了出去。

    沙织挣脱了真理奈还有过去的钳制，直接瞬移到了凤凰巢的面前，一秒切换到怪兽娘的制服，同时双手交错，在额头那杰顿独有的黄色水晶的发饰激发下，沙织布下了一道屏障，拦截在凤凰巢的面前。

    但在接触的那一瞬间，剑气爆炸，完全超出了她能够处理范围的强大黑暗能量倒卷而回，冲击在沙织的身上，硬生生将从半空打落下去，砸在凤凰巢内部，一路撞破了无数的墙壁，最终被一地的废墟掩埋。

    “怪兽少女，确实有一些可取之处，但还不够。”安培拉并不在意，随手一下罢了，这样的攻击，他还能释放出无数次。

    “安培拉，我还没死呢！”扎姆夏握紧了星斩丸，毅然决然的站在凤凰巢之前，决心以死相拼。

    “扎姆夏，你还真是...找死啊！”屡次三番的冒犯，就算安培拉并不打算要了扎姆夏的命，但他如此不识好歹，那就真的去死吧。

