    第142章特意给沈太太准备了工作室

    保镖把手里的相机递了过去：“是星艺分公司的人，看林小姐不顺眼，已经偷拍了林小姐和您亲密接触的照片，我猜用不了多久，这些照片就会传到总部那几个股东的手里了。”

    沈墨川眉头紧皱，看着手里的照片：“这个人和林夏有什么仇怨？”

    “据陈助理说，当初星艺上海分公司的设计总监已经有其他人选,后来因为林小姐个人有特殊功劳，被新加坡总部的几个大老板合计着，将这个位置送给了她，所以就得罪了一些有利益牵扯的人。”

    沈墨川将相机还给他：“这件事我知道，我猜的不错，果然是他们这几个人干的。还真是有胆量，敢动我沈墨川的女人。”

    保镖将相机小心的收好：“那几个人那边，还要继续盯着吗？”

    “继续盯着，星艺上海分部，还有新加坡总部的情况都一并盯着，有什么新消息及时发给我，只要盯着就行，其余的一切都不要自作主张，也别擅自行动。”

    “好的，沈总。”

    沈墨川回身看看客厅里，正一脸尴尬的和管家说话的林夏：“还有，把证据都收集起来，说不定以后就能用着。”

    “好的。”

    和保镖说完话后，沈墨川走进客厅，坐在了林夏的对面：“怎么样，这个地方？地段好,风景好，管家和佣人看来也很欢迎你,要不要现在就搬过来？实在不行，你叫你那个朋友也可以一块搬过来，我知道你们俩感情蛮深厚的。”

    “谢谢你的好意，但是不必了。”林夏摇头拒绝,抬头看了看外面的天色，“你只说了今晚让我陪你吃晚饭，要是还有其他过分的要求，我可不会答应。”

    沈墨川好脾气的笑了笑：“放心，我自然不会勉强你的。厨房已经做上饭了，你要饿了的话，自己先吃，我先去泡个澡。”

    林夏跟着站起身来，高声询问转身往楼梯处走的沈墨川：“那我吃完饭，可以自己直接就走吗？”

    “我有同意让你今天就走吗？”沈墨川说着，突然莫名其妙的笑了起来，“你今天晚上可以自己找一间客房先住下，但你就是不能走。”

    林夏搞不明白他到底是什么目的：“我说了，我只是来陪你吃晚饭的，你用这种强硬的手段，对我没用。”

    “有没有用，你说了不算。”沈墨川笑着摇了摇头，对听见动静过来查看情况的管家说道：“二楼，我卧室隔壁那间房就很不错，收拾一下给少奶奶住。”

    说完，他又转头看着一脸不情愿的林夏：“趁我现在还只是让你住次卧，你最好乖乖答应，惹烦了，我会提什么要求可就不一定了。次卧很好，你先住下，明日一早我送你去公司，其余的什么都不会发生。”

    看沈墨川这架势，她是非住不可了，林夏不想事事与他置气，转过头客气地向管家道了声谢：“麻烦您了，不过不用特别准备，收拾干净就行，我对住处不挑的。”

    管家笑笑，正要说话，走到楼梯一半的沈墨川，停下步子回头吩咐：“必须精心准备，按照沈家少奶奶的标准，不能让她受委屈。”

    “好的少爷，不过这样的话，明天要不要将您隔壁的房间重新装修一下？这样少奶奶以后住起来也方便。”

    “有主卧就行了。”沈墨川转过头，继续朝着楼梯上走。

    林夏忍了又忍，转身走到了餐桌边，客气的对管家笑了笑：“不用太麻烦了，我也不是很饿，随便吃一点就好。”

    管家神色有些犹豫：“要不我给您准备一些点心，您先吃着垫一垫，等过会儿少爷洗完澡下来，你们俩再一块吃饭，再或者说，您现在也上去泡泡澡，解解乏。”

    林夏当然不想和沈墨川一块吃饭，但她又不好当着管家的面，直白说出自己的想法，想了想，她编出了个理由：“我今天工作太忙了，很累，想赶紧吃完饭就去休息。”

    “好的，少奶奶，我这就去给您准备晚餐。”

    好在，这一夜，无事发生。

    转眼就到了第二天。

    林夏早早便起了床，然后趁着沈墨川在楼上房间健身的功夫，匆匆忙忙的吃完了早餐。

    于是等沈墨川下来时，就只看到了在院子里和花匠闲聊天的林夏。

    “她吃过早餐了，是吗？”守在旁边，有话要和他说的管家点了点头：“是的，刚才您在楼上健身的时候，少奶奶就已经用过早餐了。”

    沈墨川无所谓的笑了笑，坐在了自己的位置上，然后慢条斯理的喝起了小米粥。

    管家透过落地窗，看一眼外面正在笑意盈盈和人聊天的林夏，挥挥手，把在客厅里打扫的女佣都打发走了。

    沈墨川注意到他的动作，咽下嘴里的食物：“说吧，怎么了？”

    “少爷，你说要让林小姐当你的太太，老先生知不知道这件事？还有订婚结婚什么的，都要走很久的流程。”

    “这个不着急。”沈墨川拿过餐巾，擦了擦手指，“我跟她之间的情况有点特殊，她是因为一份合同才会愿意留在我身边的。”

    管家本就猜到这两个人的关系有些不对劲，但没想到一向正经的沈墨川竟然会做出这么离谱的事情。

    “少爷，如果老先生知道您和这位林小姐之间有合同的话，一定会骂你在胡闹的！”管家苦口婆心的劝着。

    沈墨川并不想听他说教：“你的意思我明白，但这件事情你们不懂，我自有分寸处理。”

    说着，他放下了手里的东西，起身往外走。

    外面正在和人说话的林夏见他吃完早餐了，回客厅拿了自己的东西，然后跟着他上了车。

    到了星艺公司楼下，沈墨川开口叫住推门下去的林夏：“我上回和你说的设计工作室，你再考虑一下，什么时候愿意去那个工作室了，直接跟我说。”

    “不用了，沈总，工作室你找别人吧，沈氏集团设计部门那么多厉害的人，总有人愿意去的。”

    沈墨川看着一脸不悦往外走的林夏，笑眯眯的加了一句：“但是，那个工作室是我特意为我的沈太太准备的。”

    (本章完)

