    ()随着林默成功与玛希亚、刘迪生和伊萨姆三人汇合，m1a2“艾布拉布斯”主战坦克的四人作战编制算是正式齐全了。

    执行斩行动的战斗机械人所携带的最大口径武器6o毫米口径的迫击炮弹在重型复合装甲面前完全就是渣渣。

    这层厚厚的乌龟壳子完全无视外面的火力，在坦克里面林默他们可以听到一些奇怪的声音。

    嘀嘀哒哒，如同雨点般的声音，那是5.56毫米口径子弹在撞甲上碰出的声音，就像一群顽皮的孩子在拿着沙石抛洒在坦克上。

    笃笃笃，那是12.7毫米口径狙击步枪弹的声音，撞击蕴含的力量更强了许多。

    迫击炮弹命中的声音，就像是咚咚咚咚敲小鼓，连坦克舱内都能感受到微微的摇晃感。

    “艾布拉布斯”在刘迪生的控制下，撞开了一道墙后，冲上了莱拉镇内的主干道。

    正如林默所说的那样，坦克的度一下子就快了起来，迅达到了时5o公里。

    “伊萨姆，穿甲弹一枚！刘先生，度放到32码！”

    炮塔在林默的控制下迅转向，并且开始校准，他的右手不经意地在舱壁上撞了一下。

    仅仅是这么轻轻一碰，就让坦克的防御力量加强了十倍都不止。

    “莫林先生，填充完毕！”

    为了保证火炮的可靠xing和安装xing，“艾布拉布斯”并没有配置自动装弹机，完全依靠人工装弹。

    “没问题，4o码，3o码，32码。我恒定住了！”

    几乎嵌在了座骑上，双手抓着仿佛自行车把般的方向盘，刘迪生非常清楚林默想干什么，事实上他也非常兴奋，简直是太劲爆了，也许待回去后，他应该将这辆坦克卖个好价钱，哦不，应该是作为战利品好好收藏才对。

    玛希娅应该不会跟他抢？！我的小公主。就满足我的这个小小心愿。

    “喔！～莫林，你是天才！”

    紧挨着林默，在车长指挥系统前的金萝莉共享到了林默的瞄准数据，仔细一看后，突然惊讶地叫了起来！

    “开火！”

    嗵！～“艾布拉布斯”猛然一震。m256式高膛压12o毫米滑膛炮出一声震耳yu聋的怒吼，炮口在坦克侧面完全迸几乎可以遮住整个车身的巨大火光。

    尽管有严密的密封系统，炮塔内的硝烟味道陡然提升了一个级别，所有人不得不戴上了口罩，舱内的过滤系统出嗡嗡的噪声。

    这辆坦克能够动起来，完全靠金技术萝莉和刘迪生的共同努力的。

    炮打一条线！

    战斗机械人怎么也没有想到自己井然有序的散兵线竟然成为了致命的弱点。

    有序，规律。统一，这是机械人物优势，但是却被龙骑士令人惊讶的战术创造力给完美利用了。

    一枚m829a3尾翼稳定脱壳曳光穿甲弹直接将一条散兵线上的六名战斗机械人当场轰成了碎片。

    m829a3级贫铀穿甲体的自锐特xing几乎无坚不催，在1ooo米she距内。可以穿透87厘米的均质钢板，在2ooo米距离上依然能够保持81厘米的穿透力。

    伊甸园智能机械人工厂生产的战斗机械人这小身板在专门对付坦克的穿甲弹面前，脆弱的跟苏打饼干没什么区别，一炮必杀。

    “时18码。在前面的拐角转弯，转过去5o米就立刻刹车！我需要穿甲弹一枚！”

    林默再一次布了攻击战术预备指示。高度集成化的控制系统使他毫不废力地掌握了火炮netbsp;   “危险，立刻撤离！”

    完全不知道节cao算是什么玩意儿的“亚当”智能核心系统在评估出这队战斗机械人的斩行动已经没可能继续执行下去的时候，第一时间激活了撤退命令，毫不犹豫的当了逃兵。

    这还是“亚当”智能核心系统从洛克希德.马丁公司的“41号实验室”研的“狮子星4号”战斗机械人数据库中继承的战场程序模块，也出奇的很好用。

    事实证明“亚当”是对的。

    “真是太可惜了！刘先生，我们赶紧离开这个镇子。”

    林默有点遗憾地看着那些战斗机械人飞快地四散撤退。

    对方的反应只要再慢上一秒，他就能再次用穿甲弹剃平第二条散兵线，这彻底打垮这支冲着自己而来的战斗机械人。

    “简直太刺激了！小公主号是无敌的！”

    刘迪生哈哈大笑着驾驶着“艾布拉布斯”朝镇外开去，他的笑声犹如一个引子，让坦克舱内充满了笑声。

    “玛希娅！这辆‘艾布拉布斯’是哪里来的？”

    林默开始仔细打量着整个炮塔内置，似乎并不是普通的m1a2这么简单，这么多高度集成化的数字化模块，有很大的可能xing是涩p加强版。

    在中东地区竟然能够找到一辆脱离zheng fu军控制的m1a2“艾布拉布斯”主战坦克，这是一件多么不可思议的事情。

    沙特zheng fu军手中像宝贝一样珍藏着的m1a2也只有143辆。

    “是贝都因人的！我们也没有想到他们竟然藏了这么一件宝贝！哈哈，他们舍不得动用，现在就便宜我们了......”

    玛希娅还没来得及开口，就听着驾驶位上的刘迪生唾沫横飞地介绍着他们缴获这辆“艾布拉布斯”的光荣战绩。

    在一间用来堆放干骆驼粪的土屋里，金技术萝莉玛希娅.莱特带着刘迪生和伊萨姆，很轻易的起出了自己当年埋藏在这间屋子里家底。

    那是一口可以塞进小萝莉整个人的大箱子，现在正安安静静地放在刘迪生的驾驶座椅后面，幸亏以美国人牛马高大的体形，坦克的单人进出舱门也够宽敞。

    箱子刚刚拿到手，三人准备转移的时候，刘迪生出乎意料地现，仅一墙之隔的邻近院子里似乎是一处车辆维修厂，他闻到了随风吹来的浓重汽油和柴油的味道。

    由于莱拉镇东面的战斗，所有的车辆都用于运输战斗物资和人员，车辆维修厂并没有留下多少人手，这给了刘迪生和伊萨姆可趁之机。

    混迹于阿拉伯半岛的刘迪生可不是省油的灯，自然懂得抓紧机会。

    两个胆大包天的家伙竟然只靠着两柄贝都因人用来割肉用餐的小刀就悄然摸掉了留在维修厂里的九名留守人员。

    贝都因人实在是太过于自信了，他们甚至没有想到自家后院里竟然有人肆无忌惮地趁火打劫。

    只不过有些意外的是，他们并没有找到可以载着他们离开的汽车，反而在一间貌似不起眼的粘土屋里找到了一辆全新的美制m1a2“艾布拉布斯”主战坦克。

    三个人足足楞了数秒，才回过神来，这不是真的在做梦。

    这里不仅仅是贝都因人的汽车维修站，也同样是贝都因人的坦克营地所在。

    虽然不知道贝都因人究竟是怎么搞到这辆“艾布拉布斯”，多半和美国人脱不了干系。

    偶尔偷偷赠送一辆，用维修备件来控制住受赞助的势力，应该也算是颇费苦心。

    要知道美国人给沙特阿拉伯zheng fu开出的涩p改装报价高达每辆1ooo万美元，黑心的美国佬开出了七倍的改装费用。

    事实上美**方拿到的m1a2的涩p版每辆价格才84o万美元。

    这辆经常得到保养的“艾布拉布斯”刚刚完成了燃料和弹药补给，随时准备接受长老的召唤，在最关键时刻投入到战场上，成为扭转战局的大杀器。

    在刚才的偷袭留守人员的过程中，心狠手辣的刘迪生和伊萨姆直接把这辆坦克的驾驶小组也给干掉了。

    如果不是智商过人的金技术萝莉在短时间内大致摸清楚了这辆主战坦克的脾xing，也许这会儿他们只能先去偷骆驼再想办法逃出莱拉镇。

    对于刘迪生他们的逆天运气，林默也只能摇头赞叹着，被抢走了压箱底杀手锏的贝都因人也许要一口鲜血喷出七尺远不可。

    “艾布拉布斯”主战坦克的度突然慢了下来，龙骑士的脸se开始变得凝重。

    不明身份的袭击者和贝都因人的战火已经不仅仅局限于莱拉镇的东部，连林默他们选择作为逃离的南面也被战火蔓延到了。

    双方惨烈的战场已经推进了莱拉镇内，四处浓烟滚滚，赤红se的曳光弹弹道纵横交错，把这里变成了一处死亡地带。

    进攻者毫无保留地向贝都因人的阵地倾泄着强大的火力，贝都因人虽然苦苦支撑着，却无法避免一点一点被往镇内压缩。

    轰！～

    一团火球就在不远处升起。

    林默看到在2点钟方向现了一辆伤痕累累的t-72，正面临着两辆“公羊”坦克的夹击围攻，附近还有三辆轻型装甲车正不断机动，利用she炮。

    “艾布拉布斯”行驶到莱拉镇南面的时候，突然陷入了一场激烈的坦克大战中。

    “是，是克瑞普提亚！”

    从周视潜望镜上移开脑袋的金技术萝莉一脸苍白，浑身颤栗起来，她怎么也没有想到在这里竟然会碰上老东家。

    ps：  偶尔吐槽一下坦克。不玩《坦克世界》的表哥疯狂百度中。。。

