    衡山隶属于湘南（侯国）县治下，然而二地相距足有三四百里之遥，衡山周围二百里内也没有其他县属。

    但是这并不代表衡山荒凉，正相反，衡山地处要冲，土质肥沃，物产富饶，情况和临湘县治下的浏阳颇为相似，虽无县之名，却有县之实。

    刘景船队夜晚宿于湘水西岸的衡山乡邑，说是乡邑，实则城郭周回数里，居民甚多，和一座县城几乎没什么分别。

    衡山乡的乡啬夫及乡吏，对刘景一行人的到来展现了极大的热情，一来刘景名冠长沙，他们闻之久矣，二来就是刘景兵船颇众，唯恐招待不周，惹来灾祸。

    对于衡山乡送来的美酒美食，刘景可谓是来者不拒，悉数笑纳，不过所有东西，他都用钱按市价买之，而且价格只高不低。

    开始衡山的乡吏们无论如何也不敢收，直到刘景一再坚持，不似作伪，乡啬夫才收下钱财。

    次日刘景食过早饭，便准备率众离开衡山乡邑，一个人的出现，令他不由停下了脚步。

    “刘君，真的是你……”

    “单兄？”刘景看清来人，不由大吃一惊，单程为人知书达理，平素极为注重个人形象，而今却披头散发，满面血污，五彩斑斓的衣裳也变得破破烂烂，血迹遍及周身，模样十分狼狈，他到底经历了什么？

    单程冲到刘景面前，由于情绪过于激动，险些栽倒在地上，亏得一旁的马周眼疾手快，将他扶住。

    单程挣脱马周，泪如雨下的对刘景道：“刘君，我、我们寨子被人攻破了，阿父、阿兄、阿母……都死了！全死了！”

    刘景眉头不禁高高皱起，问道：“你们单家寨人口近千，胜兵三百，怎么会被人攻破呢？”

    以前单家寨就规模不小，有户八十余，口五百，这一年多来，得益于单程开辟的皮货生意，单家寨发展十分迅猛，人口膨胀到近千人。这份实力，在衡山中不说称王称霸，至少自保无忧。

    单程心痛如绞，娓娓说道，原来单家寨的忽然暴富与崛起，引起了周边诸山寨的眼红与畏惧，为此他们歃血为盟，组成联军，又事先派出内应，潜伏于寨中，等到双方交战的紧要关头，突然发难，里应外合攻陷单家寨。

    单程的父、兄自知山寨已然难逃覆灭之祸，便让单程带领家人逃命，他们则主动留下断后。

    可惜单程父、兄付出了生命代价，也没能让单程安全逃脱。数日间，逃亡队伍遭到疯狂追杀，单程母亲为了不拖累行进速度，毅然决然的选择跳崖自杀。

    原本近百人的逃亡队伍，最后成功抵达衡山乡邑的仅十余人，其惨烈程度，闻者无不动容。

    “咚！咚！咚！……”

    就在众人不知该如何安慰单程才好，外面忽然传来一阵急鼓声，陪坐在侧的乡啬夫猛然起身，神情略有紧张的对刘景道：

    “刘君，这是置于城墙之上的警鼓，守门卒只有遇到重大危险才会敲响此鼓。”说罢眼光偷瞄单程，这警讯不用问也知道，必是因他而来。

    乡啬夫对私放单程进城的游缴好一通埋怨，当然，他也只敢在心里发发牢骚，谁能想到，单程一个荆蛮，居然认识刘景这样的大人物，并且看得出两人交情匪浅，这时候装聋作哑就对了。

    单程又岂能不知是冲自己来的，气得目眦尽裂，大吼道：“这群狗贼，竟然追到这里，还不肯放过我。总有一日，我要将他们全部杀光！”

    刘景并没有太过紧张，他身边有三十骑卒、上百步卒，城外船舰上还有三百棹卒，荆蛮几乎不可能威胁到他的安全。

    刘景问单程道：“单兄，追击你们的敌人大概有多少人？”

    单程咬牙切齿道：“至少三四百人。”

    刘景彻底放下心来，笑谓左右道：“三四百人就敢冲击城池，这些荆蛮真可谓胆大包天。”

    “区区三四百荆蛮，何足道哉。”马周跃跃欲试道：“刘君，只要你一声令下，我立刻率步、骑出城，将他们全部斩杀。”

    单程恶狠狠道：“若是出战，让我作先锋。”

    “不可！”乡啬夫心中大惊，急忙出言阻止。心里大骂马周不知天高地厚，一共才百余人，居然妄图正面邀击数倍之荆蛮，简直不知“死”字怎么写。

    乡啬夫唯恐刘景轻信马周之言，苦口婆心的劝道：“刘君，荆蛮心性狂野，悍不畏死，走险如履平地，并且善用弩箭……。城中吏士堪战者不满百人，即便加上刘君之兵，也不及荆蛮人数。我等据城而守，安全无忧，若是出城野战，则胜败难料。”

    刘景笑着说道：“我们先过去看看，然后再视情况而定。”

    乡啬夫知道刘景心意难违，忍不住暗暗叹了一口气，刘景堂堂一个百里侯，前途远大，何必非要与荆蛮过不去呢？

    事已至此，乡啬夫只好引着刘景等人前往鼓声响起之处，即北面城墙。

    荆蛮素来善用药弩，乡啬夫不敢让刘景太过靠近城墙，万一要是有个什么三长两短，刘景身边之人绝对会将他杀了泄愤。

    衡山乡邑地接蛮夷，时常受到荆蛮的滋扰，是以城防设使齐全，城墙楼橹以数十计，乡啬夫便领着刘景登上一座楼橹。

    刘景站在楼橹之上，眺望城外，只见一群绾发椎髻，衣色斑斓的荆蛮聚集在城外约百步远的地方，对着衡山乡邑指指点点，他们或背楯负弩，或携刀带矛，正月初春之际，天气甚为湿寒，但他们依然赤足行走，不穿鞋履。

    刘景大致数了数，荆蛮差不多有三百人上下。

    荆蛮的几名头目似乎讨论完了，竟然再次向衡山乡邑逼近。

    单程目光一片猩红，解下木弩，搭上弩箭，而后瞄准其中一个敌人，在距离六七十步远的地方，悍然扣动弩机。

    单程乃是荆蛮中少有的能够射杀猛虎者，可谓是例无虚发，弩箭瞬间便射穿敌人咽喉。

    