
　　多恩这边还在哐哐拍着克洛丝重甲的背部以作安抚，尤瓦尔也走上前来。

　　平时总是眯着眼睛的尤瓦尔，此时连眼睛都瞪圆了：“多恩先生，你有没有看见阿黛尔大人？”

　　“没有，我也没找到阿黛尔小姐，不过我找到了基修。”多恩如实回答。

　　“那基修人呢？”尤瓦尔继续问。

　　“回现实去了。”

　　“什、什么意思？多恩先生，你是不是知道现在发生了什么？那只毒蛙不是之前就被你杀掉了吗？为什么，会再一次出现？我们现在，到底在哪里？”

　　尤瓦尔看着多恩那淡定冷静的神情，感觉到他肯定对目前的情况掌握着更多的信息，于是一口气问出了好几个问题。

　　从他提出的问题来看，这个眯眯眼圣职者除去还没有意识到自己身处于梦中以外，状态还算清醒，和刚才碰见的基修大不相同。

　　多恩估计，是因为每个人对于恐惧回忆的害怕程度不同，多多少少会影响他在这个梦境里的状态。

　　尤瓦尔和克洛丝虽说害怕毒蛙，但只是停留在单纯的害怕阶段，所以自我认知还算清醒。

　　而基修那种，因为银蜥留下心理疾病的程度，在这个梦境里估计会相应的迷失自我。

　　“这里是梦。基修已经先一步醒了，我想现实世界里大概率发生了什么异变，所以你们两个最好现在就脱离梦境出去。”多恩简单解释了一下目前的情况。

　　“多恩，我……我不明白。”牧师妹妹已经冷静了一些，同时也已经松开了多恩。

　　“你们不用明白，直接出去就好。反正梦里的事情交给我，现实里有问题的话，你们去处理。”

　　多恩轻轻摇头，讲完这句话以后，就没有再多解释什么。

　　随后，他身边暗红的不详气息涌动，萦绕在克洛丝和尤瓦尔的身边。

　　转瞬之间，新找到的两个圣职者也于梦境世界中消失。

　　送走两个圣职者以后，多恩站在原地，又短暂沉吟了片刻：

　　“圣职者们里面，唯独没有找到阿黛尔小姐，跟牛蛙作战并不是她最恐怖的回忆。”

　　持剑者小姐是在梦境的其他区域，还是因为本身实力强悍，压根就没有进入这场梦境？

　　“如果阿黛尔小姐也确实进入了梦境，那么她最恐惧的回忆又会是什么呢？或者说，强悍如她真的会有害怕的事情吗？”

　　多恩思绪发散了一会，不过思考无果。

　　只能甩了甩脑袋，收拾心情，继续朝着目前所在的雨林周边探索过去。

　　这个梦境的场景非常大，大到似乎不存在边界。

　　一定还有其他值得探索的东西。

　　……

　　雨林的尽头。

　　多恩走到这里的时候，看到了一望无际的海洋。

　　仿佛他身处的雨林，其实是某个海岛一般。

　　海洋上昏沉一片，乌云压得很低。雷雨交加，似乎是正在经历一场海上雷暴。

　　“这里应该已经是其他人的梦了。”多恩这样推测。

　　随后，【鹰瞰】发动！

　　借助鹰的眼睛，多恩得以于昏沉汹涌的海面之上，看得更多，看得更远。

　　于是，很快他就有所发现。

　　他看见了海平面上，存在着如同小黑点一般的一艘船只。

　　没带任何犹豫，多恩发动了【入梦】技能。

　　随着梦魇气息的涌动，他的手腕上多出了一个金黄色，金属质感的护腕来。

　　格雷格鲁的【冒险者之翼】。

　　拥有这个梦境一般控制权限的多恩，凭空拉出一件见过的超凡道具来，还是很轻松的。

　　背部光翼展开，拉出一对由纯粹能量组成，仿佛闪动着金色电光的翅膀来。

　　凭借着这对能量翅膀，多恩快速掠过海面，朝着那艘船只飞去。

　　随着距离越靠越近，有着【鹰瞰】视力加成的多恩完看到了那艘船只的具体情况和细节。

　　那是安妮号。

　　在海浪汹涌骇人的海面上，安妮号显得渺小又无助。

　　而且，更加让多恩感觉到吃惊的是——

　　在安妮号的船身之上，居然捆束着好几条，黏腻的，带着吸盘的，粗壮到需要好几个合抱的，赤红色触手！

　　看形态有些像章鱼的触手。

　　而可怜的安妮号。

　　在这些巨大触手的拉扯之下，就仿佛是一件被熊孩子肆意玩弄的儿童玩具一般，在骇人的波涛之中被动地沉沉浮浮。

　　多恩不是没接触过触手这玩意儿，甚至他自己都掌握着【腕足】技能，能够召唤整整十条鱿鱼触手。

　　可他的触手，和这些捆束住安妮号的触手比起来，实在是小巫见大巫。

　　“安妮号还经历过这种大场面的？”

　　多恩也顾不上再诧异了，驱动着【冒险者之翼】，加快速度朝着安妮号飞去。

　　……

　　安妮号之上。

　　船长赫克托正在努力组织着船员，对抗那些巨大的赤红触手。

　　当然，这只是徒劳。

　　人类是没有办法和这种存在于深海中的恐怖造物抗衡的。

　　不断有船员被触手吸盘拉扯着抛进海里，更倒霉一点的，直接就被触手砸得血肉模糊，当场死亡。

　　赫克托越发绝望。

　　不过，在这名不修边幅的船长心里，一直存在着一种很模糊的感受——

　　眼前的一切，真的该由安妮号经历吗？

　　为什么他会有一种奇怪的感觉。

　　感觉好像是，安妮号在曾经和其他商船组成船队前往风暴海域的路上，就遭遇过眼前的场景？

　　不过，当时被这些滔天触手拉扯住的船只，并不是安妮号。

　　安妮号只是目睹了那骇人的场景，随后就和其他船只一期起，逃离了那片恐怖生物存在的区域。

　　好像是这样的没错。

　　那么，自己和安妮号现在在经历的又是什么呢？

　　赫克托所等待的死亡并没有来临。

　　如果他这个时候睁着眼睛的话，就会发现，一股暗红色的不详气息，将整个安妮号都包裹了起来。

　　随后，那些恐怖的触手消失不见。

　　安妮号的破损痕迹也被修复。

　　甚至，那些被卷进海里，死在章鱼触手上的船员，都奇迹一般的回到了甲板之上。

　　一切，犹如神迹！

　　察觉到情况变化，事情可能有所变化的赫克托睁开了眼。

　　不过，他只看到了盲目的暗红色涌动。

　　随后，赫克托的意识脱离了梦境，回归现实。

　　多恩将安妮号船员送回现实的方式更为粗暴，彼此甚至间一句沟通都没有。

　　这也是没办法的事情。

　　说实在的，多恩看见一整船的安妮号船员水手都打包待在一起的时候，冷汗都下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好家伙。

　　敢情所有人都一块搁这做梦呢？

　　那么问题就来了，现实世界里，到底谁在开船？

　　外面可是还在经历海上风暴啊喂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，087 被触手捆束的安妮号免费阅读。https://xs.23sk.com 