    第824章 敢于整个江湖为敌   

    挖心案等几个案子，不是赤雷他们办的，他们不清楚是不是有什么被忽略了，可发生在桥城的三起自杀案，赤雷是从头跟到尾，可以确定案发时没有他人在场。

    

    凶手不在场，如何亲手虐杀死者？

    

    “你们的思维太固定了。”

    

    “我说的亲手，未必就是凶手本人到场。”

    

    “如果，凶手元神出窍呢？”

    

    唐宇神色很是凝重。

    

    他更倾向于凶手是元神出窍作案。

    

    正如他之前分析的那样，凶手第一次杀人毫无经验，那是十个月前的事情，而现在可以轻易的虐杀死者，说明凶手正在成长，不断的作案，不断的吸取经验。

    

    “我怎么没想到这一茬。”

    

    赤雷和财主都猛然醒悟过来。

    

    二人脸上也露出了几分激动之色，“整个安省的修者在分部都有记录，查一下哪位通玄境修者最近一年的行程，能和这些死者对得上号，就一定是凶手呗。”

    

    通常来说，修者是在通玄境才能修出元神。

    

    像皮三万那种只是个例，不代表所有修者都能在先天境就修出元神。

    

    就算有天资卓越之辈，在先天境就修出元神，也很难让元神随意出窍。

    

    “不能这么查，范围太大。”

    

    唐宇摇头，弹着烟灰看了眼抢劫杀人案的卷宗，“这个案子要是凶手第一次作案，那凶手就应该是在十个月前，才勉强做到元神出窍。

    查两年前到十个月前，这期间晋入通玄境的修者，不用管他们的行程，直接把资料调出来。”

    

    “马上，马上就能调出来。”

    财主立刻从钱夹子里取出个平板，很快就调取出资料，“一共有九人。”

    

    说着，他就将平板递给唐宇。

    

    唐宇接过平板就逐个查看九人的资料。

    

    赤雷和财主也来到他身后，伸着脖子一起看资料。

    

    这九位一年前晋入通玄境的修者，来自安省各地，其中有两人现在就身在桥城，唐宇立刻沉声道：“立刻传唤这九个人，限时一个小时内到他们所在地的执法队报到。

    任何理由都不接受，一个小时内不到就是和六扇门为敌，立刻定为赏金犯。”

    

    赤雷和财主都被吓一跳。

    

    是不是太过强势了？

    

    这九个人里，有三个是宗门弟子。

    

    另外的六人虽然是散修，可其中几位在江湖上也有着一些名气。

    

    就算这九人中有一人是凶手，另外八人却是被得罪了。

    

    事情要是闹大，整个桥城执法队都会倒霉。

    

    “嗯？”

    唐宇见二人面露几分为难之色，脸色刷了一下就沉了下去，“六扇门办案，谁敢不配合？

    我们的背后是什么，需要惧怕几个小宗门？

    做捕快，就得敢与整个江湖为敌。

    就按我说的，立刻传唤，要是有人敢藐视六扇门，我亲自过去杀鸡儆猴。”

    

    做捕快，就得敢与整个江湖为敌。

    

    这句话深深的刺激到了赤雷。

    

    他们是在办案啊。

    

    他们代表的是正义啊。

    

    江湖上的这些修者，凭什么不能得罪？

    

    都特么只有一个脑袋，谁怕谁啊。

    

    “就这么干，出了事老子来扛。”

    

    赤雷做出决定，拿出手机就联系部长魏远征。

    

    财主没这么冲动，不过也没有阻拦赤雷。

    

    他多看了几眼唐宇。

    

    原本他以为唐宇加入六扇门几个月，就成为了曲州民安分队的队长，靠的是三分办案能力，三分身手实力，剩下的四分就是溜须拍马屁。

    

    毕竟日天宇很得贺田耕赏识的事情，在整个六扇门都不是秘密。

    

    可现在他反应过来了，日天宇能短时间内崛起，可他的强势有很大的关系。

    

    貌似除了他，各个分部都找不出第二个，如此强势的捕快了。

    

    虽然现在六扇门在江湖上很有地位，可下面的捕快办案时遇到宗门弟子，还是低姿态的笑脸相迎，很难挺直腰板，生怕一不小心就得罪人。

    

    底气不足。

    

    怕的是什么呢？

    

    背后无人撑腰吗？

    

    总捕头吕宝峰撑不起这个腰？

    

    能。

    

    绝对能。

    

    可捕快不敢豁出去。

    

    没有与整个江湖为敌的胆量。

    

    热血不在，棱角被磨平了。

    

    不知什么时候，圆滑成为了生存之道。

    

    唐宇没有读心术，不知道财主心里在想什么，不过看到这个四十来岁的中年捕快，目光一直在闪烁，就知道心里一定很是纠结。

    

    财主不是他的人，他也不多说什么，更不会开口训斥。

    

    “部长，麻烦您通知一下其他执法队的队长，让他们务必配合。”

    赤雷神色严肃的对手机说道：“这件事我赤雷都扛了，大不了我上交徽章，回家种地。”

    

    不知部长魏远征说了什么，赤雷神色变得有些僵硬，而后讪笑了几声，快步过来将手机递给唐宇，唐宇眉头微微一挑，接过手机就笑道：“魏部，有什么指示？”

    

    魏远征哈哈大笑道：“老子终于明白老贺为什么把你当成宝了，你小子很好，老子很欣赏你，来安省分部吧，老子让你做副部长，主管安省分部所有执法队。”

    

    唐宇之前帮阴魂还阳时，基本到哪个分部都会遇到这种事情，经验积累一大堆，应对起来也是得心应手，笑道：“魏部，您这么赏识我，我可有点受宠若惊呀。”

    

    他故意叹了口气，“可我就是个小小的分队长，来不来安省分部不是我说的算啊，要不您和老贺同志商量商量？

    他要是放我，我立刻就找您报到。”

    

    “行，就这么说定了，我找老贺商量，他要是不放人，老子就去曲州找他谈。”

    魏远征又是一阵哈哈大笑，随后收敛一些笑意，“传唤那九个新晋的通玄境修者，一点问题也没有，谁要是一个小时内不报到，老子亲自去抓人。”

    

    唐宇连忙道：“有劳魏部了。”

    

    “有劳个屁，这不是老子分内的事情吗？”

    魏远征笑骂一声，随后语气严肃的说道：“六扇门该强势起来了，希望赤雷能在你身上学到一些东西。”

    

    学到一些东西？

    

    说话之道，果然是一门艺术啊。

    

    唐宇听出魏远征的话外音了，是要他改变赤雷，让赤雷也变得和他一样无所畏惧，强势的办案，别再像以前那样瞻前顾后。

    

    他也很给魏远征面子，立刻起身立正，沉声道：“魏部放心，卑职必定和赤雷队长并肩而战，助桥城执法队以雷霆之势办案，让整个江湖看到安省分部的变化。”

    

    魏远征满意的大笑道：“老子真是越来越喜欢你小子了。”

    

    挂了电话，赤雷就疑惑的问道：“部长和你说什么了？”

    

    

