    

    
主位上。

    
听着自己族人的这些话，合田大志脸色阴沉的厉害。

    
早先在向源田一族讨要说法的时候，这些人都是鼎立支持的，而方才那个指责他的族老，也是支持的，只是想法有些不同。

    
因为这些人支持向源田一族讨要说法，无外乎是想要争取几个兵部的重要位置过来，这样他们那一脉的人就有可能坐上去，而族老的意思是，要说法应该，要职位也可以，但在兵部的事上，需要慎重的对待。

    
就这样看的话，整个合田一族，真正想要为他孙子合田太一讨要一个说法的人，恐怕就他本人和合田太一的父母，以及这个族老了，其余人都是打着这个幌子想要争取权力。

    
不然，为什么事情发展到这个地步之后，这些人的嘴脸瞬间就变成了另外一幅模样？

    
“在我心里，比任何人都清楚太一到底是因为什么死的，当初那道出战的命令没有人能否认就是他源田康太下达的，其明明知道太一去兵部上战场只不过是为了捞功绩，却还是那般做了。”

    
“为什么？因为我那孙子虽然有着九重天的实力，但任谁都知道，与身经百战，被比作战场绞杀机的白虎战区十大统领来说，我那孙子根本就没有胜利的可能，而最后的结果，你们也都看到了，他死的太冤。”

    
“至于最后，源田康太之所以敢让源田龙战下场，也无非是因为那小子有皇室强者在其身上留下的保障，所以源田龙战的死，仅仅是因为他们自己搬起石头砸自己的脚，而不是为了什么荣誉！”

    
“所以老夫跟你们不一样，我不仅要让源田隼斗那个老家伙给我低头道歉，我还要他们为此让出兵部的职位来弥补我合田一族，所以不管是慢还是快，这件事我都会做。”

    
“今天这样的结果，的确跟老夫的抉择有关，但你们一个个的也不要弄的跟自己毫无关系一样。”

    
合田大志目光扫过除了身边族老之外的每一个老者，语气冰冷的说道：“支持我向源田一族施压的是你们，现在出了这样的事，你们反过来责怪老夫一手好牌打的稀烂？”

    
“在这件事当中，不管是圣皇宫的那位，还是兵部，执法部，全都站在源田一族那边，他的牌不仅比老夫好，手里还握着王炸，换做是你们，谁能保证不是现在这样的结果？啊？！！”

    
这……

    
一番话。

    
直接怼的现场的人哑口无言，他们看着合田大志想反驳，但却又不知道该怎么反驳。

    
“换个角度看待问题，昨天我确实大意了，让山口组织在那个时间段弄出了武装集结这一事情，导致源田一族陷害我们连狡辩的机会都没有，但你们有没有想过，就算我们慢慢施压，这屎盆子就扣不上来了？”

    
“除非我们主动认怂，不再追究这件事情，不然他们会想尽一切办法给山口组织按上一个杀害民众的罪名，从而剑指我合田一族。”

    
“不过，不追究可能吗？上面要打大华，我合田一族付出了什么？装备管够，军费管够，就连多年没有离开过潼京城的祖父都亲自去了大华，然而他们呢？连我一个孙子都不愿意保！！！”

    
合田大志越说越激动，本就一晚上没有休息的他，此刻双眼更是充满血丝，看起来十分的骇人。

    
一群人再次沉默。

    
其实这件事，仔细分析分析，还真就跟合田大志说的一样。

    
如果上面真的在意他们合田一族，那么合田一族这些并不过分的要求，上面为什么就是不答应？仅仅是因为源田是皇室亲近？仅仅是涉及到圣皇脸面？

    
不全是。

    
至少，最主要的原因，还是对他们合田一族有着防备，甚至不止是防备，而是打压。

    
整个潼京城都在圣皇宫的掌控之下，昨天夜里到底发生了什么，不可能瞒得过圣皇，但现在事发这么久了，上面却一点动静都没有，这说明源田一族的陷害栽赃，圣皇是默许的。

    
“走的太急了，就把步子放慢一些，这次的事，就当是一个教训吧。”这时，最先责怪合田大志的那位族老，叹气的说了一句。

    
闻声。

    
其他人首先是一怔。

    
但旋即，都是理解了这位族老话中的意思。

    
“呵呵，没想到我们这些老家伙，也有如此天真的时候。我们合田一族内部虽然一直对皇室忠心不二，有呼必应，但别人未必这样想啊。兵部的存在，毕竟涉及到那位究竟能不能坐稳江山，我们的确太急了。”

    
这时，大厅中的某个老者自嘲的笑了笑，其实换个角度想，如果是他身处哪个位置，除了自己信任的人之外，也不会去让其他人插手兵部。

    
合田一族在亚东的地位已经不低了，手底下不仅有山口组织这样的暴力集团，旗下更是掌握着大量的武器装备，以及沿海城池无数民众的拥护，这样的大家族，上面怎么可能还让其插足兵部？

    
“好了，之前的确是我们考虑的不周全，但我们终归是一家人，打断骨头连着筋，一时的意见分歧不要紧，现在关键的问题是，怎么走好下面的路。”有人开口了。

    
这话一落。

    
整个大厅顿时又沉默了下来。

    
现在外界的局势是对他们非常不利的，就算不谈源田一族，单单是民众都能压得他们喘不过来。

    
“等吧，源田一族既然没有完全把山口组织的行为扣到我们合田一族身上，那么就证明他们也不想把事情做的太绝了，而以我们现在的处境，就只有先顺着他们，怎么样也不能让我们家族染上杀害民众这事。”

    
族老的开口，也让其他人纷纷点头，就连合田大志，目下都没有什么好的办法，反正只要火烧到山口组织那边结束，他们做出一定的让步也没什么太大的关系。

    
毕竟，合田一族能成为大家族，能当人上人，靠的就是部分民众的拥护，没了这点，他合田一族损失是难以想象的。

    
这是。

    
族老揉了揉额头，“叔父一死，又遇上这么一档子事，我这心里总感觉有些不好啊。”

    
这话一出，现场的气氛陡然沉重了几分。

    
他口中的叔父，正是合田大志的祖父，合田一族唯一的一位封神级强者，有他在的时候，合田一族从未被源田一族搞到过这个境地，因为就连圣皇宫都无法忽视一位封神级强者的存在。

    
在一些特殊的情况下，一位封神级的存在甚至比一支大军都重要，如果现在合田一族还有一位封神级强者坐镇的话，就绝对不会发生今天这样的事情，因为封神级强者，能够直接前往圣皇宫跟上面的人对话。

    
天外天！

    
到底是有着掀桌子的底气，狗急跳墙，和老虎急了下山是完全没法放在一起相比的。

    
“还是实力不够啊，祖叔不在了，我们要警惕起来，这件事算是彻底提醒了我们，上面看不到我们的付出，而我们稍微走快一点，他们就能看到。”

    
话到这里。

    
大厅内的人全都是相识一眼。

    
紧跟着，合田大志大手一挥，大厅的门轰的重重合上，一群能够决定合田一族走向的人，在大厅内严肃的商量了起来。

    
一开始。

    
他们还不觉得，毕竟他们合田一族对亚东海域也好，对皇室也好，向来是没有二心，这一点就连合田大志祖父在的时候也是如此，所以他们认为，付出就有回报，跟源田闹一闹，上面肯定会做出一定的妥协。

    
然而，随着这次事情的发生，他们才发现自己大错特错了，为了做好最坏的打算，想办法给自己留后路是必须要做的。

    
而合田一族暂时的隐忍，真的能平安的度过这一劫吗？

    
能！

    
因为无论是圣皇宫，还是源田一族，从始至终都没想过将合田一族打压的太狠，这次的事情也只是为了告诉合田一族，兵部是逆鳞，触不得的。

    
而就算上面对合田一族还有其他想法，也绝对不可能在这时候动，一是暂时没必要，二则是暂时动不得，因为现在亚东的形式也不怎么好，还需要合田一族的存在。

    
不过。

    
有人不希望合田一族能平安度过这一劫啊！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->