    第270章 担心的事情终于发生了

    王浩点点头，说道：“我需要这方面的工程师配合我，才能把图纸画出来。”

    这话一听就很专业。

    “好。”

    副主任心花怒放，道：“盘尼西林搞出来要多久？”

    大家又看着王浩。

    王浩说道：“顺利的话二十天到一个月。”

    副主任问道：“多久能放开手，让你的助手带队批量生产？”

    “咝……”

    王浩抓着脑袋，想了很久才说道：“这个我不能确定，不确定的因素太多了。这个要问你自己才行。”

    是的，王浩只是负责教。别人能不能学会，就不是他能确定的了。

    当然了，这还得看上面支持的力度有多大。

    副主任点点头，说道：“陈旅长，这件事情我交给你来负责，我们八路的一切资源都向你们倾斜，他不管要什么，你都要尽量满足他，满足不了的就来找我。还有，我会找几名这方面的专家过去配合你们工作。一定要尽快把这东西弄出来。”

    陈旅长连忙站起来，敬礼说道：“保证完成任务。”

    王浩疑惑的问道：“首长，我们八路还有这方面的专家？”

    是的，王浩所理解的专家，那肯定是起码能把这方面的东西弄得得心应手，随时能弄得出来，这才算是专家。

    可是，八路要是真有这方面的人才，那他王浩算什么？这逻辑上就不对。

    “咳咳咳……”

    副主任尴尬的咳嗽了两声，说道：“我们是有几个这方面的人才，我已经给钱他们研究了两年了，到现在还是一点头绪都没有。所以我想派他们过去，配合你的工作。”

    “研究了两年还研究不出来，这算是专家？”

    王浩非常不解的看着副主任说道。

    “这个？”

    副主任好尴尬啊！

    王浩说道：“首长，你说派他们来学习就是来学习的，这问题可要说清楚了。他们要是以专家的身份自居，来这里给我捣乱，影响我的进度，那我可不答应哈。”

    副主任连忙说道：“明白，这个问题我一定跟他们说清楚。我现在任命你为这个项目组的组长，是这个项目的负责人，一切，都得听你的。这样，总没问题了吧？”

    “有问题。”

    王浩说道：“既然我是这个项目的负责人，那你派来的人能培养我就培养，培养不了的，我随时可能会让他们走人，到时候，你可不能怪我。我也必须要有这样的权利，不然，这个项目我干不下去。”

    要是让你外行来指挥我内行，我还做个屁啊！

    副主任毫不犹豫的说道：“行，只要你能把东西弄出来，你说啥就是啥。”

    王浩说道：“那我就没问题了。”

    副主任说道：“这东西能搞出来就尽量快点搞出来，然后去搞机床。懂吗？”

    王浩非常无语的说道：“首长啊，你还让不让我打鬼子啊？鬼子的机场还没炸呢！”

    副主任没好气的说道：“炸个屁的机场，你给我老老实实呆着。以后啊，别说去炸鬼子机场了，你想见到鬼子都不允许。”

    “啊？”

    王浩一听惊呆了。

    “不是，为什么啊？”

    副主任没好气的说道：“一个能造得出盘尼西林还会造机床的人，我让你去打鬼子？你以为我们八路人才多啊？”

    “不是。”

    王浩立马撒泼道：“这样的话，首长你还是枪毙我吧！我骗你的，我啥都不会，我不会造盘尼西林，也不会造机床。我就会打鬼子。”

    副总指挥和师长他们都无语了。相视一笑，笑得很开心。

    副主任说道：“小曼，交给你个任务，给我看死他。他要干什么都可以，就是不许去惹小鬼子。还有，王浩，我就这么个女儿，你可得给我保护好了。要是她出了什么事，我就找你小子赔。”

    王浩大声的叫道：“首长，你这不是耍赖吗？”

    副主任说道：“对于喜欢耍赖的人，就得这样应付。不是吗？”

    王浩拉着周雪曼说道：“小曼姐，我们走。你父亲太坑人了。”

    副主任不理他，对陈旅长说道：“陈旅长，尽量做好那些鬼子医生的思想工作，弄些好医生到我们医院来。”

    陈旅长立马站起来，立正说道：“报告首长，保证完成任务。”

    王浩可不管他们在里面谈什么，拉着周雪曼走了出来。反正后面的事情已经跟他们没有关系了。

    两人刚走出门，段鹏就双眼放光的跑了过来，问道：“耗子，没事了吧？”

    王浩说道：“没事，能有什么事儿？就是以后不能去打鬼子了而已。”

    王浩也知道这一点，如果他弄出盘尼西林，肯定就不能去打鬼子了。

    八路军又不是人才多，让这样的人去打鬼子。

    所以，他一直拖着，不肯说出来。

    最后被逼得实在是没有办法了，他终于投降了。

    结果，果然跟他预想的一样。

    段鹏一听，顿时就嘿嘿嘿的笑了起来。

    “没事儿就好，没事儿就好。为什么不能去打鬼子？是不是被一撸到底了？”

    对于段鹏来说，只要没事就行，管他能不能去打鬼子。这样都能捡回来一条命，已经是谢天谢地了。

    王浩没好气的说道：“真那样就好了，可恶的是，我求他撸他都不撸。”

    这一行，王浩虽然被关了好几天，但是总的来说，过得还是很惬意的。

    坐牢都有自己心仪的美女相陪，还有这么惬意的事情吗？

    最后不但没事儿，还捡回来了一个大美女。

    为了安全起见，王浩打算把实验室设在军营里。

    很快，军营里的一片地方就被设为了禁地。除了这里的工作人员和站岗的战士，谁都不许乱进去。

    一套套设备从鬼子医院拉了过来，充实到他的实验室里，各种瓶瓶罐罐，天平，实验仪器，连显微镜都有。搞得像模像样的。

    没有办法了，这一两个月之内，王浩的工作地点都得在这里了，是不能去跟小鬼子玩了。

    三天之后。

    上面果然派来了五位这方面的专家。

    为首的是一位叫钟伟的老头子，另外四位都是三十几岁的中年人。

    事实上，这五个人中，只有钟伟是老专家。其他的四位，都是他的学生。

    钟伟在接到这个消息的时候，是相当不满意的。

    凭什么他们搞了两年的试验，说叫停就叫停了。这个换了谁，谁心里都不平衡。

    这家伙，本来心里就憋着一股气。当来见到王浩的时候，心里就更不平衡了。简直可以说是一肚子的怨气啊！

    这么年轻的一个小子，他懂得搞什么盘尼西林啊？还要我们过来听他的，这不是乱弹琴吗？

    指挥部里。

    旅长非常热情的给王浩介绍道：“王浩，这位是钟伟教授，另外四位是钟教授的弟子，分别是……”

    介绍完这边的人，旅长又给钟教授介绍道：“这位是王浩，是这个项目的组长，负责人。另外这一位是周雪曼，王浩的助手……”

    王浩连忙伸出手去说道：“钟教授您好。”

    没想到，钟教授却没有伸出手来，反而是一脸懵逼的看着王浩，惊讶的说道：“就你，会制盘尼西林？”

    不是，这是什么情况？

    王浩尴尬的收回手，说道：“老先生，你们过来的时候，首长没有跟你们说清楚吗？”

    钟伟老气横秋的说道：“我们研究了两年的项目，就是被你这一个毛头小子给叫停的？”

    王浩无语。

    我什么时候叫停过你们的项目了？

    不过，在这一方面，年纪大那就是权威。

    这玩意跟医生差不多，越老越受信任，越老越值钱。

    你一个毛头小子，说你医术多好都没人信。

    王浩想了想说道：“老先生，如果你不想来这里，你可以跟我说，我现在就打电话给副主任，让他把你们调回去，继续做你们的研究。”

    钟伟愤怒的说道：“简直是胡来，一个乳臭未干的小子，还要带头研究盘尼西林？像你这样的人，连入我团队的资格都没有。”

    他带来的那四个弟子，也是一脸的愤愤不平。只是不敢说出来而已。这里，根本就没有他们说话的份儿。

    王浩的脸色很难看，他担心的事情，终于发生了。

    在这个封建思想未脱的年代，这些老家伙，发起飙来那是相当可怕的。

    所以，钟伟这样说话已经是非常给面子了。

    注意了，这老头可没接受过现代文化的教育。他念书的时候还是读私塾的。这些人的封建思想是非常可怕的。

    这样，已经是等于王浩骑在他的头上了。要是在那种清皇朝的年代，这些老头能一拐棍呼死你。

    如果王浩是以一个营长的身份跟他见面，他会对你很好很和蔼。

    可是王浩以一个组长的身份跟他见面，而且还是在他熟悉的这个领域来领导他的。他是铁定受不了的。

    王浩说道：“旅长，事情交给你来处理吧！我们先走了。”

    “站住。”

    旅长连忙叫住了王浩。

    王浩回头说道：“旅长，还有什么事情吗？”

    旅长说道：“他们是上面派来的专家，你看？”

    王浩一听专家两个字就火了。

    “他专家个屁，他专家。他们有什么资格配上专家两个字。你看看他们，足足研究了两年，连个屁都没研究出来，也配叫专家？花钱专家吧？你看看他们，除了老还有什么优点？给我把他们退回去，告诉副主任，这样的人，没有资格进我的团队。”

    嘎，钟伟刚刚说出来的话，又被还回来了。

    打脸，太特么的打脸了。

    “你个混蛋，臭小子……”

    钟伟一听，那怒火差点没把他的头发给烧掉。

    “王浩，你懂什么？你懂什么叫盘尼西林吗？竟然敢在这里看不起我们？我告诉你，在整个中国，我钟伟，就是这方面的权威。”

    王浩说道：“你P个权威，研究了两年都研究不出来，你怎么有脸说出这种话来？你真不怕把别人的大牙给笑掉啊？”

    钟伟气得啊！全身直发抖，话都说不出来了。

    他的那个大弟子实在是受不了了。站出来说道：“王浩，你怎么说话的？我们老师带着我们辛辛苦苦的研究了两年，没有功劳也有苦劳，你怎么能把我们说得如此一无是处？你有本事，你给我把盘尼西林造出来给我看看？”

    “废话，上面叫你们过来，就是让你们跟着我学习生产盘尼西林的。你听清楚了，是生产，不是研究。”

    “笑话。”

    那大弟子愤怒的说道：“在中国，没有人能生产得出盘尼西林。你在这里糊弄谁呢？”

    王浩懒得跟他争了，看着旅长说道：“旅长，退回去吧！你看他们这样的状态，放过来不是影响我的吗？”

    旅长真的是无奈了，只能说道：“钟教授，既然你认为王浩不行，那您还是回去吧！你们这样一见面就吵架，实在是不行啊！”

    钟伟大声说道：“不，我不走，我就要在这里等着看看，看看他怎么生产出盘尼西林来。”

    还有一句话他没有说出来，我钟伟长这么大，就没受过这样的鸟气。

    在这方面，他一直被人称为专家。在这方面被一个乳臭未干的小子看扁了，换谁谁受得了？

    “这？”

    旅长也很无奈啊！

    这些个家伙，倚老卖老的，他旅长不是王浩。可不敢得罪他们。

    王浩知道旅长为难，说道：“你要留下来等着看也可以，不过，你们应该知道这件事情的保密性，所以，你们不能靠近我实验室半步。更不能妨碍我的工作，否则，别怪老子对你们不客气。”

    王浩说着，拉着周雪曼就走了。

    “混蛋，你要对谁不客气呢？你给我说清楚……”

    王浩离开，身后还传来了一连串的叫骂声。

    旅长头痛啊！

    这些，都是他的祖宗，得罪不起啊！

    是的，旅长的军职虽然不小，却也不敢得罪这些老家伙。否则回头会被骂死。

    嗯，还别说，旅长还真羡慕王浩。谁他都敢骂，偏偏还没有人会拿他怎么样。

    钟伟一屁股坐在凳子上，手扶着四方桌，气得呼哧呼哧的喘气。

    “陈旅长，麻烦你给我们几个安排住处，我们就在这里等着，我看看他怎么生产出盘尼西林来？简直是不知天高地厚，目中无人。”

    ?  ?书友兄弟们，元旦快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

