    所有人几乎都进了大殿，但这大殿实在太空旷，怎么搜也搜不到什么东西。

    最后苏家姐妹和三大世子又将目光落到了门口吃瓜子的慕千羽身上。

    苏雨嫣还算和善的走到慕千羽面前，道：“张姑娘，我们总还算是盟友，你能否告知我令公子从大殿中拿走了什么？”

    “我家少爷什么都没拿，我肯定。”慕千羽很是坦诚的道。

    这也确实是实话，传承都让她得了，北辰夜的确是什么都没有得到。

    “张姑娘，你不想说没关系，咱们等等战况，一会儿问令公子也是一样的。”苏雨嫣拉住想要动手的苏雨凝，维持了表面的和谐。

    现如今胜负未分，最好还是不要轻举妄动。

    “我家少爷真没拿。”慕千羽憨憨的又重复了一遍。

    苏雨凝听着直皱眉头。

    大殿众人在没有发现之后陆续走了出来，看向天边的战斗。

    卢天师以一敌三终究有些吃力，此刻正节节朝着宫殿方向败退。

    慕千羽仍然在嗑瓜子。

    苏雨晴缓缓走到她身边，问：“张姑娘，我可否问一下你与令公子是什么关系？”

    “主仆关系啊。”慕千羽毫无心里负担的回答，说谎不眨眼向来是她的天分之一。

    “可我等都看得出并不止表面这样，你们的关系好像有些过于亲密了。”苏雨嫣接着道。

    “你看出来你还问。”慕千羽瞥了她一眼：“多此一举了吧。”

    苏雨晴被噎住，本来想来套话的，一时之间不知道应该怎么进行下去了。

    “大姐你别拉着我，我看她就是欠打，看我让她吃一顿鞭子她招不招。”苏雨凝气急败坏的道。

    慕莹莹这时候站出来道：“是啊，我看就应该对她用刑，不信她不说。”

    “还活着呢。”慕千羽上下打量她一眼，神情颇有些戏谑：“以你的实力活到终点不容易啊。”

    “你少耍嘴皮子，你今日若是不说有你好看的。”

    “那不用，我已经没办法更好看了，足够了。”慕千羽笑着回。

    “张美丽，你要不要脸？”

    “当然要，只有你们这种长得丑的才不要脸吧。”慕千羽不忘回怼。

    慕莹莹觉得自己血槽再一次空了，心里纳闷怎么会有人这么会颠倒黑白，这简直就是在一本正经的胡说八道啊。

    “姐姐，咱们走远些看。”小若提醒。

    慕千羽再抬头便见卢天师已经退到自己等人头上去了，听声音是在宫殿顶上战斗了，从这个角度的确看不到。

    “嗯。”她应一声走的远了一些。

    四人的确在房顶之上交战，恐怖的气浪一阵阵向四周扩散，但唯独处于战斗漩涡的宫殿一点损坏都没有。

    “这宫殿不对劲。”苏雨凝念叨着：“寻常的建筑怎会如此坚固？”

    “你有什么看法？”苏雨嫣问。

    苏雨凝摇头：“还不确定，我进去看看。”

    “小心。”苏雨嫣叮嘱着。

    而后苏雨凝再一次走进了宫殿之中。

    宫殿之上，卢天师开始不敌，在后退半步之后神色一凝，左手一翻取出一个古铜色的罗盘。

    上面刻着诡异符文的罗盘上面吸着一个同色的如汤匙般的物什，汤匙正在罗盘之上转动，并且转速越来越快。

    “风水师。”人群里有人喊：“没想到沧澜的国师竟然是个风水师，看来要小心他利用天地风水之力了。”

    慕千羽听了这个只觉得又打开了新世界的大门，风水难道不是一些迷信吗，到了这里也可以借山水之势了？

    对面三人以北辰夜为中心，都在戒备着他手中的罗盘。

    “去吧。”卢天师一声厉喝，而后重重的朝着三人扔出罗盘，罗盘在天空之中爆出一阵璀璨光芒，直朝着三人笼罩而去。

    这光芒并非普通的灵力攻击，而是蕴含着什么玄而又玄的力量，江奕枫和那老者用灵力都无法将这光芒击散。

    北辰夜看见这风水之力神色也微微凝重了起来，顾不得隐藏实力，大袖一挥便将罗盘原路打了回去。

    下方众人长大了嘴巴，一是惊讶北辰夜刚刚那一下的恐怖爆发力，竟然是超灵者的实力！

    二是他们看到在罗盘的作用之下，三人身后突然出现一道由白光构成的大门，大门突然散发恐怖的吸力。

    竟然是仙府出去的路被打开了，人们一脸狂喜，终于能出去了。

    北辰夜挥手之际便觉身后传来了巨大的吸力，这是仙府之门的力量，绝非他一人能抵抗的。

    江奕枫和那老者一瞬便被吸进了光圈，他苦苦支撑着，再看那快速飞退的卢天师此刻正一脸得意。

    只要将这三人送出去，这仙府之内他便可以称霸了。

    所有人都以为是北辰夜得到了传承，但他知道不是，以他的风水术可以感知到北辰夜身上毫无仙府的气息。

    而那气息是在一个之前他甚至没有正眼看的丫头身上。

    将北辰夜送走，制服一个小小的丫头还不容易吗？他费进心思将人都引到大殿顶上，等的便是打开仙府之门的一刻。

    任有天大的本事，在整个仙府的排挤之下也绝对留不住。

    慕千羽也看了出来，当即道：“小灵灵，想想办法。”

    “主人你尚未完成融合，做不……”他话还没说完，便见苦苦支撑的北辰夜突然朝着卢天师的方向伸手，手上传来恐怖吸力。

    卢天师还没等高兴便感觉到了一股无法抗衡的力量，身体不由自主的被拉扯了过去。

    下一刻，两人齐齐跌了出去，罗盘随着卢天师消失，而没有了罗盘的支撑那仙府之门也合上了。

    宫殿顶上重归一片寂静，四人尽数消失，好像从来都没有出现一样彻底，竟是什么都没有留下。

    “小灵灵，我男人不会有危险吧？”慕千羽连忙问。

    “主人放心，只是先出去了，等下我们出去便能见到了。”器灵说着。

    慕千羽突然有点郁闷：“既然能带走人，为什么不带走我呢？”

    “主人，你的机缘尚且没有完全融合。”器灵回答。

    慕千羽这才有些释然，想来北辰夜最后想的是帮她把危险带走，留下的都是她可以应付的人。

