    “路飞……”

    索罗看着路飞从天而降。

    身为橡胶人的路飞，能够免疫绝大多数的物理打击。

    即便是从高空坠落，也感觉不到什么伤害。

    不仅如此，他的身体在巨大化后，更是很好的起到了缓冲作用。

    让那些海贼，革命军组成的队伍，平安落地。

    最关键的是……

    随着路飞等人的降临，让整个战局，发生了微妙的变化。

    特别是白胡子海贼团。

    他们不清楚这些从天而降的人是什么人。

    为何会出现在这片战场上。

    但有一点可以肯定的是……

    他们同样是抱着救出艾斯的想法，来到这里的。

    “真没想到，你竟然真的从推进城逃出来了。”

    索罗望着路飞的方向，喃喃自语。

    按照原本的剧情发展。

    路飞之所以会前往推进城营救艾斯，是得到了女帝汉库克的帮忙。

    然而现在因为自己的关系，导致《海贼王》的剧情被彻底改写。

    路飞既没能认识汉库克。

    还被自己亲手送进了推进城。

    与偷偷潜入不同。

    作为能力者的路飞，会被带上海楼石的手铐。

    让他的身体变得虚弱。

    可即便如此，路飞还是做到了从推进城逃脱。

    索罗内心，颇有震惊。

    想到这里，索罗深吸一口气。

    “算了，现在纠结路飞是如何离开的推进城根本没什么意义。”

    “关键的是，必须要阻止他救出艾斯。”

    索罗在心里暗想。

    无论怎么说，他现在的立场，都是海军。

    假如真的让路飞救出了艾斯。

    只会让海军这一边，出现更大的伤亡。

    还有跟在路飞身边的人，也都是赫赫有名的人物。

    绝不能让他们，肆意胡来。

    想到这里，索罗便迈开脚步，向着路飞坠落的方向走去。

    打算趁事情变得棘手之前，将这群不速之客，绳之以法。

    然而……

    让索罗万万没有想到的是……

    一道黑影突然出现在了他的面前。

    将去路彻底挡住。

    两三个呼吸不到，索罗也看清了来者。

    不是别人，正是这片大海上，赫赫有名的世界第一大剑豪。

    鹰眼……

    米霍克！

    此时的他，背负着最强黑刀，直面自己。

    无论是眼神，还是表情，都无比的坚定，自信。

    强大的气场从鹰眼身上迸发出来。

    偏偏在这个时候……

    “总算，找到你了。”鹰眼缓缓开口。

    自从见识到索罗的剑术后，他就一直想跟索罗交手。

    只可惜，我自己在大海上追踪他那么久。

    也没能成功。

    现在好不容易发现了索罗。

    鹰眼，又那里会错过这机会？

    自己的剑术，与索罗之间，究竟有多大的差距。

    鹰眼很想知道。

    不过……

    鹰眼的这番举动，却让所有人都始料未及。

    “我没看错吧，鹰眼竟然挡住了那个海军的去路？”

    “这到底是怎么回事？”

    “鹰眼作为王下七武海，不是我们海军这一边的吗？”

    一时间，海军们忍不住议论纷纷。

    谁都没有搞清楚，这到底是怎么回事。

    处刑台上的战国，在注意到这一幕后，脸色也不由变得铁青。

    鹰眼的实力到底有多强，他十分清楚。

    即便是放眼整片大海，鹰眼的实力都是数一数二的强大。

    在剑术领域上，更是无人能及。

    同时……

    他作为队友有多可靠，作为敌人就会有多棘手！

    “偏偏这个时候……”

    战国紧咬着牙，对鹰眼的举动，自然不满。

    “那个是鹰眼……”草帽一伙中的索隆，也很快注意到了这一幕。

    早在东海的时候，索隆就有幸与鹰眼相遇。

    结果……

    双方之间的实力差距，仿佛不在同一个次元。

    无比巨大。

    让索隆第一次感受到自己的无能。

    自那之后，索隆更是将鹰眼，视为自己超越的目标。

    “另一个人是……”

    很快，索隆认出了被鹰眼盯上的男人。

    索罗。

    同样是他挥之不去的噩梦。

    更是亲手逮捕草帽一伙的海军。

    对于索罗的剑术，索隆只有两个字评价。

    强大！

    “那个海军……”

    刹那间，索隆竟对二人产生了强烈的好奇。

    不知道他们的剑术，谁更强悍一些？

    其他草帽团的成员纷纷注意到了索罗与鹰眼的对峙。

    谢天谢地。

    索罗那个像怪物一样的海军。

    被拖住了！

    至于白胡子海贼团的成员。

    特别是钻石乔兹。

    就在草帽一伙从天而降的时候，鹰眼突然从与他的战斗中脱身。

    本以为鹰眼是冲着草帽一伙去的。

    结果没想到……

    鹰眼的目标，竟然会是一名海军！

    并且，仔细想想的话。

    鹰眼之前释放的斩击，似乎瞄准的不是自己。

    而是索罗。

    只是自己当初处于鹰眼，索罗之间。

    才造成了误会。

    “这么说的话，鹰眼的目标，从一开始就是那个海军？”

    “可是，他不是被世界政府召集到马林梵多，与我们海贼团为敌的吗？”

    钻石乔兹不由皱起眉头，心里百思不得其解。

    可无论怎么说，就结果而言。

    都不是什么坏处。

    一方面，自己摆脱了鹰眼这样的强敌。

    像索罗那么恐怖的怪物，也有鹰眼缠住。

    为他们营救艾斯，间接性创造出了机会。

    “鹰眼米霍克。”索罗深吸一口气。

    早在参加顶上战争之前，他就做过最坏的打算。

    被鹰眼发现。

    没想到，真的被发现了。

    并且从鹰眼的表现来看，他似乎对自己，耿耿于怀。

    “你知道自己在干什么吗？”

    索罗低沉着声音。

    老实说，他并不想跟鹰眼交手。

    一点在这里击败的话，那他岂不是世界第一剑豪了？

    太招摇了！

    可是，在这里被鹰眼打败。

    他也不太愿意。

    无论如何，索罗都不想在这个节骨眼上放水。

    于是，索罗只好强调鹰眼的身份。

    一旦他对自己出手。

    那可不是舍弃七武海身份就行的。

    “如果你执意于我分出高下，大可以另外找个时间。”

    索罗再次说道。

    然而……

    鹰眼的态度，却十分坚决。

    鬼知道顶上战争结束以后。

    自己还有没有跟索罗交手的机会。

    他可不想错过这个机会。

    至于王下七武海的头衔？

    他根本不在乎。

    他一心追求的东西，唯有剑术！

