    第49章 “密谋”

    “父王！儿臣归来了！”

    在宫殿内，唐凯身穿盔甲，半跪在大殿内双手抱拳，向着上方的唐毅呼唤着。

    “哈哈哈哈，孤的好王儿，快快请起！”

    上方的唐毅见自己的儿子归来，连忙从上面快步向唐凯。

    激动的举起双手搀扶起来唐凯，连忙关心道：“哈，让孤看看，为孤解决别塞危机的好王儿近来廋没！”

    唐毅上下打量着唐凯，拍了拍唐凯的身体。

    大手一挥道：“今日所以事物都放一放，赶紧退下准备宴席，孤要好好的为王儿接风洗尘！！”

    大殿内众人纷纷退下，开始操办起来宴会，王城上下都开始忙碌起来。

    “凯儿啊，赶紧下去好好梳洗一番，待会可是你的主场，可不能这样出现。”唐毅再次拍了拍唐凯。

    唐凯鞠躬缓缓离开大殿...

    唐凯走出大殿之外，只见青无守在外面。

    “青无，你先行回去，过些时辰再回来。”

    唐凯淡淡一语，说完头也不回的走向自己的宫殿。

    青无站在原地，看着远去的唐凯，双手慢慢握紧拳头。

    呼～

    许久，青无长叹一口气，握紧的拳头缓缓舒展开来，长袖一甩，走出王宫返回青家。

    青家门外，青云冷正带着家里上下站在门口，观望着什么。

    就在众人焦急等待时，青无的身影逐渐出现在众人的眼里。

    青云冷第一个反应过来，赶忙招呼下人前去迎接青无。

    “大少爷，在外抵御外敌，累了吧，请谁小的前去休息。”

    一个下人卑躬屈膝的询问着青无。

    “不必。”

    青无冷淡的回应，挥了挥手，径直走向青云冷。

    “哈哈哈哈，我的好儿子，真是为我青家长脸啊！哈哈哈哈。”

    青云冷见青无走过来，连忙挪动步伐，一脸慈祥的看着青无大笑起来。

    “嗯，我有些话这里不好说，父亲还需移步。”

    青云冷，眼眸一瞥，身边的众人顿时心领神会，纷纷退下。

    “好了，何事？”青云冷问到青无。

    “此番一战，据我了解，乃是靖武王朝，对方只是试探，相信日后必然会大举进攻。”

    “我觉得，谋反之事...应当暂缓。”

    青无小心翼翼的说着。

    反观青云冷，深吸一口气，闭上双眼，在思索着什么。

    “那靖武王朝的底蕴如何？”青云冷缓缓睁开双眼问道。

    “就以这次来看，与我对战的领将，修为均为灵隐境，则底蕴窥探不到。”

    “不过，以我来看，如今将武王朝的余党最近出现频繁，可以尝试联合，等成功之后，再一举歼灭。”

    青无，右手握拳，手骨发出咔咔的响声，一脸阴狠...

    “哈哈哈哈，不愧是我青云冷儿子，有勇有谋。”青云冷听到青无的建议不由大笑起来。

    “父亲，若无联合，必定如虎添翼，我在军中也有培养亲信，修为都是灵武境，绝对信任...”

    青无信誓旦旦地对着青云冷说道。

    “好！你办事，为父放心。”

    青云冷拍了拍青无的肩膀随后又开口说道：“一路奔波也累了吧，先去好好休息一番，待晚上再为你接风洗尘！”

    说完青云冷，走进宅院，青无跟在其身后……

    幻灵城，幻灵阁内...

    “师傅！”

    一声师傅将靠在椅子上的胡彦斌叫醒。

    胡彦斌睁开眼睛，看了看凌天，一脸睡意道：“入名了？”

    “嗯。”凌天肯定的回应着胡彦斌。

    “好，十二岁就是二等幻灵师了，我果然没看错人。”胡彦斌骄傲的赞扬着凌天。

    “没有，没有。”

    面对胡彦斌的赞扬，凌天不好意思的挠了挠头。

    “走吧！是时候返程了。”

    胡彦斌头往门外微微一侧，转身走向门口。

    凌天走到门外，又是一声长鸣，凶兽雄鹰，盘旋高空缓缓落在凌天面前。

    凌天附身，一跃而上，稳稳落在鹰背，胡彦斌站在鹰背之上缓缓一语...

    “起！”

    呼～呼～呼～

    凶兽雄鹰，展开双翅，顿时狂风呼啸，伴随着一声长鸣，应声而起！

    咻咻～

    高空中，微风在耳边呼啸，凌天在鹰背之上，盘膝而坐，单手捏决，感知力不断的涌出。

    慢慢的形成肉眼可见的力量结界，将雄鹰完全包裹起来。

    “这是……？”胡彦斌十分疑惑问向凌天。

    面对胡彦斌的疑惑，凌天从腰间拿出逍狂给自己的卷轴。

    “这是逍老前辈给我的基础阵法，我就练练，哈哈。”

    凌天一脸赔笑……

    (本章完)

