    那些高高在上的神子早就已经被林凡给吓傻了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火长老直接被这家伙镇压在脚下，这是天地宗立宗以来，从未生过的事情，以前就算是有弟子镇压长老，那也只是击败。

    就比如道问天镇压青阳子那样，也只是打出擂台而已，可没有踩在脚下啊。

    可是像今天这边，直接不给一丝薄面，彻彻底底的镇压，还真的是第一次啊。

    这一刻，所有的神子心中大骂林凡，你这人怎么能如此霸道，现在风头出尽，还要找他们麻烦。

    硬石头都打烂了，现在还来找他们这些软柿子捏。

    做人能不能别这么禽兽。

    如果火长老没有被对方镇压，他们或许还会硬气一点，但是现在这情况还让他们怎么硬气啊。

    可是如果服软的话，又特么的不对了。

    现在宗门弟子都在这里，如果他们九大神子低头的话，那从今以后，恐怕都要成为宗门弟子的笑柄了。

    排在道问天之后的神子，便是剑苍穹，他是宗门神子第二，在真仙候补榜上排名二十。

    此刻其他神子目光注视着剑苍穹，仿佛是在等他认服。

    剑苍穹瞧了瞧其他神子，心中开始骂娘了。

    这群狗日的，看我干什么？

    他是宗门神子之中仅次于道问天的存在。

    平时也是高傲无比，如果是普通弟子，敢向林凡这般问他服不服，他早就提剑杀上去了。

    但是现在他不敢，这弟子连火长老都镇压了。

    如果还跟对方放肆的话，那不就是找死了嘛。

    “怎么不说话？莫非一个个都不服不成？”林凡眼中闪烁着精光，在镇压火长老之后，他原本就不想跟这些神子废话了，但是想了想，这群神子一直都高高在上，认为自己天下无双，必须得打压打压。

    让他们知道自己的厉害，以后也会老实点，省的给自己找麻烦。

    “也好，既然如此，那就一个个来挑战你们，第一个，灵武尊。”林凡开口道。

    而一直躲在那里的灵武尊听到这话，面色陡然一变，随后丝毫没有犹豫。

    “我服。”灵武尊立马开口，“林师兄镇压前第一神子道问天，我灵武尊服气。”

    灵武尊特意将这‘第一’咬的很重。

    仿佛是在告诉所有弟子，不是他怂，而是连前第一都落败了，他怎么能不服？

    这一刻，林凡将目光看向了别的神子。

    “我服。”

    “我也服了。”

    ……。

    此刻，所有的神子都低着头，他们是真服了。

    这家伙的霸道，简直乎了他们意料之外。

    镇压道问天不说，还将火长老给镇压了。

    这等手段，惊天动地，泣鬼神啊。

    “哈哈……。”

    这一刻，林凡大笑了起来，随后仿佛是想到了什么。

    “对了，火长老还被自己踩在脚下呢。”这一刻，林凡反应了过来，随后一手将火长老提了起来。

    此时，火长老威风不在，枯萎的如同一具干尸。

    这是精血消耗太多，如果没有什么天地神丹帮他补全损失的精血，那这一辈子也就算是废掉了。

    林凡手腕一动，直接将火长老扔到了台下，随后衣袖一甩，双手背负，走到了台下，来到了青阳子的身边。

    “如何？”林凡问道。

    青阳子此刻伤势恢复了过来，看着林凡，脸上血气翻滚，一脸潮红，他这是激动啊，无比的激动。

    心中那一口闷气，在这一刻，也是吐纳了出来，他感觉自己所做的一切，都值得了。

    “好！好啊！”青阳子激动的说道。

    青阳子永远都没有想到，会有这样的一幕生在他的面前。

    自己在外面挑选的弟子，竟然会如此强悍，不仅将所有神子压下，还将那火杂毛也镇压了下来。

    这等成就，实属罕见。

    这一刻，不管是内门弟子，还是外门弟子，都知道天地宗有这一号霸道的弟子了。

    至于那些内门大比与外门大比，经过这一场精彩的大比之后，也都变的黯淡无光了。

    林凡这两场，可说是精彩之极啊，看过这两场大比的弟子，都感觉今年的大比实在是霸道了。

    看着青阳子露出那兴奋的神色，林凡都不知道该说些什么了。

    咻！

    而就在这个时候，一道长虹突然出现在虚空之中。

    一道充满威严的声音出来。

    “咦，出了什么事情？”

    林凡听到这声音，顿时一凝，随后抬头望去，只见那虚空之中，霞光照耀，一尊人影犹如天人一般，站立在天地之间。

    当看到下方那情况的时候，也是露出了惊愕之色，仿佛是没明白到底生了什么。

    “宗主……。”

    所有人都惊呆了。

    站在虚空上的那人是宗主，那坐在那里的人又是谁。

    顿时，有的弟子反应了过来。

    “那看台上的宗主是宗主的傀儡替身。”

    “宗主又神游世间了。”

    青阳子看着这一切，心中一凝，随后想通了。

    从大比到现在，自己所看到的宗主，都不是真正的宗主啊，现在出现的宗主，才是真正的宗主。

    韩君天乃是天地宗宗主，他喜欢神游在外，只要神游，都会安排傀儡替身坐镇宗门，这一次出游，想到大比即将开始，因此赶回来。

    可是回来之后，就现现场的情况有些不对劲了。

    同时目光也看到了那躺在那里的两人。

    道问天与火长老。

    韩君天来到宗主之位，将傀儡替身收掉，周围的长老看着宗主，仿佛是想让宗主自己解决。

    “各位，出了什么事情？道问天与火长老他们为何这般？”韩君天疑惑的问道。

    这时，一旁的长老开口了，将所生的事情说了出来。

    而韩君天听到这些事情之后，顿时露出了惊愕之色。

    心中也是崩溃，这竟然都是自己这傀儡替身搞出来的事情。

    顿时，韩君天怪罪众多长老，不阻止事情的生。

    而这些长老，自然也是找了借口了。

    谁知道这是宗主的傀儡替身啊，宗主都说没问题，他们能说什么。

    韩君天听到众多长老的解释后，也是一脸的懵比之色，这特么的可就坑爹了。

    随后，韩君天看着那惨不忍睹的道问天与火长老，也是摇了摇头，两指一弹，一道玄妙的气息，瞬间将两人伤势修复过来。

    林凡看到这一幕，心中悍然，好强悍的手段。

    道问天与火长老恢复之后，顿时怒火中烧，要找林凡拼命。

    “混账东西，老夫要跟你决一死战。”

    ……。

    “够了。”这一刻，韩君天开口了。

    一声之下，无人敢反抗。

    火长老看着宗主，随后又怨恨的看着林凡，心中那一团怒火，并没有湮灭，同时积累的也是越老越深。

    不将这小儿挫骨扬灰，他心中不甘啊。