    听到动静，宋奶奶从厨屋里出来，看到是她们，说道，“人还没醒。”

    宋宛月点头，和许氏进了屋，宋三小看到她，连忙让开了位置。宋宛月在圆凳上坐下，拿过齐英的手把脉。

    把完后放开，“身体亏损的厉害，需要精细的养着，至于孩子……”，她顿了顿，才道，“最好是一两年内不要再要。”

    宋三小失神的点头，他要是知道齐英会小产，他说什么也不会……，想到此，他抬手给了自己一巴掌，他该忍住的，他……

    许氏见他如此，想要说什么，被宋宛月拦住，不管怎么说，齐英这次受了大难，如果不是她恰巧在县里，齐英也许就……

    想到了什么，宋宛月起身，“三叔，你跟我出来，我问你点事情。”

    宋三小随她去了西屋。

    许氏留下照顾齐英。

    西屋内收拾的很是干净，床上摆放着被褥，看着好像好多天没人动过。

    宋宛月挨着桌子坐下，手放在桌子上，“三叔以前住这屋吧？”

    宋三小点头。

    从镖局里搬出来后，他把东屋让给了齐英，自己住在西屋。

    “按理说齐姐姐应该守孝三年，你们才能圆房。我很好奇是三叔主动还是齐姐姐主动的？”

    听她这样问，宋三小抱着头蹲在地上，好半天后才懊悔的回道，“我，我那天喝醉了，就、就、就……”

    宋宛月挑了挑眉，齐英会武功，且武功不低，三个宋三小也不是她的对手，更别说喝醉的人。

    “三叔知道她怀了孩子吗？”

    宋三小摇头，他若是知道，他昨夜就不会缠着齐英闹那么久了，他们的孩子也不会……

    宋三小后悔的揪自己的头发，他该想到的，他们都在一起两个多月了，应该会有孩子的，是他大意了，没有察觉到齐英的异常。

    看他这个样子，宋宛月知道问不出什么来了，转移了话题，“门口的两个红灯笼很好看，是齐姐姐买的？”

    “嗯，她说她有孝在身，我们暂不能成亲，但在一起了，总的有个喜庆的样子，所以让我买了这两个红灯笼挂在门口。

    “齐姑娘，你醒了？”

    许氏的声音传过来，宋三小噌的站起来，三两步回了东屋。

    宋宛月坐着没动，手指无意识的敲着桌面，昨夜那股异味她闻的清楚，是麝香的味道，三叔不可能用，那只能是齐英。

    想到此，宋宛月眯起眼。

    东屋内，看着齐英惨白的脸色，宋三小红了眼眶。

    齐英朝着他笑了笑，虚弱的出声安慰他，“我没事，养几天就好了。”

    “都怪我，都怪我……”

    宋三小一个劲的自责。

    齐英费力的抬高手，摸了摸他脸颊，举止亲昵。许氏站在一边看红了脸，刚想要找个理由出去，宋宛月掀开门帘进来，“齐姐姐这次伤了身体，我刚给三叔说了，要精养着身体，一两年内也不能要孩子。”

    齐英收回手，感激的看着她，“月儿，谢谢你救了我。”

    “客气了。”

    宋宛月态度说不上亲近，甚至还带了几分疏离，齐英自然是听出来了，神色却没变。

    “眼看就年关了，奶奶也只能在这里照顾你一两天，明日我再过来给你号两次脉，后面的你们自己照顾好自己。”

    齐英张张嘴，却没说出什么来。

    “月儿……”

    倒是宋三小祈求的开了口，迎上宋宛月淡淡的眼神，后面的话没敢说出来，当初是他自己要和家里人断绝关系的，他没脸要求让宋奶奶留下来照顾齐英，可他真是不会照顾人，他们平日里的饭菜都是随便凑合一口的。

    等齐英吃过饭，宋奶奶把锅碗洗涮干净，几人坐着马车回宅院这边。一路上宋奶奶心情很不好，老三已经十九了，村里其他和他年纪这么大的人，孩子都有两个了，他却……

    想到此，深深的叹了一口气，要是老三没有和家里人断绝关系，她也许就能察觉到齐英有了身子了，孩子也不会流掉。

    宋宛月挽着她的胳膊安慰，“齐姐姐还在孝期，却有了孩子，这要是传出去，一准被人戳脊梁骨，孩子流掉了也好，左右他们还年轻，只要养好了身体，孩子还会再有的。”

    “我就怕她养不好，以后再怀不上。”

    “不会的，我回去后开个滋补的方子，您明日过去的时候拿给三叔。”

    宋奶奶心情好了一些，回了宅院，跟着去了宋宛月屋内，等她写了方子拿好才自己院子。

    翌日一大早，喊了宋林赶着马车送她过去。

    宋宛月睡到天色大亮才起，吃过早饭又稍微歇息了一会儿过去给齐英把了脉，然后让宋林送她去了酒楼。

    大年二十八了，其余的店铺都陆陆续续关了门，唯独霄月楼门前排了不少的人。

    看到她，所有的伙计都喜笑颜开的跟她打招呼。

    “宋姑娘。”

    “宋姑娘。”

    ……

    昨日金掌柜回来就说了，宋姑娘说一人给五两银子的红封，都高兴得很，干劲拿得十足。

    宋宛月一一点头应下，金掌柜闻声从后面小跑着过来，将她迎去了账房。

    陆行正在打着算盘算账，看到她，也是欣喜的站起来，“宋姑娘。”

    “看你和金掌柜这红光满面的样子，咱们酒楼看来赚了不少。”

    宋宛月笑着打趣。

    陆行笑着把账本放到她面前。

    “这么多？”

    宋宛月知道肯定会赚不少，可没想到会赚这么多，不到三个月赚了五万两。

    陆行伸出三个手指，“这几天每天都赚这么多。”

    三千两啊，没做酒楼的账房以前他想都没想过会有这么挣钱的生意，要知道他们家的面铺一个月才赚几两。三千两，一辈子也挣不出来。

    金掌柜也是笑的合不拢嘴，他得的是红利，酒楼越挣钱，他分的就越多。

    “照这个势头，明年我们会挣得更多。”

    “不见得。”

    宋宛月给他们两人泼冷水，“火锅和自助烤肉实际上很简单，那些酒楼里说不定早就琢磨出来了，他们只是暂时不敢跟风，时日久了，看我们如此挣钱，自然会忍不住了，到时候，酒楼就没有那么多人来了。”

