    大朝会如期而至。

    曹昂老早便起床洗漱，穿戴整齐后被太监侍女簇拥着赶往未央宫。

    群臣早已在殿中等候，待曹昂走到龙椅前坐定便齐齐躬身行礼，山呼万岁。

    “有事早奏，无事退朝。”

    黄门太监例行公事的喊一嗓子，大殿便陷入沉默。

    大朝会就是个仪式，实在没啥可汇报的，还是早点散吧，都一大堆事呢。

    见有些冷场，曹安民做势就要站出，却被曹昂瞪了回去。

    曹昂斜靠龙椅握着扶手问道：“仲达，今年户部财政可还好？”

    财政问题不是早就汇报过了吗，您心里应该门清啊。

    司马懿满脸疑惑却不敢反问，只好出列行礼，如实答道：“禀陛下，今年财政良好，各州郡各行业的收支基本都能保持平衡，另外随着水利工程的修建，中原和辽东近些年风调雨顺，粮食多有存余，其他州郡的粮仓也陆续建成并使用，不管何地发生何必灾，都能就近调拨粮食。”

    民以食为天，随着机械化进程不断加快，辽东的黑土地已基本开发完毕，粮食产量很是惊人，再加上中原这个大粮仓，短时间内粮食都不再是困扰朝廷发展的问题。

    但大魏不止辽东和中原，还有很多贫瘠之地粮食欠收，需要朝廷支援，因此怎么将丰收地区的粮食送到欠丰收地区以备不时之需就成了户部的头等大事。

    为此曹昂特意下旨，除在各地修建军用粮仓之外还命各郡县建了许多民用粮仓，并将丰收地区的粮食运输过去，一年一换，保证遇到灾情能就近及时的救援。

    曹昂满意的点头说道：“平日里各衙自行其事，对朝廷综合概况了解不多，今日就都说说吧，大家都趁此机会了解一下各个衙门的工作进程。”

    这话就有些脱裤子放屁了，混进朝堂的大佬最重视的就是情报，哪个衙门的事会不了解？

    陛下这是闹哪一出？

    群臣想不明白曹昂葫芦里卖什么药，只好奉旨汇报，但衙门太多，你不能一个人把时间全占了，各衙主官默契的将汇报时间缩短在了五分钟以内。

    其他的都没什么，轮到锦衣卫时指挥使丁仪有些难以启齿的拜道：“陛下，锦衣卫近期正在调查一件案子，目前尚未调查清楚不知该不该汇报？”

    那你别汇报啊，没眼力见的东西。

    曹昂很不想听，却不得不捏着鼻子说道：“但说无妨，畅所欲言嘛。”

    丁仪苦笑道：“交州千户所传来消息，说在交州日南郡的山里发现一伙贼人，这群贼人除了打劫过往商队商船之外，还生产许多违禁品销往周边，比如枪支弹药以及堕胎药，绝嗣汤等。”

    曹昂的脸当场黑了下来，蹙眉问道：“日南郡守是干什么吃的，怎会容忍这么一群贼人存在，还有，大魏土匪已绝迹多年，从哪里冒出这么一群人，难道是伪汉派的？”

    当年朝廷花大力气剿匪，境内的土匪要么从良种地，要么发配各诸侯国，曹昂已经很多年没听到土匪这个词了，骤然听到还有些新鲜。

    丁仪苦笑道：“不是伪汉派的，是长安过去的，首领是……臣不敢说。”

    长安过去的。

    这下不止曹昂，连众大臣都好奇的望了过来，用眼神询问是哪个二货放着长安的好日子不过，跑到日南做土匪。

    曹昂更是没好气的骂道：“快说，难不成还是我家那个不成器的？”

    此话一出曹昂立马担心起来，他好像很多天没见过曹轩那个混账玩意了。

    丁仪看向杨修说道：“是杨司空家的公子杨元意。”

    “卧槽……”司空杨修当场跳脚，指着丁仪就要反驳，又想到什么蹙眉说道：“我有这么个儿子吗？”

    丁仪解释道：“有的，是您和罗马一位大公千金生的，那位罗马千金叫什么名字来着。”

    “对了，跟杨元意一起的还有中书侍郎家的公子蒋尘风，蒋尘世，还有黄忠老将军的孙子黄士英，黄士逊，还有……”丁仪报出一长串名单，听的众大臣那叫一个闹心，合着日南郡那群土匪都是他们与罗马的混血。

    当年朝廷大私贩卖罗马奴隶，在场群臣近水楼台自然买了不少，而且怕影响体验没逼那些罗马美女喝绝嗣汤，谁知现在……目前各大世家或多或少都有几个混血，其中尤以已经升任中书省二把手的中书侍郎蒋琬家的最多。

    “臣等教子无方，请陛下恕罪。”

    被点到名的有一个算一个，全都低头请罪，这事闹的实在太丢人了。

    曹昂听的瞠目结舌，苦笑道：“时间真快啊，混血儿也长大成人了，对了，目前全国还有多少罗马奴？”

    当年河西大战，朝廷进口了上千万的罗马奴，借他们之手完成了很多大工程，但入境的罗马奴还算老实，没掀起什么大风浪，朝廷便没怎么关注。

    这事工部最清楚，陈连出列拜道：“禀陛下，因为绝嗣汤的缘故，罗马奴一直没生出后代，这些年死去的不少，目前全国各地加起来只剩六十万左右了，而且很多都已上了年纪，再有十年估计就消耗的差不多了。”

    上千万只剩六十万，这个折损比有些惊人啊。

    曹昂叹息道：“他们对大魏也是做出贡献的，剩下那些人善待一下吧，四十岁以上的给他们安排一些轻松的活计，此事工部回头商议一下，拿出个方案来，万事留一线，不可做太绝。”

    陈连拜道：“臣领旨。”

    曹昂说道：“至于杨元意这伙人，杨修蒋琬，刚才点到名的有一个算一个，每人罚俸半年。”

    “谢陛下。”

    杨修等人连忙领旨谢恩，罚了就过去了，以后谁再拿这事诋毁他们就是自讨苦吃。

    曹昂又道：“杨修，这事你去处理，跟日南郡守府联系，他们若解决不了就调特种部队过去把这群小崽子抓回来，学什么不好学人家当土匪，还跑到日南去，真以为山高皇帝远朕就拿他们没办法了？”

    这群混血儿的做法虽然扯淡却也能理解，出身决定命运，他们在官场上永远不可能出头，待在京城又被管的太严，过的连罪犯都不如，还不如跑到穷乡僻壤好好放纵呢。

    曹昂点头道：“还有事吗？”

    曹安民会意，快速出列拜道：“臣有事启奏。”

    

