    叶一锋在意识空间内认真冷静地飞速调整着军火库。

    爆锋群调入了内马尔，肯佩斯，博格坎普，巴蒂斯图塔，巅峰亨利，以及王牌全能选手叶一锋！

    保留着梅罗，3R，克圣，普斯卡什，盖德-穆勒，罗本。

    中场男神团则进行了双线充足。

    均衡以及进攻型的由贝皇，马拉多纳，埃芬博格领衔。

    防守型的则由罗伊-基恩，雷东多，埃辛，维埃拉等名将领衔。

    十年职业生涯，或者说十年老挂壁攒下了雄厚的家底，但在细分球员中还是欠了些，主要是他过去保留球员习惯中更倾向进攻型球员。

    没关系，只要占据大多数，其他的由冷宫中的杂牌军来凑数。

    磐石组则能够拉起一支后卫大军，而不需要像过去那般由瓜迪奥拉，哈维来凑数。

    马尔蒂尼，马特乌斯等传奇领衔中后卫，卡福，卡洛斯，利扎拉祖，萨内蒂，法切蒂五名边后卫。

    最后是门将。

    十年只攒下来了七名门神，还要多亏世界杯前外挂给他门神三连，要不然的话，还真不够看。

    佐夫，布冯，托尔多，卡恩，舒梅切尔，范德萨，切赫。

    剩下的位置还是用冷宫中的精英来凑数。

    真到了要主动抽门将的时候，抽不来自己肯定不会硬着头皮强行去打门将。

    五次赢得欧冠获得的五张自选卡牌重组完毕！

    叶一锋一遍遍看着球员飞升，然后自己反而冷静下来。

    这场与乌拉圭的比赛打到现在这个阶段，他需要做的很简单，防守。

    世界杯小组赛首场比赛，结果大于一切。

    现在球队需要的就是防守，守住胜利果实。

    后卫还是后腰？

    中国队终究不是强队，他担心自己贸然转后卫反而让后卫线出现不适应的情况。

    最终还是选择后腰，毕竟机动能力上也空间更大。

    打后卫的话，可不能随意地离开自身防区。

    坚定地选择了防守型后腰的卡牌之后。

    叶一锋闭上双眼，待结果出现后再睁开双眼望去。

    马克莱莱！

    呼！

    来吧。

    人影重合，意识回到现实。

    叶一锋在禁区前开启了疯狂抢球模式！

    乌拉圭之前换上来的三名球员逐渐进入状态。

    留给乌拉圭的时间不多了，他们开始打出激进攻势，而中国队则很自然地摆出了大巴阵。

    叶一锋并没有认为球队的姿态过于被动，他能理解队友们害怕丢球的心理。

    于是其他人都近乎静态地压缩空间扼守关键区域来正面抵挡对手的冲击，叶一锋却提高了活动覆盖区域，不断地对乌拉圭前场进攻控球球员进行逼抢拦截。

    戈里亚伦，佩雷罗，马丁内兹，先手都被叶一锋完成了抢断或破坏脚下球。

    乌拉圭球迷看得目瞪口呆！

    这个家伙还是人？

    他们真想问问戈丁，这家伙在马德里竞技就这么强吗？

    如果戈丁真被当面问了，他的答案一定是：不。

    他比在马德里竞技时更强！

    比赛第86分钟，当乌拉圭向中国队禁区内长传轰炸时，张林鹏与马丁内兹争抢中虽然将球顶出了底线，但他却被马丁内兹撞倒了头部！

    他落地后倒在地上捂着脑袋，马丁内兹立即去拽张林鹏起来。

    王大磊第一个冲上去推开马丁内兹，国骂伺候！

    平日里都会站出来缓和冲突的叶一锋此时此刻却也第一时间冲到马丁内兹身旁指着对方怒斥起来。

    全世界都看得见乌拉圭心态急躁，他们要抢时间。

    也都看得见中国队会拖延时间。

    乌拉圭球员只要有一丁点儿能够引发冲突的行为，中国队不会退缩，他们要借着火星引爆冲突！

    这样才能够浑水摸鱼，才能更好地拖延时间！

    戈丁冲了上来主动对线叶一锋，拉着他到一旁。

    来来来，咱俩都是队长，咱们聊聊。

    别欺负小孩子。

    戈丁同时给队友打眼色，让他们把马丁内兹保护起来。

    马丁内兹吃到了黄牌。

    张林鹏倒地之后他的拉拽动作绝对是不道德的。

    也是赛场上不被允许的。

    戈丁对叶一锋说道：“他太心急了，但你也太不在意自己的形象了。”

    叶一锋耸耸肩道：“想睡觉就有人递枕头，这个时候当然不能拒绝。”

    戈丁逐步退去。

    他很清楚叶一锋。

    这个时候绝对不是愤怒。

    而是利用马丁内兹不冷静的行为去消耗时间。

    本来应该是乌拉圭的角球，结果却变成了中国队禁区内的任意球。

    外加中国队又拖延时间浪费了一些时间。

    张林鹏接受队医简单治疗后回到场内。

    中国队没办法在后场控球，乌拉圭前场压迫反抢非常凶猛。

    但叶一锋还是找机会将球送到了中线后方找到艾克森，后者则立即传球找费南多。

    剩下的，就是费南多一人冲击乌拉圭的防线。

    中国队早已变阵451.

    艾克森也需要更注重防守，而不是进攻。

    费南多向前盘带突进中直接选择将球趟去边路底线前。

    进一步拖延时间。

    戈丁见叶一锋没有过半场，便放心地与希门尼斯一同去逼抢费南多，最终一番纠缠之后费南多将球碰出了边线。

    挺好。

    中国队在现场近三万球迷一遍又一遍地高喊着“中国队，加油！”

    越是这个时候，他们反而越是紧张。

    生怕近在咫尺的胜利最终不翼而飞。

    第四官员打出了补时时间。

    5分钟！

    中国队球迷嫌多。

    乌拉圭球迷抱怨少！

    他们认为中国队拖延时间都绝对超过5分钟了。

    才补5分钟？

    乌拉圭遭遇叶一锋中场疯狂逼抢有些害怕，于是开始打远射。

    伤停补时第二分钟托雷拉一脚距离球门25码的远射略微高出横梁飞上看台，惊出中国球迷一身冷汗！

    王大磊准备拖延时间，这个时候里皮却继续换人。

    世界杯换人名额多，延续着世预赛上5个换人名额的规则，淘汰赛的加时赛还会多一个。

    池忠帼与金静道登场。

    替换下了李可与徐鑫。

    同时里皮给艾克森和费南多打手势。

    现在可以基本放弃进攻了。

    专心防守。

    生死，就看最后接近3分钟。

    中国队换人肯定是很墨迹的。

    主裁判进行了催促之后被换下场的球员才加快脚步。

    等换人之后，又到了王大磊表演的时刻。

    他拖延一波时间之后被主裁判出示黄牌，随后他的一个大脚将球踢去了前场。

    前场没有中国球员。

    这个大脚踢得很有水平，踢去了前场边路。

    足球弹地之后飞出了边线。

    乌拉圭跑去开边线球也需要消耗时间。

    叶一锋都想给他比划一个大拇指。

    当乌拉圭开始组织攻势时，中国队所有球员都在门前40码区域内。

    叶一锋对费南多和艾克森下达指令，让他俩一左一右去边路协防！

    中路敞开，他与三名后腰来正面拦截！

    乌拉圭还是头铁打边路，但害怕丢失球权便又传回了中路，金静道和池忠帼接连上抢迫使对手传球便立即回撤。

    当佩雷罗中路前插接应到托雷拉的直传然后趟球一步之后，叶一锋不出意外地杀到，卡位，对抗，断球，一气呵成。

    虽然球断下来了，但乌拉圭反抢的球员也迅速将他包围。

    背对佩雷罗的叶一锋右脚将球原地起球，脚尖将球挑起来之后，原地倒挂金钩！

    足球飞向了乌拉圭半场左路。

    在空中飞出了界外。

    全场中国球迷欢呼喝彩！

    要是这样的倒挂金钩是在对手禁区内射门得分，那就帅炸了！

    当乌拉圭发动最后一波攻势的时候，叶一锋对着其他队友大喊道：“上抢！全部去上抢！”

    艾克森，费南多，金静道，池忠帼，四人立即去进行疯狂逼抢！

    仍然是节奏的突然变化，导致乌拉圭队进攻节奏也出了问题。

    戈里亚伦的挑传太过一目了然，足球在禁区前偏右位置被叶一锋断下，随后他向边路趟球，乌拉圭队众将来反抢时，他再大脚将球轰向前场！

    当足球飞过半场时，主裁判的哨声响起！

    那是中国球迷期待已久的天籁之音！

    运动城体育场看台上的红色海洋再次沸腾！

    不少中国球迷喜极而泣！

    赢了！

    保持严肃表情全场比赛的里皮在终场哨响起时露出了笑容，他被教练团的所有人抱住！

    替补席上的球员们冲入了球场内为胜利咆哮！

    叶一锋那富有侵略性的气势陡然消散，他低下头沉长地呼出一口气，再抬起头时，气势瞬间又回来了！

    咬着牙扬起捏紧的双拳在微微颤动！

    乌拉圭众将无比沮丧，难以接受这样的结果。

    “结束了！中国队与乌拉圭队的世界杯小组赛首轮比赛结束了！

    中国队凭借队长叶一锋的进球1:0绝杀乌拉圭队！

    在这个死亡之组，今天美国队爆冷逼平卫冕冠军法国队。

    而中国队随后也爆冷击败了曾经的世界杯冠军得主乌拉圭队！”

    “不容易，太不容易了！这场比赛我们看到了中国队的顽强，看到了每一位球员的拼搏精神，看到了里皮的运筹帷幄，看到了叶一锋的统治力！

    中国队全场比赛只有4脚射门，3脚命中，然后1一个进球！

    那个进球来自叶一锋，而中国队长时间处于被动挨打的处境，同样是叶一锋在防线指挥队友作战，同时他自身的防守数据也十分惊人。

    最多的抢断，最高的奔跑距离。

    世界杯，我们来了，并且我们赢得了开门红！

    中国队，继续加油！”

