    第九百四十四章 你果然是想打我呢   

    元旦过后，新工作室正式装修完毕，原本旧工作室的东西，都陆陆续续搬了过去。

    

    直到所剩无几，店内好像又恢复了最初的样子，空空荡荡。

    

    最近这段时间，又要营业，又要整理东西，大家都幸苦了，在新工作室正式开业之前，阮星晚和裴杉杉索性放了他们几天假，工资还是照常发放。

    

    站在工作室里，裴杉杉伸了一个懒腰，感慨道：“这里也算是我们曾经，梦想开始的地方，现在要走了，还是挺舍不得的。”

    

    阮星晚笑了笑，收拾着办公桌上自己的东西：“忘了跟你说，周辞深已经把这里买下来了，我们可以随时回来。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    就离谱。

    

    离开之前，阮星晚回过头看了看这个地方：“不知不觉已经过去了一年了，感觉时间挺快的。”

    

    裴杉杉接过她手里的纸箱，感慨道：“是啊，又是一年啦。”

    

    两人一起出了工作室，裴杉杉抱着纸箱，放在了车后座上。

    

    阮星晚锁门的时候，身边传来一道轻轻的声音：“阮小姐。”

    

    阮星晚回过头，随即露出笑容：“清清。”

    

    路清清看着玻璃门内，空了的工作室，有些意外：“你们这是……”   

    阮星晚道：“搬新工作室了。”

    

    顿了顿，她又道：“你来找我，是有什么事吗？”

    

    路清清点了点头：“如果不是阮小姐的话，我也不能一直跟进新海岸项目的报道，我今天是特意来感谢你的。”

    

    阮星晚道：“不客气，我知道你最近一直在忙这件事，也没给你打过电话，现在有什么进展吗？”

    

    路清清叹了一口气：“阮小姐应该知道，周……周隽年，在周氏时，对新海岸项目动了多少手脚，造成了几乎不可挽回的损失，周氏现在也是上下散乱成一团，早就没有当初了周总在时的样子……”   

    紧接着，她话锋一转：“不过我今天早上接到消息，周氏内部好像突然变严了起来，全公司上下也都噤若寒蝉，也没了往日的懈怠，是不是周总回去了？”

    

    阮星晚闻言，眉梢扬了扬，没有直接回答。

    

    周辞深今天早上，确实去周氏了。

    

    路清清见她没说话，心里也猜到几分了。

    

    她道：“阮小姐你放心，我就是问问，不会报道出去的，我知道，周总当初已经离开周氏了，本来这些烂摊子不属于他管的……你和周总，你们都是好人。”

    

    阮星晚笑了下：“没有什么好人的说法，他也只做了，他想要做的事情而已，就跟你一样。”

    

    路清清道：“我是一个记者，做的都是自己分内的事。”

    

    这时候，裴杉杉放完东西过来，跟路清清打了个招呼，问她要不要一起去吃饭。

    

    路清清摇头：“我还要回报社呢，你们去吧，不打扰你们。

    阮小姐，裴小姐，再见。”

    

    阮星晚朝她挥了挥手：“再见。”

    

    路清清走后，裴杉杉看着她的背影道：“她还在跟踪报道周隽年的事呢？”

    

    阮星晚道：“对，关于新海岸项目有问题的事，也是她最初发现，开始调查的。”

    

    裴杉杉道：“我看过她的那些报道和采访，一直都是冲在最前面，字字珠玑，把周隽年批斗的什么都不是，还好周隽年已经死了，不然按照他那笑里藏刀的性格，我真担心他会对路清清动手。”

    

    闻言，阮星晚怔了下，唇角微微抿起。

    

    现在周隽年的尸体尚未找到，虽然所有人都说他已经死了，可是……   

    不过就算他还活着，他最想报复的人，依旧是他们和江家，不会去对一个记者动手。

    

    尽管如此，上车之后，阮星晚还是给路清清发了一个消息，让她这段时间都注意点，最好去哪儿都别一个人。

    

    很快，路清清就给她回了一个“OK”的手势，并让她不用担心。

    

    路清清回到报社，便一直在整理新海岸项目的相关报道，随着周隽年身死，这个项目似乎就到此为止了，也没有再继续深扒的必要，现在外界所有人的目光，都放在了新海岸项目后续带来的影响，以及周氏的生死存亡上。

    

    整理完后，已经快十一点了。

    

    路清清打了个哈欠，拿上包和手机下楼。

    

    她租房子的地方，离公司不远，一般都是走回去。

    

    路清清刚走了几步，想起阮星晚下午给她发的信息，决定还是打个车。

    

    她站在路口，正在等待接单的司机时，身后有只手，突然搭在了她的肩上。

    

    路清清吓得大叫了一声，想也不想的闷着头就用包转身用力砸了过去。

    

    随即一声闷哼传来：“你果然是想打我呢。”

    

    这个声音很熟悉。

    

    路清清愣了几秒，抬头看了过去，更为诧异：“沈律师？”

    

    沈子西摸了摸被她砸到的额角，看到居然有丝血迹，不由得“嘶”了声：“你包里装的是砖头吗？”

    

    路清清终于反应了过来，连声道歉：“对不起对不起，我不知道是你，我还以为……”   

    “以为什么，抢劫？”

    

    路清清笑容尴尬：“我送你去医院吧？”

    

    沈子西收回手，抽出西装口袋里的方巾擦去手里的血迹：“这点伤去什么医院，你在这儿做什么？”

    

    “啊？”

    路清清道，“我报社在这儿啊，正准备打车回家，没想到就遇到了沈律师。”

    

    沈子西回过头，果然看到了不远处“南城报”几个大字。

    

    路清清看这样，觉得沈子西应该不是来找自己的，便问道：“沈律师怎么在这儿啊？”

    

    “我在前面谈个案子，刚好看到你站在路边。”

    说着，沈子西又道，“打到车了吗，我送你？”

    

    路清清摆手：“谢谢沈律师，我已经打到了。”

    

    沈子西道：“行吧，那我先走了。”

    

    路清清十分诚恳的问：“真的不去医院看看吗？”

    

    “用不着，贴个创口贴就好了，走了。”

    

    他朝路清清抬了一下手，转身朝停在路边的黑色轿车走去。

    

    路清清吐了一口气，拿起手机，想看看车到哪里了。

    

    可就在这个时候，身后再次传来了脚步声。

    

    路清清回过头道：“沈律师，你……你是谁？”

    

    

