    茅山这僵尸军队一离开洞天世界，顿时整个茅山上空便有一股阴云冲天而起。

    这也就是这些僵尸都是被茅山用阴煞之气炼制，都是被茅山用三清铃控制住的，不然此刻恐怕已经天下大乱了。

    就如同旱魃出世，赤地千里一样。

    这些铜甲尸，铁甲尸虽然远远比不上旱魃，但是在这个年代，这么多僵尸，破坏力，恐怕丝毫不比旱魃来得小。

    而且，一旦让这些僵尸吸血进化之后，恐怕就会变得更加凶残。

    这且不说，随着三千僵尸军队的移动，就宛如一座完全移动的幽冥鬼蜮一般。

    这也就是这个年代，本来便是乱世，群魔乱舞。

    要是换一个时代，这么多僵尸出世，阴煞之气冲天而起，恐怕不说顿时惊动整个天下，至少茅山方圆几个省市，绝对会被惊动。

    到时候，立马就会有什么正道高手前来降妖除魔。

    虽然茅山僵尸和其他僵尸有些不一样。

    但是僵尸就是僵尸，在其他一些正道眼中都是邪魔外道。

    少量的也就罢了，这么多僵尸，为了防范于未然，绝对会先下手为强，将危险抹杀于萌芽之中。

    所以，茅山之所以能够壮大到今天这个地步。

    其实也是时势造英雄。

    天地逐渐走向末法，灵气衰竭，各种神通，道法，功法的失传，或者难以修炼。

    这才造就了茅山炼尸的崛起。

    搁在当年，茅山虽然也算是道门正宗，更是上清门下。

    但是不说被打入邪魔外道的行列，但是也绝对让人看不起。

    不说旁人，便是茅山自己，恐怕对于炼尸之法也会嗤之以鼻。

    不过，谁叫此一时，彼一时呢？

    到底时代变了。

    话又说回来，虽然因为时代的原因，茅山三千僵尸出动，并没有在第一时间惊动天下。

    但是这也并不意味着茅山这动静没有人知道。

    首先是心血来潮。

    之前其他人算计韦剑，算计茅山，便利用了各种至宝遮掩天机。

    但是韦剑一旦出事，茅山很快便知道了事情的来龙去脉。

    现在茅山要用僵尸对付这些人，甚至伐山破庙。

    这些人不说立马就知道到底是怎么回事，但是肯定可以感受到前所未有的危机。

    毕竟，茅山为了杀鸡儆猴，震慑天下，可并没有遮遮掩掩。

    他们是光明正大的出动。

    至于说之前等待其他眼线撤离？

    其实并不是为了隐藏，或者更多的是为了犁庭扫穴，直捣黄龙，以迅雷不及掩耳之势，消灭一切敌人。

    而且那些小门小派的人虽然撤离了。

    但是这并不意味着茅山外就没有眼线了。

    龙虎山，五台山这些大门大派，一直就不相信茅山遇到这种事情会打落牙齿活血吞。

    果不其然，这不久让他们等着了吗？

    看着那煞气滚滚席卷方圆十数里，远远地就感受到一股致命的危机。

    这些人顿时倒抽了一口凉气。

    “这......”

    张了张嘴，好半天都没有说出一句话。

    “快，快走，快传递消息回去！”

    等回过神来，一个个的忙慌不迭的远远地避开了茅山的队伍。

    生怕对方一个不爽，就将自己斩杀了。到时候冤枉不冤枉啊！

    至于说门派韦自己报仇？

    且不说看茅山这实力，会不会报仇。

    就算是报仇了又如何？自己都已经往生极乐了。

    同时，最主要的还是要将这里发生的事情，立马传递回去。让门派有所准备，免得被打一个措手不及。

    毕竟，他们也不知道茅山这是要去对付谁？万一就是他们门派呢？

    这也是他们这些人存在的意义。

    同时这些人一边跑，也在一边感慨。

    “好家伙，果然是老虎不发威，你当是病猫，这一旦虎啸山林，那后果......”

    “早就知道茅山势力隐为天下第一，以前还不相信，现在确定了，其他不说，就这一支僵尸军队，便足以震慑天下，压倒不服了。”

    “我就说茅山不可能忍气吞声，果不其然，只是不知道谁会是茅山第一个打击的对象，打击的范围又有多广。”

    ......

    且不管这些人心中如何慌张，如何逃跑。

    其实对于这些人的存在，茅山是知道的，但是却并没有怎么在意。

    毕竟，茅山虽然强大，但是到底还做不到横推天下。

    或者说即便是能够横推天下，但是需要付出的代价实在是太大了。

    其他大门大派克不是省油的灯，茅山虽然有僵尸军，其他门派未必没有自己的杀手锏。

    若是真的以为靠着僵尸军就可以横行无敌了，那才是取死之道。

    在一个，之前就说了，茅山这是为了复仇，为了杀鸡儆猴，并不是要与天下为敌。

    这些人和茅山并没有太大的矛盾，虽然有些人在暗中兴风作浪，但是至少没有直接出手。

    所以，茅山也不好直接对他们出手。

    这其实就有些潜规则的意思了。

    可以算计，但是不能掀桌子，不然恐怕就会引起群起而攻。

    到时候，茅山就算是强大，也会吃不消。

    同时，正好借着这些人的手，将消息传递回去，也是一种表态，一种震慑。

    如果到时候，还有人看不清行事，冒天下之大不韪，那茅山再行以辣手，那就是顺天应人，师出有名了。

    不过清源等人相信，那些老狐狸会做出正确的选择的。

    果然，等这些人知道茅山居然启动了三千僵尸，还有数个铜甲尸的时候。

    同样都被震惊了。

    “好一个茅山，果然了得，”

    众人在感慨，忌惮之余，也就如此了。

    除了各自联络，各自防备之外，并没有做出什么过激的行为，免得刺激到茅山，招来不必要的麻烦。

    他们只是默默地观察着，看着茅山下一步的行动。

    对于这些，茅山统统都没有在意，大军一离开茅山，便兵贵神速，按照之前探查到的消息，直捣黄龙。

    所过之处，无论是山林当中的魑魅魍魉，还是各地普通的山贼马匪，邪魔外道，全部都被僵尸军队清理了一遍。

    一来是方便行动，耽搁不了多少时间。

    在一个，搂草打兔子，闲着也是闲着。

    顺便也赚取一些功德气运。以便抵消接下来杀戮带来的业力因果。

