    一转眼，一个月的时间过去了。

    科罗娜岛，海军东海第十八支部，岸边。

    “橡胶橡胶，火箭...！”

    轰！

    “说了多少次，出招前不要那么中二地摆架势！”

    “就你这只能直线攻击的招数，还要喊台词，还要蓄力那么久，能打中谁啊？”

    就在路飞将双手后伸并拼命拉长，准备使出大招橡胶·火箭炮的时候，李言已经直接跃到了他面前，毫不留情便是一下重拳轰了下去，随即没好气地打开了教育模式。

    说真的，对于路飞的战斗方式他是相当的吐槽。

    当然了，对于前世看海贼时，那些对手每次在路飞放大招时，都傻傻站在那等着路飞蓄力完毕，更是无比的吐槽。

    有的时候一招的准备时间能长达十来秒，你敢信？

    这又不是魔法师的世界好不好？

    对此，李言决定好好纠正一下他的这个陋习。

    而想要纠正这个，最好的办法就是让路飞熟练掌握海军六式，并提前学会二档。

    否则的话，除非这个世界与前世漫画中一样，反派战斗的时候都智商不在线，不然的话就路飞这种战斗方式，能打赢谁啊？

    “给我回去重新好好练，什么时候掌握了六式，什么时候能改掉你那些战斗时的臭毛病，什么时候才允许你出海！”

    看了一眼趴下刚被砸出的那个坑中，双眼不断转圈的路飞后，李言再次重申了出海条件后便转身离开了。

    是的，路飞今天是来挑战李言，而目的就是为了能跟索尔以及其他新兵，一同出海抓捕海贼。

    只不过，就与半个月之前的那次一样，路飞仍旧没能通过李言这一关...

    坐在自己办公室内，李言开始思考起了之前本部所传来的那份考核。

    三亿军功...

    即便是之前自己两次带队出海，再加上半个月前索尔带新兵的那一次，所抓捕的海贼悬赏金，加起来也就只有6000万左右，其中还包含了恶龙海贼团的3450万，缺口两个多亿！

    在东海这地方，想要补上这个缺口可不那么容易啊...

    如果时间宽裕一些，但问题也不大，无非就是积少成多。

    虽然上千万的大海贼不多，但几百万的小海贼团还是多如牛毛的，慢慢地总能凑够三亿军功不是？

    可问题就在于，本部的考核文件中所给予的时间，就只有短短半年，不，现在已经只剩五个月了！

    除非自己出海后每天都能碰上几个海贼团，否则时间根本就来不及好吧。

    为了这件事，李言甚至有考虑过，自己是不是去海上餐厅巴拉蒂把哲普给抓了？

    毕竟这家伙的悬赏没有撤销，而且金额还挺高，再加上他断腿之后，连原本一半的实力都没有？

    不过仔细想了想后，李言还是放弃了。

    不管怎么说，哲普这个人并不算是个坏人，而且现在也安安分分的开餐厅，已经不干海贼这一行了。

    那么剩下的大头可就真不多了...

    2000万的巴基海贼团？

    2900万的克里克海贼团？

    3900万的黑猫海贼团？

    至于原著中出现的亚尔丽塔海贼团，那更是只有500万而已！

    这加起来都不到一个亿好吧...

    要不...

    抽个恶魔果实上交换取军功？

    然而，想冒出了这个念头，李言便摇了摇头放弃了。

    十万一次的低级抽奖，大概率是谢谢惠顾，百万一次的高级抽奖。

    抱歉，这不是自己这个穷鬼能去想的事情。

    布鲁布鲁布鲁...

    就在李言烦恼不已的时候，桌上电话虫突然响了起来。

    “我是李言！”

    “上校，我是科研部的莱文！”

    伴随着电话虫所模拟激动表情，莱文的声音传了过来。

    “莱文，是有进展了吗？”

    “是的上校，我们有了很大突破，您最好亲自过来一趟。”

    “好，我马上就到！”

    知道莱文他们在研究些什么的李言，当即便拿起披风离开了办公室。

    要说海贼世界的枪，那就真的是很落后...

    总之李言是很难想象，一个科技已经到了能使用能量武器的世界，枪械竟然只发展到啊了燧发枪，而且还最早期使用铅制弹丸的那种，射程更是可怜到只有百米而已。

    射速慢，射程近，威力小...

    这也难怪海贼世界中，即便只是对付普通海贼，枪械无法起到什么作用的原因了。

    当李言来到地下研究所的枪械部门的测试场时，莱文正拿着一把枪不断射击。

    与海军的制式枪械不同，莱文手中这把射速极快，每次射击后不用重新装填弹药，而是只要拉动一下枪栓，便能再次射击。

    “莱文，就是这把吗？”

    “啊，上校你来了！”

    听到了李文的声音，莱文赶紧停下射击，转身便迎了上去，满脸都是激动之色。

    “给我介绍一下吧？”

    点了点头，李言笑着说道。

    他也很想知道，根据那份枪械发展畅想，莱文他们这个团队，究竟研究到了哪一步。

    “好的，上校！”

    “这把枪我们命名为科罗娜1518后拉式步枪，简称十八式步枪，整体长1050毫米，不含弹药重4公斤，理论有效射程600米，弹夹容弹8发，枪口初速730米/秒....”

    巴拉巴拉，足足花了两分钟，莱文才将所有参数详细介绍了一遍。

    这个参数也许在李言穿越前的那个时代，根本不算什么，但在海贼世界的话，简直就是逆天了。

    也难怪莱文这么兴奋了。

    “干得好，莱文！”

    拍了拍莱文的肩膀，李言十分满意的说道。

    “不不不，如果不是上校给的那份资料，我们也许一辈子都不会想到，枪械还能这么去设计！”

    “不管是在枪管内设计线膛，还是那完全有别于现在的子弹设计，又或是其他那些，这每一样都绝对是能震撼世界的天才想法！”

    “而我们只是根据这些想法，想办法将东西实际制造出来了而已，所以真要说的话，还是写下那份资料的人，才是真正的天才！”

    “还有就是，没有研究所里的这些设备，即便是有了这些想法，短时间内也根本不可能实现，可以说，目前全世界就我们能生产十八式步枪，其他地方即便给了图纸他们一时半会也造不出来！”

    莱文很谦虚。

    他自己也很明白，如果没有那么份资料，如果没有这个实验室以及这些先进设备，自己一辈子都不可能打造出这么一把枪来。

    “不，虽然有这些因素在，但仍不可磨灭你们团队的功劳，只是很可惜，短时间内我并不能让你们扬名立万，毕竟目前十八支部还无法正面对抗文斯莫克家族，所以...”

    “没事的，上校，是否扬名世界我们并不在乎，只要让我们能一辈子待在这个研究所，不赶我们走就心满意足了！”

    听到了李言的话，莱文顿时摇头说道。

    对于他们来说，扬不扬名的不重要，重要的是这个如同天堂一般的科研环境，只要李言不把他们扫地出门，他们原因一辈子就窝在这里面。

    “放心吧，我不会赶你们走，最多一年的时间，当我有足够底气的时候，就会让这片大海上每一个人都知道，有着你们这么一个团队存在，将枪械发展向前推动了数百年，而你们...”

    “也必将名留青史！”

