    王烁本打算从北原大师这里了解到更多的疑点，可是现在看来，疑点实在是太多了，让他分不清那个主上到底是谁？

    如果按照七人议会来看，北宇的两位副城主弟弟就是最大的怀疑对象。

    可是若要准确找出主上是谁，情况可就没那么简单了。

    这么一个复杂的任务，让王烁感觉有些头痛起来。

    “怎么了挚手擎天，你好像有些迷惑了？”北原大师看着他发呆的困惑模样，便笑着问道。

    “大师，您能否详细的告诉我，北宇的两位弟弟是什么情况？”王烁不死心的问道。

    在北原大师的详细描述中，不仅是北宇的两位弟弟和他的妹妹，甚至是大祭司、大匠神和大将军的情况，也被王烁了解的清清楚楚。

    “大师，大北峰上，还有各大家族的什么核心人物吗？”王烁再次问道。

    “你也知道大北峰？那是我们四大家族的居住区域，年幼的后辈和老去退休的前辈都在那里居住，本来老夫也应该在大北峰安享晚年，可惜没人接手神机阁的事情，也只能在这里继续撑着了。”北原大师淡淡说道。

    “对了大师，北宇城主接任城主之位前，是否有过强大的竞争者？”王烁忽然响起了那个主上说过的一句话……

    他要重新夺回城主之位！

    就是这句话，让王烁忽然间，从苦苦思索中似乎看到了一丝希望！

    “跟北宇竞争城主之位？当年是老夫的儿子北轩，但他在竞争城主失败后，就自行离家提升实力去了，这十年云游四方，再也没有出现过。”北原大师眉头一皱。

    “北轩……”王烁眼神一亮，似乎找到了一个目标。

    “你不用怀疑他，当年他离开的时候，铁崖关还没有发生战斗。”北原大师提醒道。

    “大师请原谅，我现在只是在思索问题而已，并没有确切的怀疑目标。”王烁笑道。

    “必须尽快找出内奸的线索，然后让虎贲返回北疆城，老夫有很多事情想要问问他。”北原大师说道。

    “大师请放心，我会想尽办法找到内奸。”王烁抱拳笑道：“对了大师，大北峰这三天是否有重要的事情？”

    “你怎么知道大北峰的事情？”北原大师脸色一紧，惊讶的问道。

    王烁见他脸色骤变，心中顿时紧张不已，他知道这个问题问的有些过界，大北峰上的事情，知道内幕的人可不多。

    “你从哪里得知三天之内，大北峰有重要事情发生？快把实情告诉老夫！”北原大师站起身，神色凝重的盯着他冷冷问道。

    “这个……”王烁被他盯视的有些害怕，但是很快便想到了应对的方法：“我是从北萧校尉那里知道的消息。”

    “北萧？那小子不是被他父亲贬逐到铁崖关看守城门……”北原大师惊讶的说道。

    “是的，北萧校尉跟我说过，十年前他的妹妹偷偷溜出大北峰，跑到铁崖关来看望他，结果不幸遇上兽人族偷袭。战争爆发后，北雅失踪，同时失踪的还有大北峰至宝。北萧校尉告诉我，必须尽快帮他找回北雅的线索，并寻回至宝，否则大北峰的重要事情将会缺少至宝受到影响……”王烁赶紧将北萧的请求，加上那个主上说过的话，胡编乱造了一番。

    “果然是那个小子告诉你的，大北峰三天后将会有一个隆重的仪式召开，新一代四大家族的年轻人将进行授勋，然后离开大北峰加入北疆城。可是缺少了家族至宝，我们整整十年都没有一个合适的人才出现了……”北原大师叹息道。

    “大北峰授勋典礼……”

    王烁郁闷了，没想到游戏世界的NPC，居然也有这样的设定……

    “大北峰的重大仪式三年一次，我们当然不是以年龄来进行授勋礼，而是后辈们的实力达到一定程度才会召开。行了，现在不是说这个的时候，你必须帮老夫抓紧调查，有什么事情随时来找老夫。”北原大师正色说道。

    “遵命，大师。”王烁也知道无法再询问更多重要的信息，也只能抱拳离开。

    在没有完全确定北原大师的身份之前，他还不能过早的暴露消息。

    不过这趟拜访试探后获得的情报也很给力，至少他弄清楚了北疆城高层的详细身份……

    走出大殿，王烁立刻选择下线。

    回到现实世界，走出卧室去准备晚餐的同时，他也将刚才的情况在心中认真的整理了一番。

    这个惊人的阴谋事件，让王烁闻到了两种不同的气味！

    首先是北疆城的城主宝座之争，隐藏在幕后的高层，一直在想方设法的争夺军权，然后将城主之位抢夺过来。

    要想成为新的城主，就必须掌握更多的军权，那么兰萱将军跟虎贲将军的事情，可就不止是兽人族发动偷袭那么简单，这明显是在消灭幕后内奸无法掌握的军团实力。

    但是，幕后内奸怎么会跟兽人族，甚至是巫人族有暗中勾结，这又是什么情况？

    能够与兽人族和巫人族联系的内奸，如果不出意外应该就是鹰歌统领，他是如何暗中勾连，这又是另外一个隐藏的重要事件！

    这次北疆城内部的权利之争，弄不好还会引发兽人族对北疆城的威胁，没有巨大的利益，否兽人族和巫人族肯定不会插手人类联盟的事情。

    王烁立刻想到了今天快乐公会阻截密探的情况，从新手村开始到北疆城，这个快乐公会一直在暗中搞事，难道这是他们早就知道的任务进程？

    快乐公会，似乎是接到了一个与他完全相反的特殊任务！

    但现在这些情况都是猜测，要想完全弄清楚，恐怕也就在这三天时间内。

    随意弄好晚餐，但林东并未出来，垃圾桶里面也有已经吃过的外卖包装，王烁盛了一碗饭，坐在那里慢慢享用起来……

    半个小时后，白光从天而降，王烁回到了游戏世界中。

    经过刚才吃饭时的一阵思索，他知道现在最重要的事情，就是赶紧弄清楚大北峰的情况。

    调出坐骑一路狂奔，进入传送阵来到南门附近，他赶紧冲出城门，前往三十里外的那座神秘山峰。

    北疆城南，到处都是大片草原，从11级怪物聚集区一直向前，怪物的等级也越来越高……

