    花果山水帘洞前。

    此刻正举行一场大型蹦野迪活动，MC孙悟空又唱又跳嗨到爆炸。

    猴子们不知道大王在迎接谁，也不管不问，嗨就完了。

    段王野他们跟着唱跳，虚拟的身体在猴群中穿来穿去，玩的不亦乐乎。

    不正经的猴哥唱着不正经的歌，污来污去, 表演到兴起，大喝一声：

    “看我七十二变！”

    听到这话，老段恍惚了一下，生怕猴哥整上一曲蔡依林的歌：

    【女大要十八变

    看我七十二变

    今天新鲜改变再见

    美丽极限

    爱漂亮没有终点

    追求完美的境界

    人不爱美天诛地灭】

    幸好，多虑了，猴哥一个飞扑变成一只猛喝，仰天而起又变成黑熊, 猛然一跃化为雄鹰，翅膀一转变成一位仙女。

    接着, 在众人目瞪口呆下，猴哥把裙子一扯变成了超短裙，然后就开始尬舞。

    五位群成员都傻眼了，这死猴子果然污的怕人，仙女穿超短裙，还跳的那么浪。

    几个男的忍不住往里面瞅，这一瞅，差点吐血。

    你大爷，两条大白腿上面，居然是一堆猴毛，草，瞎了劳资的狗眼！

    尬舞完毕，仙女来到老段身边，一把搂着他的脖子, 衣服都挤变形了。

    老段被猴哥给爽住了，猴哥绝对是故意的。

    好兄弟，你是不是真想用身体维护咱们纯真的友谊呢。

    “猴哥，挤死我了, 这仙女是谁啊，这么漂亮？”

    老段很好奇，难道是猴哥的码子，好兄弟就应该共享女朋友。

    这才是手足兄弟啊，什么共享充电宝，共享单车都弱爆了，共享女朋友才是真爱。

    孙悟空嘿嘿一笑：“是嫦娥那女人，兄弟想不想来点猛的，我把衣服脱了让你看个够！”

    听到这话，老段差点喷鼻血，妈呀，猴哥是我亲哥啊，这福利杠杠滴。

    一对一欣赏嫦娥，玉帝估计都没这么干过吧。

    “咳咳咳……”

    许仙连忙咳嗽提醒，你们两个lsp能不能注意点场合，这么多人看着呢。

    “哼！”

    东方不败娇哼一声，没好气道：“你们这些臭男人注意点，不然本教室挂视频了！”

    看到大伙鄙视的眼神, 老段立马正经起来：

    “猴哥别这样，我是正人君子，怎么能干这种事呢，赶紧变回来。”

    孙悟空：“真的不看？”

    段王野：“不看！”

    孙悟空：“嘿嘿，其实我也不知道长啥样，就是想着变呢。”

    猴哥前段时间看蜘蛛精洗澡，是以她们为参考变的。

    你大爷，幸好装矜持了，不然看了个寂寞。

    在老段幽怨的眼神下，猴哥变成本来面目，六人一起去了水帘洞，让猴子们出去了。

    坐下后，教主等人心里久久不能平静，猴哥刚才的表现太震撼了，随心所欲的变化，神仙让人羡慕啊。

    东方不败满眼冒星星：“猴哥，你能不能教我法术，我想变成真的女人！”

    大伙盯着教主，这副尊容真容易让人误会，都以为你是男扮女装呢。

    孙悟空：“时光鸡不是不让传授法术吗？”

    段王野插话：“它说的是不让上传，咱们现在是投影，学习根本不影响。”

    孙悟空不信，这些都是凡人，根本不知道时光鸡的恐怖。

    他感觉，面对那一只鸡，比面对如来佛祖的压迫感还大，甚至莫名的恐惧。

    堂堂齐天大圣，大闹天宫都不怕，居然会怕一只鸡，说出去估计都没人信。

    段王野盯着大伙，开始了他的资源共享计划：

    “各位，告诉你们一个秘密，许仙昨天去教主的世界，学习了她的绝世武功！”

    “什么！”

    宁采臣和董永激动的站起来，他们和许仙还有段王野，并称群里四大废物。

    不错，就是四大废物！

    猴哥不用说，猛的一匹，教主武功盖世，称霸天下。

    他们四个，一个比一个菜，面对的都是法力高强之人，那种无力感让人绝望。

    而现在，居然听到废物许仙跨世界学习武功，怎能不激动。

    许仙都可以，我们一定也行！

    许仙：你们你礼貌吗，你们骂谁呢。

    他俩不知道的是，人家许仙能修炼葵花宝典，他们真不行，气人不。

    宁采臣激动道：“真的可以吗？”

    许仙点点头：“可以，一天时间，我感觉力气都大了，要不了多久，我也能飞檐走壁，开山裂石！”

    两个废物书生激动的嗷嗷叫，老段无语，你俩激动个屁。

    你们的敌人都不是人，哪怕教主亲自上，面对那些妖魔鬼怪也得玩完。

    段王野没有打击他们，这时候得画饼，他们才有动力。

    “我们将会的武功法术都集中起来，谁能练哪个练哪个，咱们都不是一个世界的人，没有利益冲突，只有共同收益，一起变强大！”

    他的提议，得到大伙的认可，孙悟空有点不愿意，他的世界太高级，他们的东西没一个看得上。

    东方不败第一个捐秘籍：“本教主的修炼的是葵花宝典，天下第一的武功！”

    看到两个书生跃跃欲试，段王野连道：

    “葵花宝典一般人练不了，教主你去关押任我行的西湖牢底，牢房上有他刻下的吸星大法秘籍，这可是好东西。”

    东方不败瞪大眼睛：“你……怎么知道任我行关在哪？”

    段王野笑道：“我不是一般人，再告诉你个秘密，任盈盈和向问天还有令狐冲三人联手，要救任我行，一旦成功，你命不久矣！”

    教主呆住了，他到底是谁，为什么知道这么多人的名字，还有，他说的是真的吗？

    “不要怀疑我，你们的命运我都知道，时光鸡选我，其实是拯救你们！”

    老段又开始忽悠，咱得建立威信了，群里得有一个老大，那就是我！

    “本教主会死？”东方不败不信，她已经无敌了啊。

    “你被任我行和令狐冲联手所杀！”段王野实话实说。

    “令狐冲有那么厉害？”

    “他学了风清扬的独孤九剑，又学了任我行的吸星大法，你说厉害不厉害！”

    听到他如数家珍的报出这个世界的绝学，教主信了，只要去湖底一看便知，实在不行彻底废了任我行！

    “那小倩呢？”宁采臣紧张询问。

    段王野看着他：“除了你，全死了！七夜魔君、燕红叶、燕赤霞、金光、诸葛流云还有聂小倩！”

    “全……死了！就我一个苟活！”

    宁采臣捂着脑袋，感觉天旋地转，这些话对他冲击太大了。

    他没有任何怀疑，那么多名字，岂能随便编出来。

    怎么办，都死了都死了！不，一定要阻止，一定要阻止！

    这一刻，宁采臣心理发生了翻天覆地的变化。

    只要能让小倩和红叶活下来，我不惜一切代价！

