    

    
                第2011章

    
                吴二叔爬了过来，紧紧抓住婶婶的手臂：“你原谅我，行不行？”

    
                “放开！”吴婶婶怒斥道。

    
                吴二叔当然坚持不肯放手，这可是自己的救命稻草，只有取得了她的原谅，才能够大事化小。

    
                “咳咳！”周元轻咳一声。

    
                吴二叔本能的松开手。

    
                周元可不是自己的侄子，和自己无亲无故，他要是发脾气，那可真是要命的，他只能乖乖听话。

    
                吴婶婶有些吃惊：“你是？”

    
                “我是吴药师的朋友！”周元连忙自我介绍：“我叫周元，实在看不惯吴二叔的卑鄙无耻，这种人就该活活烧死。”

    
                吴婶婶很勉强地笑了笑：“我也想把他烧死，可是吴家就毁于一旦，我也无颜见人。”

    
                周元揉揉鼻子。

    
                吴婶婶的顾虑很多，想要保住吴家的名声，那也是没错的，但是像这样的坏人，绝不能饶过。

    
                “这件事情不是你的错，没有必要如此的自责，不会有人看不起你，是这个人不知好歹。”周元淡淡地说道。

    
                吴二叔吓得面如土色。

    
                刚刚都还没有把这件事情放在心上，知道吴世瑞和吴婶婶都爱面子，绝对不会置他于死地。

    
                但是。

    
                周元可是外来人，无根无基，当然不在乎身外之物，他的看法自然也与众不同。

    
                “千万不要！”吴二叔慌张地大叫起来：“我真的是被这个女人给骗了，你们一定要相信我。”

    
                梅娘气急败坏。

    
                从来没有遇见过这么无耻的男人，睡了自己，还说自己是倒贴的，她再也忍不住心中的怒气。

    
                “你这个狗东西，天天说你夫人一马平川，说和我在一起的日子最幸福，现在却这样侮辱我，简直是没良心。”梅娘破口大骂道。

    
                吴二叔也不甘示弱：“我又没有强迫你，还不都是你自愿的。”

    
                梅娘痛不欲生。

    
                她转头看着夏若海：“我肚子里的孩子能打掉吗？”

    
                “不能！”夏若海回答得很坚决：“你的年纪太大，如果打胎，有可能造成大出血，我没把握救你。”

    
                梅娘给夏若海磕了个头，转身看着周元出道：“这位兄弟，很感激你帮我看清楚吴二叔的真面目。”

    
                “不谢！”周元不接她的行礼，连忙侧开了身子。

    
                吴二叔却冷冷地说道：“我只不过是给了你几块牛肉，你就愿意跟我上床，鬼晓得你肚子里的孩子是谁的？”

    
                梅娘突然笑道：“二叔，你腰间的玉佩还在我房里，难道你不要了吗？”

    
                吴二叔一摸，玉佩果然不在。

    
                那可是自己身份地位的象征，立刻就转身冲进屋里，吴世瑞想要拉住二叔：“我帮你去拿。”

    
                周元拦住了吴世瑞：“你就不要掺合，这是最好的解决方法。”

    
                “你什么意思？”吴世瑞一脸的茫然，忍不住轻声地问道。

    
                周元意味深长地说道：“很快就会有结果，咱们等着。”

    
                “这好像对梅娘不公平？”夏若海皱着眉头：“她也是一个可怜的女人。”

    
                陆曼曼不屑一顾：“可怜之人必有可恨之处。”

