 “舒服是吧，待会让你更舒服。”

柳夕稔听见陈友好的话，更加来气了，伸手捧起了陈友好的双脚，直接脱掉他的袜子。

    “哎，你脱我袜子做什么。”

陈友好有些惊讶，睁开眼睛看见自己的双脚被柳夕稔抱在怀里。

    “嘿嘿，你不是要我给你暖脚嘛，现在姐姐还免费送你一场按摩。”

柳夕稔的脸上闪过危险的笑意，手指弯曲，将指骨凸起来，用力的顶上陈友好的脚底。

    正常人要是被这么用力的挤压脚底，肯定疼得受不了，恐怕早就开口求饶了。

    陈友好却像个没事人一样，他被煞气改造过的身体，就算用棍子抽也不会受伤，更别说柳夕稔柔软的小手了，反而非常享受柳夕稔的脚底按摩。

    “按得挺舒服的，就是力气小了一些。”

陈友好闭上眼睛，舒服的感叹起来。

    柳夕稔明显已经用尽全力，陈友好怎么一点疼痛的感觉都没有，这家伙真的这么能忍吗？

柳夕稔不服气的抱着陈友好的双脚，将每一个脚底穴位都用力的挤压一个遍。

    非但没有听见陈友好的惨叫，反而听见了陈友好舒服的声音，气得柳夕稔不想再按了。

    “嗯，怎么不按了，很舒服啊。”

陈友好酣畅淋漓的享受了一场美女的大保健，感觉到柳夕稔停了下来，有些意犹未尽的说道。

    “按什么按，你这黑了心的蛆，一点都不知道疼吗？”

柳夕稔给陈友好捏脚真是累死了，感觉双手都在发软。

    “不疼啊，以前怎么不知道你有这个技术，比外面的沐足店舒服多了，干脆你别研究厨艺了，研究一下按摩吧，我肯定天天当你的小白鼠。”

陈友好笑了起来，一副积极配合的样子。

    “想得美，早知道你这么能受力，我才不给你捏脚，以后再也不给你捏了。”

柳夕稔将陈友好的双脚直接摔在沙发上，自顾自的站了起来。

    “不是，你捏脚捏得这么舒服，别浪费了你的天赋。

要不这样吧，你前段时间不是借了两万块房租嘛，你要是每天替本大爷捏几下，本大爷就不收你利息了。”

陈友好非常大方的说道。

    “好，那就一言为定，下一次......我保证让你痛不欲生。”

柳夕稔觉得这个交易还是很公平的，爽快的答应下来，内心却想起了恶作剧，自己好好练一下手劲，看陈友好疼不疼。

    两人打打闹闹的，很快时间就到了中午，柳夕稔亲自下厨，做了一桌的黑暗料理，这才真是让陈友好痛不欲生。

    吃过午饭后，柳夕稔要去上课了，陈友好给手机充了一下电，自己一个人在家研究异术。

    研究了半个小时，基本上也搞清楚了，异术的进化无非就是观察力更加敏锐，集中精神看一件东西的时候，有轻微的透视能力。

    这种透视能力对鉴定古玩似乎作用不大，毕竟之前陈友好凭借异术所看见的光芒，就足以断定一件古玩的真假和价值，是否透视真的意义不大。

    不过异术能够进化，对陈友好来说也是一件好事，至少再遇见怪人的时候，他就可以更敏锐的捕捉到敌人的攻击，即使这些怪人已经很长时间没有出现，陈友好也不敢掉以轻心。

    突然，正在充电的手机响了起来，屏幕上显示着甄隽云的名字。

    “怎么啦，甄大小姐找我有什么事啊？”

陈友好接通了电话，轻松的询问道。

    “陈友好，我有事情想找你帮忙。”

甄隽云的语气认真，似乎有正经事找陈友好帮忙。

    “你说吧，能帮的话我一定会帮忙。”

陈友好爽快的答应下来。

    “你是鉴宝师，那你会赌石吗？”

甄隽云有些期待的问道。

    “赌石？

你怕是搞错了吧，古玩鉴定和赌石虽然都是鉴宝，不过两者是不同的，完全是两个职业，在赌石这方面，我就是一个外行人。”

    “另外，你怎么会问起赌石，该不会是追求刺激，想跑去玩赌石吧？

我劝你最好不要。”

    陈友好非常坦白的表示了自己在赌石方面的无知，又出于朋友的立场，好意的劝说起来。

    “我才不会去赌石，是我弟弟。”

甄隽云有些气急的说道。

    “弟弟？

你不是独生女吗？”

陈友好更加疑惑起来。

    “堂弟，你也知道我们甄家是做珠宝生意的，做珠宝就需要采购一些玉石，所以认识很多的玉石商人。”

    “我堂弟甄志丙被几个玉石商人带去赌石，结果接连买了几块废石，赔了很多钱。

爷爷的身体不太好，不能受刺激，这件事我也不敢告诉爷爷。”

    “堂弟觉得自己被人坑了，又苦于找不到证据，请了几个赌石高手，要去那个赌石市场将钱赚回来，我怕他输得更多，只能找你帮忙了。”

    甄隽云将前因后果说了一遍，这位大小姐该不会觉得，陈友好鉴宝这么厉害，就一定会赌石吧，竟然来找他帮忙。

    不过，更让陈友好惊讶的是，甄志丙竟然是甄隽云的堂弟，这件事情他之前可真的不知道。

    渭城有四位纨绔少爷，人称渭城四少，分别是渭城百货的李天昊、渭城五金的段涛、渭城珠宝的甄志丙，渭城粮店的陈浩。

    以前在做外卖员的时候，陈友好就听说过渭城四少的名头，这个甄志丙是跟李天昊并列的人物。

    只不过现在的李天昊已经脱离了纨绔子弟的序列，自主创业成为了一个游戏公司的老板，而甄志丙还在整天的混日子。

    混日子也就算了，竟然还沾染上了赌石，一个外行人沾染上了赌石，跟赌博又有什么区别，甚至比赌博还不如，因为赌博还有赢钱的概率，一个外行人去赌石，除非有逆天的运气，否则简直就是去送钱。

    “这样吧，我虽然不会赌石，但也可以跟过去看一下，或许能够帮一下忙。”

陈友好犹豫了一下，还是决定帮忙，毕竟甄志丙是甄隽云的堂弟，总不能见死不救。

 