    张宏愣住了。

    被羞辱后他很愤怒，可从小的耳闻目染让他知晓官场等级森严。

    他想动手，但慑于规则，怕犯忌讳。

    他以为杨玄是来说道理的。

    可没想到杨玄竟然是用拳头来讲道理。

    事情闹大了。

    长安县县令赵盾闻讯出来，杨玄丢下了一句话。

    “以后别求国子监办事。”

    随即就带着周宁和张宏回去。

    路上，张宏突然哽咽，“我本以为会轻松融入，可太难了。”

    周宁扶扶眼镜，“杨玄教你的可用了？”

    张宏摇头，“我忍不下去。”

    周宁看向杨玄。

    “我让你吃亏了闷着，能找回来就找，找不回来就忍着。”

    杨玄觉得张宏这人有些轴。

    不。

    是优越感太强烈。

    “可我忍不了。”张宏握紧双拳。

    “为何要忍？”杨玄皱眉。

    张宏，“你让我忍。”

    “忍无可忍，自然无需再忍。”杨玄摇头，“这不是找麻烦，而是羞辱。你若是自己动手，长安县内部为了削弱此事的影响，自然会收拾区东，否则以后谁敢来长安县任职？”

    张宏愕然。

    “这是官场，不是国子监。你是聪慧，可官场上集中了无数比你更聪慧之人，聪慧在这里不管用，管用的是阅历、手段和背景。”

    张宏低头，“此事是我的错。”

    “对错都不打紧。”能主动认错的秉性不差，杨玄这才给他解释更深的道理。

    “长安县原先的县令对国子监并无偏见，那时候但凡去的，多半有个好前程。可你们没去。”

    不是没去，而是国子监的一群棒槌只顾着修炼清谈。

    “后来换了赵盾，此乃是皇帝的人，明白了吗？”皇帝和一家四姓联手打压左相一系，国子监首当其冲。

    张宏拱手，想到自己当时对杨玄的态度，不禁羞愧难当，拱手道：“谨受教。”

    周宁却一直在担心，“杨玄你动了手，长安县定然不会善罢甘休。”

    杨玄看着她。

    耳畔，音乐响起。

    杨玄的嘴角颤抖了一下，微笑道：“你莫管，我自有办法。”

    周宁说道：“有事回去。”

    等周宁走后，杨玄低吼道：“你放的什么歌？”

    朱雀说道：“男女主角深爱缠绵，感人至深，不好吗？”

    杨玄怒了，“人鬼情未了！”

    绿灯闪烁了一下，“我选错了。”

    “你本想选什么？”

    “梁祝。”

    事情果然闹大了。

    赵盾到了万年县县廨。

    两位县令在值房中对吼，外面的官吏听着胆战心惊，担心他们动手。

    “要严惩！”赵盾气喘吁吁。

    “此事老夫一力承当。”黄文尊化身为超级保姆，大包大揽。

    赵盾气咻咻的回去，黄文尊送他出来，笑的云淡风轻。

    “下官莽撞了，多谢明府遮掩。”杨玄来道谢。

    黄文尊笑的慈祥，“下不为例。”

    回到值房，曹颖拱手，“郎君此次出手时机绝妙。”

    老贼跟进来，“什么意思？”

    曹颖抚须说道：“邱省去了，黄文尊在县里并无心腹，他想再寻一个心腹何其难，首先得给好处，可都县尉了，什么好处能让人动心？所以他唯一的法子便是招揽人心。护着郎君便是做给其他人看的……”

    老贼明白了，“就如同是二人去盗墓，可都担心对方拿了宝贝再害人。如此一方先下盗洞，以示自己并无害人的心思。”

    这个比喻还行。

    杨玄问道：“那人会如何？”

    老贼的眼中多了一抹沧桑。

    “被一脚踹了下去，和主人为伴。”

    人性往往经不起考验，也别去考验。

    梁靖来了。

    “子泰！”

    “又丰腴了些。”老贼瞥了进值房的梁靖一眼。

    “梁兄！”杨玄一脸‘惊喜’

    “走，喝酒去。”

    梁靖拉着杨玄就走。

    “哎！没告假。”杨玄回身，“我去巡街了。”

    几个小吏拱手，“少府辛苦。”

    曹颖脸颊颤抖，和老贼一起走出来，低声道：“老夫在想，郎君以后坐在高处也是如此，那些人们会不会傻眼。”

    “那时候他能用什么理由？”老贼好奇。

    曹颖想了想，“回后宫布种。”

    到了酒楼，梁靖二话不说，让酒菜只管上。

    “今日但凡你家还敢留着好东西不上，耶耶便砸了你的店！”

    这种霸道顾客让老板喜不自胜，亲自出手，把店里最新鲜的鱼儿细细切了，弄下蘸料送上去。

    梁靖夹了一筷子，蘸水里打个滚，送进嘴里仔细一品。

    “这鱼脍鲜美，来，子泰。”

    杨玄刚想下筷子，耳畔传来了朱雀的声音。

    “寄生虫警告。”

    他的筷子在鱼脍上打个转，把一碟子鱼脍送过去，诚恳的道：“梁兄喜欢就多吃些。”

    梁靖看着他，咀嚼也停住了，良久点头，“好。”

    二人你来我往喝了几杯酒，梁靖放下筷子，干咳一声。

    好戏来了。

    杨玄心想这位不是国舅的国舅，最近发财发的直哆嗦，这是想分润一些吗？

    “子泰啊！”

    梁靖有些为难之色。

    杨玄笑道：“梁兄只管说。”

    梁靖叹息一声，“说来也是好事，为兄今日听闻六部的友人说……有地方出缺了县令。为兄知晓你恶了何氏，在长安的日子朝不保夕。贵妃虽有心，却在宫中鞭长莫及。”

    “鞭长莫及，小玄子，你问问他这话可正经？”朱雀很是快活。

    杨玄自动屏蔽了朱雀的开车，满脑子都是一件事。

    县令！

    县令！

    县令！

    小团体无数次念叨的职位，近在眼前了。

    “那地方叫做太平县，很好听的名字。今年去上任的县令重病，说是再拖下去人就没了。”

    梁靖的眼中多了些别的，杨玄觉得是怜悯。

    “太平县是个好名字。”杨玄暗示了一下。

    “哎！”梁靖举杯喝酒，放下酒杯说道：“为兄去打听过，那地方不大好，乱。”

    你说乱我可就来精神了。

    杨玄就想寻个乱一些的地方，好趁乱发展自己的基业。

    “娘娘也不容易。”杨玄说道：“好地方也轮不到咱们不是。”

    梁靖内疚的低下头。

    贵妃刚上位不久，在外朝一个心腹都没有，好不容易拉扯一个，却只是个县尉。

    “那地方他们说难。”

    “越难越能彰显能力。”

    杨玄问道：“梁兄，这个职位有多少人在争抢？”

    他在想，少说十几个吧。

    梁靖伸出一根手指头：“陈州偏僻，靠近北辽。故而无人争抢。”

    风险与机遇并存的一个地方！

    杨玄拱手，“还请梁兄帮忙打探一番。”

    “好说。”

    二人随即痛饮，晚些梁靖让酒楼帮忙叫自己相熟的两个女妓来，可一人姨妈来做客，所以只来一人。

    “一起！”梁靖豪迈的道。

    “拒绝吧，你和他不是同道中人。”朱雀幽幽的道。

    杨玄急匆匆的回到家。

    “开会，不，议事。”

    众人聚在一起，怡娘进进出出，瓜子茶水摆满一案几。

    老贼抓了一把瓜子，津津有味的吃着。

    曹颖大概是有些饿，想去拿点心，可王老二也伸手了。曹颖瞪了他一眼，然后收手，让他先拿。

    “咳咳！”杨玄清清嗓子，“今日梁靖带来了个消息，县令有出缺了。”

    曹颖眼中精光一闪而逝，“敢问郎君，在何处？”

    “陈州，太平县。”

    “陈州……”曹颖一怔，“陈州前方就是北辽，一般官吏都不愿去。太平县，老夫怎地没什么印象。”

    老贼说道：“此刻留在长安并非好事。”

    怡娘点头，“我每日去买菜，听着那些七姑八婆念叨，连百姓都知晓那些贵人在争斗。”

    都赞同去太平县。

    杨玄坐的笔直，“明日我便回复梁靖，去太平县。”

    “去了好，去了好！”王老二欢喜的左右开弓，一碟子点心被他几下干完。

    “这孩子就是能吃。”

    曹颖慈祥的摸摸王老二的头，顺手为他拍拍衣裳上的碎屑。

    “对了。”怡娘想起了一件事，“我们走了，元州拉面怎么办？”

    曹颖从容的道：“老夫有个法子，让些份子给梁靖，只要贵妃受宠，谁敢去寻麻烦？”

    这是个好主意。

    众人看向杨玄。

    杨玄摇头，曹颖心中一凛，心想自己是不是只顾着出主意，锋芒太盛。

    老贼问道：“郎君可是担心被人说走了贵妃的裙带关系？”

    “不是。”杨玄缓缓说道：“我只是信不过人心。”

    他看着众人，说道：“我以前在村里也有几个玩伴，平日里大家玩的好。有一次路过的商旅寻人带路，出了五文钱，我们三人说好了平分，可回来后，五文钱每人分一文，为了剩下的那两文钱，我们就闹腾了起来，从此不相往来。”

    杨玄端起茶杯，“从那时开始我就知道，朋友之间莫谈钱。”

