    看着张扬指天画地，拍着胸膛不断保证自己必赢的样子，付一鸣崩溃道：“你哪来的自信啊”

    “呵~”

    张扬不屑地笑了一声，伸出一根手指道：“不是我吹，就凭周全？一指头就能碾死好吧。”

    付一鸣一把抓住他手指掰下来：“周全？现在你打的是周传！”

    “只要你帮我找一批演员，周传真不算什么。”张扬面带不屑：“他都多少年没拍过了？时代变了！”

    付一鸣无语道：“我就喜欢听你吹NB。”

    “都是实话好吧？”张扬捂着心口，作西子捧心状：“你就这么不信任我？心都碎了。”

    “求求你别装了，恶心到了。我回去开个会讨论一下吧。”付一鸣站起身来：“应该问题不大，起码我是支持你，再一个公司都投了那么多，半途而废那就真的亏大了，我会尽量促成这件事。”

    毕竟抖声是真的投入了好大一笔了，必须顶这个奸商！

    到时候输了再说吧。

    现在不挺，就是前功尽弃。

    一听这话，张扬马上收起动作，跳起来感谢：“谢谢付总，付总大气！”

    “......”

    付一鸣是一秒都不想呆了，拿着随身物品直接走出了玄娱。

    他怕再呆下去自己忍不住打人。

    等他一走，张扬立马叫来林小涵：“准备试镜工作吧，等抖声消息一来，立马开始。”

    为了赢，他真的是把能搞到手的东西全从抖声那边搞来了！

    这样都打不过周传？

    他不混了......是不可能的！

    我还有系统嘛！

    这波稳赢！

    ......

    相较于张扬的自信，外界却几乎没有一个人看好他。

    某档访谈节目中，主持人坐在沙发上，举着话筒。

    坐在对面的访谈对象正是周传。

    “周导，听说了您为了这次的事情，决定重操旧业？”

    这档节目举办很多年了，有不少的忠实观众，这一期跟着热度节目组特意邀请来了周传做一起采访。

    “也算不上是重操旧业。”周传正正经经坐在沙发上，脸上挂着一副和善的笑容：“我只是帮忙站站台，具体拍摄内容还是我儿子来操作。”

    主持人继续问道：“那不知道您怎么看待这次战书事件？”

    “哎，用不上战书这么激烈的词。”周传摆摆手笑着：“其实就是两个年轻人的玩闹罢了，就像两个小孩子打了一架，一方不服输再约着打一场而已，纯属玩闹，倒是浪费了这么多公众资源，引起网络上那么大的反响，我在这里代表我儿子表示歉意。”

    随后他双手合十拜了两下，满脸的歉意道：“当然，子不教父之过，这件事情我也有一点责任。”

    真TM假！

    都说小孩子打架，你还出面？

    虚伪！

    主持人悄悄撇撇嘴，脸上却仍挂着一成不变的浅笑：“周导言重了，我相信观众有自己的想法，不会怪罪。”

    周传哈哈笑了一声：“那就在这里谢谢广大观众朋友们。”

    主持人提出了一个新的问题：“不知道您觉得哪一方能赢呢？单从上一部戏来看，小周导好像不如张导。”

    周传脸色陡然一黑，转瞬间又恢复笑容：“确实，犬子毕竟是刚刚入行，第一次执导这么大的项目，拍得差点也是理所当然。所以我也是专门出面指导他拍摄方面的一些问题，争取做到更好嘛！输赢其实我不看重，后辈能不断进步，推动龙国影视发展才是我更想看到的。”

    “说得好。”主持人鼓鼓掌：“感谢周导，那本期节目就到此结束。”

    ......

    五呵综艺。

    几位嘉宾刚刚参加完一个游戏都累了坐在地上休息。

    其中这期一位临时嘉宾突然提出一个问题。

    “我想问导演组一个问题可以吗？”

    摄像机后，陈丹的声音穿了出来：“当然可以。”

    这个临时嘉宾坐在椅子上，锤着因做任务而酸痛的小腿：“陈导，不知道您觉得小周导和玄娱的张导这次比试谁能获得胜利？”

    “我个人还是更支持小周导。”面对这个自己安排好的提问环节，陈丹自信满满道：“虽然之前是玄娱的张导技高一筹，但是这次有我老师出面帮助，所以我个人认为小周导胜算应该更大。”

    “张导的水平或许在年轻人里算是比较厉害的，但是比起老师，还是差了不少。”

    她一说完，这个临时嘉宾又问起其他人。

    有几个聪明人回答得模棱两可，但是也有人分析过后觉得周全赢面更大，反正支持张扬的是一个没有。

    ......

    广博上针对这次的事件网友发起了一轮投票。

    你觉得张扬和周全下一部戏谁的播放量会更高？

    张扬——13.62%

    周全——86.38%

    参与人数：726589人

    ——“如果没有周传的话，张扬必赢，但是现在有了，我支持周全。”

    ——“说实话，这次的事情其实张扬挺冤的，无缘无故被人挑衅，结果现在打了老的又来小的。”

    ——“周全赢定了好吧，居然还有人投张扬？”

    ——“凭周传两个字，我选周全。”

    ......

    某知名大V。

    “家人们啊。

    最近很多人@我，叫我出来聊一聊这次的热门事件。

    说实话，我支持任何一方都会得罪人，真不好说什么，但是没办法，大家问得太多了，我就简单说一下自己的理解，至于结果，大家自己判断。

    单从之前的成绩来对比，无疑是张扬胜算会更大，但是这次周全背后有周传大导演站台，实力太过悬殊了。

    周传的战绩很恐怖，有不了解的朋友可以自己上网查一查。

    所以我认为这次结果很可能和之前截然相反。”

    大V接下来列举了很多数据，分别给两方做了对比，最终得出一个结论，张扬输定了。

    ......

    网络上，无数人参与了进来，不断推高事情热度。

    许多人列出各种数据表格来做对比，抖声上也有许多时事评论博主都就赌约的事情发表视频来阐述自己的观点。

    就连玄娱公司内部也有员工悄悄讨论。

    到了这个程度，很多本不关注这件事的吃瓜群众的参与了进来。

    他们翻看各方人士的消息，最终都得出了一个结论！

    张扬输定了！

