    兽皇顿住脚步,视线投向精灵王方向。

    这位半神外放的气势仍然没有收敛，萧云看不清他的神色,但从在场其他人的脸色来看,对这两位半神的“冲突”似乎习以为常……连肖恩都在淡定的喝茶。

    数秒沉默后,萧云感觉有什么东西从大殿中消失——肖恩将手从他的胳膊上拿开、他没有再感受到之前的压力,而原本不能直视的兽皇也可以看得真切——居然是位体型比走在一侧的虎王小一号、从哪方面看去都极其普通、毫无特色的成年兽人,既没有精灵王那种过度暴力的惊艳，也没有矮人王那肉眼可见的不凡气度，用最烂大街的说法就是，丢到人堆里绝壁找不出来。

    “失礼了，精灵王。”

    兽皇轻描淡写地点了下头,似乎并不在意精灵王那有些无礼的用词,抬脚不急不缓地走向兽人族坐的这侧。

    一群身着高级军官制服的雪精灵从走廊中出来，入座在暗精灵与森林精灵中间,精灵王步态休闲地走过去，施施然坐下。

    这两位半神……不,再加上矮人王，这三位半神确实是很有那么点儿视大殿内各族贤者如无物的气势,仿佛眼中都只有另两位一般；这比装得,萧云简直想给负（嫉）分（妒）……

    精灵王向女王微微颔首,朝奏乐的雪精灵们打了个手势,因三位半神相继入场而暂时中断的乐曲声再度响起，临近的各族贤者们也开始低声交谈，大殿内再次回复宴会气氛。

    只是大部分人看上去都有些心不在焉,视线不时投向兽皇带进来的虎王……换成别人带这位进来都不会引起如此关注，可居然是跟着兽皇来的，这就很微妙了。

    萧云偷看了眼会场对面正与精灵女王低声对话的精灵王，朝肖恩努嘴：“我记得兽皇是前天来的，也就是说，虎王已经在城堡里住了两天……肖恩，你怎么看？”

    肖恩只是表面上淡定，其实这货早就偷摸观察精灵王好会儿了，闻言立即压低声音、语速极快地：“兽皇可是很低得下头的，至少表面上低得下头，肯定是用什么花招糊弄过去了……要我说，精灵王估计并不觉得虎族回归对兽人帝国能有多大影响，你也看见之前虎王进来时主母和女王的反应了吧，她们应该是早知此事了。”

    萧云微微点头：“女王似乎有些厌恶虎王，一直别开视线。倒是暗精灵主母——”

    此时，却听矮人王哈哈一笑，声音瞬间盖过大殿内所有动静：“兽皇，你带来的人我似乎没有见过，不介绍一下吗？”

    这矮子隔着大半个会场喊话，挑衅之意傻子都听得出，大殿内瞬间又安静下来。

    沉默地坐在兽皇身侧的虎王猛然抬头，金色竖瞳恼怒地瞪向矮人王。

    “我们兽人族的贤者，虎族的虎王。”兽皇开口道，“矮人王年纪尚轻，没有见过也不奇怪。”

    “哦？虎族仍属于兽人帝国吗？”矮人王冷笑道。

    兽皇“呵呵”一声，慢条斯理地：“我们兽人族并不会因些微的不同排斥同胞，只因肤色差异便永久流放、否认同胞这种事，我虽然并不反对，但也不会支持。”

    矮人王的脸色立马就变了……兽皇拿灰矮人说事，这简直就是在戳他的肺管子有木有！

    没等矮人王出声，兽皇便转向精灵王，举起酒杯：“雪精灵的美酒总是让人欲罢不能，精灵王。”

    “兽皇喜欢的话，派商队前来便可。”精灵王随意地道。

    矮人王反击的时机一下就被错开去，脸色愈加难看起来。

    萧云：“……”默默喝茶。矮人王果然还是太年轻……

    三位大佬隔空喊话，有点常识的都知道把嘴巴闭紧看大佬表演，果然，矮人王与兽皇短暂交锋后精灵王开口了：“正有事想与两位商议，雪精灵一族独力镇守魔界之门已有数千年，这些年来，为守护布龙菲尔德，我族无数英勇战士陨于米里亚姆——”

    萧云脸色微妙，这个贼拉装逼的家伙上来就把这事儿摊开来说不得不说有些出乎他的意料，咋搞的，这种靠脸就能打DPS的家伙按理说不该是幕后黑手终极BOSS之类的人设，咋还揣着精灵族的耿直人设丁点儿不崩呢？！

    精灵王明里暗里暗示了半天雪精灵不愿意再让同族牺牲、前赴后继去填米里亚姆那个坑，话锋一转、火力全开嘲讽全场：“……我族的付出被认为是对魔界之门的垄断，这实在有违我族本意。镇守米里亚姆本该是布龙菲尔德各族应尽之责，本王也当顺应众意，今日起，我族将邀请各族共同镇守米里亚姆、镇压魔界之门，兽皇，矮人王，不知两位意见如何？”

    精灵王话音落下，全场静默。

    虽话语带刺，但精灵王的表态确实足够坦荡，这点上哪怕是精得跟鬼似的兽皇和略嫌毛躁的矮人王确实挑不出刺……就连对精灵王隐有敌意的萧云都暗暗佩服，同时又更加嫉妒，特嘛的，身为大陆最强の男人才有这种无须做任何掩饰的底气啊！

    来之前肖恩给萧云补过课，所谓魔界之门，其实就是物质世界与魔界重合的空间通道。视通道大小、对重合区域周边造成不定影响，负面影响如魔物（含魔兽、小恶魔等）数量提升、妖兽魔化概率增加；正面影响有魔力浓郁、适合施法者成长等。

    后者无疑是让各族最眼馋的点，要知道精灵一族在魔法天赋上是差不多的，但暗精灵和森林精灵这两族就压根没法跟雪精灵一样搞全员魔武双修……不是人家不长进，而是就近镇压米里亚姆的雪精灵实在是得天独厚。

    要是精灵王遮遮掩掩的话，没准儿兽皇、矮人王会顺势接过话头拍胸脯表示我们来，偏偏精灵王毫不在乎地把雪精灵不再愿意为全大陆“顶雷”、要求各族一起出力的态度摆到台面上，兽皇和矮人王反倒是疑神疑鬼起来了；明明才刚口角过，这会儿却隔空互抛眼神，貌似是一时间都难以确定精灵王说的是真话还是假话……

    格温多琳凑到精灵女王耳边低声说了几句什么，女王陛下轻轻点头，首先出声表态：“既是为了布龙菲尔德，我们森林精灵责无旁贷。”

    萧云若有所思，隐晦地看了眼神色平静地坐回去的格温多琳。

    会场这边的角落里，牛头人族长哈罗德蹭地一下站了起来，目光炯炯看向精灵王。

    精灵王与他对视了两秒，面部肌肉舒展、露出个神挡杀神佛挡杀佛……呃……风华绝代的笑容，微微点头：“这当然十分妥当，哈罗德族长。”

    哈罗德族长狰狞一笑，复又凶狠地看向矮人王和兽皇。

    萧云：“……”

    矮人王转头跟自己人说了句什么，哈哈大笑，拍着扶手道：“牛头人都这么说了，我们矮人自然没有意见！”

    萧云：“……”

    兽皇略做沉思，也很给牛头人面子地微微颔首：“哈罗德族长所言可行。”

    哈罗德族长满面红光地坐了回去……

    初次来到法兰克盛宴现场的虎王，那一脸的惊愕怎么都掩不住——同样是蹲在鸟不拉SHI的诅咒之地过日子，大佬们居然这么给牛头人面子？！

    同样是初次来到法兰克盛宴现场的萧云，那一脸的蛋疼之色也是怎么都掩不住——你们是怎么接收到牛头人的脑电波的？啊？难道只有我是异类？！

    正当萧云陷入深深的沉思时，坐在斜对面的暗精灵主母面无表情地开了口：“那个牛脑袋到底说了什么，你们在打什么哑谜？”

    萧云有种当场跟主母认亲的冲动……

    精灵王身侧，一位雪精灵军官向前一步，像主母躬身行礼后开口道：“哈罗德族长提议，布龙菲尔德大陆各族向来友好和睦，但因信息不畅、地域隔阂等问题，难免因各种误会产生摩擦。如今恰逢其会，不如效仿人类王国北部联邦、成立种族联盟，合力解决米里亚姆镇守问题。”

    暗精灵主母眉头拧了起来，大殿内各族贤者们互相交换眼色、视线乱飞……

    萧云简直惊了——谁说牛头人无脑圣母来着？！

    看看人家这秒速递梯子、同时讨好三位半神大佬的效率！

    布龙菲尔德大陆要是成立种族联盟，谁受益最大？当然是拳头最大的三位大佬！

    彩票都没买就开始为五百万大奖的分配权吵架这种蠢事有点政治素养的人都不会去干，对于合格的政客（政治家）来说画出来的大饼永远比不上能确实地拿到手里的饼干渣，兽皇和矮人王不会蠢萌到在这个联盟的框架没搭起来之前就开始争执联盟内到底谁说了算；不然以他俩表现出来的脾气，要是精灵王的透露出来的意思不合他们的心意，他们早就出声反对了！

    但是吧……精灵王要脸，矮人王和兽皇各怀心思且似乎不太敢相信精灵王真愿意把米里亚姆“让”出来，所以这三位是不会自己来提这事儿的——走正常流程的话应该是先纠缠一番无关痛痒的细节问题，再由某位大佬的小弟出头倡导、搞出众志成城架势再推波助澜让各族贤者捏着鼻子认账……结果牛头人压根就不犹豫、直接上来就把首倡的功劳占了有木有！

    一时间，萧云都不知道该佩服牛头人“秉性正直敢为人先”呢，还是佩服牛头人察言观色功力一流——能这么快就摸到大佬们的脉络且迅速出击、为大佬们说出他们想听到的话，谁要真把牛头人当傻逼，那丫才是真傻逼……

    偷摸把眼角余光转向兽皇身侧的虎王，嗯……这个曾经把牛头人当傻逼的家伙现在就一脸便秘……大概是知道自家当初踢到铁板丁点儿不冤了。

    牛头人开了这个口子，各族贤者们再不赶紧跟上也就太没眼色，兽皇周围的兽人族贤者纷纷开口赞同，森林精灵那边的各城长老也出声帮腔；就矮人王比较磕惨，跟着他来的矮人族贤者不多，且多为军官凑数，抬轿子都抬得不像样……

    没啥反应的，就是人族贤者们了。人族又没有拿得出手的大佬，再擅长拍马屁，这个种族联盟里人族也捞不到啥好处……

    “阿云，你觉得如何？”白狐阿罗伊听了半天各族贤者发言，颇为意动，但又不愿意去附和兽皇，索性看看自家小兄弟是啥意见。

    “我们雪狼族自然是唯女王陛下马首是瞻。”萧云乖觉地憨厚笑。虎王抱了兽皇大腿，他抱的可是森林精灵，站队方面绝壁不能出问题。

    白狐阿罗伊呆了下，头痛地抓抓头皮：“既然如此……”

    “阿罗伊，狐族肯定是支持种族联盟的，是吧？”萧云生怕这货脑抽发表啥不当言论，连忙道。

    “当然。”白狐阿罗伊道。

    “既然这样，那就精灵王怎么说我们怎么听好了。我们雪狼族人手不够，出不了战士，倒是可以在军需物资方面出点力，你们狐族呢？”萧云拉着话题往下走，坚决不给这个同盟老兄弟脑抽的机会。

    阿罗伊认真地思考起来……

    既然没人公开提出异议，精灵王趁热打铁，立即放出手下得力军官游走在各族贤者间问询意向、逐一登记——既然要搞种族联盟，各族肯定要派使者前来冰雪王城长期驻扎，作为主办方的雪精灵自然有资格全权处理相关事务。

    这种毫不客气的行为看得矮人王和兽皇眼皮直跳，偏偏还没法说什么，谁叫这里是人家的主场呢！

    再怎么揣好耿直人设，人家精灵王也不是卖萌的货，愿意让兽皇和矮人王“雨露均沾”才叫奇了怪了……

    那么问题来了——在座各族“你好我好大家好”是不是就符合全员利益了呢？

    显然不是。

    暗精灵那边，主母忽然站了起来。

    这个眼角眉梢都写着狠辣的姐们，象征性地朝坐在正中间扶手椅上的精灵王微微躬身，随即昂首挺胸、大步穿过场中，走向兽人专区。

    萧云眼皮一跳，连忙去观察其他大佬的反应——矮人王眉头皱起，精灵王神色不动，精灵女王有些讶异地抬起头……而兽皇，竟起身迎了上来！

    萧云神色微变，随手拿起酒杯挡住了脸。

    暗精灵主母站定，向兽皇伸出右手，手背朝上，兽皇轻轻握起这只戴着丝质手套的手，行了个吻手礼。

    萧云眼角余光看见斜对面的矮人王脸色一下沉了下来。

    兽皇侧身半步，让虎王上前向主母躬身行礼，亲吻主母的手背，又招呼着主母坐下，与主母谈笑风生……

    只要膝盖没瘸（无误），基本上都知道这两方在打什么花腔了，连玻璃肠子的白狐阿罗伊都一脸惊愕地看向矮人王。

    矮人王的脸色阴沉得简直可以滴出水来。

    萧云就不一样，没有发言权、悄咪咪蹲角落里当观众的他，简直忍不住要狂笑……他担心的事情不会发生，草原这波稳了！

    要不是场合不对，萧云简直想出去跑两圈——兽皇果然是个老阴比！发现掐不动精灵王，这货就盯上了矮人王！

    恰好矮人王在跟暗精灵争地下世界矿脉，又恰好虎族这个落魄的凤凰捏着鼻子来投诚……许出点不痛不痒的代价、把虎族跟暗精灵送作堆去磨矮人王的血条，精灵王还没法儿找借口阻止，这种事情兽皇不顺水推舟才叫不科学！

    眼角余光瞧见精灵王神色不太好，萧云狠掐了把大腿把眉飞色舞的劲儿压下去……幸灾乐祸得挑地方，这当口还是夹紧尾巴比较妥。

    萧云这个雪狼族的贤者基本就是来凑数的，不但没有发言权，坐的位置还偏，正适合暗中观察全场。

    面色有些阴郁的精灵王偏头看着兽皇方向，注视数秒后似乎是轻叹了口气，移开视线，并没有出声。

    当初矮人王跟暗精灵掐起来的时候精灵王没有管，这次兽皇推着虎族下场，精灵王自然也管不了；虎族自己做出的选择，又不涉及诅咒之地禁止争端这个能拿来当借口的共识，即使是精灵王也无权置喙。

    女王在惊诧过后面露不悦，但也没说什么，只是不快地将别过脸去。

    萧云冷眼旁观这些大佬们的反应，实话说，虽有些站着说话不腰疼……但只看精灵王和女王选择坐视，虎王这舍命一搏就算是有价值了。

    收回视线，便对上肖恩怼过来的大脸……

    萧云：“……”

    “阿云，这算是什么情况？”肖恩简直快被自己的好奇心给杀死了，压低声音急促地问。

    萧云给他个安抚的眼神：“再看看就知道了。”

    肖恩只好忍耐着、坐立不安地四下打量，没多会，便见数位人族贤者相继起身、走到兽皇与暗精灵主母所坐之处；又过了一会儿，蛮族的贤者也靠了过去。

    肖恩：“？？”

    “没人是傻子呀！”萧云内心呵呵，朝肖恩打了个眼色，拉了把红叶，起身招呼白狐阿罗伊一块儿离开座位，走到长桌边挑选餐点。

    肖恩本来还不太理解，走到一半时回头看了眼，发现坐在同一侧的那几个凑数的人族大魔法师都离开了座位，或是跟阿云一样走到长桌旁挑选餐点、或是找个空旷处站着聊天，这才有所明悟。

    宴会进行到此时，大殿中人已经泾渭分明——团结在兽皇和暗精灵主母周围的兽人、人族、蛮族；稳如泰山的精灵王和女王；不打算站队的少数弱小部族贤者和凑数的人族大魔法师；以及，孤零零坐在一角的矮人王……

    白狐阿罗伊不太理解萧云为啥一直沉默，挑了点餐点后便拿着酒杯走到一旁跟自己带来的随从低声交谈，肖恩站到他原来的位置上、背对大殿内众人、面朝萧云，低声道：“闹成这个德性，种族联盟还能成立得起来吗？”

    “肯定能。”萧云面色平静，“精灵王不会放弃这个让雪精灵一族正式拥有最高发言权的机会，矮人王不会愿意主动被孤立……兽皇与暗精灵的协议，不足以让主母背离精灵族。”

    暗精灵主母恼火精灵王是可以理解的，自己辛辛苦苦打下的地下世界被矮人王上门抢矿，身为同族的精灵王就像看不见一样，兽皇给她递刀子，她傻了才不接。

    但你说就为这个要让暗精灵主母跟精灵王彻底翻脸吧，那也不阔能……那个满身杀气的姐们看上去可没那么蠢。

    点到这个程度，萧云就让肖恩自己体会，没有继续解说——大殿内强者如云，即使在精灵王的威势下没人敢放肆窥探，终究不是谈话的地方。

    兽皇会将虎族这把刀朝向谁，萧云原本的猜测是……精灵王和矮人王，一半一半。

    如果兽皇孜孜不倦针对精灵王，那么这次的法兰克盛宴中，只要萧云想办法传出“种族联盟、镇魔部队”这个借口，兽皇必然会强势地插一脚进来——若是精灵王没有开放米里亚姆的打算、闭口不提此事，萧云就得自己冒险一把、装作不懂事地把之前对赛琳娜的提议溜出嘴边——将虎族塞进镇魔部队、从内部给精灵王搞事，萧云相信兽皇能抓住这个时机。

    兽皇吸取之前的教训，这次不打算死磕精灵王、而是挑了矮人王这个软柿子，对萧云来说也很妥……作为只能看戏的弱鸡，萧云怎么可能期待精灵王或是哪个半神将这个所谓的种族联盟经营成铁板一块？

    必须不能啊！

    就算没有兽皇搞事，萧云自己都要下狠心勒紧裤腰带、用雪狼族现有的贸易武器给这个联盟撬出裂缝来……

    还好，这个世界的恶意并没有太针对萧云，精灵王耿直地自己把米里亚姆开放了，兽皇这个老阴比也很配合地拿起虎族这把刀捅人，各方面来说都很妥……

    默默抿着雪精灵用雪水酿的果酒，萧云眯起眼睛，视线余光扫过一脸不爽的矮人王。

    兽皇自己不下场，推着虎族来给矮人磨血，矮人王有多不痛快是可以想象得到的。如果能“帮”矮人王想想办法、回阴兽皇一把，矮人王必然乐意……

    嗯，兽皇这个老阴比有点狠，还不要脸，这事儿得慢慢琢磨，务必要做到手脚干净毫无痕迹，不然麻烦就大了。

    想阴半神必须从长计议，有个事情倒是现在就可以做。放下酒杯朝肖恩打个眼色，萧云拉了把红叶，笑眯眯走向围绕着女王的森林精灵们。

    见过赛琳娜后，这两天萧云便一直在琢磨一件事——阿纳纳斯城中，当初到底是谁朝阿树和木木下的手。

    能驱动召唤高级魔物的法阵，能不动声色地调离伊芙琳这个长老预备役而不被人怀疑，并且心机深沉心思阴暗到能对衰落到最低谷的雪狼族也抱持戒备心理、生怕雪狼族取回传承会对森林精灵产生威胁……综合以上要素，萧云真是想不怀疑伊芙琳的老师、那位看似极其温柔的格温多琳长老都不行。

