    第一二三章三妻四妾男儿梦

    就在这尴尬的时刻，两人之间的床面上，突然传来嗡的一声，还伴随着轻微的震动。牛文小说~网看小说

    居然是齐非掉在床上的手机，在这时不合时宜的响了

    “我爱这夜色茫茫，也爱这夜莺歌唱，更爱那花一般的梦，拥抱着夜来香，吻着夜来香”

    悠扬的铃声由低到高，渐渐大了起来，王卓颇为无奈的抓起手机，递到齐非的面前。

    齐非终于被这个傻小子的举动彻底打败了，这回装睡都不行了，她没好气的一把夺下手机，看都没看一眼就按下了拒接键，然后翻身坐起，没好气的剜了王卓一眼，急匆匆的向卫生间走去。

    这一眼似嗔非嗔、似怒非怒，还带着几分羞臊和尴尬，王卓呆坐在那里，半天没有品出这一眼的含义来。

    齐非快步走进卫生间，插门之后手忙脚乱的褪下裤子坐到了马桶上，紧接着一阵急流之声间不容发的传了出来，在安静的房间里显得额外响亮。

    这声音，似乎太大了一些，让齐非羞恼的直想憋回去

    外间的王卓也听了个一清二楚，老半天，淋漓的水声才渐渐止歇，王卓哭笑不得，看来齐非真是被这泡尿给憋坏了。

    擦干抹净，齐非红着脸把纸巾用力甩进垃圾蒌里。指尖还挂着一道晶莹明亮的丝线，想起自己刚才在小男人的抚摸下不由自主的绞动着双腿，还做着羞人的美梦，心说这下子可丢人丢大了。

    真丝的内裤被黏滑的液体浸湿了一大片，齐非双颊发烧，又抽出一张纸巾，叠了几下垫在上面，先这么凑合着穿了起来。

    小流氓王卓，都是你害的她咬牙切齿的暗自诋毁着某人，侧耳倾听着。

    客厅里静悄悄的没有声音，也不知道那个小流氓走开了没有，齐非还真担心出去之后和王卓照面，她想了一下，干脆脱下衣服，直接洗起了澡。

    在我洗完之前他怎么也会走了吧齐非抱着这种鸵鸟心态，心情乱乱的冲着淋浴。

    听到淋浴起响起，王卓顿时心情一松，至少齐非不会提起裤子就冲出来向他破口大骂一顿，她迟迟没有出来，看来是不好意思追究了。

    他哪里知道，齐非现在心里想的根本不是追究的问题，而是如果他搞夜袭的话，到底要怎么应付呢

    两人一个担心对方生气，一个担心对方得寸进尺，在出发点上就南辕北辙了

    本打算把这套客房的里间让齐非睡的，现在看来似乎有些不合时宜了，王卓也看出齐非是在躲避自己，便拿起自己的衣物进了里间。

    手机在这时响起，王卓拿起一看再次苦笑，又是关盈盈打来的。

    “喂，盈盈姐”

    “王卓，你们到住处了吗齐姐怎么拒接我的电话呢”

    “已经到了，她在睡觉，还没有醒酒呢，可能听到手机响就随手挂断了吧。”

    “哦，那我就放心了。该死的日本清酒，居然这么厉害，我上网查过了，原来我以前喝的那种是调酒师勾兑过的，怪不得今天的酒劲这么大呢。”

    王卓连嗯了两声，心说还好自己没喝，不然刚才非出事不可。

    “你们没事就好，那我先挂啦”话音刚落，关盈盈又想起了件事：“对了，你小子没趁机占齐姐便宜吧”

    “我哪敢呀”王卓心虚的干笑了一声：“再说了，我这么正直，怎么可能做那种事”

    “切，还有你不敢干的事胆大包天这四个字都不足以形容你了”关盈盈笑嘻嘻的说道：“我一直就觉得你小子贼眉鼠眼的，看女人的时候好像要把人家衣服看透一样，你要是正直，中国立刻就没有流氓了”

    王卓尴尬的干咳了一声，心说自己这就变成国人道德的标尺、流氓的榜样了

    开过玩笑之后，关盈盈又叮嘱了几句出门在外的注意事项，才收了线。王卓放下手机走到镜子前挤眉弄眼的照着，怎么也没看出自己哪里像贼眉鼠眼。

    郊区的夜晚静悄悄的，又到夜阑人静时。

    齐非紧裹着浴巾坐在床上，看着电视画面上无声的影像，有些出神。

    多久没有被男人触碰过自己的身体了久的连她自己都有些记不清了，那张由喜爱转而变得憎恨的脸在记忆中已经变得模糊，飘渺的像是上辈子的事。

    里间传来王卓轻微的打鼾声，这个大男孩已经睡熟了。脑海中浮现出王卓那张玩世不恭的笑脸，和另一张可憎的脸相互排斥着，怎么也重合不到一起。

    齐非轻笑了一声，这两个人像是来自于两个不同的世界，没有任何的相同之处，如果硬要找一个出来的话，也许只有一个，他们都打动过她的心，一个是曾经，一个是现在。

    曾经的那个，谈吐优雅、风趣幽默，成熟、稳重、帅气、大方，甜言蜜语山盟海誓；现在的这个率性、妄为、粗鲁、冲动，不健言谈，像个还没有完全成熟的青果子。

    但是，这颗青果子却有着前者最缺乏的东西，那就是男人的担当

    思绪纷乱，感慨万千，最后都化成一声幽幽的叹息。年龄的差距注定了这是一次错位的爱，就把它藏在心底，让时间慢慢冲散吧。

    蓝的天，白的云，清的水，灿烂的阳光。

    这里是云南丽江，玉龙雪山脚下，黑龙潭的岸边，这里是寻找一米阳光的地方。

    传说在玉龙雪山和巴哈雪山的交界，有一处位于陡峭悬崖上的山洞，殉情而死的风之女痛恨着刁难世间男女的山神，悄悄的将万丈爱情阳光剪下了最绚烂的一米，藏在了这个山洞中。如果有情侣可以沐浴到这短暂而可贵的阳光，就可以得到永恒的爱情。

    永恒的爱情到底有没有，谁也不知道，但是叫一米阳光的各种商铺、饭店、客栈，王卓和齐非倒是看到了不少。

    黎明观丹霞、千龟览地貌，黎明山的马道窄的只容得下一个人或一匹马，旁边就是悬崖峭壁、百丈深渊。逢危险处，齐非默默的趴在王卓的背上，心中一片踏实安宁。

    “这就是情人柱分明应该叫男人柱才对嘛”

    王卓指着那块像极了男人昂物的高耸岩石，嬉笑着开起了玩笑。

    “大自然的造化，真是鬼斧神工呵。”

    齐非举起相机，将扮鬼脸的王卓和情人柱一起，拍进了画面里。

    千龟山的路像极了一块块拼凑在一起的龟壳，走在上面一不小心就会扭上一脚、摔上一跤。下山时王卓背着扭了脚的齐非，被她顽心突起在耳畔呵了口热气，顿时步履飘然，两人一起摔成了滚地葫芦。

    这里的山路十八弯，泸沽湖水清又蓝。坐在猪糟船里泛舟湖上，天高云淡，身心一轻。

    大理三月好风光，蝴蝶泉边来歌唱。可惜途经这里的时候，不是阳春三五月，也就看不到万蝶飞舞的壮观景象了。

    苍山、洱海、崇圣寺，是大理旅游的必到之处，王卓遍寻不见金庸小说中的点苍派遗迹，颇为遗憾。

    “点苍派我怎么不记得有这个门派”齐非对金庸小说的认知仅限于电视剧的层次，提出这个问题倒也不怪。

    王卓笑着解释道：“有一段情节里，令狐冲和向问天在悬崖前合斗各派高手，其中有两个高手就是点苍派的。不过他们出场后只说了句点苍双剑，剑气冲天，然后就领盒饭了。”

    原来是两个龙套啊，齐非扑哧一笑，忽又有了一个问题：“如果你让你扮演金庸小说里的角色，会不会是令狐冲呢”

    在她看来，王卓的率真、热血、冲动，倒是像极了有情有义爱憎分明的少侠令狐冲了。

    没想到王卓却嘿嘿一笑，摇头说道：“傻瓜才会选令狐冲那个倒霉孩子呢，四册书里他足足倒霉了三册半。做三妻四妾的韦小宝才是男人的终极梦想”

    齐非哭笑不得的接过了话茬：“所以，你当然也不例外了”

    “耶”王卓伸出两指，做胜利状晃了晃。

    休息了一晚，两人起了个大早来到集市上，打算买些纪念品带回去。

    少数民族风情的小商品琳琅满目，让人目不暇接，王卓在一个卖缅刀的摊位前蹲下便不肯走了，觉得哪一把都不错，即漂亮又锋利，让人爱不释手。

    “如果是在江洲，这些每一把都是管制刀具。”齐非不得不提醒他一下，因为就连超市买菜刀都要实名制呢，更别说这些泛着寒光的凶器了。

    “我买一把放在车里，别人又不知道。”王卓嬉笑着不以为意。

    “药家鑫也是这么想的。”齐非哼了一声，掏出震动的手机，到一边接电话去了。

    电话是两人下榻客栈的服务员打来的，接通之后，便交给了另一个人。

    “小齐，好久不见，听说你过的不错啊”

    微沉的男中音带着一点沙哑的磁性，齐非心里咯噔一下，脑海中顿时一片混乱。

    “和你的小男朋友逛街去了吧我有些事情想和你单独谈谈，是我过去找你好呢，还是你现在就回来”

    齐非冷静了一下，扭头看了一眼还蹲在地摊前的王卓，转过身，手捂着话筒沉声说道：“有什么话就在电话里说吧，我不想见到你”

    月票告急

    还有最后四个小时，而我们并不领先

    喜欢透视眼的弟兄们，请把票砸过来，咱们不能在最后时刻翻船

