    “大人，别急着镇压，我的宠物还没有出来呢！”

    看此情形，苏然的心情一紧，想要让旺财逃离此地，躲过被砸的命运。

    “都什么时候了，还计较个人得失！为了神魔大陆的众生，牺牲一只宠物又算得了什么！”

    还不等魔王发话的，神王烦声道，“再不躲开，连你也镇压了！”

    靠！

    听完神王的话，苏然真想爆一声粗口。

    神魔大陆的众生是命，他的旺财就不是命了？

    被这炼鬼坟镇封，连鬼尊老祖都无法逃脱，更不用说旺财了。

    苏然还没有那么高的政治觉悟，这种稀有珍贵的器魂兽，岂能让系统轻易收回！

    他做着最后的努力，在炼鬼坟砸在地面的刹那，直接选择了强制召回。

    还好，悲剧没有发生，系统判定召回成功，旺财非常顺利的回到了宠物空间。

    直到此时，苏然这才放下心来，若是因为鬼尊老祖而搭上旺财，那就有点得不偿失了。

    “不……”

    鬼尊老祖发出一声凄厉的惨叫，却还是没能抵抗得住炼鬼坟的镇压，很快便没了动静。

    这也就意味着，三界之争的闹剧，总算是结束了。

    “死灵骷髅，你做的非常好，没有让我失望！”

    魔王来到苏然面前，赞叹道，“能够将鬼尊老祖再次镇压，你当立首功！”

    “大人，我身为死灵族的一员，与鬼族抗争是我应尽的义务和责任，哪怕抛头颅洒热血，我都义不容辞！”

    苏然一本正经的说道，表情非常严肃，话音一转，将话题回到了正轨上，“大人，这奖励……”

    “放心，这奖励少不了你的！”

    见苏然如此的有觉悟，魔王心下大爽，畅声笑道，“死灵骷髅，随我来！”

    “去哪？”

    苏然眼眶里的骨魂幽火跳了跳，下意识的问道，“在这里不能给奖励么？”

    “你若不想要神魔令，那就不用去了。”

    “还请大人带路！”

    ……

    在神魔的带领下，苏然来到了一处平地那里，停了下来。

    “嗯？”

    苏然左瞅瞅，右看看，愣是没有什么新发现，他好奇的问道，“大人，这里啥也没有啊，您不会是记错地方了吧？”

    “看好了。”

    魔王在解决鬼族的麻烦后，心情很不错，主动走上前，将覆盖着的那层浮土清理干净，露出了一道古老的圆形封印，直径约有三米，纹路透着一股玄妙，让人不敢去轻易接近它。

    苏然识相的退到一边，生怕影响到魔王去获取神魔令。

    封印的东西南北四个方位，分别站着两个魔王与两个神王，各自将手按在下方的封印处，将体内的能量注入进了里面。

    刹那间。

    封印站绽放出了明亮的光芒，光线汇聚到封印的圆点，一根细长的石柱缓缓升起，这一幕持续了将近一分钟，石柱在升到三米左右，便停止了变化。

    “令牌！”

    苏然惊喜的发现，一块黑红色的令牌镶嵌在石柱上，造型跟魔王令差不多，一眼就被他辨认了出来。

    “死灵骷髅，这是你应得的奖励，拿去吧。”

    魔王将魔神令抠了出来，递给了苏然，还不忘警告道，“记住，切勿拿着它做为非作歹之事，否则，我第一个饶不了你！”

    “大人，我是什么样的骷髅您还不清楚嘛，我生是魔界的骷髅，死是魔界的鬼，绝对不会做对不起魔界的事情！”

    苏然信誓旦旦的说完，将令牌接了过来，为了对付鬼族，历经九九八十一难，图的就是这块令牌，如今令牌已经到手，他的心情甭提多复杂了。

    有了这块神魔令，他就有了救出老爸的本钱，至于这奸商殷斯究竟是不是老爸，他终于可以弄清楚了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得至尊宝物神魔令，现将进行全服公告，是否匿名？”

    系统提示音响起，让苏然为之一怔，随即露出了惊讶的表情，这块小小的神魔令，竟然是一件至尊宝物？

    难怪殷斯点名道姓需要这块神魔令，苏然现在算是明白了。

    “不匿名！”

    事到如今，就算隐瞒也没啥用了，明白人都能猜得出来，倒不如大大方方的承认，没什么大不了的。

    现在的领地被万龙守护，他还有什么好惧怕的，哪怕与世人为敌，他也浑然不惧！

    强大的自信心从他的胸膛迸发而出，目光变得更为坚毅了。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成鬼尊老祖的镇封任务，获得特殊奖励，至尊宝物神魔令！”

    “叮！……”

    系统提示音在全服连续发布了数次公告，如同一颗颗的炸雷，在所有玩家耳边炸响，彻底把他们给震住了。

    “哇哈哈，鬼族终于完蛋了！”

    “这才是振奋人心的好消息！终于能好好的玩游戏了！”

    “关键时候还是要看覆水大神的，路转粉了！”

    “真可惜，要是覆水难收是咱们人族的，那该多好，就不用种族对立了……”

    “管那么多做什么，只需要知道，覆水大神是玩家，这就足够了，只要咱们不和他为敌，他就不会伤害咱们，没什么好担心的。”

    “唉，咱们亏欠覆水难收太多了，危难关头总是他出手相助，一点也不计较得失，这才是真正的大神！”

    玩家们将对于苏然的愧疚与感激都通过文字的形势表述了出来，世界频道与游戏论坛变得热闹非凡，黑粉们都识趣的没有说关于苏然的坏话，老老实实的闭了嘴。

    因为神魔令的现世，惊动了不少高层，全都想法子联系苏然，想要将这块神魔令搞到手。

    此时的苏然正准备与神魔告辞，系统提示音再度响起。

    现实有人呼叫，示意他该下线了。

    “该来的总要来，是时候要去面对了。”

    苏然拥有神魔令，这究竟是福还是祸，还需要时间来验证。他回到领地后，没有急着去找殷斯，也没有和雪舞晴等人解释什么，直接下了线。

    刚打开营养仓，苏然惊讶的发现，林雨婷正举着手机，不停地和他眨着眼睛。

    啥情况？

    看到婷姐这挤眉弄眼的样子，苏然有点犯嘀咕，可就在他准备起身的时候，李婉儿也闯进了他的卧室，眼神中满是关心。

