    席梦涵边指着自己的衣领处，边说道：“我昨天遇到北蛮使团队伍的时候，特地多留意了几眼，北蛮太子周围那几个人的模样，我都记住了。”

    夏洛潼见席梦涵说得肯定，便不再怀疑，只是颇有些好奇地说道：“就是不知这北蛮太子是特地来围观的，还是凑巧？”

    “谁知道呢，反正这两大部族是没可能联姻的，双方都恨不得吞并了对方，好称霸草原呢。”席梦涵撇撇嘴，倒是不太在意。

    “据说北蛮太子也是个蛮横之人，若是看中了某个女子，那是无论如何都要收入房中的，所以咱们还是缩着点别冒头了。”

    席梦涵有提醒夏洛潼的意思，夏洛潼点点头应下，索性下边南蛮公主也已经走过去了，剩下的随行队伍也没什么看头，她们二人便回到了餐桌旁。

    “其实我倒是还好，我都已经成亲了，那北蛮太子再怎么蛮横，也不可能到咱们大周的地界上抢皇室宗妇回去。”

    “倒是你……”夏洛潼笑着开口道，“风华正茂，还未定亲，倒是有可能被那北蛮太子盯上，是该小心着点。”

    席梦涵当即一哆嗦，满脸嫌弃道：“快别说了，那种到处强抢民女的自大男人，我不上去给他两拳，都是看在两国邦交的份上了。”

    夏洛潼瞧着席梦涵满脸厌恶的模样，当即忍不住笑出声来。

    旁边一直没开腔的慕瑾瑜，这会儿倒是开了口，却是张口就调侃席梦涵：“阿潼你就不用操这份心了，就梦涵这暴力模样，人家北蛮太子可不会看上她。”

    “慕瑾瑜！你又想吃拳头了吗？！”席梦涵当即一瞪眼，看着慕瑾瑜就比画起了拳头，嘴上威胁道。

    “你看你看！说你暴力还真没错，每天动不动就要打我，以后谁敢娶你啊！几条命都不够搭进去的！”慕瑾瑜夸张的哇哇乱叫，好似席梦涵那拳头已经落到了身上一般。

    “要你管！”

    ……

    边上夏洛潼好笑地看着这两人闹腾，不由得想到了一句话——

    打是疼，骂是爱，不打不骂不相爱。

    这后半句的版本倒是不少，不过总归都是那么一个意思，这二人此时的模样倒是真有点……

    但一想到这两个都没开窍的人，又想到另一边的司含烟和乐清律，夏洛潼当真是忍不住叹起了气。

    席梦涵与慕瑾瑜这两人，显然都还没有半点察觉，只是夏洛潼这些旁人却是瞧得分明，就连乐清律都与夏洛潼说起过这两人的事，显然是察觉到了什么。

    只是当时夏洛潼却万分无语，自家师兄观察起别人的这档子事倒是敏锐得很，怎么一到自己身上就跟榆木脑袋似的？

    夏洛潼在边上看着这两对，当真是又焦急又无奈。

    就在夏洛潼琢磨着这四人之间的事时，一旁的席梦涵显然也从这话题联想到了司含烟的身上，再一看身旁直叹气的夏洛潼，不由开了口。

    “阿潼是不是也想到了含烟的事？”

    “是啊。”夏洛潼点头承认，只是心里默默地补了一句，还有你跟慕瑾瑜的呢！

    夏洛潼把之前跟乐清律谈话的事说了，又道：“自那次含烟表露心意被拒之后，她就再没去过浮光居了，看样子是打定主意要放下这段感情了。”

    席梦涵也跟着叹气，脸上满是无奈之色：“若是含烟真的做出了决定，那她留在京城的时间就不多了。”

    她俩在这边发愁，慕瑾瑜听完却忽然纳闷地来了一句：“乐兄竟然拒了含烟？我瞧着他对含烟应该是有意思的啊？怎么就拒了？”

    夏洛潼无语地看了眼慕瑾瑜，合着这家伙也看出来了？那怎么到了自己身上，一个个都跟眼瞎心瞎了似的？

    边上的席梦涵还煞有其事地来了句：“我觉得乐公子应该是没有察觉到自己的心意吧？我也觉得他应该是喜欢含烟的，只是乐公子比较内敛。”

    夏洛潼这会儿已经无语得不想说话了，脑子里只剩下一句话——这两个憨憨！

    慕瑾瑜压根就没发现夏洛潼的异状，竟然还跟着出谋划策了起来：“咱们要不要暗中出手，刺激一下乐兄？说不定他发现了自己的心意之后，就改变主意了呢？”

    席梦涵立刻接上了话：“这法子倒是不错，只是不知道乐公子对含烟的好感到了什么程度，如若当真只是当做妹妹……”

    “不会的，上次我观察过师兄的反应，而且我还故意说了含烟要回西北嫁人的事，当时师兄都六神无主了，肯定不会只是把含烟当做妹妹这么简单的。”夏洛潼当即否定道。

    “后来这几次我到浮光居去，师兄的状态明显都很不对劲，总是在走神不说，还一副愁眉不展的模样，总是看着我欲言又止，显然是想向我打听含烟的事，可是又不知道该怎么开口。”

    “这可真是急死人了！”席梦涵都忍不住急躁了起来，“都到这份上了，乐公子怎么还毫无知觉？这不已经是明摆的吗？”

    “许是当局者迷吧。”慕瑾瑜忽然感慨了句，让夏洛潼又忍不住想要翻白眼。

    不过，慕瑾瑜的这个法子倒是可以考虑，否则再让乐清律这么犹豫不决下去，恐怕司含烟就真的回西北嫁人了，到时候再说什么可就都来不及了。

    毕竟是自家师兄，再怎么气他不开窍，还是得出手帮一把才行。

    这么想着，夏洛潼便立刻拉着席梦涵与慕瑾瑜商量了起来，毕竟这事可拖不得，今日已是四月半了，若是快的话，说不定司含烟下个月就回西北去了。

    三人琢磨了许久，又用了午膳，正休息着，夏洛潼便起身去了趟净房，只是没想到却在回来的途中，遇到了瑞荣县主雷曼荷。

    看着眼前拦住了自己去路的雷曼荷，夏洛潼不由皱起了眉，脸上的不悦之色根本都懒得遮掩。

