    轰隆！
    巨蝇撞开黄角树的树冠坠落在了地上，地面震动，坚硬的地面上出现了一个大坑，周边裂缝密布。
    正抱头逃窜的部落战士不约而同的停下了脚步，一脸懵逼的看着死状凄惨的巨蝇。一个个也不逃了，刚才他们的士气近乎于零，可是看到巨蝇的尸体之后，他们的士气值就蹭蹭的往上涨了。
    尼玛，我们有大侠啊，一脚踩死一只巨蝇，我们这么牛逼，我们为什么要跑？
    冲鸭！
    一大群部落战士倒转了回来。
    砰！
    碧明珠大枪开枪，一颗子弹命中了一只巨蝇的腹部。那颗高爆弹头炸开了巨蝇的腹部，一大团花花绿绿的东西从巨蝇的腹部爆了出来，那只巨蝇也失去了平衡，旋转着往地面坠落下来。
    巨蝇背上的四个猿人惊声尖叫，疯狂开枪，可是他们的子弹要么射向天空，要么打在了巨鹰的背上。
    这等于是加速了自己的灭亡。
    哗啦！
    又是一朵树冠被撞穿，庞大如大象一般的巨蝇从砸在了地上。那四个人猿从巨蝇背上摔落了下来，其中三个当场摔死，仅有一个幸免于难。
    可他的幸运也仅仅持续了一两秒钟的时间。
    嗖！
    一支箭矢穿空而去，在黑暗的虚空中划出了一道青色的轨迹，一闪即逝，再次停顿下来的时候已经全支扎进了猿人的胸膛之中。
    那猿人连叫都来不及叫一声便惨死当场。
    出手的是灵儿，宁涛唤醒了她的灵脉，她现在的实力等于是一个武林宗师。别说是一支打磨得非常锋利的箭矢，就算是掰一根树枝，摘一片叶子，那也能杀人于无形。
    一大群部落战士看得眼热热的，灵儿此前还不如他们，可一夜之间竟然变得如此厉害了。
    一只只巨蝇从天上掉下来，一支十几只巨蝇组建的飞行大队转眼就只剩下了一只。
    “快走！”巨蝇背上，一个猿人神色惶恐，“对方！对方有宗师级别的灵武者！”
    “对！这是非常重要的情报，我们应该把这个情报带回盛华盾城。”另一个猿人说。
    就这么一商量，驾驭那只巨蝇的猿人跟着就调整了缰绳，将巨蝇掉过了头往盛华盾城飞去。
    “想走？没那么容易！”灵儿从地面弹射起来，踩着一朵又一朵的树冠，从树冠上追向了那只巨蝇。
    夜风吹来，掀起了她的粗布外套，朦胧的月光下，别有一番玉兔追月的唯美画面感。
    砰砰砰！
    巨蝇背上的几个猿人疯狂开枪。
    灵儿的动作轻盈舒展，轻轻松松的就避开了那些射向她的子弹。与其说她在树冠上奔跑追赶，不如说她在树冠上和空中翩翩起舞。
    追出一段距离之后，灵儿突然在一根树枝上一顿，娇俏的身子腾空而起，人在空中张弓搭箭。那弓瞬间被拉成了满弓，随即一放，一只箭是破空而去，一个猿人便惨叫了一声，从巨蝇背上跌落了下去。
    驾驭巨蝇的猿人反应够快，跟着一提缰绳，拉伸了巨蝇飞行的高度。
    灵儿几乎是算准了高度跳跃起来的，对方突然拉升飞行高度，而她又不会脚下有梯之类的借力轻功，结果去力用尽，不但没有跳上那只巨蝇的鹰被，人也往下坠落。
    “打死她！”巨蝇背上操控重型机枪的猿人将枪身下压，捕捉灵儿的方向，准备开枪。
    却就在他准备扣动扳机的那一刹那间，一道身影突然电射而来，没等他看清楚那是什么，他身前的机枪连带他的身体便轰然爆碎。
    他的眼睛甚至看到了他的肠子，还有他的一部分屁股，然而那是他这一辈子所看到的最后的东西。在那之后黑暗袭来，他的意识成了黑暗的一部分，永远。
    哒哒哒！
    一个猿人对着宁涛疯狂开枪。
    子弹雨点一般打在了宁涛的胸膛上，还有他的脸上。可即便是没有战甲防护的脸庞，那灼热的子弹打在脸皮上，瞬间就被弹开了，他的脸上也绽放出了一朵朵蓝色的能量光斑。
    这脸皮的尺寸，怎一个厚字了得！
    宁涛转过身来，挥手一巴掌抡了过去。
    嘭！
    又是一团肉酱顺着他手掌拍击的方向泼了出去，那个向他开枪的男人就连叫都来不及叫出一声来。
    巨蝇背上就只剩下了那个驾驭巨蝇的猿人，他的手中有枪，可是不敢开。他的手中还提着巨蝇的缰绳，大概可以理解成战斗飞行员。
    “不……不……不要杀我。”猿人飞行员哀求道。
    宁涛也的确没想杀他，只是淡淡的说了一句：“想要活命的话就把这只苍蝇飞地上去，你若是动哪怕一个坏心眼儿，我立刻杀你。”
    猿人飞行员六神无主，脑袋瓜子里一片空白，还嗡嗡直响。出发之前，他觉得这不过是一次简单的屠杀任务。找到隐藏在这片大山之中的人类部落，然后从空中射击，再操控巨蝇喷射毒液，他和他的战友们几乎不用下地就能完成这次任务。却没有想到一来就遭到了反杀，对方不过三个人，却杀得他们毫无还手之力。一转眼，盛华盾城的王牌飞行大队就只剩下了他一个人。而他，他也即将面对成为战俘的命运，这让他怎么接受？
    “混蛋！你没听见我说话吗？要么下去，要么现在去死！”宁涛怒吼道。
    猿人飞行员这才回过神来，慌忙说道：“我马上飞下去，别别别杀我。”
    巨蝇下地面俯冲了下去。
    宁涛站在巨蝇背上，双手背在身后，身姿挺拔，意气风发。
    久违了，这装逼的感觉。
    地面上，一大群部落战士挥舞着双手，欢呼着，叫喊着。
    他们叫的是大侠。
    “大侠！大侠！大侠！”叫得还很有韵律感。
    巨蝇栖落在了地上，两只巨大的绿眼睛，血盆大口，那模样十分狰狞可怕。可有宁大侠镇场子，一大群部落战士还是勇敢的围了上来，拿着弓箭长矛围着巨蝇。
    灵儿也回来了，身上的粗布外套被划破了好几处地方，雪肌显露。宁涛瞧着不忍心，很想将身上的软性战甲给她穿，可除开尺寸的因素，他要是给她了，他又穿什么？堂堂大侠，如果光着腚子，那成何体统？
    碧明珠将大枪背在了背上，大步向宁涛走去。
    宁涛提着那个猿人飞行员从蝇背上下来，将他扔到了强石的脚下：“强石，审问一下他，问他是怎么找到这里来的，为什么袭击部落，顺便再问一下你们的族长被关在什么地方。”
    “好的。”强石显得很恭敬。
    之前他是那么的桀骜不驯，可是现在他已经被宁涛的胸怀和手段彻底的征服了。
    猿人飞行员被拖到一边去审问。
    审人这种事情交给灵儿、强石和部落战士去做就好，他对审苍蝇这件事却很感兴趣，决定亲自来。
    可是对方毕竟是一只苍蝇，该从什么切入点入手？
    碧明珠来到了宁涛的身边，与他并肩站着，也看着了巨大如大象般的苍蝇，难掩心中惊讶：“好大啊。”
    “你不是喜欢大的吗？”宁涛说。
    碧明珠一粉拳砸在了宁涛的胸膛上：“讨厌，这只大苍蝇还在这里呢，你也不怕被它笑话。”
    宁涛呵呵笑了笑：“你说这家伙会说话吗？或者，它能听懂我们说的话吗？”
    碧明珠摇了一下头：“我也不知道，我也是第一次见到这么大的苍蝇。按理说，进化到这种程度的苍蝇，智力什么的应该也应该过得去吧？”
    说来说去都只是猜测。
    那只苍蝇也盯着宁涛和碧明珠，看不出有什么眼神，倒是宁涛和碧明珠的身影映在那半球形的大眼睛上，格外的清晰。那大眼睛中又分布着许多六边形的小眼睛，每一只小眼睛里都有两人的影子，那感觉就像是在看万花筒一样。
    “嘿！”宁涛对苍蝇说道：“你能听懂我说的话吗？”
    苍蝇没有任何反应。
    宁涛心中有些失望：“或许我应该进入它的脑袋看一看。”
    这句话刚一出口，苍蝇的嘴巴里突然冒出了一个怪异的声音：“大侠，只要你不杀我，我就能说话。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    这只苍蝇不但会说话，而且说的还是汉语。虽然有点含混和怪异，但是也能听清楚它说的是什么。
    “我的天，它真的能说话！”碧明珠很惊讶，很激动的样子。
    宁涛忽然想起了泰山对昆人的描述，心中一动：“你是昆人吗？”
    “大侠，你不杀我，我就告诉你。”苍蝇说。
    这么大一只苍蝇，居然这么胆小，不过这倒也符合苍蝇的特点。那些普通苍蝇，稍微有点风吹草动就会飞走，就算是再新鲜的屎也绝不不留恋。这只苍蝇虽然进化到了大象一般巨大，可终究也只是一只苍蝇，胆子不可能大。
    “行，我不杀你，跟我聊聊昆人。”宁涛说。
    苍蝇说道：“我相信你，因为你这么强大的存在，肯定不会骗我，你也不屑杀我，因为那样会弄脏你的手。”
    不得不说，这只幸存下来的苍蝇很会拍马屁。其实，从它的这几句话里也不难判断出它的智商。
    这只苍蝇的智商一点都不低，甚至比一些人类还要高。
    “说吧，跟我聊聊你们昆人。”宁涛说。
    溜须拍马阿谀奉承的话他不知道听过了多少，一只苍蝇拍他的马屁，这却还是第一次，感觉怪怪的。
    PS：新书的合同签了，原计划是下个月发，但是下个月是春节，而且网站排期都满了，所以押后到2月份，也就是春节过后来发。感谢大家的支持，闲鱼在这里预祝大家春节快乐，新书正大量存稿，到时候把欠你们的更新都补上。
