    正当周围的人议论纷纷时，一个女人走到韩三千面前，用命令的语气对韩三千说道：“放开他。”

    韩三千抬头一看，眼前这个面熟的身影，让他有些不敢相信。

    米菲儿！

    曾经不依靠男人，想用自己能力证明女人也能撑起一片天，不对任何潜规则低头的她，竟然会出现在这里！

    虽然韩三千和米菲儿之间有不少的恩怨，毕竟这个女人曾自以为是的认为韩三千喜欢她，甚至还不止一次刁难过韩三千，但是韩三千对她却没有太多的敌意，反而是非常欣赏米菲儿。

    米菲儿长得很漂亮，以她的姿色，随随便便找个有钱人，便可以轻轻松松的过上好日子，完全不需要自己努力。

    但是米菲儿对于自己的事业非常坚持，而且从不对金钱低头，这样的一份坚持能够出现在一个女人身上是非常难得的。

    但是她出现在燕京，而且还和钟天离这样的人认识，看样子，曾经昂头拼事业的米菲儿，已经堕落了，她终究还是沦为了金钱的玩物。

    “没想到在这里遇见你，杨萌呢？”韩三千问道，她和杨萌两人算是形影不离，走到哪机会都是一起，但是杨萌现在却没有在她身边，让韩三千感觉很奇怪。

    米菲儿眼神中闪过一丝痛苦，当她选择为金钱低头的时候，她便和杨萌分开了，因为她知道自己不在和杨萌同属一个世界，她也不希望杨萌看到自己堕落的样子。

    “跟你有什么关系，我让你放开他。”米菲儿咬着牙说道。

    韩三千不屑的看了一眼钟天离，虽然他不知道米菲儿和钟天离的关系，但是米菲儿既然要帮钟天离，显然是想要趁着这次机会和钟天离拉近关系。

    “燕京还有很多有钱人，我奉劝你还是别跟钟家扯上关系，否者你的付出不过是泡影而已。”韩三千说道，他不关心米菲儿以什么样的姿态求生，又以什么样的心态去攀龙附凤，只是好心提醒米菲儿一句，因为钟家在韩三千的眼里，已经是大厦将倾。

    “我愿意跟谁有关系就跟谁，你管得着吗？”米菲儿上前，竟然一把推开了韩三千。

    苏迎夏见状，眉宇间微微带着怒意，要是男人之间的战斗，她绝不会插手，可是这个女人欺负她的男人，这就让她忍不了了。

    把韩念交给施菁，苏迎夏走到韩三千身边，对米菲儿怒斥道：“好言相劝，你要是不听，就自己后悔去吧，别不识好人心。”

    每次看到苏迎夏，米菲儿内心就会有一种耻辱感，因为她曾经觉得韩三千喜欢自己，觉得韩三千这个屌丝癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是知道了韩三千的身份，知道了韩三千的老婆是苏迎夏之后，米菲儿才知道自己的臆想有多么可笑，她虽然漂亮，但是和苏迎夏比起来，还是有着一段差距的，有这么漂亮的老婆，韩三千又怎么可能喜欢她呢？

    米菲儿低着头，把钟天离搀扶起来，一言不发的离开了。

    “这人是谁啊？”苏迎夏不解的对韩三千问道。

    “不是什么重要的人，赶紧走上，女儿饿坏了可不行。”韩三千说道。

    苏迎夏连连点头。

    一行人走出机场，秦林早以备好车在路旁等待。

    看到韩三千，秦林便恭恭敬敬的走到身边，喊道：“三千哥。”

    “秦林！”施菁看到秦林之后，表现出无以复加的惊讶，秦林虽然不如那些世家有名头，但是他的丰千公司在燕京也是非常有名气的，更重要的是，秦林白手起家被许多年轻人奉为创业偶像，算是燕京商界知名度非常高的人。

    他，怎么会认识韩三千，而且还叫韩三千哥呢？

    关于丰千公司，这是韩三千除了头骨事件之外，隐藏得最深的一件事情，因为这是他翻身的筹码，所以除了他和钟良之外，没有任何人知道。

    想当年，南宫千秋的逼迫，不得已让小小年纪的韩三千创建自己的势力，隐忍数十年，丰千公司成为了他最大的底牌，也是他资金的来源，这一份暗中壮举，是南宫千秋临死都不知道的。

    “韩夫人，没想到您竟然认识我，真是三生有幸。”秦林说道。

    施菁看了一眼韩三千，满眼疑惑，似乎想要得到一个解释。

    “丰千公司，其实是我的公司，十四岁那年我便知道南宫千秋把我当作外人，所以我必须要拥有自己的底牌，于是，我暗中创建了丰千公司。”韩三千解释道。

    “可……可你才十四岁而已啊！”施菁不敢置信的表情中带着许多惊骇，她无法想象，一个十四岁的孩子，是依靠什么成立公司的。

    “十四岁很小吗？”韩三千摇了摇头，说道：“至少对我来说，十四岁已经不小了，因为我受到了太多不公平的待遇，那时候的我便很清楚，如果没有自己的底牌，我将会彻底沦为一个废子，会被韩君一辈子骑在头上。”

    施菁深吸了一口气，然后重重吐出，对她来说，这件事情非常不可思议，甚至让她有点像是做梦的感觉。

    十四岁，那年的他，被南宫千秋当作废物排斥，在南宫千秋的心里，韩君才是撑起韩家未来的人选，所以她把所有的宠爱都给了韩君，可是谁能够想到，真正优秀的人，在十四岁时已经有了自己的公司，已经在谋划自己的未来。

    “南宫千秋如果能够把关注放在你身上，她肯定会知道谁才是真正的韩家未来。”施菁叹了口气说道。

    韩三千冷冷一笑，就算让南宫千秋知道了又如何，她就能够承认自己优秀了吗？

    不会，韩三千可以肯定，即便让南宫千秋知道，她也只会想办法毁了丰千而已，绝不会认同韩三千的能力。

    “往事随风，不提这些事情了，先回家吧。”韩天养适时的说道。

    众人上车之后，朝着韩家大院而去。

    韩三千虽然早已经放话整个燕京，但是韩家大院却无一人下跪。

    这种情况也是正常的，毕竟在没有见识到韩三千的厉害时，谁又愿意做下跪这种丢脸的事情呢，而且现在有钟家出头，那些人躲着看热闹就行了，不需要这么快表态。

    “看来那帮人没有得到教训，是不会来道歉的。”韩三千淡淡的说道。

    “三千，这帮人看得最重的就是面子，只有当生命受到危机的时候，他们才会明白面子不值一提。”韩天养说道。

    韩三千点了点头表示认同。

    一行人回到韩家大院，对韩三千来说，这是一个充满他童年回忆的地方，只可惜，这一份童年回忆并不快乐，所以他不会对这里有半分留恋的感觉。

    倒是苏迎夏左顾右盼，毕竟这是韩三千的家，她和韩三千结婚这么多年，可从来都没有来过。

    “三千，你家大得这么夸张吗？”苏迎夏一副咋舌的表情问道，山腰别墅对她来说已经够大了，但是这个院子，却是更加大得离谱，而且在燕京这种寸土寸金的地方，其价格可不是山腰别墅能比的。

    “这不是我的家，我带你去看看我真正的家。”韩三千说道。

    苏迎夏不太理解韩三千这句话是什么意思，这不就是韩家吗，怎么会不是他的家呢？

    跟着韩三千，来到后院角落的小屋，这间小屋和整个韩家大院格格不入，就像是一个放垃圾的地方。

    “这，才是我住的地方，南宫千秋曾经把我关在这里整整半年时间，不让我离开一步。”韩三千说道。

    <!--over-->

