    蜷缩在地上的我看着王猛，王猛的眼睛依旧是瞪的大大的，这甚至是有些不正常了！（废话，这都被鬼附身了，正常就怪啦！）

    因为王猛的眼睛瞪的都快要掉出来一样。我现在生怕王猛的眼睛瞪的掉出来，要是眼睛没了的话，就算我把他从厉鬼手里救出来他也一定活不成。

    喵的，现在连我自己都是自身难保还想着把王猛救下来，简直是痴心妄想，自己能活下来就不错了！

    我忍着肚子上的疼痛把手指放到嘴边用牙齿狠狠的咬下去。

    我这次终于知道什么叫十指连心了，一个字就是疼，两个字就是很疼，三个字就是非常疼，总之就是疼就完了。这可比被尸鬼给挠伤疼多了。

    疼也没办法总比没命强吧！我在手掌画了一道掌心雷。

    我画完就有点后悔了，杀鬼符都对这个鬼没作用我这个威力还没杀鬼符高的掌心雷能行吗？

    死马当作活马医吧！总比老实等着被杀强，到时候虽然我被鬼杀了但是咱们也是反抗到最后啊！

    要是王猛敢过来我就只能用这个掌心雷来跟他拼了。

    王猛这时候并没有继续攻击我，而是站在原地眼睛依然瞪着我，瞪的跟牛眼睛一样大。

    我和他僵持了一分钟，他不动我自然也是不敢动，正所谓敌不动，我不动，敌若动，我就死翘翘了。

    又过去几分钟，王猛依旧是没有动，而我的内心则是快要崩溃了！你他喵的要杀就杀，一直这样吓唬我干你妹啊！

    就在这时王猛的手缓缓抬起。

    靠！他动了！

    王猛的手抬到脑袋的高度，缓缓用手靠近脑袋，用两根手指放到眼睛旁边，咯吱的一声，王猛的两根手指竟然插进了他的眼睛里。

    我当时就想骂娘了，用得着这么狠吗？

    王猛用手指直接把眼睛给抠出来。看到他把眼睛给抠出来的那一刻的被吓是浑身发抖，我做梦也没想到这个鬼会这么凶。

    王猛把眼睛抠下来后依然是面无表情，我想他被鬼附身应该是感觉不到疼痛的吧！

    就在这时王猛的手又伸向另外一只眼睛。

    还来？这鬼还玩上瘾了？等等，王猛完事之后是不是他喵的就该轮到我了？

    王猛是活不成了，他将两个眼睛是硬生生挖了出来，两颗眼珠子双双掉落在地上。

    我很想阻止他，可是我被吓的腿软站都站不起来。

    王猛做完这些还是坚强的活着。可是厉鬼却并不打算放过他。只见王猛用两只手硬生生的把自己的下巴给撕扯下来。

    鲜血顿时染红了电梯。王猛在撕下下巴的那一刻他死了。

    我这时也放弃了抵抗，王猛死了是不是该轮到我死啦。

    我坐起来背靠着电梯的角落，然后闭上双眼，静静的等待着死亡的降临。

    我闭上眼睛等了一段时间，我好像没死啊！难不成这个鬼大发慈悲放过我了？这个想法一秒就被我给忽略掉了。

    王猛的下场我可是亲眼看到了。这么凶的鬼怎么可能会放我离开？我睁开眼睛，发现电梯正处于一种诡异的状态。

