    林远是想从胡泉手中要一些能够独当一面的灵匠。

    然后通过宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器，将这些人带到沼泽世界中。

    对三座大山中的土地进行建造。

    这些人被装进宝洞金蟾胃囊和皮肤制成的宝器中，林远能够确保这些人不知道锁灵空间的存在。

    但到了沼泽世界中只要稍微有点智商的人就能够猜出自己身处何方，想瞒也是瞒不住的。

    胡泉听到林远的话涉及沼泽世界，就知道这件事应该事关重大。

    胡泉也没有多问，立刻说道。

    “天工阁现在的灵匠人数已经有五百多人，这些灵匠大多大数都是三星灵匠，都够独当一面。”

    “明天白天的时候我拉这些小犊子开个会议。”

    “只是不知道少爷对这些小犊子除了能够独当一面外还有什么别的硬性要求吗？”

    林远闻言微微思索了起来。

    硬性要求林远倒是没有，林远想从胡泉手中借到灵匠的目的也不过是为了让这些灵匠完成本职工作进行建设与创造。

    但这些三星灵匠到底是要到沼泽世界中工作的。

    没有契约的限制，人心隔着肚皮，沼泽世界又事关重大绝对不能够有一丝一毫泄露出去。

    因此这些进入到沼泽世界中工作的灵匠，在短时间内林远就不打算再放出来了。

    不过对于这些灵匠牺牲自由的付出，林远也不会没有补偿。

    “胡叔，我对这些灵匠除了独当一面外只有一个要求。”

    “就是要能够耐得住寂寞，可以避世。”

    听到林远这么说，胡泉眉头微微一皱。

    这时胡泉就听到林远继续说道。

    “因此，胡叔选择的灵匠最好是没有父母妻儿，一人吃饱全家不饿的那种。”

    “当然作为避世的代价，我可以为这些灵匠终身提供所需要进行契约的所有铜阶史诗品质灵物。”

    “并且平日里生活所需要的物资全部按照高一级的规格发放。”

    听到林远的话，胡泉已经大概知道林远的目的和打算了。

    不过胡泉觉得以林远给出的条件，就是那些在现实中有着父母妻儿的灵匠也实在难以拒绝。

    要知道就是一名四星灵匠勤勉工作，一生的积蓄也很难要找缔造师定制几只铜阶史诗品质的灵物。

    可以说林远的一句承诺便等于给了这些灵匠一个一生的保障。

    一般灵匠被聘请，按照不同的等级都会有不同的薪资和待遇。

    这些被要求避世的灵匠除了有林远提供的铜阶史诗品质灵物外，还将会得到高一级的待遇。

    也就是说，三星灵匠只要避世为林远工作每天都能够得到四星灵匠的薪资。

    若是四星灵匠为林远工作，每天就能拿到五星灵匠的薪资。

    这种薪资标准能让避世为林远工作的灵匠积累到庞大的财富。

    想到这，胡泉对着林远问了一句。

    “林远，这些避世的灵匠需要避世一辈子吗？”

    林远闻言思索了片刻，摇摇头说道。

    “避世的话应该最少也需要十年的时间，十年之后就不需要再进行避世了。”

    十年的时间足够林远成长，也足够林远在沼泽世界中发展。

    因此避世十年便能够达到林远的目的。

    并且林远相信，这些进入到沼泽世界避世为自己工作的灵匠们在这十年的时间里，定然会对自己无比忠诚。

    听到林远的话，胡泉觉得自己都想要报名参加了。

    十年的避世时间换取终身史诗品质灵物的供应，这笔买卖放出去简直就等于是天上掉了大馅饼。

    灵气复苏的时代，人类变得长寿。

    十年的时间在整个生命中根本就不算什么。

    “林远，十年避世的话，你给的报酬会不会太高了？”

    “这样的条件我觉得只要不傻的人都会选择参加。”

    林远闻言，对着胡泉说道。

    “胡叔，趁着这次避世的机会，我想为天空之城也为天工阁培育一批灵物配备顶尖的灵匠。”

    “这些灵匠最主要的一点就是绝对的忠诚，因此胡叔在说的时候不用提十年避世的时间。”

    胡泉闻言明白了林远的意思，暗道。

    也不知道明天的会议上究竟哪些个小犊子能得到这么大的一场造化。

    林远和胡泉商定完后便回到了自己的房间。

    回到房间后的林远发现音音已经变成了灵物的样子，大字型的躺在自己大床的中间。

    全然没有一点睡相。

    林远轻手轻脚的将音音抱了起来，放在了枕边上。

    然后把在锁灵空间内已经打起盹的聪明也召唤了出来。

    掀起被子轻柔的盖在聪明和音音身上。

    看着天边隐隐发亮的天色，林远索性登陆星网。

    开始准备着手为温蒂购买拥有剧毒的蛇类灵物。

    林远直奔珍物阁，开始在珍物阁拍卖的蛇类灵物中进行扫货。

    对于这些蛇类灵物的扫货林远只秉持着两个原则。

    一个原则是毒性强，一个原则是颜值高。

    这些蛇类灵物中的每一条都要会被温蒂融合，融合后的每一条毒蛇都将成为温蒂的一条蛇发。

    因此林远可不想让可爱的温蒂蛇发那么的丑陋。

    星网珍物阁中的蛇类灵物不少，很快林远就扫到了十几条。

    扫完这些蛇类灵物后，林远才退出星网靠在床边，用臂弯环住音音和聪明打起了盹。

    林远还要等明天一早的时候带着无尽夏进入沼泽世界，将圣源之物荒川兰芽种在之前用空灵水母触手标记的区域。

    同时也多准备一些高阶灵物的精血，倾撒进沼泽中。

    吸引来沼鳄，让美杜莎蛇妖进行控制。

    ……

    “嗙！~嗙！~嗙！~嗙！~嗙！~”

    有节奏的打击声在一间装饰的异常豪华的书房中响起。

    这书房中的每一件陈设都透露出一股豪门大族低调不张扬的尊贵。

    听到这有节奏的打击声，一名一脸颓色的女子忍不住开口说道。

    “爸，别打了，卓儿灵魂本来就受了重创还没恢复，你再打下去卓儿就死了！”

    听到女子的话，那一头白发，白色胡须垂着胸前的高大老者手中挥击花瓶的速度变得更快。

    大有一副打死拉到的架势。

    同时，白发白须垂至胸口的高大老者回过头，狠狠的朝着一脸颓色的女子瞪了一眼喝骂道。

    “是谁和我信誓旦旦的说自己和竹君有机会的？”

    “而且是谁给你的胆子让你敢去模仿竹君的冕纹？”

    听到老者的话，苗杞泛着颓色的脸上猛然变得冰冷。

    皱着眉头朝老者看去。

    “爸，我穿的什么衣服去司夜大会，为的又是什么没有人比你更清楚。”

    “别忘了当初还是您老指派我代表苗家缔兽苑去出席司夜大会的。”

    “这件事发生了我有责任，但责任断不能全由我苗杞背着。”

