
　　“交给我吧。”

　　“我会公平公正地主持这场决斗。”

　　立花剑豪点了点头说道。

　　他作为东京大学的剑道部指导之一，自然知道这个刚获得全国高中剑道比赛大满贯冠军的永山秀了。

　　他对于这个永山秀的重视完全不亚于他的姐姐永山凛，毕竟这可是个大二就拥有武道四段实力，而且还是个炼体奇才，这是他第一次看见能在武道四段将身体素质提升到这么恐怕的人。

　　“这决斗交给立花剑豪来主持。”

　　“你们没有意见吧？”

　　永山秀看着永山吉和永山一雄他们两个问道。

　　如果他们不同意的话，那代表这些家伙就是想着赖帐，他那自然就不需要继续跟这些家伙浪费时间决斗了。

　　“没有没有。”

　　“东京大学的剑豪级指导来做裁判，我们怎么可能有意见。”

　　永山吉看着永山秀微微笑道。

　　反正东京大学的剑豪指导也不太可能偏袒永山秀，毕竟他们完全没有必要为了这么一场战斗破坏了东京大学的名声。

　　这些名校对于学校的名声可是十分看重的，要是名声变差了的话，对于他们学校的影响可是十分之大的。

　　“而且你们姐弟还真是体贴啊。”

　　“为了避免道场的转让有什么争执，还叫了个东京大学剑术指导过来。”

　　“这样就算你们想赖账也赖不了了吧。”

　　永山吉用十分欠打的语气说道。

　　虽然他知道永山一雄能够轻易打败这个永山秀，但是他还是想要搞一下永山秀和永山凛的心态。

　　那样的话，他们将这道场夺过来的时候，这两姐弟的愤怒绝望的表情他就能好好欣赏一下了。

　　“不要说这么多废话了。”

　　“你们准备好了吗？”

　　“决斗可是要准备开始了。”

　　永山秀神情平淡地看着永山吉和永山一雄说道。

　　他对于这永山吉的话语完全没有什么感觉，毕竟在他看来这两个家伙就是个跳梁小丑而已。

　　“早就准备好等你来送死了。”

　　“来吧，族弟，让我来好好教一下你什么是剑道。”

　　永山一雄咧嘴狰狞笑道。

　　由于永山凛的优秀，导致他在永山家总是被别人拿永山凛来跟他比较，这让他对于永山凛一家十分不爽。

　　虽然他拿这个永山凛没有什么办法，但是能够暴打一下这个永山秀对于他来说也十分解气。

　　而且听说这个永山凛对于自己弟弟是十分重视的，要是能够废掉她弟弟的话，那这永山凛应该会气疯。

　　这场景想到就让他十分兴奋，毕竟终于有了报复这个永山凛的机会。

　　“双方请就位。”

　　立花剑豪也不浪费时间，见双方都已经准备好之后，立刻准备决斗的开始。

　　他作为东京大学的剑道部指导，需要做的事情还是蛮多的，自然不想浪费太多的时间在这里了。

　　听到立花剑豪的话之后，永山一雄拿着自己的竹刀缓缓地走进了决斗场地。

　　他的神情异常地轻松，完全没有把这个永山秀放在眼里。

　　毕竟他知道武道四段对上武道五段只有败北的结局，更不要说他现在已经武道五段大后期接近圆满的地步。

　　对上永山秀这个武道四段的炼气者，完全能轻松将其按在地上暴打一顿。

　　不过当他看到永山秀上场的时候，他的眼神开始有点疑惑了。

　　因为这个家伙竟然抱着十一柄竹刀上场，模样看起来还有点滑稽。

　　虽然剑道切磋或者比赛没有限制选手能带多少柄竹刀上阵，但是正常人最多也就带两三柄，大部分人都是带一柄竹刀上阵的。

　　毕竟这个世界最多人练习的是一刀流，其次是二刀流，然后还有些奇怪的流派会用三刀流。

　　但是他这辈子最多也就看过三刀流的剑客，这种拿着十一刀的人他还真的没有见过。

　　“族弟，你是担心竹刀被我打断，然后可以用另一把吗？”

　　“放心，我不会给你换竹刀的机会的。”

　　永山一雄看着永山秀咧嘴笑道。

　　永山秀这种如同蝼蚁一般的垂死挣扎在他看来十分可笑，毕竟在绝对是实力之下，任何小动作都是没有任何用处的。

　　“你们永山本家的人都是这么多废话的吗？”

　　永山秀看了永山一雄一眼问道。

　　无论是这个永山吉还是这个永山一雄，总是喜欢说一些没用的话。

　　“嚣张的家伙，等下我就让你好看。”

　　永山一雄眯了眯眼说道。

　　原本他还以为这个永山秀商场会表现出害怕的情绪，但是现在这家伙不仅没有任何害怕，而且似乎还表现得有点兴奋？

　　这家伙在看他的眼神仿佛在看待一个猎物一般，完全不像一个弱者会有的眼神。

　　莫非这家伙在扮猪吃老虎，莫非这家伙已经拥有了武道五段或者武道六段的实力？

　　不可能不可能。

　　永山一雄将这个荒唐的想法给抛出脑外。

　　毕竟这个永山秀才刚晋升为武道四段的炼气者没多久，不可能在这么段的时间内成为武道五段的炼气者。

　　就算是永山凛这天资也不可能做到这种事情，以永山秀这个家伙就更加不可能了。ŴŴŴ.23sk.com

　　永山凛有一个就已经足够了，不可能出现两个这种逆天之资的家伙。

　　抱着十一把竹刀的永山秀将这些竹刀放在了地上，手中只拿着一把竹刀。

　　他对于这个永山一雄的惊讶表情并没有什么反应，而是十分平淡地等待着战斗开始。

　　“双方已就位。”

　　“决斗开始！”

　　立花剑豪见双方已经就位，立刻便宣布了决斗的开始。

　　随着立花剑豪的话音落下，站在原地的永山一雄瞬间消失，然后出现在了永山秀的身旁。

　　看着永山秀一动不动的姿态，永山一雄神情越发张狂。

　　果然不过是个武道四段的弱鸡，连这种速度都跟不上，那就只有等着被自己虐打的份了。

　　不过当他信心满满，准备暴打这个永山秀一顿的时候，原本站在原地的永山秀已经消失不见。

　　随着而来的是耳边呼啸的破风声，这风声直接将他耳膜都震地嗡嗡作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第146章 决斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 