    和学长的小小约定达成之后,林翕的心情连续高涨了好几天。

    之后做出来的饼干里仿佛都带着似有似无的甜味。

    许寒来好像察觉到了，逐渐从前几天的大部分时候同他们都保持距离变成时常呆在林翕身边，偶尔还会在他吃的开心的时候伸手摸摸他的脑袋。

    虽然晚上还是会独自使用电脑,但之前扑面而来的疏离感已经改善了不少。

    而刘浩虽然对只剩半个月的摆摊时间这点很不高兴，但之后还是有按照他们过去的时间表坚持下来。

    白天该出摊出摊,下午该做饼干做饼干。

    虽说偶尔到学习时间会因为即将到来的高三而生出逆反抗拒心理，不过这些基本都会被郭玉念杀在摇篮中。

    就这样又过了几天。

    等到刘浩在林翕和郭玉的一唱一和下，几乎已经接受了自己真的要进入高三这个事实,并决定先和大家一起把七月份的摆摊计划度过去时，事情却突生变故。

    那是自四人摆摊小组成立往后算的第十天夜里九点。

    饼干制作的工作已经圆满完成，厨房里散发着烘焙结束余留下来的香甜。

    几个人收拾完毕后便将厨房的顶灯关灭，客厅灯接班大亮，和中央空调一起创造出舒适又温馨的空间。

    按照之前几天延续下来的习惯，这会儿他们是时候该进入学习状态了。

    郭玉和林翕从来都是比较自觉的,收拾完后歇会儿便各自该看试题看试题，该刷卷子刷卷子。

    而按理说刘浩这会儿也应该快马加鞭将之前剩下的那一小部分英文单词背完，可明明就只剩下那么一点了,他却愣是像是卡了壳一般怎么也背不下去,一个小时下来连一个都没记住。

    用他自己的话来说就是到了倦怠期,背腻了，得换换胃口。

    他各种各样的由头找得实在太多，郭玉早就习以为常。说他实在不想背英文的话,就换换脑子去看一些化学知识点。

    可化学里的各种元素分析及元素公式和英文单词又能有多大区别呢？刘浩盯了半天,确定这个他也不喜欢背，但他又不想继续被郭玉念叨,于是还没开始看两行，便直接纵容自己老毛病发作地拎着手机找借口溜进了卫生间。

    这一溜,就是足足二十分钟。

    再次出来时，刘浩大约是自觉时间太久，没敢大摇大摆地走，而是把卫生间门拉开了一条缝偷摸朝外看着。

    客厅内光线温暖，有空调在，温度比卫生间要怡人许多，同灯火通明的窗外不同，室内气氛一片寂静。

    林翕还靠坐在他进去时的地板上，面前铺着一张刚做完的物理卷子。

    他今天是最后一个洗澡的，连头一起洗过，但却犯了老毛病没吹，匆匆擦两下后就那么放着开始赶题。

    刘浩猜测这小孩应该是比较喜欢洗高出寻常的热水澡，所以才会每次从浴室里出来两颊都红彤彤的，许久散不掉。

    此时他就正顶着那两坨微红低头看卷子，大约是遇到了不理解的题目，眉头紧紧皱着。

    中央空调的风感已经算比较小的了，但即便如此，林翕头顶上湿润的头发也偶尔会被吹动。

    而他所坐的位置稍微往后一些便是沙发上的许寒来。

    后者之前已经接连好几天晚上都在厨房里抱着电脑度过了，刘浩才发现他今天在结束厨房收拾之后竟然没继续留在那，而是坐回了沙发上和他们一起。

    刘浩于是新奇地多看了他好几眼。

    只那两眼的时间，林翕湿润的头发便再次飘动起来。

    刘浩被吸引注意力，刚觉得小孩黏在一起的头发飘起来好玩，林翕身后的许寒来便已经伸手拿过滑落在沙发上的毛巾直接没好气地丢在了林翕脑袋上。

    小孩也是真的乖。

    有人在他看东西的时候丢条毛巾过来险些打断思路都不羞不恼的，不光头也不回地将那毛巾接下了，一边顺着擦一边低头认认真真地去看题目，嘴里还不忘嗯嗯地应一声。

    刘浩盯了半天，这会儿才从他们这行云流水的动作间回想起来，这样的事情好像不是第一回发生了。

    他见怪不怪地将视线挪开，预备去看看惯会念他的郭玉在干什么，然而找了一圈却没找着。

    郭玉不在。

    刘浩一愣，马上就从卫生间里出来了，问说：“小郭子呢？”

    话音落地，好像听见了隔壁书房里传来隐隐约约的声音，他回看一眼说：“又打电话去啦？”

    林翕还没想通那道题目，一张脸皱巴巴的，好半天才抬头看了眼，回应刘浩说：“嗯，好像是阿姨打电话了。”

    郭玉妈妈前几天开始就时不时会给郭玉打一两个电话，基本是问平安的，偶尔也会询问询问他们的情况，有一回还来满城公园给他们送过绿豆汤喝。

    不过这几天打得好像频繁了一些，光今天一天，郭玉似乎就已经接到四回了。

    思及此，林翕手下突然一顿，抬头若有所思地朝禁闭的书房门看了一眼。

    和郭玉的情况正相反，呆在许寒来家这么多天，刘浩的手机基本就没怎么响过。

    不过他听见林翕说话时也没什么多余的反应，只乐了乐，很自然地说：“毕竟好几天没回了嘛，阿姨估计挺想他的吧。”

    他这句话反倒戳中了林翕，让他原本因为难题而困惑的表情一顿。

    好半天才应了一声，随即目光下意识地扫向了桌面上自己的手机。

    自从他告知李仁德是要在之前总在校园内外照顾他的学长这边待一段时间之后，李仁德给他发消息的频率便瞬间锐减下去。

    像是确定了他的安危之后，知道他可能一时半会没法接受那件事，想要给他制造一点属于自己的空间。

    再加上林美玲的身体不好，是生理和心理双向的，李仁德自己恐怕也需要时间去好好和林美玲沟通这个问题，所以才会减少发信息的频率。

    不过即便如此，每天也都有一条就是了，且基本都是八点整发过来的，询问他一天过得怎么样。

    这个时间点十分微妙，早一些怕打扰他和朋友之间玩闹，晚一点则是怕吵到他睡觉，李仁德在这种事情上永远都能做到格外细心。

    林翕看着手机，突然回想起在后来那些宠咖的员工里，他也是以细心周到出名的。

    可细想一下，高以良和这两个字根本沾不上关系，林美玲也早就不具备在这方面言传身教的心。

    所以也是那时候的林翕才意识到，原来李仁德从小对他的一些做法和关心，他其实全部都记在心里，看在眼里了的，甚至有潜移默化地去学习。

    而这些也通通都意味着，在他内心深处其实早就认可了李仁德这个继父。

    所以重来一世，林翕从来不希望让李仁德过多地担心他，也不想要成为李仁德的包袱。

    哪怕面对眼下这样的突发状况也是如此。

    所以他每一次看见李仁德给他发的消息都一定会回，不愿意让他为自己担心。

    至于那件事情，林翕这段时间也想过一些。

    结论就是他其实并没有什么可计较介意的。

    先不说按李仁德和林美玲的情况，他们本来就应该，也理所应当可以去自由地拥有一个属于自己的孩子，就说上一世林美玲走后没多久李仁德也跟着去了这点。

    ––林翕思来想去都觉得，也许当初李仁德有一个真正属于自己的孩子让他操心担心，且比林翕小了十几岁需要他照顾着，他就不会离开得那么快了呢？

    所以于情于理，林翕都觉得自己不应该在这件事上发表太多的看法。

    而且这几天细想下来，林翕其实发现自己本心上是很支持李仁德有一个自己的小孩的。

    那是他上一世唯一亏欠的人。

    李仁德待他一直都如亲子一般，是他当初没能好好珍惜，如今又怎么可能自私地不希望他有个亲生孩子承欢膝下？

    至于之前心里那种本能的排斥感林翕自己也说不清是因为什么，从理智来讲，他都不觉得这种排斥感应该存在。

    他的家早就支离破碎了，他对那个房子也早就没有了应有归属感。对于“家”这个词，林翕早就没有什么更多可以失去的了，也就是说，那个孩子的出生从来都不会从他这夺走什么。

    相反，说不定还会让这个家庭有重建的希望。

    这明明是在往好的方向发展，所以林翕自己都不明白自己到底在介意什么。

    但他知道这么十天下来，他已经逐渐能将那种不太好的情绪压制下去了，

    如果这会儿李仁德叫他回家好好谈谈，他恐怕都不会拒绝。

    这么想着，林翕拿过手机并解锁，想看看李仁德今天给他发的消息。

    往常都是八点左右必会有一条，可今天也不知怎的，林翕一瞟时间，已经快十点了，李仁德的消息还没有来。

    林翕眉头一皱。

    郭玉还在书房里打电话，刘浩乘着“监护人”难得不在的悠闲时光，抱着抱枕在沙发上可劲儿玩手机。

    林翕正犹豫着要不要主动给李仁德发条信息过去时，却突然听见刘浩“哎”了一声。

    林翕抬起头的同时，刘浩也将手机屏幕往他们的方向一转。

    同时兴奋道：“小林子，寒哥，你们看这个。”

    林翕顺着他的示意看过去，发现那是张照片，内容有点眼熟。

    他顿了几秒，才反应过来原来是他们第一天摆摊时，那几个女生找路人用相机给他们拍摄的。

    也不知是那路人的拍摄技巧足够，还是快门按下时天空洒下的光芒刚刚好有那么柔和，整张照片最后出来的效果竟然相当美好，让人一时间没能跟当时狼狈的前景联想起来。

    但却和林翕想的一样。

    只需要看一眼，就能回忆起时光的无限美好。

    “她们前几天相机出了点问题照片一直没转出来，好像说卡什么格式了，今天才给我发过来。别说，还挺好看的。”刘浩靠在沙发上，给另外两人展示完照片后自己又拿过来，满脸美滋滋。

    可转了转屏幕后想到什么又说：“不过寒哥你真不打算给人家联系方式啊？人两小学妹都旁敲侧击问了我好几回了，我还没拒绝过女孩子这么多次呢，搞得都有点不好意思了。”

    许寒来看了他一眼，皮笑肉不笑道：“这几天你不是聊得挺开心的？”

    刘浩立马娇羞地一挥手：“哎呀，你不要拆穿人家嘛，人家这不也是担心你快年过十八红鸾星还没动一动，替你着急嘛？本校的不行外校的上呗，都是小学妹，加了聊聊又不要紧的咯。”

    林翕被刘浩说话的声音逗乐。

    他倒没怎么关心学长没给□□这件事，姚紫荆以前乘着生日会私底下也是问过的，同样被拒绝了，所以林翕猜测学长应该是不大喜欢频繁使用社交软件的那一类。

    这种人在他那个网络极其发达的时代都是有的，更别提眼下了。

    所以笑了半天后，只转了转笔转头说：“小学妹？”

    刘浩一脸骄傲：“对啊，我聊了聊，她们几个是外国语的，和小林子你同届呢，可不就是小学妹么。”

    林翕长长地哦了一声：“连学校你都问到了啊。”

    “那当然，你浩哥是谁呀。”刘浩臭屁道，然后一边看一边继续：“哎，哥，我怎么怎么看怎么觉得这个穿裙子的妹子更好看一点儿呢，寒哥，寒哥，你说说？”

    他这个话题不知为什么直接跳过了林翕，林翕也乐得在这种问题上充当透明人。

    不过他对刘浩的问题和他提问的对象很感兴趣，遂表面上看着像是已经面无表情地继续开始刷题，背地里却偷摸将一双耳朵竖得老高，甚至把脑袋上的毛巾都往旁边挪了挪。

    许寒来前两天一直在厨房那边敲电脑，今天虽然回到他们身边了，却也没加入学习小组，手里依旧端着本书。

    是和前几天一模一样的《苏塔的奇幻漂流》。

    也不知道这本书到底有什么奥妙之处，能让他在短时间内阅读第二遍。

    听见刘浩的话，许寒来原本不太想理他。

    两个人认识的时间已经很长了，且是关系最要好的朋友，所以刘浩是知道他一贯对这种话题没有兴趣的。即便如此也还挑着这个话题说，说明这会儿的刘浩该是特别想抒发己见。

    简单来说，就是他自己想聊。

    所以往往在这种时候，许寒来一般都自觉充当配合角色。

    剧本已经摆好，常用的敷衍回应更是已经转到嘴边，可许寒来话还没来得及出口，就看见了坐在前面的林翕。

    ……以及他白色毛巾外露出来的一只微红的耳朵。

    许寒来多看了那耳朵两下，眼眸微眯，也不知为什么，就觉得那圆润甚至有些敦实的耳朵上写满了“我可能在干坏事”这几个大字。

    他有些看乐，大概猜到了这小孩在干什么，故意吊他胃口不说话。

    把人耳朵盯得越来越红，忐忑不安，险些要缩回毛巾下时，才回刘浩一句：“我喜欢什么样的你不是早就知道了？你问问林翕。”

    这句话一落地，简直就是将两个炸弹利落地丢在了林翕心里。

    喜欢什么样的早就知道了？问林翕？

    “啊？”林翕被砸懵，抬起头的脸上写满了对第二个问题的抗拒。

    可刘浩一双眼睛全在屏幕上，压根没注意到，没条件给他施展“哥的体贴”，只一张嘴自顾自喃喃。

    “那我不是觉得小林子还小么，而且他不是有他们班姚紫荆了？”刘浩一边说，一边看了林翕一眼，想了想，还是把手机往他的方向伸，说：“不过有了也可以看的，来，小林子你看，是不是穿裙子的那个更好看？”

    林翕：“……”

    他原本透明人当得好好的，这会儿突然被学长揪出来，心里是一点准备也没有。

    可他当下也不敢去看罪魁祸首，只迅速将他犯罪的耳朵藏起来，然后目光落向屏幕。

    片刻后道：“我觉得都挺好看。”

    一个开朗一些，一个文静一些，其他身高什么的其实差不多。

    刘浩听见后差异地盯他：“有吗？我怎么觉得穿裙子的更好看呢？小林子你是不是没仔细看。”

    在女孩子的问题上林翕其实不容易紧张，他刚刚纯粹是因为突然被学长点到心惊，这会儿缓过神了还有心思替刘浩分析：“可能浩哥你更喜欢文静一些的吧。”

    “也是，”刘浩想了想说：“我确实喜欢安静点的，小林子你是不知道，我们班上有个女生和我关系挺好的，她就很开朗，我两每次讲话都跟说相声似的，我寻思找对象可不能这么找。”

    林翕没想到他这个年纪就把问题想到这个份上了，先是愣了愣，后来又被他惆怅的语气和他话里的场景逗乐，打趣道：“找什么啊，人家也不一定喜欢你。”

    “我去，小林子，这你就不懂了，你浩哥哥……”刘浩一提起这个事就格外兴奋，结果兴奋之余不小心回头看见了林翕身后的许寒来，顿时好像被戳中什么死穴似的，立马垮下了脸。

    “有你许学长在一天，你浩哥哥的桃花就永远不可能盛开。”刘浩一边说，一边踢了脚边的枕头往下边一躺，一副死不瞑目的样子。

    把林翕乐得在歪倒在沙发上。

    每到这种时候，刘浩总是戏瘾极大，见林翕笑得这么欢，下一秒就哼哼地接：“就连小林子你！都是更喜欢他的！我都明白！”

    这话刘浩没说错，任何意义上的都没说错，但林翕却像是被踩中了尾巴似的，下意识便伸手推了他一把说：“哥你闹归闹，别乱说啊。”

    林翕这一巴掌根本没用什么力，但刘浩却浑身是戏地往旁边一滚，悲痛欲绝道：“你看看，你看看，你现在还为了他推我––”

    林翕有心不想让他继续这么胡言乱语下去，可却实在是扛不住他这样乱来的好笑模样，和刘浩互相闹了几下，就靠在沙发边笑得肚子疼。

    那脑袋歪七扭八的，有一次差点磕到沙发的扶手，还是被许寒来伸手护住，才免于他又痛又笑。

    林翕感觉到了，回头一看，就见学长正坐在客厅的顶灯下看他。

    对方似乎是没想到他笑点会这么低，被刘浩随便闹两下就能笑得停不下来，但好像又很高兴他愿意这么笑，表情里细算下来……还是纵容多一些的。

    林翕走过漫漫长的时间路，独独这种情绪最少从旁人身上接收到，小时候林美玲不会给他，长大之后面前则基本都是需要他照顾的员工，以及后来一中的学弟学妹们。

    所以只看见学长眼底情绪的那一刻，林翕的心脏就狂跳起来。

    借着和刘浩闹腾的劲儿，某个问题几乎要脱口而出。

    就是刚刚许寒来抛过来的另一个炸弹。

    “我喜欢什么样的你不是早就知道了？”

    第一个他已经很好地处理完了，而第二个林翕则有点想丢回给学长。

    “所以学长，你喜欢什么样子的啊？”

    玩笑间的灯光最是炫目，林翕笑眯了眼睛看许寒来时，这个问题几乎已经要问出口了。

    如果郭玉没有在这时候从书房内推门而出的话。

