    【一、做人就要谨慎，小心，苟道才是王道，另外找一条船跟在他们后面，奖励：百年人参一根】

    【二、杀光他们，藏宝图，船只，女人，全是你的，奖励：千年地乳一份】

    【三、跟随巨鲸帮出行，确保燕冰玉平安无事，奖励：人鱼图鉴一册】

    淦！

    这系统也太贼了！

    本来他对前两个选择还有点心动。

    结果看到第三个，那根本没得选。

    毫无疑问，人鱼图鉴里面大概率，藏有解决他身上异化问题的方法。

    哒哒哒！

    林虚上了船，立刻迫不及待的询问道：

    “燕家堡的人呢？”

    “你问这个干嘛，自然是有我们的人看守，你无需担心。”

    “事关我的宝藏，我必须要看一看。”

    林虚态度强硬，巨鲸帮帮主不想和他起冲突，只能无奈的答应。

    在巨鲸帮帮主的带领下，两人进到污秽的船舱。

    毕竟只是小渔船，虽然他们坐的比较大，但也十分有限。

    再说燕家堡只是阶下囚，自然不可能有什么好的待遇，只要不死就行了。

    林虚皱了皱眉头，空气中弥漫的一股鱼臭味，让他很不适。

    这里大几率是储存物资，临时用来盛装鱼获的地方，现在却拿来装人。

    等上了海船，应该会换好一点的地方吧！

    呼哧！呼哧！

    七八道人影，被挤在一个角落里，身上捆着铁链，一个个蓬头垢面，伤痕累累，明显是受过严刑。

    那个女人可别挂了呀！

    林虚现在的救命稻草就在对方身上，他可不希望出现意外。

    “人都在这里！现在可以走了吧？”

    巨鲸帮帮主不爽道。

    “这个女人我要带走。”

    林虚指着满脸痘痘，蜷缩在一旁的燕冰玉道。

    ……

    燕冰玉双目无神的坐在角落里，家族的连番变故，算是彻底把她打击到了。

    本来是无忧无虑的大小姐，转眼间就成了阶下囚，生死未卜。

    唉！

    世事无常。

    现在唯一的安慰，大概是能和家人死在一起吧。

    不知道那位前辈怎么样？

    被关押的过程中，她并没有透露林虚的消息。

    不过林虚的存在也不算什么秘密，本来就准备联络他一起行动，结果他半路变卦，而她已经把消息放出去了，所以残余的燕家堡高手都知道他的存在。

    其实被抓之后，大部分人都已经绝望。

    第一批被抓的人，还能指望后一批人去救，但后一批人也被抓了，那还指望谁，失去了希望，也就很难在坚持下去，大部分燕家堡弟子当场叛变，只为活命。

    特别是身为燕家堡大少爷的燕飞云，是第一个投敌叛变的。

    他不是因为失去了希望，而是受不了酷刑，当场就吓尿了。

    正因为燕飞云叛变的太快，燕冰玉反倒没有受到多少严刑逼供，否则她的下场可能会很惨。

    不过现在好像也好不到哪里去。

    找到宝藏，她们会被对方杀掉，找不到宝藏，她们也会被对方杀掉。

    只是一个可能会死的痛快一点儿，一个可能会死的难受一点。

    昏暗的船舱里，燕冰玉正在闭目等死。

    燕家堡堡主躺在一旁昏迷不醒，好在巨鲸帮已经找医师看过，应该不会有生命危险。

    就像三大势力想到的那样，燕家堡虽然有藏宝图，但是根本不知道在哪里。

    她们家族不止一次派人去寻找，但每次都一无所获。反倒耗费了大量的家资，使得燕家堡越发没落。

    这一趟注定的死亡之旅，所有燕家堡的人都一副等死的模样。

    咯吱！

    黑暗的舱门突然被人打开，刺眼的光芒照射进来。

    燕冰玉低着头适应了一下光线，再度抬头看去，一双黑宝石般的瞳孔，骤然一缩，露出不可思议的神色。

    “那位前辈怎么会和巨鲸帮的人在一起？难道他是巨鲸帮的人？”

    念头刚刚升起就直接被她掐灭。

    因为前后逻辑说不通。

    如果真的是巨鲸帮的人，根本没必要拖延，直接带着她冲进圈套就行了。

    完全没有必要多此一举，再另外派一名先天。

    而且通过她的观察能够看出，两者都在互相戒备，明显不可能是一伙人。

    让她没有想到的是，林虚进了船舱之后，径直朝她走了过来，并且点名要把她带走。

    这位前辈想干什么？

    她有点不能理解。

    关于藏宝图的消息她是一点都不知道。

    这种消息自然是传男不传女。

    巨鲸帮帮主显然也有点不能理解。

    不过他人老成精，心思转的快，很快就意识到，可能这个丑女人身上藏着什么重要秘密。

    意识到这一点，他自然是张口拒绝。

    “不可能交给你！”

    “呵呵！”

    听到巨鲸帮帮主的话，林虚笑了起来。

    “我只是通知你一声，我自己会动手。”

    话音未落，林虚身体如同幻影，眨眼就到了燕冰玉的身边，探手朝她的肩膀抓了过去。

    燕冰玉吓的想要往后躲避，只是她一个练气十层，还被下了药的弱女子，怎么可能躲得过一名先天高手的擒拿。

    “尔敢！”

    见到林虚如此目中无人，巨鲸帮帮主不由的大怒。

    脚步一探，如同离弦之箭，手中更有一把玄级下品的陌刀，被瞬间拔了出来。

    锵锵！

    林虚一边抓人，一边还有时间拔出【白龙剑】进行反击。

    两人武器碰撞，手中抓着燕冰玉的林虚，不仅没有往后退一步，反倒步步紧逼，压制住了巨鲸帮帮主。

    “怎么可能！”

    巨鲸帮帮主大骇。

    “还请两位出手相助。”

    唰！唰！

    两道身影如同电射，跃进仓库，一左一右逼向林虚。

    正是“水上游龙”白少岳，和“摩云掌”余同荀。

    两人一个出掌，一个出钢叉，全都威势凶猛。

    “摩云掌”余同荀是先天三层，实力和巨鲸帮的大长老不相上下。

    “水上游龙”白少岳是先天二层，不过他兵器诡异，实力也弱不了多少。若是到了海面上，就连巨鲸帮帮主都没有把握赢过他，“水上游龙”的称号可不是白给的。

    此人不光水性惊人，还掌握一些水下战斗的秘技。

    同时面对三名先天高手的围攻，林虚并不慌张，他躲过攻击之后，脚下重重一踏，整个渔船剧烈摇晃。

    “你——”

    巨鲸帮帮主脸色难看，却不得不停下攻击。他真的害怕对方拆掉这艘渔船。

    “你究竟想干什么？我已经答应带你去，并且分你一半的宝藏，为何还要得寸进尺？”巨鲸帮帮主阴沉脸道。

    “我也是为了以防万一，万一这些人全部死在这里怎么办？我必须得留一个！”林虚冷笑道。

    听上去好像有一点道理。

    此时三人年龄最大的“摩云掌”余同荀给巨鲸帮帮主传音，让他冷静一下，看看还能不能商量。

    万一对方把船毁掉，耽误时间不说，出了船舱，他们也没有把握抓住对方。

    江湖就是这样，谁实力强，谁就处处占优势。

    哪怕憋屈，也只能认啊。

    “水上游龙”白少岳也传音过来道：

    “范帮主如果真的想动手，那就等到了海上再动手，到时间他无处可逃，才能万无一失。”

    “既然如此，那就再让他多活几天。”

    巨鲸帮心中杀意酝酿，依旧冷着一张脸。

    “你想要一个人，我可以给你，不过要有我来挑。”

    “我就要这个女的。”

    “我可以把燕家堡堡主给你。”

    “我要一个老男人干什么，要个女的，我无聊了还能玩一玩！要个老男人，难道你们要让我被他玩？”

    众人：“……”

    你思想能不能健康？

    再说，你这口味也太重了！

    这种女人都下的去手！

    看着燕冰玉凹凸不平，暗沉发黄的脸庞，众人一阵无语。

    玩一玩？

    听到林虚的话，燕冰玉整个人僵在那里。

    难道临死，还要失身？

