    之前在九黎祖地，姜林让句芒祖巫降下了巫劫，灭杀了南越阮家的三名长老。

    阮家年青一代的几名天骄人物，也都死在了姜林和邵辉杰的手里。

    自从涿鹿之战后，九黎苗族和南越阮家是九黎一族最强的两支后裔，但被姜林他们灭了核心人物之后，南越阮家基本上已经名存实亡了。

    一直被供奉在丁家的阮君豪，目前可以说是南越阮家仅存于世的厉害人物。

    不过阮君豪这两年来忙着修炼一种特殊蛊虫，和外界没有任何联系。

    那怕南越阮家的核心人物已经被姜林他们团灭，阮君豪都不知道这回事。

    现在阮君豪刚刚把特殊蛊虫修炼成功，正想找个厉害人物来试试手，丁太真要他出手，他就毫不犹豫的答应了丁太真。

    这会儿听到了李万年所言，阮君豪愣了一愣。

    他们南越阮家有三名天阶蛊师，阮家的大长老蛊术修为更是在他之上，凭姜林他们几个，怎么能灭了阮家？

    “小子，你在胡说些什么？”

    “我们阮家，怎么可能被你们所灭？”

    反应过来之后，阮君豪凌厉的看着李万年，一脸不相信的问道。

    南越阮家被灭的消息，丁太真早有耳闻，不过他一直都没有机会告诉阮君豪。

    现在阮君豪问起了李万年，丁太真在一旁说道：“阮长老，根据我了解的情况，你们阮家的所有核心人物，在去了九黎祖地之后再也没有返回家族。”

    “得悉这一情况之后，我在第一时间就去找你，但那段时间，你炼制蛊虫到了关键时刻，就连我都不能见你。”

    “所以这个消息，我一直都没机会告诉你。”

    “原本我想着等这件事了结之后再告诉你阮家的情况，没想到阮家被灭，竟然和他们有关。”

    说到这里之时，丁太真看着姜林这帮人的眼神里忍不住的流露出了明显的恐惧之色。

    老太监召来的无数阴魂厉鬼，被珑竹轻而易举的化解，现在李万年又说南越阮家是他们所灭，这帮人的实力强到了何种程度？

    要知道，阮君豪在南越阮家仅仅是排名第四的人物，阮家的三名长老，蛊术修为都在他之上。

    姜林他们能灭了阮家，对付阮君豪自然就不在话下。

    皇甫家族的察隅大师，薛家的枯木道人，论实力和阮君豪应该差不到那里去。

    这三个加上王家的老太监，能是姜林他们的对手吗？

    丁太真的心里一点底都没有，甚至丁太真认为，阮君豪他们四个，很有可能不是姜林他们四个的对手！

    和丁太真一样，皇甫明父子，薛鼎越和丁太兰夫妇，还有王家家主王良舟，内心深处都掀起了惊涛骇浪，一个个全都面露惶恐之色。

    今天晚上，如果阮君豪这四个不能灭杀了姜林他们四个，那他们四大豪门，必然会步了钟家的后尘。

    作为阮氏一族之人，阮君豪对南越阮氏还是有着强烈的归属感的。

    当听到丁太真所言，确认了他们阮家真的被姜林这帮人所灭之后，阮君豪的目光中流露出了刻骨铭心的仇恨之色。

    既然他们阮家的核心人物被姜林这帮人所灭，那这帮人就是他不共戴天的仇人！

    “小子，我们九黎族人，讲究的是有怨报怨，有仇报仇，以牙还牙，以眼还眼！”

    “你们灭我阮家，我要让你们求生不得，求死不能！”

    阮君豪咬牙切齿的对着李万年道，但对于姜林来说，像阮君豪这种货色，他根本就不会放在眼里。

    修炼了造化轮回诀，有造化之力和轮回之力在身，对一切巫蛊之术，基本上都是免疫的。

    阮君豪的蛊虫即便是再厉害，在姜林这里是起不到任何作用的。

    看了一下四大豪门出动的这四个人物，姜林的心里已经有了计较。

    “佳宁，枯木道人就交给你了！”

    “李万年，察隅巫师就给你对付吧！”

    “珑竹姐，王家的这个死太监，由你来收拾吧！”

    “阮君豪的蛊术，就让我来领教！”

    在姜林做出了分配之后，叶佳宁和李万年他们各自身形一动，就来到了相应的人面前。

    “昆仑弃徒枯木道人，你所修炼的，应该是一种叫枯木重生术的法门。”

    “修炼了枯木重生术，会让人变的像一截枯木一样，但这截枯木却拥有着远超同阶实力的生命力！”

    “我说的应该没错吧？枯木道人！”

    和闻人胜男在一起时间久了，叶佳宁从她那里了解了许多不为人知的秘密。

    像枯木重生术这种旁门左道的修炼之法，就是闻人胜男告诉叶佳宁的。

    枯木道人在一个上古之时的洞府中发现了枯木重生术这门修炼功法，让他没想到的是，叶佳宁竟然一口道破了他的功法。

    既然叶佳宁知道他修炼的功法是枯木重生之法，那她是否知道这套功法的缺陷和弊端？

    这个美艳绝伦的女人，会不会破了他的枯木重生术？

    带着这个念头，枯木道人将他的身体化作了一截枯木，向着叶佳宁拦腰横扫了过来。

    见此情形，叶佳宁轻身一跃，躲过了枯木道人发出的第一击。

    在这同时，李万年和南洋的察隅巫师也战在了一起。

    察隅巫师在无意之间得到了一门巫族大巫留下的修炼之法，经过几十年的修炼，他的巫族功法已经小有成就。

    巫族在炼体方面有着巨大的优势，巫族大巫的万古不灭金身，比妖族的大妖之体，大罗金仙的大罗金身要强大的多。

    察隅巫师虽然没有达到大巫级别，巫族的万古不灭金身他自然没有修炼出来。

    但他肉身的坚硬程度，已经远远超过了上品金仙的上品金身。

    仗着肉身坚硬无比，察隅巫师一上来就对李万年发起了疯狂的攻击。

    王家的老太监见珑竹灭了他召唤来的阴魂厉鬼，面目狰狞的从怀里拿出了一个黑色布袋。

    “这一百多年来，咱家杀人无数，汇聚了无数煞气怨气，秽气戾气，邪气阴气，终于炼成了这个阴煞鼎。”

    “今天，咱家就用这阴煞鼎，来镇压你这个小贱人！”

