    听见‘万息丸’三个字，全场如同被按了暂停键一样，诡异地静了几秒，而后，众人激动地纷纷围了上去。

    唯独

    小小一颗药丸，被他们当珍宝一样供着。

    “天哪，我好久没见过万息丸！”

    “每年医仙阁只产五十颗万息丸，还不是什么人都能买到……我等了三年，才得到一颗！！”

    无论是中医还是西医，在万息丸面前达成了共识：这是不可多得的宝贝！

    而能够量产万息丸……这无疑是让整个医药界都为之震动的大好消息。

    这下，所有人看逍遥子的眼神都变得无比尊敬。

    “逍遥子阁主了不起啊！”

    “当年老阁主在的时候，一直想改良万息丸的配方希望能量产，但耗费了很多心血都没能实现……逍遥子阁主这是完成了老阁主的遗愿啊！”

    “不愧是中医界第一人！”

    “……”

    大家七嘴八舌地一顿吹捧，脸皮厚如逍遥子也难得有点心虚。

    说实话，在改良万息丸的这件事上，他做出的贡献顶多是提供了一个炼药房……主要还是云清的功劳……

    不对啊！

    逍遥子转念一想，这徒弟可是他培养出来的！

    想到这里，逍遥子当时腰杆就硬起来了，他捋了捋胡须，看似谦虚地凡尔赛了一把。

    “哎，大家言重了。我身为阁主，这些都是我分内的指责。我这些年都忙着研究改良万息丸的配方，前几届医药大会都没来参加……有点愧对诸位。”说到这里，逍遥子豪气地大手一挥，“这万息丸，今日见者有份，一人一颗，当作我的赔礼了！大家别客气！”

    此话一出，四面八方的恭维声不绝于耳，都夸逍遥子是神农在世。

    云清：“……”

    这老头是真能顺杆爬，不过他有这么大方？

    就在云清感叹逍遥子终于成熟了的时候，熟料，这老头下一句就是：“诸位，本月开始，万息丸就正式投入生产了。每个月限定三千枚。大家订购从早啊！友情价，一粒五万！”

    云清：“……”

    她就知道，这老头不赚钱是不可能的……而且医药界是暴利行业，今天来得各个都家财万贯，根本不差钱。

    “我要五百！”

    “我要一千，阁主，我愿意加钱！！”

    “我！我也是！！”

    “……”

    所有人都争前恐后地叫价下单，生怕晚一点就抢不到了。

    逍遥子笑得眼睛都没了，让明心统统记下。

    但逍遥子越高兴，就有人脸色越难看。

    闫怀珍早就被挤到了人群外，那张刻薄阴鸷的脸，黑如锅底。

    他原本等着看逍遥子被众人奚落围攻，没想到局势彻底反转……

    闫怀珍手里的文玩核桃被硬生生捏碎！

    ……没想到逍遥子那个老东西，居然真的研制出了改良的万息丸？！

    他派出去的人都是饭桶，竟然一点风声都没透出来？！

    闫怀珍强压下心头的震怒，转身准备离开。

    熟料，一道清冷的嗓音在此时徐徐响起。

    “独眼龙，你打算去哪儿？”

    云清的身影不知什么时候晃到了闫怀珍面前，将他的去路彻底挡死。

    她声音不算大，却如同一阵凉风席卷全场，吸引了所有人的注意力。

    一时间周围无数目光都齐刷刷盯着闫怀珍。

    刚才闫怀珍可是当众亲口承诺，要是逍遥子拿出能量产的改良版万息丸，他就跪下磕头认错的！

    闫怀珍脸色铁青，枯瘦的手狠狠捏紧，仅剩的那只眼睛死死盯着面前的云清，恨不得把这个害他当众出丑的小畜生大卸八块。

    云清皮笑肉不笑。

    “独眼龙，你都一把年纪了，难道打算说话不算数，欺负我一个小姑娘吗？”

    闫怀珍气得眼皮都在发抖：“你……”

    云清压根不给他开口的机会，神色骤然锋利起来，她一步步紧逼，字字诛心：“还是说，你的行事作风就是这么上不得台面？我们医仙阁上下光明磊落，怪不得当年你会被逐出师门！我看当年师祖虚怀谷肯定也是被你气病的！”

    “一派胡言！”闫怀珍被激得恼羞成怒，脱口道，“要不是虚怀谷那个老东西偏心逍遥子，我怎么可能给他下药！”

    此话一出，全场哗然。

    欺师灭祖这种行为，是行业内大忌，最令人不耻的下作行径！！

    闫怀珍也自觉失言，当场脸色煞白。

