    清迈一处高级酒店。

    秦动包下了俩层。

    当晚剧组拍摄完毕，吃完饭后，秦动带着樊凉凉走进酒店，在电梯门口等待的时候：

    “大军，去酒店监控室花点钱。”

    郑大军立刻秒懂，这些套路，秦动很早之前都已经跟他说过了。

    包括出门在外住酒店，必须第一时间搜查房间的所有角落，而且房间外的走廊，必须二十四小时有保镖看守。

    以及如果有女人来找秦动，那么秦动所住的房间楼层的酒店摄像头，必须是关闭的。

    这年头靠着酒店的摄像头暴雷的也不少，虽然酒店规定必须要开着，但是很多事，说出来，其实就一个字：钱。

    反正郑大军早已经心知肚明秦动的心细如发了。

    ...

    “秦总。”

    来到秦动所住的楼层，电梯门打开就看到一个精壮的汉子站在电梯附近，看到秦动立刻走过来打着招呼。

    “嗯，辛苦了，大海。”

    “应该的。”

    秦动这次六个保镖全部带出来了，这个大海就是白天酒店没人，专门看守再这个楼层的人，防止有人趁他们不再搞事情。

    虽然很麻烦，也太多心了，但是秦动乐意去安排这些琐事，得让手下人养成习惯。

    小心驶得万年船。

    “请...”

    打开房门，秦动侧身邀请樊凉凉进去。

    美人一笑，没有一点犹豫的走了进去，打量着房间内的环境，笑着打趣道：

    “秦导，你还真是小心谨慎啊，真是让我很意外，好似你不是年轻人，而是一个混了娱乐圈几十年的老手了。”

    秦动朝着摆放酒水的吧台走去，一边随口回着：

    “我是个导演，不需要曝光度，也不喜欢看到媒体报道我跟谁谁整夜讨论剧本。”

    樊凉凉看到秦动在吧台已经倒了俩杯红酒，脚步轻移过去，一边试探性的问道：

    “秦导是害怕被人抓住把柄吗？难道还想吃干抹净不认账？”

    秦动闻言好笑的看了眼这个女人，小心思还真多，伸手把一杯红酒递过去，一边以不屑的口吻说着：

    “你觉得娱乐圈什么人的帐能值当我不认？”

    “我向来信奉合作共赢，别人付出多少，在我这里就会有相应的回报给对方。”

    “收起你的小心思吧。”

    樊凉凉听到这个，笑的很开心，她也喜欢有付出必有回报的行事风格，端起酒杯跟秦动碰了下，小口的喝了一口，才开口笑着说：

    “秦导，你觉得我需要付出什么代价，才能成就俩个【师女郎】那样在国际上的地位呢。”

    秦动没想到这个女人心这么大啊，反问道：

    “你有她们的演技吗？”

    樊凉凉脸色一滞，默默的摇了摇头，她还是有自知之明的。

    秦动喝了口红酒才再次开口：

    “你今年，我想想，应该是29岁了，以你的演技，最少几部电影才有效果。”

    “这还是理想的情况下算的，那时候你三十多岁。”

    “你觉得一个女星的黄金年龄是多大？”

    “如果有这资源，我为何不捧一个年轻女星呢。”

    “你觉得你能付得起代价吗？”

    樊凉凉沉默了，她很不想老，但是时间不由人。

    秦动的话虽然有点难听，但是确是现实。

    女人的黄金年龄就那些年，捧一个到时候已经三十出头岁数的女人，为什么不选个二十岁的捧呢，道理大家都明白。

    “秦导的话，让我的心彻底的凉了啊。”

    秦动嘿嘿一笑：

    “其实，你想的偏了点。”

    樊凉凉脸上再次露出期待的神色，追问道：

    “这话怎么说？”

    秦动放下酒杯，走到樊凉凉跟前，伸出手抚摸着她的脸。

    女人的瓜子脸，远比电视上，屏幕上看到的要小得多，俗称的上镜脸就是这个意思。

    有些人现实很帅，很漂亮，但是进入镜头后，就会显得难看，脸大，等毛病，这些人就是没有镜头感，是不适合走入荧幕的。

    樊凉凉感受男人大手的温度，并不拒绝，反而摇晃着脑袋配合着男人的动作。

    秦动缓缓的抚摸着这张脸，对方那狐媚的大眼睛，滴溜溜的盯着秦动：

    “别说跟【师女郎】比，你跟好多圈内女星比，演技都不行。”

    “但是你一样红了，靠的是什么你不知道吗？”

    “你这年龄再想转型比较难，何不继续呢。”

    “以后多在国际电影里露露脸，嗯，我是指那种配角，至于那种一分钟龙套角色就算了，不值得。”

    樊凉凉听到这话，心里一动，这话点醒了她。

    为什么自己要去跟人拼演技呢，每个人的特长不一样啊，不能以己之短，攻彼之长啊。

    “那以后，可得麻烦秦导多多照顾人家哦。”

    秦动看着眼前的女人那犹如放电的大眼睛，露出微笑，食指缓缓的摸着女人的红唇。

    樊凉凉感受着秦动的动作，配合的张开红唇，伸出舌头轻轻的舔舐着秦动的手指，宛如小时候吃冰棒一样。

    “妖精。”

    秦动笑着说了句，已经忍受不住了。

    一把抱起小妖精，大步走向浴室。

    人生得意须尽欢。

    古人诚不欺我也。

    ...

    红颜祸水，害的君王从此不早朝。

    樊凉凉就是这样一个红颜祸水。

    小蛮腰瘦的秦动俩只手都可以包围了，大长腿嫩滑笔直，喜欢腿玩的可以玩一年。

    这样的一个尤物，让秦动恋恋不舍。

    拍戏？拍什么戏啊。

    “喂，周山，今天你来当导演，带着剧组拍摄，什么？我听不清，就这样吧，挂了。”

    第二天，当秦动醒来后，根本无心拍戏了。

    直接安排宿舍兄弟摄影系的周山代劳，对于兄弟的打趣，秦动一笑而过，装听不到。

    看着侧身还在熟睡的美人儿，那曲线，宛如波澜的山脉。

    秦动感觉刚醒来的手有点痒，忍不住沿着起起伏伏的曲线，去感受着山脉的触感。

    “嗯...别闹，人家困死了。”

    樊凉凉迷迷糊糊感觉男人又不老实了，眼睛也不睁开的嘟囔了句。

    昨晚上这男人可是害苦了她。

    折腾大半夜，还没睡几小时，身体都没恢复过来呢。

    秦动岂能听从，大手猛地对着一个高地拍去：

    “啪...”

    发出一声清脆的响声，高地顿时露出了红红的巴掌印。

    “哎呦...”

    樊凉凉感受着屁股的疼痛，苏醒了过来，转头白了秦动一眼：

    “别闹了，等我睡醒好不嘛。”

    秦动哪忍得了妖精，必须大开杀戒，挽救万民于水火之中啊。

    “嘿嘿...”

