    相比起来，团队里的人工资几乎是相当的，尤其是肖天亲自招的这几个人才。

    除了吕威也、白思宇手里有项目奖金，其他人都是一万块的底薪，至于后来招的人则是三到八千不等。

    所以罗旭很意外，在09年的时候，像杜科学这样的年轻人，拿到一万或许不算太多，但至少绝对是够用了。

    毕竟物价水平摆在那里了。

    “我……罗总，我要结婚了。”

    “好事啊，”罗旭笑了笑，但很快意识到了问题，“嗯……钱不够？”

    杜科学点了点头。

    “买房差点？”

    杜科学连忙摇头：“不是的，罗总，我家里帮我在天州贷款买了房，我自己的钱其实也够还贷的，但是……”

    见杜科学难以启齿似的，罗旭微微皱起眉：“嗯？那你为什么缺钱？说说，也许我能帮上忙呢。”

    “不不不，罗总，我不需要帮忙，其实我和我女朋友结婚的房也有了，买辆车问题也是不大，主要就是……她家里突然提了条件，要我帮他弟弟掏个首付……”

    听到这句话，罗旭脑中嗡的一下子……

    我熟啊！

    “咳咳……这是结婚的条件？”罗旭问道。

    杜科学点了点头，然后双手挠头，让本就有些凌乱的头发变得跟鸡窝似的。

    看得出，这家伙最近是愁死了。

    罗旭耸了耸肩，呼出一口气：“额……这个，恐怕要你自己决定了，你打算给她？”

    杜科学抬起头：“当然不想啊，但……罗总，您也知道，我们做技术的每天都在公司，要么就在家里，能结婚真的不容易。”

    罗旭无奈摇了摇头：“看来是我的工作没做到位了，这样吧科学，你先去工作，今天下班咱们一起吃个饭。”

    “啊？”

    罗旭微微一笑：“去吧。”

    很快，肖天走了进来。

    “罗总，谈完了？”

    肖天做这么多年管理，自然也有眼力劲，看得出罗旭要和杜科学聊私事，所以刚刚也就没进来。

    “对了肖总，我昨天是不是让你下班等我来着？”

    肖天哭笑不得：“我等到八点多，见您还没回来，就回去了。”

    “实在不好意思啊，事情太多给忘了，这样，今晚吧，带上科学，我们三个一起吃个饭。”

    “嗯？”

    罗旭叹了口气：“还有，咱们能不能想个办法，像咱们公司做技术的这些人，总得有机会交女朋友吧？”

    肖天笑了笑：“的确，技术男的生活比较单调，认识异性的机会也很少，嗯……要不我们定期搞个联谊啥的？”

    “可以，你看着办。”

    肖天想了想：“不对啊罗总，科学可是要结婚的人了，怎么……你会想这些？”

    罗旭点了根烟，旋即把杜科学的事儿说了一遍。

    “这也太过分了吧？别说没钱，有我也不掏啊，咱俩结婚，我给你弟弟买房？凭啥？我的钱大风刮来的？父母买都不是义务……姐夫买？真踏马开玩笑了！”

    听到肖天都爆出粗口，罗旭也是无奈一笑：“的确，现在很多人嫁女儿就跟抢劫似的，结婚本来就是两个人情投意合一起努力，结果变成了啥？男方爹妈养完了儿子，再养女方一家，这特么跟不劳而获有区别吗？”

    “哈哈哈，罗总，也不算不劳而获，人家二十多年前劳动得了闺女这棵摇钱树啊。”

    罗旭摆了摆手：“得了，越说越偏了，天天讲男女平等，现在倒好，女强男弱，不再讲平等了……”

    “那……罗总，今晚你打算给这小子灌点鸡汤？”

    罗旭摇摇头：“我这辈子就恨鸡汤，写鸡汤的人但凡有能耐，也不写那玩意儿一个月赚千八百块了，我是打算给这小子开开眼。”

    “嗯？”

    罗旭一笑：“反正今晚你当司机就对了。”

    ……

    当晚下班，罗旭便和肖天带着杜科学找了一家饭店。

    饭店档次并不算很高，但有包间，说话还是比较方便的。

    三人要了两瓶飞天茅台，杜科学没什么酒量，喝了点就开始发懵，不过罗旭和肖天还可以，每人喝了大半斤。

    “兄弟……我跟你说啊，”肖天酒量不错，但这么多酒下去，说话也是有些迷糊，“女人……一抓一大把，关键是什么？”

    杜科学转过头看向肖天，眼神明显是有些迷离了。

    “是她得爱你啊，爱你的女人肯定为你着想，不能你光为她着想对不对？”

    杜科学点点头，点的有些机械。

    “现在的姑娘就是爹妈宠坏了，美其名曰说我妈把我宠那么大是跟你受苦来的？其实这就是家教不好，她妈不想想以前怎么跟老公过苦日子熬过来的了？”

    肖天说着，又看了看罗旭：“我说的对不对罗总？你闺女就得找个有钱的，凭啥？你姑娘是天仙还是家庭条件殷实？”

    罗旭一脸尴尬，还是第一次见肖天喝多，道：“肖总，你这……一会儿当不了司机了吧？”

    肖天一愣：“今儿解放，不开了……”

    “咳咳……科学，其实我和肖总的意思当然是劝和不劝离啊，但是……”

    没等罗旭说完，肖天摆了摆手：“诶……不来那虚的，科学，蹬了丫挺的，三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的人有的是……”

    杜科学闻言一愣：“肖总……女的两条腿……”

    “对，就是两条腿的女的！”

    “肖总，主要是我……我就谈过这么一次恋爱，我……”

    “一次？一次不够，结婚就是冲动，我告诉你杜科学，你是我手底下的人，听我的，给丫蹬了，王八蛋，还要给弟弟首付？你是她爹啊？蹬了蹬了……”

    罗旭当真不知道说什么了，这肖天喝完酒也太性情了吧……

    “肖总，要不……咱先散了吧，改天再说。”

    “散了？不行，罗总，你不是打算给这小子开开眼界吗？今儿我安排，一会儿我就打电话订房。”

    罗旭不知道说什么，他的确打算带杜科学去夜场放松放松，见见妹子，也好让自己冷静下来想一想。

    肖天也是的确猜到了自己的想法，只不过这种方式……一会儿得是啥场面？

    红歌郎会所。

    最大的包间里，会所女经理紧贴着肖天坐着，由于喝多了，肖天也没有往日的严肃，直接把胳膊搭在了女经理的肩膀上。

    杜科学却是拘谨得要命，毕竟他可是第一次来这种地方啊。

    罗旭倒是无所谓，自己又是单身，前世又没少来这种地方应酬。

    肖天和女经理亲密地说着什么，罗旭抽烟，杜科学就在一边尴尬地等着，包间里倒是十分安静。

    这时，门被推开，不下四十个年轻的女孩子走了进来，一个个穿着风格各异，有撩人的黑纱、日系学生妹服、劲爆的紧身裙，杜科学都看傻了。

    “肖总，这……”

    肖天大手一挥：“看看，科学你看看，这几十个妞随你选，一个个可都是嫩嫩的小娇娘啊。”

    杜科学酒一下子就醒了，睁大双眼看了看罗旭，罗旭一笑：“听肖总的，选。”

    哪见过这种阵仗，看着一个个美女微微鞠躬自报家门，杜科学恨不得说一声我全要……

