
“你刚刚说有关赵知南的事情怎么了？难道你和他认识？”

努力的隐忍着心中的不适，凌菲菲深吸口气，强扯出一抹笑容问道。

见着自己的行为并没有被凌菲菲制止，孙浩的胆子也不由的变的大了起来，感觉到女人腰间的紧实和纤细，孙浩不由的吞了口口水。

“我和他不认识。”

……

一个大大的白眼泛起，凌菲菲黑着脸，听着孙浩说的话，一把便将他的手从自己的腰间抓了下来。

“时间不早了，我要回去睡觉了！”

说着，她便要打开车门离开。

“哎，菲菲，你这么着急做什么？我的话还没说完呢？”

没想到凌菲菲突然要离开，孙浩先是一惊，而后赶紧扯着她的胳膊道。

“是，我是不认识赵知南，可我爸爸是他们公司那边的投资人，只要我说一声，你想和他合作，这还不是小菜一碟吗？”

刚刚还发黑的脸，在听到孙浩说的话后，立马重新扬起了灿烂的笑容。

凌菲菲娇媚的瞪了他一眼，故意说道：“那你为什么不早说？还要故意掉我的胃口！”

“哪里，我，我这不是还没来得及说嘛……”

见着凌菲菲重新对着自己露出笑容，孙浩咧着嘴，右手不停的在她的小臂上摩挲。

“菲菲，我是真的喜欢你，为了你，我可以付出一切。”

“如果不是因为你有男朋友，我真的想彻底的把你拥有！”

长长的睫毛微垂，凌菲菲低着头，看着孙浩不安分的那只手，眼底快速的划过一抹阴翳，而后才轻笑着说道：“孙浩，其实我也觉得你非常的好。”

“但可能是咱们相遇的时间不太对，如果我要是能够早点遇到你的话，或许就是另外一个结果了。”

“真的吗？如果你早点遇到我的话，你真的会考虑我吗？”

听到凌菲菲说的话，孙浩激动的抓着她的手臂，整个人恨不得直接贴到她的身上。

感觉到男人的气息喷洒在自己的面前，凌菲菲有些作呕的皱了皱眉，强忍着看着他那张快要贴到自己胸前的脸，深吸口气，“是啊，不过，可惜天不遂人愿。”

“没关系，能够有你这句话，我就已经非常的满足了！”

根本没听出凌菲菲话中的意思，孙浩兴奋的靠在她的身边，“反正我最喜欢的人就是你，我也会一直等你，如果要是江安对你不好的话，你就直接把他甩了来找我，我会一直等着你的。”

此时的凌菲菲，整个人已经僵在了副驾驶上，她紧紧的拧着眉，看着孙浩那张恶心的脸，心中不停的对自己做着心理建设。

“没关系，没关系，为了利益，吃点亏，没关系的。”

想到这里，凌菲菲秉着呼吸，再次想到之前孙浩说的那个问题，便不由的出口问道：“对了，你刚刚说赵知南已经有了人选，那个人是谁啊？”

听到凌菲菲的问题，孙浩深吸口气，闻着从她身上散发出来的淡淡清香，身子不由一紧，呼吸也渐渐地变得急促。

“这个人其实你也认识，就是你的姐姐，凌夏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69664910"  chaptername="第七百二十七章该吃的亏，一点都少不了">加入书签</a>
</div>
