    其实曦月这会儿很不想跟囚牛谈正事，她最大的念头就是撕了那狐狸精，顺便揍秦弈一顿。

    从秦弈到这狐狸精，一个个骂老道姑，还骂得没完了，不揍你们一顿真当本座没脾气？特别是那狐狸精，什么叫几岁了要点脸不，你自己年纪不也可以做他奶奶的奶奶，没点数吗？

    太气人了！

    可惜众目睽睽盯着，实在不好表现得这么没有大局观。她身在远处深深呼吸了好几下，勉强按捺住恼火的情绪，终于能够风轻云淡地传念：“不知囚牛殿下此言何意，既然只是一场误会，两相罢战不就完事了，还需要什么章程？”

    “哦？”囚牛倒是有些惊奇也有些好笑：“天枢神阙看见妖怪，是这个想法？莫非本王了解到的情况不真实？”

    曦月怔了怔，才醒悟自己被男女破事吸引了心神，一时没清醒认知状况。

    神州人类和妖怪是大敌，属于见面就要杀的那种。

    现在一群人类修士站在这里，和妖族对峙……当然这次是打不起来了，谁都知道有人挑唆，把阴谋者赶走了还自己打起来岂不是一群智障？

    至少这一次不会打了。

    转头就走很简单，但下次再见妖怪又如何？

    这一次罢战，是从此停战的标志，还是就这一次暂歇而已？

    重要人物大部分都在，不趁此机会说个明白，反而含糊过去又留着隐患在此么？

    如果是停战，那么是不是需要一个协定，时限、方式、谁违反了协定如何如何……

    这是真正的大事，不是嘴巴说一句暂且罢战就直接结束的。

    问题在于……曦月没有办法代表所有神州人士做决定。天枢神阙向来是“观”，而不是“治”，他们从来没有做到一统神州众生俯首的地步，做仲裁的话大家给你面子敬你是第一名门，代表别人做决定的话就不够了……

    别的不说，在场多少人的师长死于当初妖劫，你说算了就算了？

    就算别人此时面上不反对，到时候也是阳奉阴违。

    另一方面，在这种事情上曦月自己未必能完全代表天枢神阙，显然必须与鹤悼取得一致才行。

    曦月观察着人类修士们的神色，沉吟片刻，暂时不发表意见，反问道：“依囚牛殿下之见，该当如何？”

    囚牛淡淡道：“刚才那位是谁，也许有人不知道，但至少你我知道。既然是他们希望我们做的，那我们就不该做，这岂不是毫无疑问之事？”

    秦弈颔首，牛牛一直是很清醒的领袖。

    结果囚牛很快又补了一句：“当然，你们天枢神阙，呵呵……”

    秦弈：“……”

    是了，囚牛一点都不信任天枢神阙，它认为天枢神阙和天上人有染。

    这就显出曦月的大气来了，她根本不去纠结囚牛对她的不信任，反倒笑道：“按照殿下的意思，妖族愿意从此不对人类出手？”

    囚牛冷笑道：“本王可没打算放开海天之禁，见到神州人都难，去哪出手？何况即使见到了，本王也没你们那么小肚鸡肠，近年来见到两个，都是待为上宾，何尝喊打喊杀？”

    秦弈知道囚牛这倒也是为它自己脸上贴了个金，它待师姐和自己为上宾是没错，那可都是有原因的……从本心上，一手隔绝海中与神州交流的囚牛，对神州人谈不上仇恨，可疏离感并不比谁轻。从它这话的语气就可以听出来了，语中带刺一点都不友好。

    看看不少人类修士脸上已经起了怒色……若是曦月同样针锋相对，说不定就要吵嘴，然后就打起来了……

    秦弈捏着一把汗，他心目中的橘皮老道姑从来不是好说话的，别打起来啊……

    出乎意料，那边曦月沉默片刻，居然还是在笑：“有殿下这句话就可以了……殿下能否代表横断裂谷？”

    囚牛怔了怔，曦月这个态度让它有些意外，和它心目中的天枢神阙好像不太一样……它摇了摇头：“本王不代表裂谷妖城。”

    程程感到了神念的注视，虽然这个注视里好像有点杀气……

    她也不计较那杀气的含义，淡淡道：“裂谷妖族，不主动出谷。”

    曦月追问：“何以为证？”

    程程轻描淡写：“我对我男人有过这项血誓。”

    血誓！曦月在远处神色微微一怔，这种话可不是胡说的。

    其他神州修士们看着秦弈的神色也有些变了。

    原本看他维护妖精，大部分人心中难免还是有些看法的，会怀疑他的立场。如今这话一出……无论这个妖王是否兑现承诺，至少可以体现出这个秦弈在很早以前、在大家未知之时，就已经在为了妖怪不得伤人而努力了。

    并且他这件事不知道做了多久了，却从来没有对人宣扬邀功过……他只是默默地在做一件身为人类理所当然的事情，为同类谋福而不需要谁的夸奖。

    这品行……太朴子陆龙亭等人对视一眼，都想起当初程程说的“天下英雄唯秦弈一人尔”，那时大家可没人服气这句，如今想想，他们针锋相对的狭隘和秦弈这种行事一比，那还真的比不过。

    有些思维更发散的，甚至还在想这货是不是故意用美男计征服妖王来着……

    程程没管别人在想什么，续道：“但本王丑话说在前头，裂谷妖城不主动进攻人类，不意味着不许反击。有人欺上门来，我的血誓便不受限，无限制复仇的空子也不是不能钻。如今要的，也是曦月真人对此给一个说法。”

    秦弈挠挠头，果然当初的血誓还是有很大漏洞，想要规避太简单了。不过程程既然这么说了，大约就没打算真的实施，只是把筹码摆出来。

    曦月也听得出这个意思，微微一笑：“本座不知你们血誓如何，却知轻重缓急。正如囚牛殿下之言，某些人想要做的，本座一般会选择反着来。小狐狸，你恐怕不知道近千年前你是怎么活下来的。”

    这回轮到程程怔了怔。

    自己幼时有什么劫难吗？真不知道的说……

    “你在襁褓之时本来会被作为人妖混血的研究之例被带走，是本座拦截下来的。”曦月悠悠道：“那时候南离还没建国，有个小国王还在跟人打仗。”

    李断玄：“……”

    秦弈：“……”

    好像有什么事件串起来了的样子……

    程程张了张嘴，一直很有气势的她这回有点萎了，如果真按曦月说的，自己还承过她的恩情，恩怨分明的程程很难对她继续那么顶撞。

    “本座说这个，不是示恩图报，而是想告诉你，本座并非你们想象的狭隘。”曦月笑了笑：“就这么着吧，妖既不主动伤人，人也当不主动猎妖。若有个体冲突厮杀，以江湖规矩解决便是，不要轻易上升到两族之怨。大家都克制点，以免落人下怀。”

    这样说其实是妖吃亏，因为妖城不出，在外面成妖的依然很容易被“个体”诛杀，但这种事情你想说这么谈话几句就彻底了结那是太梦幻了，此番“草签协议”，至少已经是为两族解除万年仇怨踏出了第一步，将来还有更进一步的可能性。

    秦弈简直都不敢相信曦月会这么好说话，话说，她就这么定了，真的能代表别家修士么？

    果然就有人忍不住道：“曦月真人，你就这样把我们代表了？”

    曦月呵呵一笑：“本座也不强令于你，但你若是惹上了妖族被反击，别哭爹喊娘来找天枢神阙求助就是了。”

    那人哽了一下，一时不知道怎么说才好。

    如今这妖族什么状况？并不是早年大家认知中的衰落境况了。裂谷妖王是妖皇境圆满，连那只卖萌螣蛇都是妖皇境，还不知道裂谷之下有多强，这倒也罢了；那海中龙子，摆明了不止一个无相，这就恐怖了！

    他真和妖族干起来，天枢神阙又不肯帮忙，岂不是送人头？

    他还是有些不甘地道：“曦月真人这么说，可与鹤悼真人商议过了么？”

    “师兄有什么不满，本座担着！”曦月声音转冷：“此乃我天枢神阙内事，你还有什么意见？”

    那人无言以对。

    “非常时期当行非常之事，斤斤计较，非成事者。若是将来某些事情能有个了结，那时与妖族之怨，我们再算。”曦月的神念渐渐远去：“就这样吧，本座告辞。”

    秦弈听着，首次对这板脸橘皮老道姑产生了少许改观。

    之前的印象真是太差了，这次倒真是发现，能证无相的确实没那么简单，不可能是个一根筋的灭绝师太对吧。这种大气洒脱的随性感，怎么有点熟……

    正这么想着，脑后忽然出现一只虚无的巴掌，一巴掌拍在他脑壳上。秦弈猝不及防，整个人拍翻在云间，摔了个狗啃泥。

    众人目瞪口呆，谁能防得住一位无相这种丝毫不带烟火气不带杀机的偷袭？连囚牛都瞠目，完全没想过啊！

    人们傻愣愣看着悲剧扑街的秦弈，魂海之中依稀回荡着曦月最后的传念：“让你骂我臭道姑！”

    