    不过，不担心不代表不关注。

    5月26日下午五点，加州此时正是凌晨一两点的样子，黄剑森正在自己的书房实时关注着西州的情况，他是准备看热闹的。

    此时，康硕刚刚上台，正在致辞。

    “非常欢迎各位伙伴来到美丽的西州，希望这三天能给大家带来一个美好的回忆。”

    现在的康硕比起半年之前更多了三分沉稳，已经显露出了与他年纪并不相符的成熟，台下一众各个领域跺一脚行业都能颤三颤的大佬此时也都忘记了台上这个年轻人的年龄，仿佛觉得康硕就跟他们是同龄人一般。

    “混沌科技发展的很快，快到很多人可能还都如在梦中，包括我自己也是，太快了，都没有反应过来。”

    康硕接着说道：“就在前几天，混沌科技给度发出邀请函之后，千度的老总就立即联系上了我，说的第一句话就是：康总啊，可把你给盼着了！”

    听康硕拿自己来说事儿，台下的李宴弘也是忍俊不禁，再想想起那天跟康硕的谈话，他的内心也是多了几分笃定。

    康硕也是接着说道：“我们都知道，千度除了在互联网大有建树，这两年也一直在加大自动驾驶汽车的研究，是为数不多达到自动驾驶L4级别的企业。那天李总在电话里就问我，我们现在研究自动驾驶技术还有用吗？

    “这是他非常担心的问题，也是很多现在正在进行人工智能领域研究的这些企业的共同的问题。混沌芯片能够实现模仿式学习，能够让软件系统可培养可成长，那我们的研究还有用吗？

    “打个最简单的比方，现在的人工智能体系是个弱智，你们利用这么弱智的东西都实现了L4级别的自动驾驶了，如果给了你们车规级的混沌芯片，你们难道没有信心更近一步吗？可以这么说，现有的人工智能永远无法完全替代人类驾驶，但通过混沌培养可以实现。

    “举个最简单的例子，一个人站在马路边上，他现在没有动作，就站在那里。现有的机器学习，无论你怎么学习，怎样设计数据模型障碍模型，都无法判断这个人下一刻要干什么。

    “你利用动作模型？他没动。你利用障碍模型？他现在没在你的车前，还不构成障碍。这个时候你是刹车呢？还是继续往前走？人工智能无论多少的传感器，无论分析多少数据，都是无法得出结论的。

    “事实上，如果这是一只狗，那还更好分析一些，但这是个人，那就比较麻烦。人工智能对此毫无办法。但是，对于老司机这就不是问题，路边站个人，老司机大眼一瞄，就大概能够判断他是不是要过马路。

    “当然这是有可能判断错误的，我刚说了，如果是条狗，那肯定错不了，但人太复杂了，别说什么红绿灯斑马线，这东西只对正常人有用。”

    听康硕这么说，很多人都笑了——人工智能领域就有专门研究动物行为分析的，这东西已经研究出很多门道了，但对人的行为分析，算了，真的分析不了。

    就拿自动驾驶来说，如果所有人都严严格格的遵守交通规则，自动驾驶现在就完全可以上路，没有任何问题。

    难就难在，总是有那么一些个体他并不遵守规则，总是有一些各种各样的意外无时无刻不在发生。

    康硕顿了一下，接着说道：“但老司机比人工智能在这方面的处理，强在哪儿了呢？强就强在，如果判断错了，这个人突然冲出来跑到了车前，老司机会下意识的就踩一脚刹车，这个过程不需要时间，甚至根本就没经过思考。

    “事实上也没时间思考，这就是人工智能永远也替代不了的下意识决策，也就是‘先决策后分析’的能力。人工智能你可以培养的很强大，但无论什么模型，无论多强大的算力，从传感器到处理器再到决策和执行都需要时间，而瞬间发生的这事情不会给这个时间。

    “而混沌智慧能力能做到这一点吗？答案是可以，培养的多了，就可以。混沌智慧能力可以帮助你们培养老司机的这种所谓‘眼力见’，这种‘先决策后分析’的能力。而这是现有的人工智能绝不可能做到的，这就不是它的基因。”

    康硕最后说道：“不仅自动驾驶，所有的行业都将会是如此，在未来，任何行业离开了智慧那是寸步难行的，那，智慧从哪里来呢？来，看一个短片《下班了，我回到家》。”

    “下班了，我回到家？”很多人立即一愣，这么朴素的吗？

    画面一转，很多人都笑了——片段的主角竟然就是康硕自己，而康硕忙碌了一天，回到了家里，单身狗，家里一个人也没有。

    “小馄饨。”

    “在呢。”

    “接着播放昨天没看完的那个电影。”

    这对话很正常，人们早已习惯了各种智能助理，什么小度小度，Siri-Siri，乱七八糟的一大堆。

    李宴弘也笑了，他回到家第一句话也会是：“小度小度，播放音乐。”

    对话是挺正常，但画面不对呀！

    正常之后，人们就愣了，这不对呀，康硕半躺在客厅的沙发上，面前啥都没有，电视、显示器、投影仪统统不存在，播放电影咋播放的？凭空播放吗？

    众人正愣神呢，之间画面中非常突兀的就出现了类似于光影特效似的3D光幕，果然是凭空播放。

    “啊，全息立体投影？”立即有人惊呼道，但随即又否认了：“立体投影做不到这一点啊，顶多能在演播室投射出一个罗纳尔多，颠两脚球顶天，或者做一些简单的背景特效。根本做不到这一点啊！

    “这立体投影现在是在放电影啊，而且是那么逼真的3D动作特效大片。这可不仅是视觉效果做不到的问题，视觉效果可能还真能做到，但是显示核心的处理能力也跟不上啊，这得多大的画面处理量？又有哪家的显卡能支撑？”

    还没等人想明白这一点，大的又来了。

    康硕正看电影呢，眼前的光幕突然一条信息弹了出来：视频通话邀请。

    康硕点了点头，画面接通。

    “卧槽！”有人立即就不淡定了，因为画面中突然就多出一个人来——苏幼冰。

    此刻她就坐在康硕的对面，看上去，那简直就跟真的一模一样。

    康硕还特意起身，伸手挥了挥，一片虚无，并没有人，这是告知观众，这就是光幕，而不是真的真人。

    “康总，有一个紧急事项需要审批，流程已经到了你这儿了，需要紧急处理。”

    “稍等。”康硕回了一句，然后立即开口：“小混沌，打开办公系统。”

    康硕话音刚落，光幕已经变成了办公电脑桌面，上边很多办公软件，非常齐全，放这么多的目的也很显然，就是展现给现场和直播的观众们看的。

    迅速处理了工作事项，并关闭了苏幼冰的视频聊天，康硕接着开口：“小馄饨，开黑一局。”

    紧接着，康硕就开始虚空操作，英雄联盟的战场仿佛搬到了康硕的客厅里，不过显得很怪异，因为画面只是二维的，并没有什么立体感。

    但这已经足够所有人震撼了，这屋子究竟是怎么一个情况？不管是现场还是在看视频直播的观众立即提起了精神，想要问一句：

    “这玩意能不能现在就量产，就出售，我想要一个！钱不是问题！”

