    夏风此刻敲开的，正是冥河家的门。

    得到回应，这扇自他离开百鬼街1年之久都没有打开过的房门，终于露出一条缝隙。

    透过门缝，可以看到蓝发少女的半张脸，虽然姐妹的相貌如出一辙，但通过短发可以判断出，这是妹妹冥霜。

    冰冷的眼神透过门缝盯着外面的夏风。

    “你来干什么。”

    ....

    这个朴实无华的问题还真把夏风给问住了，他来干什么？

    讲道理，当初要不是冥河帮他封印了体内黑色力量的成长，他现在的坟头草恐怕要比梁处长高出好几倍了。

    如今，冥河的封印被他自己打破，丢失的白色力量也重新回归，时隔1年回到百鬼街，他认为自己有必要来看望一下冥河。

    不管冥河这个神神叨叨的家伙在想什么，都确实是他的救命恩人无疑。

    站在门口，夏风向上提了提手中的沙虫。

    “冥霜，好久不见，我.....我来看看。”

    “看什么。”

    “看.....看看你们。”

    “等着。”

    在没有一丝人情味的回应下，冥霜“砰”的一声把门关上了。

    .....

    以他现在的身份，即便是出入维多利亚的王宫，包括炎国的皇宫，也不可能被如此冷漠的对待，可以说是一丁点面子都不给。

    但是，在这个世界上唯独站在这间房子门口，他是一点脾气都没有。

    冥霜让他等着，他就只能像根柱子一样杵在门口傻等。

    5分钟后。

    房门重新开出了一条稍大的缝隙，和之前一样，阴暗的屋内立刻传来寒气。

    冥霜冷冷的说道。

    “进来。”

    “哦。”

    夏风被搞的有点紧张，就像特务接头一样，悄咪咪的钻了进去。

    随后，房门“砰”的一声紧紧关上了。

    .....

    走进房子的一楼，内部环境还是和之前一模一样。

    温度低下，光线阴暗，明明是和整条百鬼街的房子一样朝阳，但室内却像地下室一般。

    只不过，房子虽然阴冷，却不潮湿。

    站在门口，夏风把手里装着沙虫的袋子放下。

    “这是给你们带的礼物......”

    没有回应，冥霜只是自顾自的向前走。

    自觉尴尬，夏风只能跟着她走向通往二楼的楼梯。

    路过一楼客厅时，他忽然看到一个熟人正坐在墙角的老式摇椅上，看样子是在看书。

    紫色的头发，没有血色的手臂，以及哥特风格的连衣裙，怀中，那只小马样式的毛绒玩具静静靠在主人平坦的胸脯上。

    “希娜！”

    听到他的呼唤，希娜的目光仍旧没有从书上移开，只是平淡的回了句。

    “你来干什么。”

    夏风也不知道该怎么回答，只能举起手指了指楼上的方向。

    “很久没回维多利亚了，我来看看......”

    “如果没有重要的事，我认为没有这个必要。”

    “这.......”

    希娜的目光始终盯着手里的书。

    “你所谓的很久，其实根本没有多久，甚至短暂到就像你刚刚走出这间屋子一样。”

    .....

    仔细想想，其实希娜表达的意思他完全懂。

    先不谈冥河，光是希娜的存在就可以追溯到不知道多少年前，而他，只是刚刚离开了维多利亚1年之久。

    对希娜和冥河来说，刚刚走出屋子的人又折返回来，这确实很奇怪。

    “恩.....”

    但是没办法，来都来了，哪怕只是对救命恩人打个招呼，他也想上去看看。

    “希娜，那个....我先上去了。”

    没有回应，希娜仍旧看着手里的书。

    讪讪的舒了口气，夏风迈上了通往二楼的楼梯。

    .....

    冥河的家里没有规矩，又或者说是没有常人眼中的规矩，无论是冥霜冥雪还是希娜，都可以随意进出任何房间。

    来到二楼，姐姐冥雪终于像个“正常人”一样和他打了声招呼。

    “好久不见。”

    听到这声“好久不见”，夏风感动的都快哭了，他终于找回了一点客人的感觉。

    “冥雪，好久不见，我给你们带了礼物，就放在一楼的门口了。”

    “哦？是什么？”

    “是沙虫。”

    听到沙虫，冥雪的表情稍显怪异，但也没多说什么。

    抬起手臂做出指引状，她轻声说道。

    “大人在最里面的房间，你直接进去就可以。”

    “好。”

    点点头，夏风独自朝着里面的房间走去。

    .....

    整座房子里充斥着一股莫名的寒意，但是很奇怪，他却并不觉得冷。

    并且，置身于此，他总是会产生一种非常特殊的感觉。

    整栋房子的窗户被厚厚的窗帘遮挡的密不透光，就像是一个完全封闭的空间，在这样的环境下，他甚至会产生一种错觉。

    这栋房子就像没有时间与空间的概念一样。

    呆在这里，他就是此刻的夏风，但房子外面，可以是世界的任何角落，甚至是，任何时间节点。

    .....

    抛开大脑里的错觉，夏风稳定了一下莫名的情绪，推开了二楼最尽头的房间。

    房间内还是一样朴实无华，冥河本人就静静的坐在木椅上。

    他还是穿着白色的T恤，衣衫下的身躯骨瘦如柴，只有蓝色的头发下，那只眼睛深邃如宇宙星辰。

    “夏风，有事么。”

    俗话说的好，不是一家人不进一家门，这一家子的说话方式都一个样。

    夏风看了一眼旁边空着的椅子，但却没打算坐下。

    “哦，也没什么事，就是这次回维多利亚，想过来打个招呼。”

    说完这句话，他突然注意到一个细节。

    此刻冥河的手中，正在轻轻摆弄着一枚银色的硬币。

    虽然距离稍远，但他也能大概识别出，这并不是维多利亚的货币。

    同时也不是哥伦比亚，龙门，乃至他目前所知的任何国家的货币。

    这枚硬币比正常硬币稍大，中间的图案就像是一种古老的文字，通过冥河无意的轻轻旋转，他发现硬币两面的图案是不同的。

    ....

    正在他的注意力被这枚硬币吸引时，冥河冷漠到毫无感情的声音传来。

    “现在招呼打完了，你可以走了。”

    夏风回过神来。

    “啊，这就赶我走么。”

    冥河将手中的硬币握在掌心，轻轻闭上了眼睛。

    “反正你还会来的，下一次，可就不是打招呼这么简单了。”

    又是这种听不懂的东西，夏风没有就此多问，因为他知道他问了也等于白问。

    虽然被下了逐客令，但临走之前他还是将手掌轻轻放到自己的胸口，坦白道。

    “之前被你封印的黑色力量已经打破了，我的白色力量也.......”

    冥河打断了他的“汇报”。

    “你不用向我说明这些，只要你还活着就够了，走吧，我不想说太多话。”

    .....

    被冷漠的赶出了房间，热脸贴了冷屁股。

    当夏风讪讪的走下楼梯时，冥霜已经站在房门口做好了等他出去后把门死死关上的准备。

    临出门前，他看了一眼仍在客厅看书的希娜。

    “希娜，我走了。”

    希娜面色不变，就像个洋娃娃般，但是最终，她还是开口了。

    “阿夜他怎么样，还活着么。”

    面对这个问题，夏风微笑着如实回道。

    “萧爷他很好，现在就住在炎东......就是东国的南海岸，我的家就在那里，那里有一片樱花林。”

    听到东国的樱花林，希娜长长的睫毛不易察觉的轻颤了一下。

    目光从书本上移开，希娜将手里的书合上。

    “夏风。”

    “恩？”

    “这本书送给你。”

    夏风走到希娜的面前，接过了这本她一直在看的书。

    这本书他记得，虽然书名是一种特殊的文字，但曾经米拉大姐告诉过他，书名翻译过来的意思是《大地与风》。

    “希娜，这本书.....”

    “虽然是有别于现代的文字，但我已经将书中的一部分进行了注解，或许，书中的某一个段落，可以在某种特殊的情况下帮到你。”

    .....

    得到了希娜送他的东西，夏风觉得很欣慰。

    “好，谢谢。”

    希娜靠在摇椅上，同样闭上了眼睛。

    “你走的时候，记得把刚刚带进来的东西也一并拿走。”

    知道希娜提到的是沙虫，夏风立刻说道。

    “哈，不是什么贵重的东西，你们就收下吧。”

    然而，希娜的下文则丝毫不给面子。

    “这栋房子里不需要多余的东西，如果你不带出去，我们会很困扰。”

    “啊这.......”

    .....

    直到这一刻，夏风才注意到一个细节。

    这栋四人居住的二层房屋内，好像根本就没有厨房。

