    “闷？”

    “魏国即将亡国，你们身为公子，还沉沦于酒色之中，这才是闷！”

    苍璩摆摆手，将怀中的那名娇媚女子推出去，不过是一些凡俗女子，并无特殊体质，也不合自己所创种玉功的鼎炉，要之何用。

    又闻那人放荡轻笑之语，神情冷酷，直直的回应道，若非龙阳君与嚣魏牟现今在大梁城，自己才不会出现在这里，凡俗红尘气息太重，不合修行。

    “苍璩，怕是也只有你敢这样说！”

    “大魏国如今有嚣魏牟将军坐镇，重练魏武卒方阵，再加上如今西面的韩国也在变革，纵然数年之后，秦国东出，也不一定奈何的了我大魏国。”

    “如若真到那一日，我魏咎定要手持长剑，上战场斩杀秦人！”

    领头的那位锦衣男子闻苍璩毫不客气之言，无奈一笑，如今的魏国庙堂中，嚣魏牟风头正盛，不仅位列大将军，更是把持兵权，督促新军之事。

    连带着远离庙堂数年的龙阳君都重新得到重用，至于苍璩，明面为龙阳君的传承后辈，隐约和雅湖小筑有关联，故而身份不比他们这些公室贵胄弱。

    “真有那一日，我魏豹也绝对和兄长一样！”

    一语落，那领头男子身侧的一人同样表态，一手紧紧揽着妩媚之女，一边神色颇为凝重的承诺道，大魏国若是不存了，他们现在的一切都将不存在。

    “天地万物，强弱有序，强者生，弱者死，乃是定律！”

    “若然秦国东出，三晋为要道，绝对要受到秦军攻伐，嚣将军虽练兵独到，毕竟所留时间不长，到时候，能够自保已然绝佳。”

    “比起战场杀敌，你等与我一起修炼武道，追寻武道至高，岂不更妙，若是你等可以修炼到悟虚层次，修炼到合道层次，区区秦国何足道哉！”

    争权夺利，沉沦七情六欲之中，不仅消磨精神，连带肉身都本源消耗巨大，寿元为之缩短，魏国的结局已经注定，纵然纪嫣然、嚣魏牟等如何努力，也绝对无回天之力。

    比起那些无用之功，己身之强大更为重要！

    倘若自己可以修炼到悟虚、合道等境界，一国之君又算得了什么，在绝对的力量之下，一切都将被碾碎，被镇压。

    “修炼武道？”

    “苍璩老弟，你是高看我等了，昔年，我等也曾请过百家前辈筑基，只可惜，我等根基太差，这些年来，也不过是炼气层次。”

    “比起老弟你，差的太远了，据我所知，你可是杨子一脉至今最为惊艳的天才，将来若是修炼有成，还望助力我大魏国一二！”

    魏咎轻叹一声，身为公室贵胄，尽管不需要己身有太高的武力，但也曾修炼一二，强身健体总是好的，然则，无论身份地位有多尊贵，天资这个东西总是需要命数的。

    自己一行人都是炼气层次，不过本源浑厚一些，不过能够多多挥霍一些，否则，近年来，多多留恋此地，早已精血不存。

    至于出言的苍璩，简单信息还是知晓的，除了是龙阳君传承的后辈，也是道家杨朱一脉的后人，年虽幼，修为已然臻至先天绝巅，距离化神只有一步之遥。

    “先天资质虽定，然后天未必不可以补上。”

    “在宗门的典籍之中，曾有过性命双修的修炼之法，堪为无上之妙，甚至于道家祖师老子都觉其甚妙，如果，你等愿意的话，倒是可以尝试一二。”

    话语之间，在魏咎的带领下，一行人缓步走入偏厅雅间之内，各自寻了座位，自有美妙侍女近前伺候，斟倒茶水，温润的天上人间内，丝毫不觉得寒冷。

    苍璩随意坐在一张条案后，论及修炼之事，倒是有些兴趣，观四周这几位魏国公子，心中一动，便是眼眸深处亮光闪烁。

    “道家老子都赞叹过的修炼玄功？”

    “那定然是极为珍贵的修炼法门，我等根骨都已经定型，如何得以修炼？纵然可以修炼入先天，修炼入化神，面对百人、千人的兵士，也是无可抵挡。”

    似乎，那魏咎、魏豹等人于苍璩口中所谈到的这个修炼之法，并不感兴趣，作为大魏国的公室贵胄，麾下自有擅长武道的门客，他们中不乏有破入先天的武者。

    尽管化神武者很罕见，然根据典籍记载，面对千军万马，他们也是无用，除非是化神最为巅峰的存在，亦或者是苍璩口中那更为强大的武者。

    练武的辛苦，他们都清楚，除非能够立竿见影，否则，绝对引不起他们的兴致。

    “这门无上玄功讲究性命双修！”

    “何为性命双修，一者为性修，一者为命修，性者，灵也，命者，体也。故而这门玄功最为适合诸位，只需要男女相合，采纳女者本源炼入己身，充实丹田，蜕变肉身。”

    “长此以往，便可功力精进，本源浑厚，寿元绵长，日后也无需服用所谓的名贵补药打磨身躯，诸位觉此玄功如何？”

    性命双修的法门在道家天宗、人宗的那些人眼中，自然是不屑一顾的，而且修炼这等法门的风险不小，本就坐拥无上玄功，无需如此。

    但在杨朱一脉的传承中，这门玄功可是有不少人修炼，希冀可以保性全真，精进修为，只可惜，十之八九都彻底沉沦，不复归真。

    虽有这般弊端，然其好处也是有的，如口中所言便是。

    “性者，灵也，命者，体也。”

    “男女相合，采纳本源，炼阴补阳，老弟是说那等雅事也能够修行？”

    果不其然，说道这门玄功的修炼方式，先前还有些不在乎的魏咎与魏豹等人，倒是眉头一挑，世间还有这般的修炼功法？

    既可以一边做自己喜欢的事情，也可以精进修为，比起百家所传的打磨之法，实在是舒服的难以令人置信，诸人再次相视一眼，低语探问。

    “祖师曾言：天之道，其犹张弓与！”

    “高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。”

    “我等道家传承乃是修炼天道，自然要以有余弥补不足，在你等府上，拥有大量的修炼资源，若是可以用心用之，不出数年，你等破入先天轻而易举。”

    “那时，纵然秦国与魏国交战，凭借先天层次的修为，上阵也能够多杀一些人！”

    苍璩深深点点头，此玄功自然是不俗，祖师亲自赞叹也是不假，若然身边这些魏国公室贵胄能够修炼此法，于自己也是极大的裨益。

    数年来，自己一身修为被封印，始终不能够感知化神的玄妙，只能够继续完善种玉功，那是自己从性命双修之法演化而出，若成，当有大奇妙。

    以己身之至刚至阳，辅以特殊体质的至阴至柔，衍出阴阳之力，分化少阴少阳，玄力汇聚，当可种玉功成，此功若成，绝对超越杨子传下的剑罡同流之法。

    “此功真如老弟所言这般……神妙，但为何数百年来，百家之中一直没有传闻？”

    魏咎端坐上首，听苍璩之语，于这门性命双修的玄功也是感了兴趣，这才是为他们这些公室贵胄量身打造的玄功，不哭也不累，也能够精进修为。

    正欲多言，但似乎又想起了什么，记得当年自己也曾问教导自己的百家前辈询问，有没有可以舒舒服服修行的玄功，那人回答没有。

    今日闻此，又观苍璩神色，略有奇异。

    “此功虽玄妙非凡，然则和道家清修不合，再加上此功修炼所需条件，是故，坐拥别的同等玄功之下，这门玄功便是不显。”

    苍璩应之。

    “哈哈哈，即如此，那我等要不……先试试如何？”

    魏咎朗声大笑，他相信苍璩不会骗他，因为欺骗他们这群人的代价很严重，何况，是真是假，他们也可以分辨真假，左右看了一眼，感受着身侧偎依上来的曼妙之躯，双眸为之眯起。

    “如苍璩老弟所言，多多精进修为，将来还能够多斩杀几个秦人！”

    一侧的魏豹同样将身侧的柔媚女子拉入怀中，双手已然没入那女子的衣衫之中，不断为之上下起伏，面上颇有期待，看着同行其余人一眼，正色而道。

    “甚善！”

    “……”

    此等好事，自然是独乐乐不如众乐乐，修炼此功不过所需一些女子罢了。至于女子，在他们府上多得是，能够被他们宠幸，享受极乐，也是她们的运道。

    ******

    “种玉玄功，凝练道种，嫁衣鼎炉，阴阳无极！”

    “此人的确是一个天才，可惜，剑走偏锋，封印其修为数年，仍没有感悟这门玄功的残缺之处，道家杨朱一脉素来如此，倒也不假！”

    灵觉笼罩整个天上人间，对于苍璩同那群公室贵胄所言，自然全部入耳，性命双修之法对于普通人来讲，几近邪功，初始修炼，还能够得以进步。

    但这等嫁衣掠夺之法，采补女子元阴，有伤天和，不合真正的双修之妙。如此，采补的元气虚浮，根基不稳，更加容易错乱，一身修为尽毁。

    至于苍璩所创的种玉功，周清如今也能够推演出对方修炼之道，乃是寻找一个绝佳的鼎炉，一如焰灵姬那般的火媚之体，亦或者雪姬那般的阴脉之体，则是绝佳。

    二人所修玄功最好相似，如此，本源便可完美无间的当作嫁衣，进而阴阳演变，太阴、太阳、少阴、少阳便是如此，待到四象之力齐聚，玄功初成，不出意外，破入悟虚而返不难。

    若将四象之力逆炼归元，成就太极之力，合道可期，划归无极之力，身融万物也不是不可能，然则，苍璩现在所参悟的种玉功并未如此。

    其人是道家杨朱一脉的后人，道家杨朱当年的修为乃是合道归元，相当不弱，否则昔年也不能够和墨家相抗衡。

    天地阴阳，纵横捭阖，道家亦是有情、无情、无私、自私……诸般道理相合，相对于道家天宗与人宗，杨朱一脉剑走偏锋，更加传承天地不仁，以万物为刍狗的理念。

    只要天地之间还有道者，那么，这种理念便不会消亡，没有了杨朱一脉，还会有其它的传承，若是苍璩仍不能够妙悟真正的种玉玄功之妙，出手助力之，倒也不无不可。

    思忖此，脚下淡紫色的光芒闪烁，身形消失在天上人间的楼阁之中，归于后方的宅院之内，偏厅一隅，小灵与小衣二人正在各自修行玄功，施展手段。

    与北冥师尊的五日论道，二人受益不少，小灵一身所修的《万川秋水》、《心若止水》已然有了如臂挥使的圆融之感，小衣一身所修的《九宫万化》也将平地秋兰施展的更为无双。

    “师叔。”

    “据说大梁城乃是百家汇聚之所，内部宗门宗派甚多，我与妹妹下山以来，修为日益精湛，虽相互不断切磋，终究留有余地。”

    “不若与百家之人相比如何？”

    刚出现在偏厅之内，正在双手操纵一道道湛蓝水流的小灵撤去诸般异象，一条条水韵婉转的气息消失不见，另一侧，亭立窗前，纤细手指演化秋兰异象的小衣也是停下动作。

    近前一步，道礼而落，从阴阳家巫山之内接出妹妹以后，说起来，还从来没有与人交手切磋过，尽管师叔所言自己二人进步甚大，但己身自觉不明显。

    数日来，对于大梁城也有相当的了解，作为昔年天下的霸主，其内百家并存，一位位所修迥异的百家武者比比皆是，若有机会，当真正感知深浅。

    “嗯，这个……自然可以，一直以来，之所以未曾让你等掺和争斗，还是训养你等的道心，道家无为，清修乃是修炼天道，以期证悟身融万物。”

    “武力的强弱乃是外显，乃是护持之力，既然你等有所求，我自当允，明日，掌事会收集大梁城内的百家修炼者信息，后日，你等便随意而行吧。”

    道家静心修行，短短岁月证就至高，儒家孔丘，文道非然，短短岁月，拯救合道归元，庄周一梦，幻蝶无知，证就合道。

    武力的强大不过是修炼附带，小灵二人年岁尚小，或许难知，经历一番之后，也许有不同。