    app2();

            ♂』        第0372章  多了解你一些

    0372

    徐家众人见到叶帆如此云淡风轻，丝毫没有被龙王的威慑力所压迫到，不禁格外心中凛然。

    在他们眼中，叶帆越来越深不可测，简直不像是二十多岁的年轻人，宛如一个妖孽。

    徐茂林目露精芒，暗暗点了点头，道：“叶帆啊，多亏你，我这寿辰算是可以圆满地过了”。

    叶帆客气地说：“这跟我关系不大，主要还是您的两个孙子，没有做什么违法犯罪的事，自然也就没什么可查的了”。

    “哈哈，那是自然，我们徐家要是有哪个小崽子敢贪污军费，我亲自打断他的腿，送牢里去！”徐茂林听得心里也舒服。

    徐明宇则是目光明暗不定，他之前气冲冲去找叶帆，本是想试试看叶帆的手腕，但并没真的指望一晚的功夫，叶帆就能把他俩儿子带出来。

    但不料，才过了几钟头，叶帆就已经搞定了这件事，还让徐家非常荣耀地招待了龙王和军师。

    如此一来，徐明宇都感觉找不到什么理由，好再去反对叶帆和徐玲珊的事了……

    龙王盯着叶帆的面孔，看了好一会儿，若有所思，也不吭声。

    叶帆见到龙王的眼神，总感觉哪里不对劲，但也说不上来具体怎么回事。

    “龙王，我脸上难不成有花？有这么值得你盯着我看吗？”叶帆笑了笑问。

    听到叶帆说话的口吻，徐家众人又是倒吸一口凉气。

    面对龙王，叶帆竟然说话如此随便，一点敬畏之心都没有的样子，着实也太大胆了！

    可龙王丝毫没有生气，而是笑着起身，主动地向叶帆一伸手。

    “久闻大名，但见到你果真这么年轻，还是令我非常惊叹”。

    这话可把徐家的人给吓住了，龙王竟然说久闻叶帆的大名！？能让龙王这么说的人物，那得是何等存在！？

    问题是，徐家的人，压根就没听说过叶帆！

    徐茂林和徐明宇等，都是目光闪烁不定，年轻一辈的人，更是张大了嘴，不敢置信的样。

    众人看着叶帆的眼神，格外慎重了起来。

    叶帆很轻松地跟龙王握了握手，“龙王你这么说可就太客气了，应该是我听你的名字，从小听到大才对。不过，你也比我想象的要年轻一些”。

    “哈哈……你小时候所知道的龙王，可不是我，我是十年前才上任的”，龙王道。

    这个事，叶帆也是第一次听说，在旁的徐家人也是面面相觑，毕竟外人哪知道，龙王的交替是什么时候进行。

    “原来是这样”，叶帆也不多问，道：“按照约定，我们找个地方聊聊吧”。

    龙王点头，“正合我意”。

    徐茂林道：“龙王，叶帆啊，不如去我们徐家后花园吧，那里清静”。

    可龙王却是一摆手，“不必了，徐老将军，我们随便找个地方便是了……”

    言罢，龙王忽然身影一闪，如同一道劲风，直接从大殿内刮走了！

    叶帆往外一看，然后也不废话，跟着一个起跳，身体如利箭般射了出去，两个起落，身影已经消失在黑夜里。

    两人的离开，只用了一秒钟左右，屋内的众人还没反应过来，就已经见不到人影了。

    谢临渊手拿折扇，无奈地击打着手掌心，摇头叹道：“徐家的诸位，对不住，他们两个都是没礼貌的家伙，我也先告辞了……不然可就连看都看不见了……”

    言罢，谢临渊身轻如燕地施展轻功，也飞掠了出去。

    不过，明眼人一看就能看出，比起龙王和叶帆，谢临渊速度要慢了许多。

    等人都走了以后，徐家老二才纳闷道：“大哥，这叶帆……到底是何方神圣啊？珊珊怎么找来这么个妖孽当男朋友？”

    徐明宇沉默，却是什么话都说不出来，他其实都不太敢去了解真相。

    “不管他是谁，绝非池中之物啊……”徐茂林长长叹了口气，目露一丝欣慰，然后起身道：“都散了吧，他们不会回来了……”

    ……

    宿城市中心，一个供市民活动的公园内，大冷天，除了一些野猫野狗，连个流浪汉都没有。

    在一片公园的落叶林地上，龙王从天而降，稳稳站住。

    叶帆也跟着从一株树上跳下，站在龙王的正对面。

    两人都是脸不红，气不喘，飞速狂奔了十几里，根本没什么体力上的影响。

    看着叶帆，龙王沉默了会儿，才开口道：“我该称呼你哪个名字？fallen？lucifer？还是prince？”

    叶帆苦笑着摆了摆手，“得了吧，都不是什么值得回忆的称呼，你叫我叶帆就行了”。

    “哦，你的这三个称呼，都代表着你辉煌的过去，怎么看你自己，好像一点都不喜欢？”龙王不急不缓地问，好像很感兴趣。

    “辉煌么……”叶帆眼中露出一抹感怀之色，“我怎么感觉，fallen时期的我，只是孤单和痛苦……lucifer时期，只有伤感和辛苦，至于什么狗屁的prince，除了让我身心疲惫，没有任何意义……”

    “年轻人，你对人生的看法，太悲观了，你知不知道，有多少人想像你这样，短短几年，就跃升成地下世界的顶尖人物，想一夜成名的人，太多了……可这近百年来，只有你，真正做到了”，龙王道。

    叶帆摇摇头，“成名，财富，权势，都不是我的初衷，我所做的一切，只是为了能够自由，能够活下来”。

    龙王眯了眯眼，“这么说来……你还真是个淡泊名利的人”。

    “算吧”，叶帆玩味地笑道：“龙王，我听你这么说，怎么像是在给我下套？”

    “呵呵……我可不敢对大名鼎鼎的‘地狱君王’下套，我只是想多了解你一些罢了”，龙王淡淡道。

    叶帆点头，“我这人没什么可值得了解的，爱自由，爱美女，其他就没什么了，你还是说正事吧。这次你帮了我一个忙，你想要我怎么回报你，你可以提出条件。

    对了，关于地球轴心，我要上面的医学研究的内容，这个你也可以开出条件，能出的价，我不会含糊。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

