    “战吧，怕什么！”

    无法天尊开口道，其他圣人纷纷开口，开始表态。

    盘心大笑道：“好久没有战斗，神权将希望够吾等打！”

    “有神威天圣开口，吾等还怕什么？”

    “虽然我等是新圣，但也不会畏惧战斗！”

    “此战正好向混沌展示一下天道的力量！”

    “啧啧，玲珑天地邀请吾，吾直接拒绝，一点情面也没留！”

    “神权将何时来，说得吾现在就想战！”

    圣人们你一言我一语，气氛渲染得很高亢。

    韩绝瞥向玄都圣尊，玄都圣尊会意，接过话语权，开始总结最近天道的发展，再部署天道周围的空间。

    老聃、道至尊、赵轩辕、姜易安静的听着，他们的感受极为不一样。

    没想到天道圣人如此和谐！

    乍一看，比同门商谈还要和谐，看不到利益争纷。

    老聃暗自感慨：“这神威天圣有些手段，并非只是知晓闭关而已。”

    他觉得韩绝可能私下里威胁过诸圣，否则岂能如此和睦？

    道至尊三人心里更多的是自豪。

    天道已经属于隐门！

    怪不得韩绝没有刻意发展隐门，已经占领高层建筑，基层的发展自然就随意了。

    待玄都圣尊交代完，韩绝开口道：“我拉拢了两位大道圣人，其中一位将携天地前来，到时候就分布在天道附近，以后与天道共同发展，互相帮助。”

    此言一出，诸圣大惊。

    两位大道圣人？

    他们已经知晓虚魂大圣的存在，再加两位，不就是四位大道圣人？

    那些被鸿蒙天牢奴役的圣人又想到神袍道人，那就是五位！

    李太古兴奋道：“韩前辈真是厉害，这样的话，对抗神权将就更有把握！”

    其他圣人纷纷跟着拍韩绝马屁，都是真心实意。

    夏至尊、度世佛祖对大道圣人不是很了解，但也知晓比他们高两个大境界，绝对的高深莫测，他们看向韩绝的目光充满敬畏。

    仗孤星望着神情平淡的韩绝，心情复杂。

    他想起了当年在剑道长河。

    那时何曾想过会有今日。

    至今回想起来犹如梦境。

    他明白一点，遇到韩绝，并施于善意，是他今生最大的机缘。

    若非韩绝，他岂会被推举成圣？

    韩绝站起身来，道：“总之诸位管理好天道，待神权将杀来，我定然会出手，不必惊慌，至于与其他天地的联系，你们自己把握好，要选好路，我可以既往不咎，但不希望看到第二次。”

    话音落下，韩绝消失。

    诸圣面面相觑，一些圣人暗自松了一口气。

    韩绝不说开，他们心里总是会忐忑，生怕那些事成为其他圣人对付自己的把柄。

    徐妒道看向杨彻，阴阳怪气道：“某人小心点啊。”

    杨彻哼道：“你也是。”

    蠢货！

    老子现在已经是神威天圣的忠实奴仆，神威天圣怎么可能伤害老子？

    盘心看向晋神，道：“第二条混沌天路要抓紧时间，从百方天地的结盟中选一方为尽头吧。”

    晋神点头。

    其他圣人也各自交谈起来。

    老聃看向玄都圣尊，道：“神威天圣确实了不得，看来你也并非盲目选择。”

    玄都圣尊回答道：“跟着韩道友，至少有担当，而非无为。”

    老聃皱眉。

    两人的对话毫无顾忌，其他圣人听在耳中，却假装未闻。

    他们心里如明镜，玄都圣尊是在向神威天圣表忠心呢！

    ……

    回到百岳仙川内，韩绝打坐在三十六品轮回灭世黑莲上。

    他没有立即修炼，而是将目光放在万界投影里的至宝融合鼎上。

    他有太多法宝积存在系统里，也该融合了。

    他首先想到的是鸿蒙判定剑。

    开天斧再牛逼，也是盘古的。

    鸿蒙判定剑乃是韩绝的伴生法宝，配的是鸿蒙魔神，不过其境界一直得低于他本身修为境界，所以被他一直存仓库，毫无用处。

    至宝融合鼎能融合所有法宝，这或许能将鸿蒙判定剑拯救起来。

    韩绝挥手将自己的所有法宝全都拿出来。

    麒麟剑、缚妖绳、焚煞钟、护心天仙链、静心蒲团、臻天灵镯、紫金软内甲、弑神剑、天地洪荒剑、九仪万生剑等等。

    他忽然产生一个大胆想法。

    要不然将开天斧也融入鸿蒙判定剑内？

    他心中询问：“我将开天斧融入鸿蒙判定剑内，我会失去对鸿蒙判定剑的掌控吗？”

    【不会】

    “那这般融合，鸿蒙判定剑能超越极致道宝吗？”

    【有可能】

    只是有可能？

    韩绝犹豫片刻，然后开始融合。

    至宝融合鼎并非实物，只是一个功能，韩绝直接让系统开始融合便行。

    数十件法宝全部融合到鸿蒙判定剑内，包括开天斧在内。

    以鸿蒙判定剑为主，融合之后仍是此剑的模样。

    【是否融合】

    是！

    还带确定的，难道怕我喝醉了乱来？

    韩绝感到好笑。

    【融合开始，请耐心等待】

    涉及到极致道宝，估计需要一定时间。

    韩绝也不急，开始打坐修炼。

    ……

    盘古殿内。

    刚打坐不久的盘心睁开眼睛。

    不知为何，他心里突然空落落的，仿佛遗失了什么，这种感觉让他很不好受。

    他仔细感受，怎么都算不透。

    他忽然想到一个可能。

    “莫非是开天斧在呼唤我？”

    盘心皱眉，他毕竟使用过开天斧一段时间。

    奈何他根本找不到开天斧。

    “该死的命，我迟早要将你们杀尽，杀绝！”

    盘心恨恨的想到，他只能让自己努力不去想。

    ……

    黑暗禁区，一座伟岸的巨塔正在前行，周围聚集着数不清的修行者，也有混沌巨兽，势不可挡。

    塔顶上。

    周凡双手环抱于胸前，望着前方，前方一片黑暗，但他的目光已经看到天道。

    “终于要回去了。”

    周凡喃喃自语，面露笑容。

    莫复仇站在他身旁，好奇问道：“要到了？”

    周凡点头。

    莫复仇跟着露出期待之色。

    复活之后他一直惦记着天道，得知自己复活在混沌时，他一直很茫然，总觉得与周围格格不入，一切仿佛梦境，只有回到天道，他才觉得自己是真的活着。

