    自古红颜多祸水！

    校长干脆离王斌远了一点，今天的事情，看样子不是这么好解决的。

    周志明瞳孔微微一亮，活了六十多年，见过的美女无数，不得不说，还是第一回见到李渔舟这么漂亮的女子。

    一头青丝淡淡地披在脑后，像垂落的瀑布般。完美无缺的脸颊下，纤细的身材仿佛摇曳的花朵，媚而不妖。

    最重要的是，她身上散发的那股清冷的气质，让人惊诧于仙子降临尘世一般！

    难怪自己的小儿子会钟情于她，若不是自己已经年老力衰，而王斌又有无限的潜力，说不定自己都会想要将她占为己有。

    不过，周志明看着跟在李渔舟后面像跟屁虫一样的周炯，怒道：“孽子，还不过来！”

    周炯钢牙紧咬，离开李渔舟，经过周志明的身边低声道：“父亲，只要你帮我得到她，以后儿子绝对听您的话，您让我走东，我绝不走西。”

    周志明心头微微一颤，看着儿子一脸坚毅和乞求的神色，从未见他有这么认真和执着过。

    如果真的帮他完成了这么一个夙愿，说不定他真的会踏上正途。

    他很清楚，自己这个小儿子一直嚣张跋扈，不是因为无能，相反，是很有能力。但是没有约束他的力量。如果这个李渔舟真的能够约束他的话，这绝对是一件大好事。

    周杰自从李渔舟和小叶子走进来之后，目光就一直没有离开过小叶子。

    他听到了自己心跳的声音，那是一种怦然心动的声音。

    他交往过无数个女朋友，从嫩模到那些公认的美女，从未有过这么紧张和不安过。

    然而，让他自己都震惊和疑惑的是，对方可只是一个十一二岁的小姑娘。

    可是，却无法否认的是，这个小姑娘，身上的每一寸肌肤，都是那么的完美自然，简直像一个天然的艺术品一般。

    她简直就是上天最完美的艺术品！

    周杰不由得有些傻了，有些痴了，自己爱上的竟然是这么一个小美女！

    毫无疑问，她长大后一定会倾国倾城，但是，目前，根本不适合自己。

    不过，他周杰能等！

    为了这样一个让自己怦然心动的女生，等个几年又何妨？

    同时，周杰打定主意，一定要和王斌搞好关系！

    周炯和周志明说的话，虽然小的只有他们自己听得到，但是还是一字不落地落在了李渔舟和王斌的耳朵里。

    李渔舟清冷精致的脸庞上微微蹙眉，但觉得内心无比恶心。

    自己只是属于小兽一个人！

    李渔舟悄然向王斌传音道：“你自己看着办，让那个公子哥死心，否则”

    王斌刚想着该如何向其他人介绍李渔舟和小叶子，却突然感觉到浑身一冷，一道熟悉的女声传入耳际！

    千里传音！

    王斌看着李渔舟，目光微微一热，朝李渔舟指了指自己的脑袋。

    李渔舟黛眉微蹙，王斌这厮真心让人反感，这个时候还要要挟自己。

    又对他传音道：“教你可以，不过你必须尽快跟我回实验室。”

    王斌心头乐开了花，忙点头。

    周志明看着李渔舟和王斌在那里“眉目传情”，忍不住叹息了一声。自从李渔舟进来，她的目光里就没有别人，只有王斌。

    若是想要得到她，看样子非得将王斌得罪死不可。

    可是，这真的值得吗？

    周志明暗暗做了决定，不到万不得已，绝对不会走这一步，只能先见机行事。

    小叶子一双滴溜溜的眼珠子到处乱瞄，看见一个青年一直看着自己，不满地朝他吐了吐舌头。

    周杰但感觉脑袋轰的一声，眼珠子恨不得贴到小叶子身上，太可爱了。

    “王斌，不介绍一下吗？”

    周志明率先打破了平静，问王斌道。

    王斌看了一眼周炯，暗暗摇头，希望这个自以为是的傻子能够到此为止。笑着搂着李渔舟的肩膀道：“这是我未婚妻，李渔舟。”

    李渔舟身体明显一阵僵硬，此刻，她很想直接将王斌冻成冰渣！

    一双美目，含着煞气，一动不动地瞪着王斌。

    可是，这个神情，落在周志明眼里，却分明是嗔怒了。

    周志明暗暗叹道：前面还以为是王斌一个人单方面的心思，可是，现在看来，分明人家是郎情妾意才是。

    “胡说！”周炯砰的一声站起来怒向王斌道：“王斌，你不要欺人太甚，这天下还是有王法的！你欺负人家一个弱女子有什么本事？”

    周炯又看向李渔舟道：“李渔舟小姐，只要你告诉我们你是被逼的，我就能帮你！我父亲在这里，他的校长也在这里！他绝对不敢肆意妄为！”

    周志明虽然很是生气，但是却心头一震，自己的儿子绝对不会无的放矢。如果王斌真的强迫李渔舟的话，那自己确实能够从中斡旋，帮助自己的小儿子达成这一心愿。

    李渔舟连眼皮都未抬一下，转头对王斌道：“限你十分钟出来和我去实验室，要不然，一切作废。”

    说完，李渔舟拉着小叶子走出校长办公室。

    小叶子忙朝着王斌摇手道：“还没介绍我呢，哥哥！大家记住了，我叫小叶子，是哥哥的童养媳！”

    房间的门砰的一声关紧，王斌一个趔趄，差点摔倒在地！

    小叶子的程序里面，徐晓萌什么时候加了这么一段！

    校长一脸鄙视地又离王斌坐远了一些，暗暗鄙视道：“真是人面兽心的人，竟然勾搭了这么一个小姑娘。”

    周杰只感觉自己心跳都停止了，讷讷道：“她，她真是你童养媳么？”

    王斌忙摆手道：“怎么可能！”

    周杰神情一振，道：“王斌不要骗我！”

    王斌忙道：“周大哥说笑了，我家里还有三个老婆呢，怎么可能还要一个？还是那么小的。”

    “既然你想通了，为什么就一定要逼迫李渔舟呢？难道你非得毁了她不可？你不觉得你根本配不上这样的奇女子吗？”周炯愤愤不平道。

    王斌冷冷地看着周炯，刚才他和李渔舟做那么亲密的动作，而且，李渔舟自始至终都不曾对他另眼相看过，是人都知道怎么回事，这人竟然没有一点自知之明。

    王斌站起身，向校长道别，然后对周志明和周杰道：“周叔叔，周大哥，我媳妇她找我还有事，就先不和你们说了。改日一定登门造访，再见！”

