    王斌恍然大悟，继而有些担忧道：“我怕的是，一下子和你还有萌萌订婚，你们会受闲言碎语。所以，我原本是打算弄到第二国籍之后再和萌萌说的。”

    崔云娇嗔道：“你啊，小白脸，我和萌萌要嫁的是你人，又不是闲言碎语。要是在乎那些闲言碎语，我们还用走下去？”

    王斌颇为感动地看着崔云娇。

    下了班，回到爱情公寓，栾栾和高琪几乎是兴奋的手舞足蹈起来。即使是一向沉默寡言的高琪，话也一下子多了起来。

    两个女生当晚就收拾了东西，那份兴奋劲头，巴不得立马就飞到东京去。

    其他众女只能羡慕了。

    李芸羡慕道：“我也想去啊，东京呢！我连羊城都没走出去！”

    陈晓楠道：“没办法的，我们只是业务员，赌石祭的话，我们怎么着都无法去。”

    花千树问王斌道：“斌哥，你要不要补偿我们啊？我们为了你可是连东京赌石祭都去不了。”

    蒋婷婷笑骂道：“花花，你怎么不说你我们拿着栾栾近两倍的工资呢？”

    李芸拿着调羹用力地挖着西瓜，道：“可是，婷婷，你怎么又能去？你太不够意思了。”

    蒋婷婷道：“那是我爸爸非得让我去的啊，我想着也是去见识一下，说不定对我们业务有进步呢！”

    见众女一个个酸溜溜的，王斌拍了拍坐在旁边微笑着不说话的徐晓萌的肩膀，下巴点向房间。

    崔云娇右手玉指拧了一下王斌的腰杆。

    看着王斌关上房门，徐晓萌脸上微微有些发烫，道：“怎么了，王斌？”

    王斌走向徐晓萌，将她搂入怀中，而后低着头，在她的红唇上轻轻点了下。

    虽然两个人早已不是第一次亲密接触，可徐晓萌此刻依然浑身酸软无力。

    王斌道：“萌萌老婆。”

    徐晓萌美目含羞，轻轻应道：“嗯。”

    王斌柔声道：“萌萌，我是说，这次，赌石祭之后，我们订婚吧。”

    徐晓萌轻轻应了一声，脑袋靠在王斌的胸脯上，两个人就这样静静地立在那里。

    五天后，清晨，天微微亮，崔云娇，徐晓萌，王斌，栾栾和高琪就准备出发。

    薇儿被徐宝卿抱在怀里，小姑娘睡眼惺忪的眼睛，还依然不忘记让崔云娇她们带好吃的。

    李芸，陈晓楠，花千树，陈圆圆只能一个个瞪着酸溜溜的眼睛，看着一行人坐上出租车，扬长而去。

    早上八点，赶到公司的时候，杜艳，司徒泽明已经等在那里了。

    和公司几个经理告别，众人终于出发了。

    在机场的时候，金生和众人遇到了同班飞机的释天珠宝众人。释天珠宝带队的并不是王可晴，而是公司的副总经理李瑞。

    对于没有见到王可晴，王斌心里除了很难受以外，心里早已决定放弃了。已经拥有了崔云娇和徐晓萌姐妹的真诚的爱，追求太多，只能徒增烦恼，而且对不起她们了。

    上午坐上飞往东京的飞机，下午便到达了东京。

    到达东京之后，众女竟然都萎顿在酒店睡觉！这点确实让王斌和崔云娇很是诧异了一把！

    先前栾栾和高琪在出发前，那种兴奋劲儿，众人都以为她们一到东京，必定会到处疯狂一把。

    第六天下午，东京赌石祭正式开始！

    这一天下午，和羊城赌石祭一般，先是发放贵宾卡，然后是进入里面关上历年开放出的各种玉器和玉器制品。

    和一年前的羊城赌石祭不一样的是，此次金生和珠宝的众人并不是只有崔云娇一人有贵宾卡。此次，七个人没有在普通众人中排队等待进大厦，而是在大厦内部人员的引领下，通过贵宾通道，直接进入东京主办方为各个贵宾设立的休息室。

    看着广场上排起的四列长长的队伍，王斌忍不住有些庆幸道：“这次赌石祭的人数比起羊城赌石祭只多不少！去年参加赌石祭的时候，我在下面排了好久，还好今年不用排队。”

    栾栾惊讶道：“斌哥，你去年就参加赌石祭了吗？”

    王斌点了点头，道：“去年暑假的时候，当时还没进入羊城大学呢。”

    崔云娇笑道：“话说，这次日本方这么安排，我猜想并非是冲着我们公司来的，而是冲着上次赌石祭的成绩来的。”

    内部人员将众人带到五楼，五楼里面，靠着墙壁的是一个个玻璃隔离开的休息室，休息室围着的中间，则是一个个小隔间，每个小隔间有近40平米，里面放着一个个展台，展台上放着一个个玉器或者玉器制品！每个展台的旁边，站着两个身姿挺拔，面无表情的保安。

    众人被带到五楼一个标有7号的休息室，内部人员站着门外道：“里面有各种语言自动翻译工具和一应器物，茶点。若是需要特殊服务或者咨询，请拨打固有电话，我们的工作人员会立马赶到。因为我还有其他贵宾需要接待，失陪了。”

    众人走进休息室，崔云娇对徐晓萌等人道：“你们都去外面看看吧，那些玉制品很多都难得一见的。”

    栾栾拉着徐晓萌等人出去，休息室，只留下了崔云娇和王斌坐在里面。

    崔云娇好奇道：“你不想去看吗？”

    王斌道：“没什么好看的，在这里陪你说说话。”

    崔云娇深呼吸了一口气，点了点头，道：“我现在比较紧张，每年参加赌石祭都让我压力倍增。”

    王斌笑道：“没事，有我呢。”

    崔云娇嗯了一声，道：“去年还要谢谢你呢，因为你今年公司营业额比去年同比增长了近四成，远超过历年的成绩。”

    王斌不以为意道：“我说过的啊，要帮你把金生和公司做大做强，现在才刚刚开始呢！”

    崔云娇冲王斌强挤出一丝笑容，道：“嗯，我相信。”

    就这时，十来个人影从休息室经过，崔云娇皱了皱黛眉。

    外面的人很是诧异，没想到竟然在这里遇到崔云娇和王斌。

    王斌看着崔云娇皱眉，回过头，却看见外面，田丰带领着十来个人停在了门外，朝着自己冷笑。

