一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼看承包少室山这事情真有搞定的可能性，陆亦轩也是积极游说，给这二位大肆构画起了少室山的未来远景。

    他这是，要让这些当地基层领导干部，心里面切实都有一个美好基本盘。

    还是那句话，想要让马儿跑，必须就得多让马儿吃上草，开发少室山，这可是个细水长流的活，怎么着也得十年往上的投资期，才能有真正大收益回报。

    这要不给足了当地基层领导干部们信心，好好一个利好无限的大项目，最终变成了夹生饭，那该有多么糟糕。

    陆亦轩继续替这位王县长掰手指头算起了经济账：

    “这四万五千元，还只是剧组最基本的生活保障消费，拍戏过程中，许多大场面总要另外再雇佣群众演员吧！”

    “这给地方上，随随便便又是一笔消费收入对吧！”“剧组把少林寺修缮完好之后，等电影上映，少林寺名声在国内外打响，将来到地方上参观旅游的人，多了不说，咱每年算他个一百万人，这又会给地方上，带来多大的一

    笔旅游创收？”

    “来地方上的游客一多，地方上的旅馆住宿，餐饮，纪念品买卖，土特产买卖，各行各业的买卖，是不是同样也能带动起来？”

    “这样一来，对地方上的经济带动作用，又是很大一笔创收没错吧？”

    “如此好的生意，你们说，剧组投资方承包少室山，打造影视基地，是不是一件一本万利，造福一方的天大好事？”“如此天大好事，你们说，要不要立刻答应下来，跟我们剧组投资方，把相关的承包合约谈妥，让双方都能够全心全意投入资金和精力，共同将地方上的经济搞起来，借助

    少室山少林寺这个龙头，一兴百兴，开创一个更加美好的未来？”

    陆亦轩这一番话，基本上可都是，依照上辈子的历史轨迹实话实说，没来半点儿虚头巴脑。

    他说的这些情况，也都是少室山、少林寺，在不久将来，《少林寺》电影在国际上一炮而红之后的一个发展基本面。

    更加远景的未来，更大头的发展，远不止这些。比如说，在未来一段时间，那些火遍全国的各类武校，有那么一段时间，举国上下，几乎是人人热衷演武、习武之道，大量的中小学校，直接都开设了武术班，成了以教

    习武功为主的教育创新方针。

    甚至于，因为《少林寺》影片，在国内创纪录的票房受欢迎程度。

    国内上下全面热衷习武强身之际，更多的各类‘气功大师’、‘异能力大师’，更是如雨后春笋般冒出。

    一度更有，报纸新闻都在报道，某某气功大师，用神功帮助国家，将脱轨的卫星，重新纠正修复……

    那个时代的荒唐，虽说并非《少林寺》电影所宣传的主题。

    但那一切都开端于《少林寺》，却不得不说明，这部电影对国人思想追求方面的重大影响力。

    在那些年里，甚至一度上演了，南北少林谁家为正宗代表之争。

    这些，统统可都是其背后名利所趋。

    彼时的嵩山少林寺，真正是声名光耀神州万里长。

    只是，尽管他完全都是照着上一世的未来在说实话，可惜有时世上事就是如此让人啼笑皆非。

    说真话，没人肯信。

    剧组在此扎营三五个月的消费能给地方创收，这点到是完全可信。

    但是秦局长跟王县长两人，对他随口构画的这些宏伟蓝图，压根就不相信，认定他是大话忽悠。

    无非是玩画饼充饥这种把戏，想变着法子让地方上给许诺更多优厚条件。不过承包少室山这事情，在他们眼里，这左右不过是一座荒山而矣，眼下省里政策上行得通，这就已经完全没有问题了，剧组承包荒山，无论是什么用途，建那什么影视

    基地也好，在山上开荒种田也罢，关键是剧组能一年给多少的承包款。

    这才是最让地方上关注所在……

    “陆领导，我们都很相信你的这些远景构画，同时我们对承包少室山，打造影视基地这事，原则上肯定会无条件支持，但具体这个承包费用……”

    “这个好说，每年承包费十万，你们看可以吧！”

    “一年十万？”秦局长惊得失声说不出话来了。王县长呼吸急促，顿时又有点不会算数的感觉：“一年十万，十年一百万，三十年就是三百万……陆领导，剧组投资方，真能一下子拿出这么多钱来吗？假如签定了合约之

    后，这承包款，剧组投资方，能在多长时间之内全部到位？”

    两个前来谈判之人，被陆亦轩这大手笔彻底惊住。

    实在是，这样一座光秃秃荒山，一年就能给当地创收十万元收入，饶是明知道人家不可能开这种玩笑，可也有点不太敢相信，有点给吓着。

    要知道，封登县去年一年的总收入，才多大一点，不过也才百十来万，简直穷得穿不上裤子。

    这完全就是天上掉馅饼的美事啊！陆亦轩见二人这般反应，忙道：“投资方当然不可能说是，一下子把三十年的承包款全给到位，这过程中间，自然还要考评地方上的配合程度，不能是投资方出了钱，地方

    上又不履行合约，你们说是这个理吧！”

    秦局长连声附和：“对对对对对……”

    王县长也急忙表态：“应该，完全应该，是不能一下子把钱全给了……那啥，陆领导，这个承包年限，只能是三十年吗？”

    陆亦轩愣了下，问道：“王县长这话啥意思？”

    王县长急忙道：“呃，陆领导别误会，我是在想，既然剧组投资方这么有诚意，我们地方上，也不能太小气了。

    要不然，请投资方把承包年限，再适当延长一些，最好能签它个一百年。

    这样一来，投资方和地方上，对建设少室山，会更加用心尽力得多，您说是吧！”

    “卧槽～～～”

    陆亦轩腹诽不迭，签一百年，到时老子能不能活那么久都成问题。

    而且眼下这些地方官员，看不出少林寺这块金字招牌的价值，才会这般大方，但往后再过十年八年，利益盘子大了，地方上到时不来伸手吃拿卡要才怪。

    所以签一百年这种话，最好还是别去想太多。

    免得将来给人有话头，说剧组当年多么的贪婪……少室山下，剧组驻地，两方人正热火朝天协商有关承包事宜之际，陆亦轩所不知道的一个情况就是，差不多相同的时间点，远在千里之外的京城某部委大院，此刻同样正在上演着一幕激烈交锋之中的大戏。