    “费...和...”

    两名仙王傀儡细细大量费和，似乎对此人有些印象。

    目光略过费和，落在宁凡身上，二傀眼中杀机遁起！

    “非北斗裔民，杀！”

    在二傀掀动杀机的瞬间，一股必死之感骤然在宁凡心中升起！

    没有任何迟疑，宁凡挥手欲召出鬼面，隐身遁逃！

    万古第四劫的仙王，非他可敌！他能做的，只有逃！

    就在他准备召出鬼面的瞬间，一道苍老却威严的声音从天而降。

    “住手！”

    只一道声音，竟瞬间化作两道血色枷锁，锁住了黑白二王，令这二人不得对宁凡动手。

    此乃言出法随之神通！

    一听此声音，费和立刻满面敬畏，向着破军星宫抱拳道，“属下费和，见过帝尊！”

    宁凡亦不敢怠慢，抱拳道，“弟子宁凡，见过帝尊！”

    “免礼。”

    又是一道威严的声音传出，带着一股莫大神通，让费和、宁凡抱拳的双手，自行松开。

    仍是言出法随...

    “费和，你带此子入血界，所为何事？”

    “此子是此届大比第一，资质冠绝同代，有个请求，想要面见帝尊，亲口提出。”费和恭谨回答道。

    而后对宁凡传音道，“你自行去面见杀帝，求取尸解丹的丹方，不得有误！”

    对待宁凡，费和自不必客气，语气颇有几分威胁之意。

    他计划的一步，需要尸解丹，不过此丹方在杀帝手中，费和不会蠢到亲自去索要。

    求取杀帝赏赐，要么成功，要么失败。

    成功则得赏。失败则触怒杀帝，难逃一死。

    费和可没有哪个胆量冒险，故而让宁凡亲自面见杀帝，求取丹方。

    若此事惹恼了杀帝，倒霉的是宁凡，不会是他费和。

    且宁凡有免死令在手，就算要不到尸解丹丹方，也不会死的。

    有宁凡在，费和除非脑袋有问题，否则绝不会亲自向杀帝求赏。

    “哦？此子想要面见本帝？”杀帝的声音听不出喜怒。

    此言之后。便是长久的沉默。

    许久之后才道，“宁凡是么，你可独自入宫来。”

    “是！”

    宁凡拳头紧握，心中微微有些紧张。

    终于可以面见杀帝了！

    费和大有深意地看着宁凡，口中传音，再次提醒宁凡记得求取尸解丹丹方的赏赐。

    宁凡自然不会忘记求取赏赐的。

    只是他所想求取的，并非尸解丹丹方，而是长生玉！

    身形一晃，宁凡化作一道遁光。飞下白莲，越过黑白二王，朝破军星宫飞去。

    一入星宫，一股亘古长存的禁空之力朝宁凡狠狠一镇。将宁凡遁光抹去。

    宁凡降落于地，只得步行，脚踩着星宫地板上，一股彻骨寒凉自脚掌蔓延全身。几乎欲将宁凡冻结。

    “这是煞气之寒！”

    宁凡一咬牙，眼中血芒一闪，略略挡下了脚下的煞气之寒。

    伴随着煞气之寒袭来的。还有一股锁界之力，将鼎炉界、元瑶界全部封锁！

    便是欧阳暖也再无法感知外界情形，至于玄阴界，因为是中千世界，所以未被封锁！

    “锁界！”宁凡目光又凝重了些。

    约莫行走了一个时辰，宁凡方才行至外殿，踏着天梯，朝内殿走去。

    又过了数个时辰，他才走到内殿。

    内殿之外，侍立着一十四具傀儡，修为最低都是万古第一劫的仙尊境，修为最高的，甚至有万古第五劫的仙王！

    加上星宫外的两具仙王傀儡，这小小一座星宫，便有十六个仙王傀儡镇守！

    内殿外的十四具傀儡神情空洞地看着宁凡，并未为难宁凡。

    宁凡越过十四傀，步入内殿。

    内殿十分冷清，燃着四十九盏紫火宫灯。

    上方的王座上，坐着一个血色人影，周身裹在七彩光芒之中。

    真容非宁凡可以窥探！

    宁凡只能约莫看出，对方是一个血袍白发的老者。

    此人气息凶戾而冰冷，宁凡根本无法靠近此人万丈之内。

    “弟子宁凡，见过帝尊！”宁凡又一次抱拳行礼。

    一瞬间，一道充斥着血腥味道的神念，朝宁凡骤然扫来。

    当察觉到宁凡体内有一股力量，正抗拒着他的感知时，血袍老者满意地点了点头。

    “冥海没有骗我，你，果然得到了祭坛的承认，继承了这先天鬼面。继承此鬼面，你便是杀戮殿第八代少帝。”

    言语依然威严，却少了之前的冷漠，多了几分和善。

    但见七彩光芒一散，血袍老者竟主动显出真容，对宁凡笑道，

    “不用这般拘束。你既获得了祭坛承认，便是老夫也会对你客气三分。你的事迹，老夫已听冥海讲过，若非亲眼所见，老夫绝不会相信，区区一个第一步修士，竟能修出扶离祖血，在碎虚之时炼化少帝鬼面...扶离，曾有不少北斗仙域的妖祖妖圣，死后受封为扶离...能得扶离祖血者，绝无庸才。”

    “得鬼面者，便是第八代少帝！”

    宁凡目光一震，而后有些不可置信地看着杀帝。

    他虽不知少帝指的是什么，却也能听说，这少帝身份在杀戮殿中，有着非同一般的地位。

    他早已设想过无数个与杀帝言辞交锋的场面，却从未想过杀帝会如此亲和地与他讲话。

    眼前的白发老者，真的是杀帝么？

    少帝鬼面，扶离祖血，北斗仙域...

    杀帝的言语信息量略大，让宁凡一时间无法领会所有讯息。

    “听说你修成了夺天印的初式掌印？”杀帝笑问道。

    “是！”

    “召出鬼面，施展夺天印给我看看。”

    “是！”

    杀帝有令，宁凡自不敢怠慢。

    虽说施展夺天印法力会耗空，不过在杀帝面前，宁凡法力耗不耗空有何区别？

    手掌朝面上一副。银色鬼面霎时间浮现，瞬息间，宁凡满头墨发化作银丝，无风自动。

    指诀连变，瞬间掐完，七重金色掌印叠于掌心，融合为一。

    没有将掌印释放，宁凡还是有几分戒心的，心知这破军星宫不是自己可撒野之地。

    在星宫之内，他不会展开完整掌印。免得打坏了桌椅板凳，惹怒杀帝。

    “先天鬼面，夺天印...呵呵，老夫终于又等来了一位少帝。”

    杀帝满意地点点头，令宁凡散了掌印，收了鬼面，而后问道，“据费和所言，你来见老夫。是想求取一物。老夫知道费和一直以来想要什么，且你的尸道修为确实不弱，尸解丹的丹方，对你好处不小。老夫可以赏赐给你。只不过，是福是祸，你需自行承受。”

    言罢，杀帝挥手一招。一缕缕血光骤然凝成一个玉简，平平落在其掌心。

    那玉简之中记录的，正是尸解丹丹方。

    宁凡抬起头。看也不看那个玉简，深吸了一口气。

    那丹方，是费和渴求之物，却不是他所渴求之物。

    他所想要的，从一开始便只有一样东西。

    唯有这件东西，可以为欧阳暖续命。

    若非为了此物，他怎会舍生忘死，拼命走到这里。

    “弟子所求之物，并非尸解丹丹方，而是，长生玉！”

    宁凡此言一出，杀帝眼中的笑意，竟在一瞬间化作厉色！

    “你说你想要长生玉！”其语气，森冷如冰！

    一股必死之感立刻在宁凡心中升起！

    宁凡知道，他已成功触怒了杀帝！

    只是他并不明白，一直和颜悦色的杀帝，为何会在他求取长生玉之后，态度转冷！

    “你确定你想要长生玉！”杀帝冷冷问道。

    “...是！请帝尊赐玉！”宁凡垂下头，咬牙抱拳道。

    “此玉，不可能赐你！换一件赏赐，勿论你要什么，老夫都可看在你是少帝的份上，满足于你！”

    犹如天崩一般的威压，降临在宁凡身上！

    那是杀帝盛怒之下的威压，根本不是他可以承受！

    浑身筋骨一点点碾碎，很快，宁凡白袍又一次被鲜血染红。

    仿若有一万把利刃切割着身体，其痛楚不可想象。

    仿若只需杀帝杀机一动，宁凡便会被这威压碾压成血泥！

    宁凡的身体已再难承受着沉重威压，濒临崩溃。

    但他的目光，一如初时坚毅。

    “弟子只要长生玉！愿以献令之功，换得此玉！”

    胸口一痛，宁凡咳出一口鲜血，却狠狠咬牙，抬手一招，自玄阴界中取出付玲珑的长老令。

    同时一拍储物袋，取出免死令在手，抬起目光，不卑不亢地看着杀帝。

    “吴家的免死令，还有...付玲珑的长老令！”

    杀帝目光骤然一变，闭上双眼，抬手散去压迫宁凡的威压。

    又一指点下，一道血光没入宁凡体内，只瞬息间便治好了宁凡体内所有伤势。

    之后，便是长久的沉默。

    宁凡心中万分紧张，他不知，自己拿出长老令，能否求来长生玉。

    不确定，一万个不确定。

    宁凡无法想象，若他未求得长生玉会如何。

    若无长生玉，十年之后，便是欧阳暖的死期...

    等待，等待，等待...

    他等待着杀帝的答案，他知道，杀帝此刻定是在斟酌，在犹豫，在考虑要不要赐玉。

    杀帝的一个答案，关乎欧阳暖的性命，宁凡无法不紧张，无法不重视！

    “长生玉，还是不能赐给你...”最终，杀帝睁开眼，长叹一声，说出了这一答案。

    一股空前的无助感，萦绕于宁凡心头。

    他连最后的筹码都用了，杀帝却仍然不可赐玉。

    这一刻，宁凡心中只有一念，那就是欧阳暖会死！

    这一刻。他几乎忘了自己与杀帝惊天的修为差距，目若癫狂，大步一迈，抱拳道，

    “求帝尊赐玉！”

    “长生玉，不可赐下...你献令有功，老夫会赐你一场造化，助你在万年，修至碎念境...”

    “弟子不求碎念，只求长生玉！”

    “你既不求修为提升。老夫便赐你十万亿道晶，足够你万古之前所有的修行花费了...”

    “弟子不求道晶，只求长生玉！”

    杀帝长叹一声，言道，“药宗首徒，欧阳暖，此女天生药体，寿不过万年，因救你耗尽余寿。你求玉。是想救她吧？”

    “是！”宁凡咬牙道。

    “长生玉为长生大帝秘制之物，世间本只有三块，一块已毁，剩余两块。其实都在老夫手上。欧阳暖的师父寻遍东天，却永无可能寻来长生玉。”

    “什么！两块长生玉！”

    宁凡目光一惊，他怎么也想不到，现存的两块长生玉。全部都在杀帝手中！

    如何能不惊讶！

    若杀帝只有一块长生玉，可解释为此玉对他有某种意义，故而不舍得赐予他人。

    若杀帝同时拥有两块长生玉。必定是苦心孤诣才寻来的。

    此玉对杀帝而言，也必定有着莫大用处！

    所以，无论宁凡如何请求，杀帝都不愿赐玉！

    “如你所料，这长生玉，对老夫有着莫大用处。长生玉，是老夫的保命之物。”杀帝叹息道。

    “什么！”

    宁凡目光狠狠一震，心中一痛。

    若长生玉是杀帝的保命之物，他便是有不世之功，杀帝也不会将此玉赐下吧...

    世上仅存的两块长生玉都在杀帝手中，杀帝又不会赐玉，那欧阳暖岂不是必死无疑...

    “长生玉是长生大帝的秘制古玉，炼化一玉，可保第一步修士长生不死。炼化二玉，可保第二步修士残道不亡。炼化三玉，可保圣人轮回不灭...第三玉已毁，本帝身怀二玉，残道至今未消..”

    “.实际上，六百万年前，强敌入侵血界，本帝重伤不治，本当道消。当时的少帝付玲珑急于突破万古境，想要补上杀帝的位置，却因心急而失败，所以，本帝寻来了长生玉，苟延残存至今，等待着下一位少帝的出现...不过就算有长生玉在身，本帝也已临近道消了。若你没有出现，再过万年，本帝会死，而杀戮殿会从此自封血界，与北斗裔民共存亡...若给你一玉，本帝必定会在两千年之内道消...”

    言罢，杀帝疲惫地闭上眼，再睁开时，又带着初时的和善笑意。

    “小辈，你若答应本帝一个要求，本帝便给你一块长生玉，如何？”

    “什么要求！”宁凡本已近乎绝望的心，忽然一紧。

    “你须答应本帝，在本帝道消之后，助本帝守护血界裔民，不得让任何人入侵血界！来犯之敌，杀无赦！你，可能做到！”

    杀帝的笑意一收，神情空前严肃。

    这是他最后的让步！

    送与宁凡一玉，他的道消之期会提前八千年！

    他不惧死，他早该死于六百万年前，之所以苟延至今，只为守护血界！

    两千年也好，一万年也罢，在他道消之前，多半不会再出现另一个少帝了。

    他等了六百万年，才等来宁凡的到来。若他不给宁凡长生玉，恐怕很难笼络宁凡守护血界吧。

    “帝尊若失一玉，道消之期便在两千年之内。两千年，我不知能修炼到哪一步，亦不知是否有能力守卫血界。只是若帝尊当真赐我长生玉，宁凡可在此立誓，两千年后，帝尊道消之际，宁凡愿誓死守护血界！若血界罹难，宁凡必死于血界裔民之前！”

    宁凡神情郑重之极。

    两千年，也许他可修炼至比杀帝更强大的境界，成为第八代杀帝，守御血界不灭。

    两千年，也许只够宁凡修炼至渡真、舍空，也许连渡真也无法修成。

    他无法保证一定能护住杀戮血界。

    他唯一能做的，便是应下杀帝的要求，用自己的命，换欧阳暖的命！

    他的眼中有着决然，有着义无反顾。

    他的身上，有着一种百死不悔的道韵，正一点点凝实！

    隐隐的，宁凡有些明白自己的道究竟是何物了。

    他的道，只有一个字，那便是执！

    因为偏执，所以冲动。因为执着，所以决绝。

    因为不舍失去，所以要将在乎的一切事物狠狠握在掌心，执于心中。

    只为守护身后温暖，他可以顺天，亦可逆天，更可夺天。

    只为心中一点执着，他可以为神，可以为妖，可以为魔！

    只要欧阳暖能够脱劫，他愿以身代之，挡下此劫！

    杀帝看着目光决然的宁凡，神情肃穆。

    而后猛地一拳砸在胸口之上，咳出一道血光。

    那血光，徐徐化作一块晶莹温润的白玉，平平悬浮于宁凡身前。

    杀帝本人则在剥离此玉的一瞬间，容貌更加苍老起来，气息也开始死气沉沉。

    “长生玉，你可拿去，记住你今日之誓言。玉已赐你，老夫不会再赐你其他赏赐。这是我杀戮殿的规矩，规矩不能废。尸解丹的丹方倒是可以送你，此物价值不高，看在你为我杀殿少帝的份上，赐予此物不为过。”

    赠出长生玉后，杀帝一抬手，又将之前的尸解丹丹方玉简赠予宁凡。

    宁凡随手收起尸解丹丹方，却目光动容地收起长生玉。

    他取走此玉，杀帝道消之期便提前了八千年。

    道消，与骨龄无关，与天劫无关，非圣人，无人可阻止第二步修士的道消。

    即便是两块长生玉，也仅仅是能延缓道消而已。

    杀帝以提前道消为代价，换得宁凡一句誓言。

    宁凡则以与血界共存亡为代价，求得了长生玉。

    对杀帝，宁凡并无恶感，反倒有几分好感。

    一个肯为守护他人自绝性命的人，就算是恶徒，也恶不到哪里去吧。

    “敢问帝尊，少帝在杀戮殿中，算是什么样的存在？杀戮殿与北斗仙域、北斗仙皇，又有何关联？六百万年前，入侵杀戮血界的，又是何人？”

    宁凡一连问出心中数个疑问。

    长生玉到手，他心中稍安，有些疑问就必须弄清楚了。

    他既然决定守卫杀戮血界，便需要弄清楚杀戮血界的来历、敌人。

    同时还必须弄清楚什么是少帝，他必须知道，这个身份能带来多少的好处，以及麻烦。

    杀殿少帝，恐怕和凡间国度的东宫太子一样，明面里风光无限，暗地里却有无数人欲杀之而后快吧...

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)