    LL俱乐部内。

    比赛还没开始，选手们都在位置上闲聊着。

    “今天我们的比赛可真有意思啊。”一个留着寸头的年轻人，正盘坐在椅子上说道，“先是碰到个不战而退的，又碰到这种职业底层的家伙，一点意思都莫得。”

    旁边的教练安慰道：“PP你也别要求太高了，这次比赛我们本来就是来保持手感的，主要是让你带着替补们练一练，不然这比赛奖金又不是很高，我们来参加干嘛。”

    寸头年轻人当然知道这个道理，但他还是对那个弃赛的队伍表示不齿。

    “输就输呗，当逃兵就有点恶心了，我单纯地看不起这种人。”

    LL战队的教练笑了：“这不说明我们现在很强吗？他们都不敢和我们交手。”

    “强又怎么样，打这个游戏的谁没输过啊，谁不是这么走过来的。”

    PP不屑地说道：“这还没开打就当逃兵，真的不配参加比赛。”

    “像我们今天的对手，那个叫什么VC战队，人家就算是十五连败，也起码有胆子上来打。”

    旁边的队友补充道：“是十六连败。”

    教练回答道：“我更认为他们是已经摆烂了。”

    “摆烂起码也是站着摆的。”PP心情有点不好。

    因为这一幕曾经在他的生活中发生过。

    在职业初期，他的一帮队友也是因为要面对一个强队选择弃赛，所以他才会这么恼怒。

    “别聊了，教练来BP了。”

    “来了。”LL教练停止了和PP的闲聊，开始进行BP。

    .......

    孟德站在选手们身后，看着对方传来的BAN图有点不解。

    这上来就BAN掉了核子危机这张地图，这搞什么。

    不准备打战术图，反而想要打拼枪图？

    这也正如孟德所愿，孟德再将游乐园这张地图给BAN掉。

    对方后续的想法和孟德想的一模一样。

    在想法一致的情况下，这个BP很快就结束了。

    因为赛制是BO1.

    所以他们一共要在7张服役地图里禁掉6张地图，留下最后一张地图就是比赛地图。

    LL这边先手BAN图，分别BAN掉了核子危机、列车停放站还有炼狱小镇。

    孟德本就想要和对方打拼枪图，现在他们整体的战术本来就不行，用拼枪图来发挥选手的个人能力，还有一丝胜算。

    所以他跟着对方的节奏走，陆续BAN掉了死亡游乐园、死城之谜和炙热沙城三张地图。

    最后就留下了的地图就是荒漠迷城。

    “这VC真敢和我们打迷城啊。”LL战队的自由人H0PE不敢置信地说道。

    LL教练脸上浮现出笑容：“本来就想要练这张图，现在正好有练习对象了。”

    H0PE转头看向PP，笑着说道：“这VC新人真的有抢中路的资格吗？”

    “PP这是准备给对面新人来点真实的了。”

    .......

    双方十位选手进入服务器，比赛即将开始。

    孟德在对S1mple进行最后的赛前训话。

    这时导播也将放出了两个俱乐部的镜头画面。

    【我丢，这年轻人这么帅气？】

    【帅有什么用，又不能当饭吃】

    【输了比赛一样得背锅】

    【几乎是必输的，我倒想要看看这VC到底有多菜，能够打出16连败的战绩】

    直播间的弹幕孟德暂且不知道，他刚刚做完S1mple最后的鼓励工作。

    选手也正式进入了比赛画面，他也就不能说话了。

    因为按照比赛规则，即使是线上比赛，教练也只能在战术暂停的时候进行说话。

    虽然线上没有人盯着，比赛之后的录音需要全程上交，这就是非常严重的问题。

    孟德作为裁判是有麦克风的，所以他直接在语音里说道：

    “说个笑话，兄弟们，我们已经不能打得太差了。”

    S1mple也知道队友们的士气不佳，主动用磕磕绊绊的普通话说道：

    “放松打，兄弟们这把我来C，心态别炸哈。”

    “这把我要狠狠干死对面，不列特！”

    队友们听到S1mple的鼓励心态好了一点，西瓜更是主动说道：

    “这把赢了我请客去吃火锅好吧。”

    “萨沙请务必发挥出你120%的实力。”孟德说道。

    “火锅是什么？”S1mple有些不明白。

    “就是你这把C了，他请客我们吃大餐。”

    S1mple转头看向身边的西瓜，想不到就简简单单打个比赛，还有这种好事？

    “放心，这把我一定Carry起来。”

    西瓜笑了笑，作为队内的老大哥，能看到队友都这么用冲劲，他是非常开心的。

    他再次开口：“想吃火锅也得先赢下比赛，大家都交流起来啊。”

    他说完这句话，对面最后一位选手也进入了比赛服务器，比赛正式开始。

    VC vs LL

    比赛地图：荒漠迷城

    T：PP、k3k、tomato、H0PE、sama

    CT：diandian、XIGUA、S1mple、LIGE、Tig

    手枪局正式开始。

    S1mple看着自己最靠近VIP的身位，心中浮现出一个想法：“这把西瓜你们能不能配合我压个中路。”

    这么激进的建议，西瓜本想当场拒绝的。

    可是身后的教练却默不作声地拍了拍他的肩膀。

    他还能说什么。

    “我单B去，你们两个人去配合他压个中路。”

    没办法，他并不怂，只是从心而已。

    西瓜心里暗暗发誓，总有一天，他要整个VC的人对他的指挥能力高看一眼。

    现在，还是好好的单B去吧。

    这一回合他们整体是偏向于一个激进的打法，B区只有他自己一个人，所以购买雷钳和拆包烟的这个任务是在他的手上了。

    其余几人都是购买的半甲。

    西瓜垂头丧气地朝着B区走去，他对于S1mple这波前压并不看好。

    ......

    “好的，比赛已经开始了，让我们看一看双方在手枪局的配置如何。”见到比赛开始了，两位解说也停止了闲聊，开始解说比赛。

    “首先是作为防守方的VC，他们购买的道具非常简单啊，四个半甲加上一烟一雷钳。”

    “这个确实没什么毛病，毕竟作为防守方，在手枪局里更多是被动来接受对面的进攻。”大雄接话道。

    “而LL则是让两人负责购买了道具，这一回合他们一共有两颗烟雾弹和四颗闪光弹，甚至还有一颗50块购买的诱饵弹可以使用。”

    “这一回合他们会如何进攻呢？”

    ......

