    秦少辰拧眉，刚要打电话给司机去逮秦小白，结果手机先响了。

    “秦总，您让我处理那几个混混的事……”助理有些焦急，“我刚收到消息，他们今晚在许小姐家里蹲守。”

    这几日秦少辰受伤，他要处理的公务太多，把混混的事情暂时搁置下来，没有想到那些人那么嚣张，还敢找上门。

    秦少辰面色铁青：“该死的。”

    他挂了电话，掀起被子就离开了医院，追出去正见一大一小打车身影，车门还没关，一双大手挤了进来。

    许苒愣了一下，因为先送小白上车，她刚坐上车，半个身子还在外面，秦少辰俯身的动作，像是将她圈进了怀里。

    “你怎么？”许苒回过神，不自在地往里缩了一下，秦小白却越过她，肚子压在她腿上，小胖手抓着秦少辰，笑得跟朵太阳花似的，“爸爸，我就知道你是个好人。”

    好人……

    这个词真够宽泛的。

    许苒嘴角抽了一下，眼睁睁看着秦少辰冷冷瞥她一眼，随后坐上了副驾驶，表情看不出什么波澜，大概是在生气。

    秦少辰的出现，丝毫没有影响小白聊天逗趣的心情，很快拉回了许苒的注意力，一大一小在后座笑成一团，跟二傻子似的，秦少辰连看一眼都觉得戳眼睛，眼神压了压，从后视镜收回来，却迎上司机似笑非笑的眼神，像是看闹别扭的一家之主。

    秦少辰眸色一冷，开了窗，不算太冷的风灌进来，却让他愈发烦躁。

    很快，到了公寓楼下。没等秦少辰开口，这一次秦小白学聪明了，拉着许苒先下车，生怕自己被丢下：“苒苒，说好了，一起的。”

    许苒捏了捏他的手心，刚想说话，秦小白便被人拎着上了车，伴随着小家伙叽哩哇啦的反抗声，某人的脸色更黑。

    许苒有些不忍心：“秦先生，小白——”

    “与你无关。”秦少辰上了车，眼神比夜色还黑，“许医生，你可以走了。”

    小白被他按在腿上，身子动弹不得，看着怪可怜的，可站在许苒的立场，没办法教训秦少辰什么，只能转身离开。

    “我走，你松开他，这样对孩子的呼吸不利。”

    秦少辰眯了眯眼睛，等到她身影没入黑暗中，这才松了手。

    秦小白深深吸了一口气，一巴掌拍到秦少辰胸口，却没敢用力：“你……你这是虐待儿童。我要告诉奶奶。”

    秦少辰大手盖上他脑袋顶，什么也没有说，无形的压力就让小家伙低了头：“暴君！”

    秦少辰没空搭理他，接了助理的来电：“解决了？”

    苏墨声音顿了顿：“秦总，林少已经把人打发了。”

    秦少辰眯了眯眼睛。

    林若虚？

    许苒没回头，心里记挂着小白还有些心不在焉，人刚刚走到楼下，一道黑影忽然挡在她面前：“谁送你回来的？”

    许苒先吓了一跳，很快脸色一冷，推开他就走：“多管闲事。林若虚，我们已经分手了。”

    “苒苒，对不起。”林若虚忽然态度一软，握着她的胳膊把人搂在怀里，“那天不是你看到的那样，慕容羽只是我的客户，她是对我有意思，可我一早就拒绝她了。我这几天一直在想着怎么和你解释。”

    “呵，你当我是傻子吗？”许苒狠狠推开他，脸色阴沉，“我是佣人是村姑，配不上你林大少爷，你犯不着和我解释。”

    许苒刚踏上楼梯，腰肢被人按在墙上。

    林若虚强吻下来，急切不已：“苒苒，别走。”

    许苒只要想到这张唇亲过别人，顿时心中作呕，小脸一偏，滚烫的吻落在了她脸颊上。想都不想，她狠狠踹过去：“林若虚，你让我觉得恶心。”

    林若虚脸色一沉，避开，掐着她的下巴质问：“我恶心？那你呢？刚刚送你回来的野男人是谁？你是不是早就想和我分手，所以才借题发挥？”

    啪！

    许苒狠狠甩了他一巴掌，怒声道：“你无耻！”

    林若虚也是娇生惯养的大少爷，一连被许苒打了两巴掌，自尊心受挫，眸底顿时波涛汹涌：“苒苒，你太让我失望了。”

    许苒被他控制着无法动弹，触及他眼底不正常的火光，面色一变：“你放开我。”

    林若虚扯唇，低头就压了下来：“不放。”

    “别碰我。”许苒眼神一冷，正要抬膝给他致命一击，身上忽然一轻。

    只见林若虚一个趔趄被人推到一边，秦小白一脸嫌弃，叉着腰数落他：“你怎么能欺负女孩子？小心警察来抓你。”

    “小……”林若虚惊呆了。

    秦小白怎么会在这里？

    “小什么小？我人小可是讲道理有礼貌，教育你这种登徒子绰绰有余。”秦小白机灵地打断他的话，警告地瞪他一眼。

    如果苒苒知道，这个欺负她的臭流氓居然是他表哥，再加上一个臭屁注孤生的老爸……

    他估计娶不到媳妇了。

    “爸爸，幸好有你在，否则苒苒就被坏蛋欺负了。”秦小白害怕林若虚暴露身份，连忙拉出爸爸震慑全场。

    “小白……”许苒尴尬地看了一眼隐在黑暗中的男人，怎么又在他面前丢人丢大发了？

    “苒苒，还是让我跟你一起回家吧。”秦小白见缝插针，腻到许苒怀里就不肯出来，“我可以保护你哒。”

    “秦小白！”秦少辰施恩不图报，大手一拎，命令道：“回家。”

    小白不乐意，可还是被人拎走，顿时撅起嘴：“爸爸！”

    镇压了不安分的小家伙，他瞥了眼呆若木鸡的林若虚，唇角弧度讽刺，抬脚就走。

    冰冷的威压远离，许苒松了一口气，看都不看那人一眼，转身上楼。

    “苒苒——”

    “你再上前一步，我就报警。”许苒狠狠警告一声，头也不回，彻底无视了林若虚。

    “苒苒，我会在这里一直等你，等你听我解释。”林若虚瞥了眼还未离开的豪车，只能克制住追上许苒的脚步，心底疑惑不减。

    秦少辰怎么会在这里？

    许苒和他什么关系？

    他正想去问个清楚，可刚走到车屁股，一阵热气扑面而来，下一刻，车子便如离弦之箭飞了出去。

    林若虚脸色铁青：“……”

    艹！

    “秦少辰……你给我等着。”林若虚放了句狠话，瞥向许苒房间亮起的灯，眸光闪了闪，再次站到显眼的地方，真打算等下去。

