    拖着酸痛的身体，路鸣泽身残志坚的回到家。

    “给！”

    路明非将一罐开好的冰可乐递给他，看着路鸣泽满脸饥渴的猛灌一口，好奇问道：

    “今天不是上钢琴课去了吗？怎么看起来这么狼狈。”

    “我去击剑了。”路鸣泽放下可乐，呼出一口气，感觉自己重新活了过来。

    他一路上都在思考，如何开口找老妈要钱，毕竟击剑课的费用不是一个小数目，而他还打算上长期的课程。

    上课除了锻炼体能外，也算是给自己找了个陪练。

    毕竟动物园里那些狂暴的龙化生物，可不会这么有耐心跟他打的有来有回。

    而在击剑场馆内，他可以毫无后顾之忧的放心练习，练到虚脱练到吐都行，虽说在动物园也有人暗中保护，但是命只有一条，当然是掌握在自己手里才保险。

    其实找老妈要钱是次要的，路鸣泽好歹也是重生一回的人，人大要脸，不是他自己的钱花起来不顺畅。

    所以他的想法是先找老妈资助，自己再找一些来钱快的营收项目，最好是能锻炼自己某方面能力的那种。

    他坐在床沿上，在心里盘算着，压根没有关注路明非的神情。

    ......听到路鸣泽的‘击剑’的回答，路明非大惊失色。

    他小心翼翼地观察路鸣泽的神情，见对方一副进入贤者状态的模样，不禁感到自己的身体某处一紧。

    昨天刚去见了红，今天又去练了击剑，路鸣泽不会精神出什么问题了吧...

    “呃...击剑啊，那你有什么收获没？”路明非抓着凳子往后退了两步。

    “还行吧，你的建议真的很不错，虽然太细了用起来不爽，但对我的帮助倒是很大。”

    咕嘟。

    路明非艰难地咽了咽口水，他痛心疾首的看向路鸣泽，心里不断哀嚎，甚至有点小自责。

    他甚至在怪自己嘴贱，前几天就不该提那个话题！现在好了，给路鸣泽打开了新世界的大门，整个人都变了。

    以至于...

    他自己的节操都有点小小的威胁。

    不过还好，他的也很细，应该没啥大问题。

    但他还是想让路鸣泽走回正道上，毕竟变成如今的局面，他也有责任。

    “路鸣泽...这个...这个...”

    见他这副欲言又止的模样，路鸣泽果断说道：“想说什么就说呗，你帮了我这么多，有什么要求尽管提。”

    路鸣泽看得出来，现在面对自己的，显然不是那位叱咤风云的‘大佬非’，有的时候，路明非的神情和动作就像是一个被小女孩丢弃的布娃娃，可怜中带着无辜，无辜中带着无助。

    所以面对这样一个衰小孩，他的需求无非是嘴馋想蹭顿饭，或者玩会儿电脑、帮忙跑腿什么的。

    其实路鸣泽有时候想想，曾经的自己是太不成熟了。

    哪怕没有路明非暗中为他们家，遮风挡雨的这份情，面对这样的衰小孩都会生出温暖的小火苗，想要照亮他的世界吧。

    想到这里，路鸣泽忽然抬起头，眼眸晶亮的说道：

    “今天想不想吃烧烤？我请客，就前天那家！结束了我们一起去网吧打两小时星际放松下。”

    “这么豪气吗？”

    一说吃的，路明非立刻来了精神，之前那些劝慰的话早被抛在了脑后。

    他满脸期待地看向路鸣泽，同时在心里给自己辩解。

    自从路鸣泽堕落后，自己不仅能吃上烧烤，还能白嫖网费，唔...真要到了那一步，某些事情也不是不能考虑。

    做人嘛，底线要有，但不能太高。

    “喂喂，别用那副眼神望着我。”路鸣泽一脸警惕，“正常点，我还希望你给我出主意呢。”

    他现在五感敏锐的很，刚刚路明非看他的眼神就很不对劲，他对男色可没丝毫兴趣。

    “不是无偿的啊。”路明非苦着脸。

    但还没到两秒，他又精神抖擞起来，自顾自地嘀咕着：

    “只是出主意而已，以‘泽太子’的格调，那肯定是顺水推舟的小事啦，而且他肯定是不想让我因为经常被请客而内疚...泽太子，可真是个好人！”

    路鸣泽看着他，有些无语，心说你这嘀咕的声音，隔壁耳背的老太太都听到了。

    果然比起脸皮这方面，自己离路明非还差的很远。

    路鸣泽一想也是，不然路明非怎么能隐瞒身份那么久，还不怕扮猪吃老虎真变成猪呢...

    他叹了口气：“对你来说不算难事，我就是想问问，一般情况下，什么方式既能搞到钱，又能锻炼自己的身体素质啊？”

    路明非沉默了几秒，忽然开口：“牛郎？”

    路鸣泽：“......”

    牛郎...牛郎是不可能当的，他还年轻，还单纯，还没到进入社会这个大染缸的年纪。

    他扶额问道：“有没有正经点的？”

    “正经点的，我想想啊。”路明非摸着下巴，似乎很认真的在考虑这个问题。

    忽然他一拍手，语气肯定地说道：“还要不引人瞩目的那种对吧。”

    说着给路鸣泽抛了个“我懂”的眼神。

    在他想来，估计是路鸣泽最近花钱大手大脚，钱不够用又不好意思找老妈要，所以他需要找个能有进账的兼职，最好是不被他老妈和认识的人发现。

    路明非瞬间就懂了！

    看着路明非的表情和他说话的语调，路鸣泽心下大喜：“对对，隐秘的那种！”

    他可不就是想问问路明非，平时是怎么靠言灵赚外快的嘛。

    没想到自己说的含蓄，对方这么快就能上道，他们兄弟俩还真是默契。

    在路鸣泽看来，路明非一定有自己赚钱的隐秘渠道。

    毕竟构建那么大一个尼伯罗根-动物园，里面除了依托现实的造物，其余的都是需要花钱来布置的。

    虽然路鸣泽也有考虑过，将尼伯罗根里的东西，比如铁栏杆、铁丝网、铁皮桶什么的拆出来给收废品的卖钱，这年头废铁的回收价可高了。

    但是这么做，多少显得有点脱裤子放屁。

    毕竟大佬非直接暗中资助他一波不就好了，如果是这样的话，路鸣泽也不介意当个白白胖胖的米虫。

