    沈万龟在上方冷眼看着这一幕，等下面嚎得没力气了，这才慢悠悠的说道：“本来一切都很顺利，雷公只是去抢个小商会而已，可惜运气不好，遇上了江海学院的新人王林逸，实力强横不说，还有个爱管闲事的毛病，结果就成这样了。”

    “林逸？”

    底下的枯槁人影顿时咬牙切齿：“他在哪里？”

    沈万龟淡淡道：“本来以他的身份，就算我们南区府也不能随便扣下他，不过大家实在看不过去他对待小孩子的残忍手段，脑子一热就把他给强行押回来了。”

    “他在这里？”

    “你别高兴太早，以他的身份，我们把他带回来就是极限了，江海学院那边很快就会有所动作，压力压下来就算是我们南江王都未必能顶得住。”

    沈万龟语气幽幽的提醒道：“两天，他最多只会在这里关两天，等时间一过他就会大摇大摆从这里走出去，到时候，他不仅不是虐杀你儿子的杀人犯，反而是仗义而为的大英雄，受到万人景仰！”

    “……”

    底下没有回话，只传出一阵咯吱咯吱的咀嚼声，唯有隐隐闪烁的深紫色电光，映照出主人如同干尸一般的枯槁面容。

    一夜无话。

    次日天明，当看守示意林逸出来放风的时候，林逸已经早早从九层琉璃塔中出来，神清气爽。

    带着寒铁铐修炼的感觉别具一格，原本还以为会有影响，毕竟阻碍了真气运行，却没想到反而误打误撞因祸得福。

    寒铁铐固然影响了林逸的真气运行，但自己如今修习的是金系领域，关键在于对领域的沉浸式感悟，很多时候下意识的真气运行反而是一种干扰。

    有了这副寒铁铐，虽然人会不自在，可却相当于天然排除掉了这份干扰，效果绝佳！

    “看来以后得收集一些深海寒铁了。”

    林逸默默盘算着，某种程度上这其实就像辅助修炼的重力装置，当其他力量被隔绝之后，对于领域的修习感悟将会更加纯粹，自然也更加强大！

    从单人牢房出来，看着通道走廊内相继出现的形形色色各种凶恶罪犯，林逸这才终于有了点坐牢的感觉。

    毕竟要是不跟其他罪犯接触，那还叫什么坐牢啊！

    用某位先哲的话讲，这些可都是难得的人才，一个个说话又好听，令人向往。

    放风的地方是一处被四面高墙围住的广场，地方不大，没什么遮掩，随时处于四面八方监控之下。

    这种所在，正常自然是关不住一众罪犯高手的，不过这些人都戴着镣铐，尤其像林逸这样的重犯更是戴着寒铁铐。

    一身真气受限，发挥不出实力，加上监狱本身守卫森严，一众被剪掉了翅膀的罪犯自然掀不起什么像样的风浪来。

    很快，林逸便重新见到了韦百战。

    这货不知经历了什么，气息比起昨晚之前又精悍了不少，看向周围一众罪犯的眼神，简直毫不遮掩的垂涎欲滴，看得人恶寒不已。

    见到林逸，韦百战立马恢复了一脸谦恭：“老大，有点不太对劲啊。”

    “怎么个不对劲？”

    韦百战用目光指了指周围的一众罪犯：“这帮货色的实力太弱，连够到破天大圆满高手门槛的都没有几个，领域高手更是寥寥无几，不像是南区监狱正常该有的成色啊。”

    破天大圆满高手在外界是不多，可江海城这么大，真要聚在一起人数还是相当可观的。

    南区监狱凶名在外，讲道理就算无法跟最底层喽啰都是破天大圆满高手起步的江海学院相提并论，那也不应该这么拉胯，好歹得有一些类似雷公这样的狠角色镇场，那才说得过去。

    可眼前这些，差了太远。

    林逸失笑：“既然都入不了你眼，你还这么垂涎欲滴？”

    韦百战嘿嘿赔笑道：“苍蝇再小那也是肉啊，学院里面高手再多，我也不好随便下手，可是在这种地方么，那还不是任我吃吃喝喝，谁会来管？”

    只要是领域，他都能吞噬抢夺，普通领域的威力固然不如雷公的雷系领域霸道，可积少成多终究还是能让他实力大涨的。

    他韦百战一向胃口极好，生冷不忌。

    林逸对此倒是没什么意见，身边拴着这么一条恶狼，多少总得给点甜头，面前这些都是现成的，而且一个个全是穷凶极恶死有余辜之辈，自己又岂会拦着？

    “吃肉可以，记着点正事。”

    林逸嘱咐了一句。

    韦百战满脸兴奋：“老大放心，只要赢龙在这里出现过，那就尽管包在我的身上，我最擅长找人打听消息了。”

    林逸不由无语，被这货打听过消息的主恐怕都是凶多吉少，倒了八辈子的血霉。

    “还有，弄清楚这里的高手都到哪里去了，我总觉得事情应该没那么简单。”

    韦百战点点头：“明白。”

    说完便扭头走到一旁，自来熟直接找上了一个看起来最不好惹的光头囚犯，是在场为数不多的领域高手。

    作为在场实力最高的几人之一，光头俨然已是一派老大风范，只有别人孝敬恭维他的份，哪有上来就这么勾肩搭背的？

    懂不懂规矩？

    旁边一众囚犯纷纷露出看好戏的玩味表情，都等着光头发飙，好好收拾一顿这个不长眼的新来的。

    结果出人意料的是，光头只在最开始的时候骂了一句，但随即声音就小了下去，竟是跟韦百战就这么一起坐了下来，场面看起来颇为和谐。

    难道真是老熟人？

    众囚犯面面相觑，光头可不是那么好脾气的主啊，自从原来那一票真正的狠角色被转移走之后，他就自诩为本监狱第一人，早就放话出来，从今往后所有囚犯都要尊他一声老大，怎么突然转性了？

    过了一刻钟后，韦百战没事人一样拍拍屁股站了起来，光头却还坐在那里，仿佛是睡着了。

    紧接着，韦百战又找上了下一个领域高手。

    林逸看着这一幕暗暗点头，新生联盟之中自他以下，大家公认第二号战力不是赢龙就是严中原，却极少有人提起这头无节操的孤狼。

