
自李老夫人来到叶家,  叶老夫人一直对她们婆孙俩多有关照,  李姗姗的待遇和叶家小姐别无二样。猛然听到叶老夫人的呵斥,  李老夫人既难堪又不知所措,  一时悻悻不语。

她清楚她们婆孙能住在叶家全是因为有叶老夫人照扶，若叶老夫人不帮她们，她们就完了。

她和缓了语气，“大姐,  姗姗从小胆子就小，不可能做出这样的事，这其中一定有什么误会。”

“误会？”叶老夫人冷冷的看着李老夫人，失望不已,  “我倒要听听看这其中能有什么误会，什么样的误会能让她胆大包天,  敢对太子妃下毒。”

叶老夫人从叶蘅先派过来的丫鬟那得知了事情经过，震惊且震怒。

殷长欢是叶桓的太子妃，叶桓如此爱护殷长欢,  若殷长欢在叶家出了事，叶家以后该如何和叶桓相处。况且还有郑太后和皇帝,  殷长欢一旦出事,  这两位一定会迁怒,  叶家又该如何保全。

叶老夫人一想到殷长欢差点被害就一阵后怕,  她的确看重李老夫人和李姗姗，但前提是她们听话懂事，不要给叶家带来麻烦。

殷长欢将叶老夫人扶着坐下,  “外祖母您别生气，为了这样的人不值得。”

主位有两个，叶老夫人坐了一个，殷长欢本想坐到下首去，将主位留给叶桓，跟上来的叶桓却将她按在了另外一个主位上，他则站在了殷长欢的身边。

叶老夫人是超品诰命夫人，又是叶桓的外祖母，坐首位理所当然，但殷长欢再是太子妃也不能越过叶桓。见到叶桓的动作，众人心中更加认识到了叶桓对殷长欢的看重，也庆幸着殷长欢安然无事。

李老夫人心头惴惴，她也看出了殷长欢身份地位的不一般，知道要想李姗姗无事还得看殷长欢的态度，于是对殷长欢道，“太子妃，你表妹不是这样的人，您千万不要误会她。”

“我可没一个要加害于我的表妹。”殷长欢想起她送给李姗姗的那个镯子，有点心疼，早知道就不送了，还不如留着给德阳书院的学生添点菜。

李老夫人噎住，脸色很难看。她对殷长欢不了解，以为对方会看在她是长辈的份上给她几分脸面，却不想殷长欢半分颜面也不给她。

李老夫人去看叶家人，没有一个愿意替李姗姗说话，多数人还怒目而视，她心里又气又急，弯腰去拉一直低头沉默的李姗姗，“姗姗，快告诉你姨婆，你没有害太子妃。”

李姗姗怕得要命，结结巴巴的否认，但一看她那害怕的神情，众人就知道她在说谎。

李老夫人心头暗叫不好，之前她还能骗她自己李姗姗是被吓着了，但现在过了这么久了，李老夫人不得不相信这件事真的是李姗姗做的。

谋害太子妃是什么样的罪名，李老夫人光是想一想就腿软。

殷长欢撇撇嘴角，神游天外的想：不知道今天晚上还能不能去看花灯？

叶老夫人让叶蘅将事情完完整整的说一遍。

叶蘅点头，将事情仔细说了又让叶薇接话，说她是怎么发现那碗燕窝有问题的。

叶恒越听脸色越难看，殷长欢拉了拉他的手，抬头小声，“没事，我也发现了李姗姗的不对劲，就算叶薇没有指出来我也是不会喝的。”

叶恒握住殷长欢的手，“以后无论在哪里，吃东西都要让护卫检查一遍。”

她已经很注意了，一般在皇宫外单独为她准备的东西她都很少吃，今日也是因为叶蘅说燕窝是叶老夫人特意让人给她炖的才准备尝一尝。

叶桓将她的手握得很紧，殷长欢知道这时候的叶桓听不进去话，于是点头，无比乖巧的道，“好，都听你的。”

“太子说得对，一切小心为上。”叶老夫人愧疚道，“今日幸好叶薇发现了燕窝有问题，不然老身真的没法和太子交代。”

殷长欢扭头对叶老夫人说，“外祖母，您可千万不要自责，这和您一点关系都没有。”

叶恒对叶老夫人很尊敬，“长欢说的是，恶人要作恶，这不是您拦得住的。”

叶然在外面奉叶桓的命令审理几个丫鬟，进来对叶桓道，“已经招了！”

跪着的李姗姗浑身一颤。

叶桓：“直接说出来。”

叶然道，“下毒的是名叫碧荷的丫鬟，指使碧荷的是李姗姗。”

“不是我。”李姗姗嘶哑着声音否认。

叶然不理她，淡定道，“碧荷和另外一个丫鬟行亲密之事时被李姗姗撞见，李姗姗用这件事威胁碧荷，让碧荷在太子妃用的燕窝里下药，骗碧荷说那药只是会让人虚弱两天的药，对身体无害，太医也查不出来，但那药实则是见血封喉的剧毒之物。”

审理的时候叶然都不禁感慨殷长欢怎么这么倒霉，先是被嘉和长公主下毒，现在又被一个名不见经传的女人下毒，但说倒霉也不竟然，一连两次逃脱，这也不是一般人能有的运气。

两个女子行亲密之事！殷长欢惊讶的张大了嘴，她是知道有些男人天生喜欢男人，但却从没见过有女人喜欢女人。

叶桓拧眉，他想到了殷长欢身边的宫女，不说别人，就若云就很漂亮。虽然他很确定长欢和这些丫鬟不会有什么，但心里仍然有那么一丁点的不舒服。

他不够好看吗，只看他一个就行了，何必要那么多漂亮的宫女。

叶桓心情更加不好，冷冰冰的道，“叫大理寺的人过来。”

李老夫人知道大理寺是做什么的，一听扑通一声对着殷长欢跪了下来，替李姗姗求情。

殷长欢淡淡道，“不用求了，我冷心冷肠，不可能放过一个想害我的人。”

李老夫人一急，想也不想的就道，“可是你不是没事吗？”

殷长欢气笑了，“那你就去跟大理寺卿说我没事，看他会不会判李姗姗无罪释放。”

李老夫人又去求叶老夫人，她是叶老夫人的妹妹，虽然不是嫡亲妹妹，但家中只有她们两个女儿，自小感情就好，嫁了人后也多有联系。

李老夫人年纪已大，又跪又求，看着十分可怜。殷长欢想着若是叶老夫人为李姗姗求情，她虽然不放过李姗姗但也不会因此和叶老夫人生疏的，毕竟这是她的妹妹和她妹妹的亲孙女。

出乎殷长欢意料的是叶老夫人毫不犹豫、郑地有声的拒绝了李老夫人的求情，并快刀斩乱麻的让人将李老夫人和李姗姗拖了下去。

叶桓道，“仔细审问李姗姗的丫鬟，查出毒~药是从哪来的。”

见血封喉的毒~药不是随随便便就能想到的，叶桓怀疑这其中还有人作梗。

叶然应下。

清算了下毒之人，殷长欢对叶薇道谢，“今天谢谢你。”

虽然不用叶薇说她也不会喝燕窝，但对方在发现之后能说出来她还是非常的感谢，因为她能感觉到叶薇对叶桓有那么点意思。

叶桓也道谢，“多谢。”

叶薇摇头，“应该的。”

闹了一通也不早了，叶桓对殷长欢道，“我们走吧。”

“这就回宫啦？”殷长欢没受这件事的影响，撅着嘴委屈道，“我还没看花灯呢。”

叶桓一笑，“带你去看花灯，晚膳便在酒楼里吃了。  ”

这很合殷长欢心意，高高兴兴的跟叶桓离了叶家。

叶桓与殷长欢走后，叶老夫人将叶薇叫来单独谈话。

叶薇既紧张又兴奋，叶老夫人先夸她，“今天的事你做得很好。”

虽然殷长欢与叶桓不会和叶家计较，但难保皇上与郑太后不会对他们不满，叶薇指出了燕窝有毒，也算是为叶家挽回了一点颜面。

“你这次不止是帮了太子太子妃，也是帮了叶家一个大忙，”叶老夫人道，“说吧，你想要什么，只要祖母有的，能办到的，绝无二话。”

叶薇心砰砰的跳，她想进东宫。

没等叶薇将这句话说出来，叶老夫人又开了口，好似很平常又好似意味深长的道，“你好好想想，想好了再跟我说，不着急。”

叶薇心下一凛，汗毛战栗，觉得祖母这句话意有所指。

她沉默半晌，想到叶桓宁愿自己站着也要让殷长欢坐着的画面最终决定放弃原本的打算，“我没有什么想要的，我是叶家的女儿，叶家荣我便荣，这是我应该做的。”

“你可想好了？”

“想好了。”

她即便进了东宫也得不到太子的心，何况她不一定能进东宫。不如像纪莹莹那样，找个能干的夫君，过舒服自在的日子。现在殷长欢欠她一个人情，她只要不犯蠢，日子一定能够过好。

叶老夫人露出一个慈祥的笑容，“你放心，祖母一定会为你找门好亲事。”

叶薇心头一定，越发肯定刚才祖母是在试探她。

在酒楼用了晚膳，看了花灯，殷长欢心满意足的和叶桓回东宫。

洗漱完毕，两人躺在床上闲聊，叶桓说李姗姗没有胆子谋害殷长欢，他认为李姗姗的行为可能是有心人的推动。

“谁？”殷长欢乱猜，“安王？庆王？还是英郡王？”

叶桓摇头，“不清楚。”

“这个是不清楚，但我知道李姗姗为什么要害我。”殷长欢坐起来，气咻咻的道，“红颜祸水，我今儿个算是见识到了。”

叶桓淡定勾唇，“你不就是喜欢这副红颜吗？”

殷长欢哑然，想否定但实在说不出口，她的确很喜欢这张脸。

殷长欢和叶桓想得一样，如果李姗姗背后有人，那么一定是这几个王爷中的一个，但结果和他们两个的想法相差甚远，叶然禀上来的人是顾如韵。

“她？”

殷长欢扭头看叶桓，搞了半天，还是这张脸惹出来的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331115"  chaptername="131、第131章">加入书签</a>
</div>
