    什么样的人最可怕？

    是一夫当关，万夫莫开的强者，还是决胜于千里之外的智者？

    相信，没有人有答案。

    就算智者很聪明，在强者面前，也如同薄纸一样。

    可如果说，这个人，不光聪明呢？

    苏家老祖宗怔怔看着陆谨言，喉咙里只觉得有一股甜血涌上来，她生生咽了下去，近乎一字一顿道：“和我们苏家交好，就是为了知道柴遇苏的灵力，是否真的存在？”

    “没错！”陆谨言道。“柴家的事情那么大，我们当然不可能不知道，毕竟我们也从中获利过，柴家的两条矿脉就被我们拿到了。然后，我们才知道世界上居然有灵力这么一个说法。”

    “恰好在那个时候，我父亲结识了一位在异人管理局工作的朋友，知道你们苏家被人追得走投无路，于是便主动提出为你们安排住处，但在帮你们建造这里的时候，专门留下了一条进出的密道。”

    “就是为了今天？”苏家老祖宗嘶声道。

    陆谨言道：“那倒不是，只是担心有一天，你们苏家会对我们下手，毕竟当年的你们是第一个对柴家下手的人，我们不能不防着，也就是那个时候，我们开始暗中和CA组织建立联系。从他们内部，我们也知道了灵力之事并非空穴来风，他们也在调查灵力的由来。”

    “那你为何，今天要对我们苏家，下此狠手！”苏家老祖宗怒喝道。

    她不明白！

    你们陆家要调查灵力，调查便是了！

    苏家自隐居以来，从未插手过外界的事情，与世无争，为何会落到此种境地！

    “这就怪不得我了。”陆谨言叹了口气，道：“要怪，只能怪您每年一次的寿宴了，前段时间，周萧来了一趟盛江，这倒是没什么，可能是为了做生意嘛，可他来了盛江也就罢了，偏偏连同异人管理局的人也来了，一旦让他们知道我们陆家这些年帮助了这么多的异人，就是个大麻烦了。”

    “所以，今天我们一定会全部都死在这里！”

    “没错。”

    瞧着他一点头。

    苏家老祖宗一口鲜血吐了出来。

    陆谨言笑了笑，摊手道：“但现在，不用死了，只要你们苏家答应为我们陆家做事，我们可以保你们一条生路，大家一如往常。”

    “呵呵。”

    苏家老祖宗惨笑一声，道：“我看你是怕刚才那个家伙，和异人管理局的人，有所合作吧！”

    “确实有这个担心……但我相信，他一定不认识我是谁，否则的话，刚才出手的瞬间，我已经没命了，他可能担心我也是一名异人，所有才没有主动出手，但我不能赌。”

    陆谨言说着，从身旁的人手里接过一个箱子。

    打开箱子。

    箱子里是一管又一管的血液。

    苏家老祖宗动容道：“这些是……”

    陆谨言道；“您想得没错，是她的血，这些只是其中一部分而已，这东西的效果，您已经见识过了。所以摆在您眼前的还是两条路，您杀了我，拿走了这东西，要不然就是，我们合作，我保证您一如既往的强大。”

    苏家老祖宗叹了口气，没有说话，只是缓缓让开了去路，缓缓道：“请留我那些孩儿一命。”

    陆谨言递给了她一瓶鲜血，道：“合作愉快。”

    苏家老祖宗苦笑。

    可看着手里的东西，她似又焕发出了无限的热情，紧随着他们追了过去。

    ——

    那东西。

    会让人变得疯狂。

    周萧想到了死去的母亲，此刻他的心中只有无限的悲凉。

    哪怕苏家老前辈拼死和这些人一战。

    他也愿意在这种时候，给她一个回头的机会，可她还是选择了一条道儿走到黑。

    这是一股让人痴迷的力量，也是会让人变得疯狂的力量。

    ——

    苏家后山。

    之所以会叫做后山，就是完全没有开发过的地方。

    这里临靠着悬崖峭壁。

    稍有不慎，就可能会从峭壁上摔下去，摔一个粉身碎骨。

    但除了密道之外，这里是唯一可以离开的一条路，就是从这山崖上，生生爬下去。

    老实说，这真的不容易。

    对异人来说，都是非常不容易的，所以这里也是一条绝路。

    已经有人从这里摔下去了。

    许丽手里拿着一把匕首，蹲在一旁，目光在武家兄弟和其他几名异人的身上游移着。

    他们是最快追上来的。

    可经过刚才的缠斗，他们几个都没有落得了好。

    许丽后背上的伤口都是那几名异人对她造成的，这几个家伙中有几个比较麻烦的。

    刚才在和武家兄弟的缠斗中，他们趁机下了毒手。

    在这里，可没有朋友。

    大家都是盯着一个目标来的，自然不希望对方得手。

    到了现在，当然也没有人谁敢抢先出手，只要有人出手，最先动手的那个人必定是众矢之的。

    两方夹击，一定讨不了好。

    许丽当然也一样。

    她甚至悄悄往后退了一些，变成了白狐的模样，看样子是打算逃跑了，因为她的位置是原路返回的位置。

    几人侧目看了一眼，都没有太在意。

    虽说变形的异能看起来挺奇怪的，但她能变得也就只是自己，而且似乎也只能是变成一个样子，这样的异能挺废物的。

    要不是她似乎还是一名古武者，早在刚才的乱战之中没了性命了。

    许丽当然没有离开。

    她只是往后撤了一些，躲在了后方的一块山石后面，这地方是最好的位置。

    进可攻，退可守。

    最关键的是，还能防止后面有人追上来。

    不过……后方的乱战，应该更加的恐怖吧？

    许丽嗅了嗅后方的味道。

    血腥味，非常浓厚，没想到会弄成这个样子。

    许丽暗暗叹了口气。

    这么鲁莽的追上来，现在是真的没有退路了，要么在这里把这些人全部杀光，可就算是全部杀光了，想要带着那俩人一起离开，也不是一件容易的事情。

    除非从山上跳下去，可要跳下去的话，就是粉身碎骨了。

    对于那两个家伙来说，从这里下去倒是不难。

    她看了看武大和武二。

    二人也受伤了，可对于他们来说，真不算什么，除非把他们肢解了，否则外伤根本不会影响到他们的行动。

    真是麻烦的两个人。

