    夜晚，非常的寂静。

    想起东方不败对令狐冲。

    今日又看到田伯光对仪琳。

    东方胜内心有点气闷。

    洛阳城外的一片树林中，东方胜一路狂奔起来，什么凌波微步，什么九阳神功，统统都抛弃在一边，有的只有内心的释放。一路横冲直撞，遇树撞树，撞不烂就使出浑身力气一拳打倒它，内力通过周身经脉流转到身体各处，每一拳的力量都比一拳大。

    东方不败，东方不败，为什么，为什么？

    前一世，此一世，寻一个她，为什么如此之艰难！

    东方胜抬头望天，一轮明月当空……

    他强由他强，清风佛山岗，他横由他横，明月照大江！

    起手一摆，一拳一掌打了起来，全掌相交毫无招式章法可言，简直就是一通乱打，可是这样一通乱打，东方胜的内心反倒开始有了一丝的舒爽，是释放的舒爽。

    在乱打了一些时辰之后，东方胜停了下来，打坐在地上，此刻月光投射在大地，射在东方胜的身上，东方胜闭上了眼，深吸了一口气，好似在享受着月光的沐浴。

    对于今晚，东方胜知道自己着相了。

    此刻，东方胜已经冷静了下来，看着这片寂静的树林，东方胜感觉自己的心情极为的舒爽，而且眼下又是秋天，秋风吹拂又格外的凉爽舒惬。东方胜望了望四周，寻了一个高大的树爬了上去，然后便躺在高高的树干上，准备渡过这一个凉爽的夜晚。

    月亮闭上了眼睛，悄悄的隐退。

    红日初生，树林中开始活跃起来，无数的鸟儿叽叽喳喳，一会儿这个枝头，一会儿飞向另一个枝头，还有的就在东方胜的头顶筑起了小窝。

    东方胜被鸟儿的叽喳声唤醒了起来，依靠在树干上，伸了一个懒腰，迎接新的一天。

    这时，东方胜听到了一阵阵违和的声响，那是落下的枯叶被踩踏发出的碎裂声，还伴随着人行走的脚步声，声响很密，不像是一个人能造成的。

    这大清早的谁会悠闲到这荒郊野外散步？

    东方胜饶有兴趣的寻着声音发出的方向看去，目光所视的方向有三个人步入了视线中。

    这是三个大汉，左边的一个汉子着一身黑衣，脸上洋溢着微笑，不过，这个笑容不但不和蔼好看，反倒更加显得十分的淫荡猥琐。右边的汉子身穿一套深青色的衣服，相貌唏嘘平常，却是板着脸，看起来非常的严肃。

    这两人形态举止都以中间的一人为主。

    再看中间为首的那人，却是老熟人了。

    嵩山派的松鹤手丁勉！

    这大清早的，这丁勉不好好的在房间里睡觉，却领着两个人出现在这城外的树林，这不好让人生疑。而且，这左右两人，无论是形态举止，还是服装打扮及说话，都带着几分的邪气，怎么看都不像是正派人士。

    而丁勉则是正派五岳盟主的师弟。

    一个正派弟子大清早的领着两个邪派之人出现在城外的树林，这是要唱哪一出啊。

    这三人迈着步子走来，距离东方胜所潜伏的这颗大树越来越近，东方胜则将身子隐藏在树干上，静静的爬在上面，一动不动，耳朵则倾听着树下三人的对话。

    丁勉停下了脚步，转身看向了两人，开口道：“我这该布置的也都布置好了，剩下的便看你们三人，倘若这都无法完成，那你们可就大涨左盟主面子啊。”

    “丁师兄说的哪里话，这恒山派也就一干女尼而已，武艺不怎么样，就我大哥一人足矣将他们擒获，更别说如今还有我和青海兄相助，届时，只需要丁师兄出面将他们救下，他们恒山一派定然会非常感谢丁师兄，感谢嵩山派的。还请丁师兄转告左盟主，此事我们必定办的漂漂亮亮的，让左盟主满意！”接话的是左边那个猥琐的汉子。

    “丁师兄未免也太看不起我青海一枭了吧”丁勉这话让右边的那个大汉有点气愤不平：“就这点儿小事，我青海一枭还办不成，这若传出去我青海一枭还有何脸面立足江湖？还请丁师兄转告左盟主，有我青海一枭出马，此事定然能完成！”

    “好说，好说”见两人的斗志被激发出来了，丁勉微笑的拍了拍掌，然后道：“看两位雄心，看来此事已经算是成功了，如此，那我就先恭贺两位了。”

    青海一枭？

    恒山女尼！

    昨晚的事情，再加上眼前这三人的对话，东方胜顿时有一种拨开云雾见青天的感觉。右边的这个是青海一枭，那么左边这位？听他们说话再加以分析，左边这位的身份并不难猜，应该就是客栈中范凡的弟弟，嗜色的的范穗了。

    范凡、范穗、青海一枭、丁勉。

    这四个人勾结在一起，其对话中的一些意思，东方胜听了后脸色有点儿不太好。

    在东方胜看来，恒山派仪玉一行人出现在这洛阳城是奉了师命前来铲除嗜杀的范凡和嗜色的范穗为民除害。可现在丁勉和青海一枭的出现，这事情，并非是这么简单，更像是这四人联合所设的一个局。

    由范凡、范穗两兄弟先出头，吸引恒山派的女弟子来为民除害，然后青海一枭加入，配合两人一起把恒山派诸人给抓起来，到最后，再由丁勉出面，解救恒山派女弟子。

    好一个英雄救美，一场好戏啊。

    不过，英雄救美，虏获的是美人心。丁勉的出面，是在恒山派诸弟子中埋下一个好人、一个好门派的嵩山派。

    想到日后嵩山派主张五岳剑派合并一事，这便是此事的最终目的了。

    这种事多做那么几次，由此一来，届时合派之时，这恒山派定然会支持嵩山，支持左盟主的意思。

    这是一个好计策。

    左冷禅想到五岳剑派盟主，这不关东方胜任何事，他想要收买恒山派，也不管东方胜一毛钱，可是，这出计谋却打在仪琳的身上，这可就扯上关系了。

    东方胜捏紧了拳头：“想动仪琳，先问问我东方胜！”

    ================================

    ================================

    最近出现了一件非常诡异的事，百分之90多的新笑傲同人小说都人被贴上了同一个印象“智商无下限”。

    剩下的未被贴此印象的，除了刚开，成绩特别不好的新书外，于是就剩下了那么一两本了。

    这么一个印象，对于新人，新书来说，尤其是10W字以下的书，无疑是一个灭顶之灾，这是偶然，还是有人故意黑？

    我想，各位读者已经心中有数吧。

    我也挺鄙视下这种作者，咋们写咋们的说，有必要搞的跟女频似的来个宫斗？