    第661章

    东龙宇宙的事情，在命运方舟迅速传开。

    然而陈墨心中却在打鼓，他没想到在这个虚假的命运事件投影，竟然剧情副本范围将命运方舟都包括在内，制造这样一个虚假的世界所需消耗庞大的不可思议。

    此时他都有点怀疑，自己此前的分析是不是错了？

    这个看似虚假的命运事件投影，其实本身并没有他想象那么低级。

    东龙宇宙之外，三尊异族永恒收到同族的消息。

    祂们没想到，这两个人族永恒如此果决。

    眼看到手的能量节点和无数人族奴隶没了，三尊永恒顿时杀心沸腾。

    同一时间，东龙女帝也通过命运方舟寻找线索知道了来袭的三个永恒什么来历。

    虚空宇宙海有一个种族名为脊神族，这个种族源自于一尊陨落造化的脊骨所化，脊神族先天就是跟脊椎一样的柔软肉柱，这种状态下的脊神族，永恒甚至可能被神话斩杀。

    但是脊神族一旦寄生有脊椎的生物，就能爆发出可怕的力量。

    早年间脊神族并不以寄生人类为主，但是自从前些几年脊神族发现寄生人类永恒，然后以人族神话的脊椎为食能够大幅提升智慧和实力，脊神族就开始四处寻找那些比脊神族弱小的人族宇宙。

    靠着以人族为食，脊神族这些年发展壮大的很快。

    不过脊神族日子其实也不太好过，因为也有人族永恒在追捕脊神族。

    人族虽然没有造化，但是永恒的数量着实不少。

    如果不算背后站着造化的种族，人族都可以自称造化之外第一种族。

    只是人族分散虚空宇宙海各处相距甚远，再加上先天弱小需要很大的人口基数才能诞生一个永恒，又因为人族内部本身也不是很团结，否则东龙宇宙也不至于孤立无援。

    知道敌人是谁，就能进行针对性的应对。

    东龙宇宙边缘，十万人族神话组成的军团已经严阵以待。

    站在不同位置，对事物的认知也会产生不同。

    放在古神宇宙，如果需要牺牲肯定轮不到神话。

    但是在东龙宇宙，需要牺牲第一个牺牲的就是神话，因为这些编入军团的神话都是已经断绝成为永恒希望的人族，祂们很多甚至是通过走捷径和外力成为根基不稳的速成神话。

    虽然潜力有限，但是战力丝毫不低。

    事实上只是这十万神话，组成军队已经足以抗衡十个左右的永恒。

    但是前提是能组成军队通过战阵让全军实力叠加才行，如果组不成战阵一盘散沙，那对永恒来说就无法造成任何威胁，即便是组成战阵后能抗衡永恒，除非永恒死战不退否则也能轻松离开。

    “全军布天穹箭阵……”

    东龙女帝高举东龙帝玺，随着军令下达，东龙帝玺蔓延出一条条如同弓弦的光线，将所有的东龙神威军的神话全部串联在一起，最后所有神话的力量都加持在东龙女帝身上。

    虚空仿佛有无形的巨人之手，拉开膨胀到一光年大小的永恒神器东龙弓。

    东龙帝玺消失，化为一根盘绕东龙的箭矢搭在弓上。

    东龙通体暗青色，浑身缠绕无穷的风暴，虚空宇宙海本没有神龙，但是第四天灾联盟创造出了各种神龙，其中东龙帝玺就是一条陨落前达到半步造化的龙魂所化。

    此时十万神话赋予东龙龙魂能量龙躯，这条东龙龙魂顿时焕发出永恒级别的威能。

    虚空一箭射出，东龙龙魂缠绕箭矢离开东龙宇宙。

    正在虚空中封锁虚空，浑身散发白色光芒的脊神族，空间本源顿时在前方虚空折叠出一层层的空间断层，同时周身的白光附着在空间断层将其强度提升了很多倍。

    脊神族除了寄生，还有一个非常可怕的天赋就是强化。

    能够强化各种天赋，而人族先天弱小却又很容易后天掌握各种天赋。

    这也是脊神族看中人类作为现在唯一寄生对象的最主要因素，原本只是一个普通的空间固化天赋，生生被强化到永恒级别品质，配合脊神族自身掌握的空间本源竟然挡住了东龙神箭。

    “永恒巅峰……”

    东龙女帝银牙紧咬恨声道。

    “不对，应该是借助某种有使用限制的永恒神器。”

    陈墨反驳道。

    “你怎么知道？”

    东龙女帝美眸盯着陈墨。

    “他们是跟踪我过来的。”

    陈墨苦笑道，“我在不稳定能量节点的虚空裂缝外面遇到祂们堵截，如果当时有这么强的虚空封锁手段，我就没办法活着回来见你了。”

    “……”

    东龙女帝瞪着陈墨，最后无奈说道，“下次小心一点。”

    陈墨点点头，换成是他肯定不想说实话，不过“江生”从不欺骗东龙女帝，所以就算此时说出真相会导致东龙女帝心生不满，他也不得不饱含愧疚的说出真相。

    “不是永恒巅峰就好办！”

    东龙女帝伸手一招，东龙帝玺重新出现在手里。

    东龙神箭再一次凝聚，锁定宇宙外的脊神族再次射出，跟脊神族消耗自身力量抵挡不同，东龙女帝消耗的是十万神话的力量，几次下来封锁东龙宇宙的虚空封锁已经无法维系。

    但这不是说东龙女帝胜过脊神族，只是脊神族封锁整个宇宙力量太分散。

    “我扛不住了，你准备的怎么样了？”

    脊神族西奥多看着手中即将破损的虚空原石心疼的说道。

    “准备好了。”

    脊神族多利说着浑身毛发散发的红光突然间跟西奥多的虚空本源融合，红光中蕴含的生命本源逆转为死亡本源，在一瞬间配合虚空封锁笼罩整个东龙宇宙。

    整个东龙宇宙，连续震动几下宇宙壁障被一击粉碎。

    失去宇宙壁障约束东龙宇宙内部的时空，整个东龙宇宙直接暴-露在虚空宇宙海的原始气流中，除了永恒能在其中生存就连神话在这样的环境下都只能等死。

    如此惊人的变故，别说是东龙女帝就是陈墨都惊呆了。

    这三个脊神族，手段也未免太可怕了？

