    大部分时候和陌生人聊天需要一个桥梁，或者说需要一个借口理由，第一句话说出去了，后面就不会过于尴尬。

    红发女生显然比较喜欢火箭，得益于经常洗澡，火箭一直都是干干净净的，要是身上太脏了，它自己也会要求叶修给它洗澡。

    火箭一直挺爱干净。

    只是每次给它擦屁股的时候，叶修总能听到几句“快上车！”，特别是晃着屁股的火箭，用屁股对着他。

    场面很尴尬。

    不过这个红头发的女生看样子也是挺喜欢狗子，和火箭互动的不亦乐乎。

    要是脏兮兮的狗子，可能就不会有这个效果了。

    “你好，我叫顾笙！”

    “你好，顾笙，我是叶修。”

    做过简单的自我介绍，直爽的顾笙就给他分享了一些自己带的小糕点，一个乐于分享且大大方方的女孩子。

    叶修带的东西也不少，水果和饮料，还有一些零食。

    于是两人聊着天，索性就把东西凑到一起，一边聊天一边吃。

    流星雨要九点左右才到，现在才八点多，吃饱的火箭开始到处蹦哒，叶修都喊不回来。

    “你们养狗的人，是不是都很孤独？”

    “我自己可能有点，别人我不知道，有些人是真的喜欢吧！”叶修回答。

    “这个地方我通常都是不开心的时候过来，看看城市风景，在这里可以感觉很放松。”

    “我都是来这里看看星星，我的烦恼没有那么多，大部分时间都是开心，其实不开心的时候更需要找点开心事情做。”

    “那是那么容易的，有人是顺水推舟，有人是逆水行舟。”

    “比如我这种顺水的人，是没办法理解你说的那种逆水行舟的，你愿意分享的话，我可以听听，反正都是陌生人。”

    叶修不介意听个故事，也不会排斥交朋友，也不是自恋到每个姑娘都喜欢他，他没有王八之气。

    “自己不开心就算了，何必弄的别人也不舒服呢，没必要的。”

    “自强不息一直都是个很好的优点，自己强大了，困难就少了。”

    叶修一贯这样觉得，目前为止除了找女朋友，其他的事情都不算什么困难。

    “希望流星可以把我的烦恼带走！”

    叶修没说话，要是自己是流星，这一趟绝对不来了。

    “我能看看吗？”

    叶修把让出位置，把望远镜留给她。

    宇宙其实很美，不过要看的更清楚就要更好的望远镜。

    起码凹凸不平的月球他的望远镜可以看得到。

    “还是第一次用望远镜看宇宙！黑漆漆的！感觉和想象中的区别很大啊。”

    “就像是男朋友一样，有了以后基本上和想象中的都不一样。”

    “嘿嘿！你这人，臭贫！”

    顾笙抬起头，叶修喜欢贫嘴，她刚刚就知道了。

    乐观的人一般话都比较多，而且喜欢贫嘴，不过叶修身上有一种很明显的淡然气质。

    那种七老八十的老大爷身上就有这种感觉，这事情慢条斯理，叶修这种气质夹着年轻人的感觉，有种矛盾的气场。

    实际上就是对事看的简单了，做事情也简单以后的气场。

    “流星雨快来了，你的愿望想好了吗？”叶修问道。

    “早就想好了，你呢？想许什么愿？”

    “找个对象！多了我怕实现不了。”夜叶修咬了一口小蛋糕，还挺好吃的。

    “你这人看着也不像没有对象的人啊，长的也不错，你还没有对象？你怕不是个海王吧？”

    显然顾笙的样貌接触的男生也不少，基于第一判断，女朋友也是分长期和短期还有同期的，叶修因该是属于。那种没有长期女朋友，短期的不缺。

    “你才是海王八，你这人看着正经，骂人还是挺清新脱俗啊！”

    叶修不承认自己是海王，也不是什么海王八。

    “反正你说你没有女朋友，说出去十个人九个人都不相信的，和什么王八没关系，这年头有钱有颜的大部分是海王，少部分已经名草有主了，就两个都没有赶上？就你落单了？”

    叶修哑口无言，问题是就是落单了，自己有什么办法？

    “我要找个自己喜欢的女朋友，我不是那种谁便的人。”叶修看着天空回答道：“你要是有合适的朋友，可以给我介绍一下。”

    顾笙点点头，很是慷慨的回答：“有姐们儿单身我告诉你，不过你可别骗我，我们对付渣男可有经验了。”

    得，被祸害的小姐妹看来不少，都有经验了。

    “萍水相逢，没想到你还挺热情的。”

    顾笙笑笑，两个浅浅的酒窝在露营灯下都清晰可见。

    “哎，看呆了？要不你看看我做女朋友怎么样？”

    叶修摇摇头，对这个姑娘他没什么感觉。

    “我太丑了？”

    “那倒不是，你很漂亮，气质也很好，但是没有那种怦然心动的感觉，当朋友还可以，女朋友不行。”

    叶修能做到欣赏美女，是那种真的欣赏，不见色起意的那种。

    很坦然。

    “我就说你怎么没有女朋友呢，难怪，你这标准都可以选妃了，17岁的时候才容易怦然心动，20多了那有什么怦然心动，凑合凑合得了。”

    叶修摇摇头：“我17岁也没有遇到让我怦然心动的女生，我还是愿意再等等，凑合不来。”

    “你这是病吧？没听说谁谈恋爱这么复杂啊？都是第一印象不错就了解，合适就在一起，不合适就分手！”

    “你都说了不合适就分手，那干嘛开始要在一起？”

    “关键是谁也不知道要分手啊？就因为要分手就不谈？不是有病是什么？”

    “遇到那个怎么样都不分手的不就行了！”

    “理想主义吧？她要分手呢？”

    叶修不知道怎么回答！

    “我倒想看看有那个女生愿意这样惯着你，怎么样都不和你分手？你怕不是有几个亿？噗嗤！”

    她忍不住笑了笑，觉得叶修的爱情观挺奇葩和纯洁加病态的。

    怦然心动，然后偷偷摸摸，然后相濡以沫，然后白头到老，试问谁不想呢？

    “拉一万个姑娘给你挑，你能找到那个怦然心动的？都不一定吧，要特定的环境和时间，万里挑一都不行，你准备等一辈子？”

    她竖起大拇指，到现在为止才勉强相信叶修是单身，萍水相逢嘛！

    能单身也是挺正常的，要求太过于不靠谱。

    这年头，男的看脸看腿看腰，长得好看就是对的人，女的看包看表看票票，有钱就是好老公。

    这句话当然是极端了，但是这种人绝对很多，不会少。

    反正不会想叶修这样纯洁。

    被骗子遇上得倾家荡产吧？

    “慢慢等被，这么多年都等了，也不差一年两年的。”

    “啧啧，今天真是见识了啊，不知道有没有和你一样想法的女生，要是有的话搞不好还能凑一起。”

    匹配难度过高，不好搜索。

    “没事，再说呗，流星来了，看！”

    顺着叶修手指的方向，天空中一颗颗白光过隙，划过天空，留着长长的尾巴。

    叶修也是头一次见到流星雨，相当漂亮，举着相机拍了十几张照片。

    “奈斯！真好看！”

    “你许愿了吗？不会光顾着拍照片都忘了吧？”顾笙问道。

    叶修：“……”

    给忘了啊！天空还有一点点尾巴了。

    “流星雨，记得给我带个对象！”叶修对着天空喊道。

    “哈哈哈！”旁边响起顾笙快乐的笑声。

    流星看完了，出现拢共也没有多少时间，把东西收拾好，互相交换了一下联系方式，粉红色的牧马人就先开走了。

    “我回头也整辆硬的车？挺好看的啊！”

    再考虑考虑，没必要白花钱，车库里的跑车看起来好看，开起来要命。

    吃过亏。

