    接下来的时间里，赖昀依旧还留在直播间里，和水友们聊天。

    与平日在其他直播间嚣张的画面不同，如今的他，要多低声下气就有多低声下气。

    即便是面对苏离的水友，他都变得很好讲话。

    显然，他是真的害怕自己这礼白送了。

    苏离任由对方待在直播间里。

    既然对方亲自来了直播间，当着无数的观众道歉。

    无论是出于何种目的，苏离虽不会表现出热情的样子，但也不至于将其赶出去。

    当然，最主要的原因，在苏离的眼中，赖昀从来就没有资格被他放在眼中。

    随后。

    苏离打开了吃鸡，依旧上的是自己的大号。

    尽管已经登顶，但他还是想把分数往上提些，拉开与其他的分差，这样一来，这个第一的位置，至少可以持续好几个月。

    甚至到赛季重置也不是没有可能。

    毕竟，官方的五百万奖励，虽说对现在的他来说，算不上多，但好歹也是钱，不要白不要。

    .......

    “你被轰炸区淘汰了。”

    苏离看着自己的屏幕，嘴角微微抽了抽。

    他今晚的运气有点背。

    五把游戏，倒是吃了三把鸡，只不过最后的两把，他有点霉，遭到了天谴，最终被轰炸区淘汰。

    不过好在。

    淘汰的时候，他的名次也都比较靠前，再加上淘汰人数提供的分数，他尽管最后两把没吃到鸡，但却也上了不少的分。

    一晚上的时间，他和第二名已经拉开了两百分的差距。

    到这种段位，这样的分差，已经很吓人了。

    此刻。

    直播间的水友都乐了。

    弹幕很热闹。

    “哈哈，看到大神吃不到鸡，我竟然比我自己吃鸡还高兴。”

    “兄弟你也太损了，不过我也是啊，那没事了。”

    “能制裁大神的只有轰炸区了。”

    “笑死，你们这么会说，什么时候能在书店买到你们的著作。”

    “提起书，我又想起了那本小说斗苍穹，今晚零点好像就要上架了。”

    “哈哈，兄弟们也在追书啊。”

    “上次听直播间的兄弟们安利，我无聊的时候去看了看，然后就一发不可收拾了，天天就在评论区催更。”

    “巧了，我也是，这作者直接刷新了我对小说的认识。”

    “我一个从来不看小说的都看的入迷了。”

    “这小说有你们说的那么厉害吗？”

    “这么说吧，这作者在写小说上的实力就等于大神玩吃鸡一样的概念。”

    “这个比喻就很形象了。”

    “.......”

    苏离下播之前，看了看弹幕，眼神微微一动。

    他差点忘了，今晚的零点，就是到了斗苍穹上架的时间了。

    而且，也是他和作者小扑赌约要出结果的日子了。

    .......

    “离神离神，你准备好了吗，上架章节没搞错吧，还有记得设置成vip章节。”

    时间临近零点，来自良玉的好几个消息。

    苏离微微一笑。

    慢悠悠的回复道。

    “玉姐，你怎么比我还着急，时间还早，慢慢来。”

    看见这条消息，良玉在电脑面前差点喷出了一口老血。

    倒不是苏离对他的称呼，相反，这个称呼是他的作者给他取的外号，自己也早听耳熟了。

    而是苏离对斗苍穹上架的态度。

    我的哥，这可是你的小说，你上点心吧。

    不过，良玉仔细一想，这确实也是苏离能讲出来的话。

    照理来说，任何一个新人作者，要是能在上架前拥有这种成绩，那一定天天看数据的更新，一定时时刻刻都找自己的编辑聊书。

    可苏离倒好，除了他主动找苏离聊小说的情况，这家伙就从来没有主动上心过。

    而且，要不是他提醒，对方甚至连要上架了都不知道。

    就好像，这书不是苏离他写的一样。

    良玉拍了拍自己的额头，临近上架，他反而是最紧张的那个。

    原因也很简单。

    因为这本小说，闹出的动静太大了，也是他极力看好的一本小说。

    自然期待它的上架成绩。

    “希望收订比不要太糟糕，有个万订就行。”

    良玉祈祷道。

    斗苍穹的收藏很多，上架之前就已经过了三十万，这是业内最顶级的大神才有的收藏数。

    除此之外，这本小说的其他成绩也非常恐怖，全部数据都是往最顶级的那几个大神看起。

    “完事了，我下了。”

    零点一到，苏离一次性发了个十章上去，把今天的更新相当于提前于此。

    “你不守着看成绩吗？”

    良玉在自己的聊天拦上敲下这行子，刚想点击发送，就看到苏离的头像框灰了下去。

    很明显，苏离下线了。

    “这还真的是淡定的不能再淡定了。”

    良玉把刚才敲下的一行字删了，一脸的无奈。

    很快，他又收到了同事大木的消息。

    “之前咱两的赌约，应该还算数吧。”

    见状。

    良玉眼神一冷，这个赌约，他自然没有忘记。

    斗苍穹有万订，他便能吃下不少对方的资源，从而给他的作者提供更多的推荐，谋争取更多福利。

    当然，他要是赌输了，要做出这损失的，自然就是他了。

    “千万别让我失望啊。”

    尽管上架前的数据非常的华丽，但真到了此时，良玉心中也没有多大的底气。

    这是第一本这种类型的小说上架，真到了这种关键时刻，很难让人有信心。

    所以。

    今晚，他注定是难以入眠了。

    ........

    “好了，上架章节发完了，你就等着给老子退出圈子吧。”

    某房间，小扑的书与苏离同时上架。

    此刻，他攥紧拳头，迫不及待的想看到苏离退圈的样子。

    他对自己的新书很有信心，甚至觉得可以超越他成绩最好的那本，打破自己的记录。

    所以，要超过那本斗苍穹，在他看来，是没有任何的悬念。

    “上架成绩越好，等你看到自己订阅，看到自己收订比的那一刻，脸色就越是精彩。”

    小扑冷笑道。

    这种类型的小说，哪怕是最顶级的那些大神，都不敢去尝试，别说是一个新人作者了。

    因此，他只要等着对方履行赌约，他再狠狠的落井下石一番。

    那滋味，别提有多爽！

    与此同时。

    这两本书同时上架的事情，也被无数网文作者关注着。

