    杨石脸上的轻松之色亦是消失不见，满脸的凝重之色。

    “黄老哥，我知道。”杨石回了一句，当即来到桌前，信步写下一份书信，然后又掏出自己的官印，盖在了上面。

    “黄老哥，为确保万无一失，我想调兵。”

    “调兵？”黄全脸上露出一抹愕然之色。

    “小石头，这是不是有点慎重过头了！”黄全没有去接那封信，两手握在一起，不由得搓了搓。

    “一个人口拐卖的案子，调兵……”黄全话语迟疑，有些不赞同杨石的做法。

    “不，我认为正该如此，这不是一件人口拐卖的案子，我怀疑，这是一桩窝案，李家村的村民，不涉及其中，只怕很少……”

    “黄老哥，这是我最近几天整理的这几年钱塘县人口匿失的案子，其中最终涉及李家村有八起……”

    杨石从桌上拿出一摞厚厚的卷宗，从中抽出几份，然后翻开给黄全看。

    “一个小小的李家村，官府记录在案就有八起，实际未曾统计，只怕更多，明日我若进村，强行搜查，其中若是有人狗急跳墙，极有可能导致民变，是故，我才有调兵的打算……”

    “且这正是皇上赋予我巡检司的权力，此时不用，更待何时？”

    黄全听着杨石有理有据的回答，亦是点了点头。

    皇上许了邓愈临机调动兵马三千人的权力，这三千人，可以散开，也可以聚集一起行动，是故，邓愈亦是根据情况不同，下放权力，地方巡检司县这一级别如果有需求可以调动百人，州府这一级别，可以调动千人。

    而他们所要做的仅仅是在调兵之后，进行报备即可。

    而到了邓愈这一级别，三千人只是事后报备就可以调动的数目，得到老朱的批复，可以调动更多，就算是调动上万人，也是轻轻松松。

    因为，邓愈本身就是老朱的心腹爱将，又有国公之爵，见老朱不要太容易。

    “黄老哥，你即刻出发，到了兵营之后，有这份书信再加上我的官印应该足够了！兵马调到之后，不要耽搁，即刻去李家村……”

    “明日一早，我便会和王阿六前往李家村，因此，我小石头这条性命可都托付在老哥你这身上了。”

    “小石头，你真要亲自去？”黄全皱了皱眉头道：“是不是可以缓一缓，等兵马到了之后，再去也不迟啊！”

    “迟则生变，王阿六他的行踪李家村的人未必不会追查，若是见着他到官府报案，保不齐这些人得到消息之后，会立即将手尾收拾干净，到时候再去，只怕也没多大意义了！”

    “那县令那边是不是要说一声？”黄全挑眉道。

    “袁湖要是想管，早几年就可以管了，这些卷宗摆放在衙门里都快落灰了，也不见这袁湖翻动……”

    “他既然都不想管，那告诉他作甚？若是他从中阻挠，反而不美。”

    “与其这样，我们倒不如先做了再说。”

    “黄老哥，不要再说了，快些出发。”

    见杨石主意已定，黄全不再劝说，看着杨石那有些冰冷却又带有些许威严和稚气的面庞，他亦是有些恍惚。

    短暂的相处下来，黄全自认为自己很了解杨石。可今日，却让黄全感到有些陌生。

    在刑场之上，十几人被凌迟，杨石眼睛眨都不眨，几乎可以说半点反应都没有。

    这就算是一些军中的士卒，也未必扛得住那番血腥的情景。

    就算是他黄全，看着虽说解气，但骨子里，亦是有着几分寒意和对这等情景的抗拒。

    黄全将脑海中的这些念头抛开，将信件和官印揣进了怀中，立即出发。

    而此刻的杨石，神情并未有什么变化，仍旧如以往那般平淡，只不过，此刻隐隐之间，多出了一些冷意。

    钱塘县，这个地面上的阴暗和龌龊，就由我来清洗吧！

    清晨，袁湖刚洗了一把脸，心满意足的吃了顿早饭，一人就急急忙忙跑过来，见状，袁湖忍不住喝斥一声道：“什么事这么着急？慢着点。”

    那人也是赶忙汇报道：“县尊，不好了，这一大清早，杨巡检就带着巡检司的人出去了！”

    “出去就出去呗，着什么急啊？”袁湖脸上挂着些许不满。

    “县尊，杨巡检他是到杨家村去了！”

    “什么？”袁湖听着这话，激动的刚到嘴边的一口茶水喷出来。

    这杨家村，是个什么所在，袁湖再清楚不过。

    这杨家村，一村四五十户人，从上到下，几乎都姓杨，宗族盘踞，一家有事，只要一声呼喊，顿时举村相帮。

    就这村子，平日里纳粮的时候，袁湖都得让人对他们客气着点，免得给自己找不自在。

    这杨石初来乍到，居然这就找上去了！

    袁湖想了想道：“到底是怎么回事？”

    小吏当即将事情一五一十说了一番，得知杨石去杨家村要人，袁湖不禁笑了笑。

    这杨石，初来乍到，不把自己放在眼里，活该他自己吃这番苦头。

    不过让杨石吃苦头归吃苦头，可不能让他有事。这从京城来的，鬼知道他和哪位贵人关系匪浅。

    这杨石要是死在这儿了，那他这个县令，也得吃不了兜着走。

    堂堂一巡检，出门办公被人打死，你这个县令干什么吃的？怎么教谕治理的一方百姓？

    所以，既要让这杨石感觉到无法继续下去，知难而退，同时，又不能让他出事，这其中的分寸可是要拿捏的恰到好处。

    略微思量，袁湖心中有了定计，当即就对小吏道：“你先去杨家村探查一番，本县即刻就到。”

    打发走小吏，袁湖也不耽搁，立即召集县衙内所有衙役，带好了家伙什，前往杨家村。

    而杨石一行人，来到杨家村时，这日头已经老高。

    从县衙走到这杨家村，也走了个把时辰。

    杨石亦是掐算着时间，他可不是莽撞之人，黄老哥这会儿应该已经带着兵马赶回来了吧？

    想到这里，看着不远处的村子，杨石定了定心神。

