    顾家各房人收到程可佳的礼物，虽然说只是几块布，可是程可佳学是用了心思，全是非常棉软的布料，最适合做贴身的衣裳用。

    顾四夫人收了礼后，她见到程可佳的时候提点说：“可佳，你这一季的收支全用没有了吧？”

    程可佳微微的笑着低头说：“伯母，我不管用了多少，都抵不了家里人对我的用心和照顾的情意。”

    顾四夫人听程可佳的话，只觉得的心里舒服了许多，她其实是有些羡慕顾五夫人的好运气，程可佳的为人处事大气又周到。

    顾五夫人收了礼物后，她听程可佳说了送往各处布料的色彩，她笑着轻赞一声，说：“可佳，你这一次做得好。”

    程可佳微微的笑了起来，人情债是世上最难还的债务，她送一些礼物表一表心意，将来这人情债务还起来便不会那么的难。

    成氏一样收到程可佳送来的礼物，她原本是有心想先推辞一番，等到她听说，程可佳往各处都送了差不多的礼物，成氏便大方的接下来礼物。

    成氏去长园道谢，恰巧程可佳去了景阁，她便跟着去了景阁，正好在进门的时候听见了顾五夫人的话，她抬眼之间瞧见到程可佳神色里的淡定。

    成氏的心里微微的有些酸涩，她是仔细的摸过那些布料，她都有些舍不得动用做衣裳，她有心收起来留待以后再用。

    然而成氏想到程可佳的大手笔后，她立时明白过来，在这个时节，她可不能表现出舍不得的打算，她还是要用那布料给顾佑凯做两身内里穿用的衣裳。

    成氏进来给顾五夫人和程可佳见礼后，她笑着跟程可佳说了感谢的话，她感叹的说：“嫂嫂，我手都不敢去用力去摸布料，布料实在是太过柔软舒服了。”

    程可佳笑瞧着成氏说：“这样的好布料正好用来做内里穿用的衣裳，舒服又自在。”

    成氏瞧一瞧程可佳后，她又瞧一瞧顾五夫人，然后她低声跟程可佳说：“嫂嫂，我能请你帮我再卖几块这样的布料吗？”

    顾五夫人瞅着她微微的皱眉头，程可佳笑着跟成氏轻摇头说：“我的店铺里面是没有这样的布料，这种布料是我私下里特意跟人先定好下来的。

    而且我知道这种布料的价钱比较高，一般是不会零售，只接受熟客们私下里的订制，而且还不能保证一定会有货。”

    成氏听程可佳的话后，她便再无多的想法，她的手上是有些银两，可是当着顾五夫人的面，她怎么都说不出请程可佳代订布料的话。

    顾五夫人瞧一瞧成氏后，她转头跟程可佳说：“可佳，你三位祖父那里可送了这样的布料过去？”

    程可佳笑着轻点头说：“母亲，我把给三位祖父做衣裳的布料交到大嫂的手里了，大嫂与我说，她会盯着针线房的人，早早的做好三位祖父穿用的衣裳。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻轻的点头，说：“可佳，还好你事事都不用我去提醒你。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，我有时候处事不周的时候，也需要母亲多提点一二。”

    成氏在一旁瞧着她们婆媳两人，她有一种她是多余人的感觉。

    程可佳则在这时节转头瞧着成氏笑着问：“弟妹，你要是还有心要这种布料，我请人帮你瞧一瞧，有消息后，我再来跟你说，可好？”

    成氏瞧一瞧顾五夫人后，她冲着程可佳轻轻的点了点头说：“好，谢谢嫂嫂。”

    顾五夫人瞧着程可佳直接说：“可佳，我和你父亲要是穿用这种布料舒服自在，你以后再帮我们寻一寻这样的布料，那订银也会提前准备好给你。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，这事情，我们以后慢慢说。”

    成氏暗自在心里轻舒一口气，她轻轻的跟程可佳说：“嫂嫂，那有消息后，你跟我说啊。”

    顾五夫人和程可佳妯娌又说了说顾佑屹要相看的事情，这一次顾五老爷相中的人家没有那般的挑剔，也用不着程可佳和成氏跟着去凑热闹。

    程可佳和成氏互相瞧一瞧对方，两人都笑了起来，这样大事情的热闹，她们其实没有那么重的好奇心。

    程可佳和成氏都不曾好奇的要打听消息，反而顾五夫人主动跟她们妯娌提及那户人家。

    那户人家为什么会同意和顾佑屹相看的事情？也是因为玉家人在外面胡乱放话的原故，而顾家却从来不曾为此多言过，那人家认为顾家人品性不错，不是那种争一时长短的人家。

    顾玉两家相看不顺，顾家人保持沉默，玉家人最初也是保持沉默，只是那位玉小姐姐妹紧跟着的几回的相看，都不那么的顺利后，玉家人误以为顾家人在后面说了什么。

    因此玉家人把顾玉两家相看来的事情说了出来，他们家言下之意，顾家人表现得不如意。

    顾家人在别人来打听消息的时候，表现得非常的怔愕，毕竟过去那么久的事情，而且他们都以为是水过无痕的事情，玉家为什么会再一次翻出来说一说？

    在这般情况下，顾家人还是厚道的不曾说玉家人什么话，而玉家人当日不妥之处，同样也给别人再一次说了出来。

    玉家那边寻了中间人来和顾五老爷说话，他们的意思为了两家的交情，还是想要顾家在人前表示一下低姿态。

    顾五老爷当时便怒了，顾家上上下下都忘记玉家那回事了，玉家人自寻麻烦惹了事，如今还想着要顾家帮着收尾，玉家就当顾家是这般好欺负的人家？

    顾五老爷当时就跟中间人说了，顾玉两家没有什么交情，玉家愿意如何行事，顾家也干涉不了，只是玉家如果敢在外面乱放话败坏顾家人的名声，顾家人也绝对不会再帮玉家人隐瞒下去。

    中间人赶紧跟顾五老爷说了实情，玉家三位女子的亲事原本没有那么的难，只是玉家和顾家相看亲事后，玉家女子的亲事变得艰难起来，所以才会误会顾家人。

    顾五老爷听了中间人的话，他的心里很是痛快起来，他爽快的跟中间人说：“你先去打听玉家人相看的行事后，你再来决定还要不要来当这个中间人？”