    “祖龙大人，我感受到了一种来自灵魂上的压制……”

    旁边的第一黑龙王，一脸严峻的说道。

    “到底是个什么诡异的家伙？会不会……是那个很漂亮的幽古女神？”

    叶云不以为然的笑道。

    “应该不会吧……”

    第一黑龙王瞪着眼睛说道。

    幽古女神只是一尊神像而已，难道会真藏在幽古星坟之内？

    叶云笑了笑，没有说话。

    又等了一阵子。

    整个幽古星坟内异常静谧，没有一丝声响，甚至都可以听到静静的风声。

    叶云隐隐感觉到有些不对劲。

    这不像是那诡异存在即将出世的兆头。

    “我们出去看看……”

    叶云眉头一皱，在仓库里找出了一枚破界符，一扬手，一道光芒瞬间落下，笼罩住一人二龙，眨眼间就消失在了虚空中。

    浩瀚的瑶光星河中，星河浩荡，奔流向前。

    一道紫色光芒一闪。

    叶云带着两条黑龙王，现出了身形。

    “奇怪了，幽古星坟怎么好像活了似的？”

    望着远处，第一黑龙王大惊失色。

    此刻，那庞大的宛如巨龟一般的幽古星坟，果真活动了起来，在龟壳般的身体下方，伸出了四只巨大的爪子，不断的在星河中摇动。

    巨大的幽古星坟，全身笼罩了一层淡淡的光芒，在瑶光星河中逆流而上，速度极快。

    “那是……幽古女神？”

    叶云瞳孔微微一缩，忽然看见幽古星坟之上，竟然站着一名红衣女子，面貌模糊不清。

    但凭着直觉，叶云却可以认出这女子和神像幽古女神几乎一样。

    那名神秘女子，此刻自然也看到了叶云。

    “奇怪了，幽古兽发动了幽古逆流术，按理说它体内的所有神土神灵，应该修为大跌，最后被幽魂兽击杀才是。怎么此人的修为不但没有降下，竟然还把那两条黑龙给带出来了，这到底是怎么回事？”

    神秘女子喃喃自语，美眸之中也透着震惊之色。

    神土的神灵，什么时候有这么强大的存在了？

    难道说……

    也是永恒神殿的一尊大人物悄悄降临了幽古星坟吗？

    就在这么一思考的功夫，神秘女子脚下的幽古兽，在幽古逆流术的作用下，沿着瑶光星河逆流而上，瞬息万里，已经远离了那三个小黑点。

    “再见了，神土！早晚有一日，吾幽古一族必会再次降临的！”

    神秘女子转过身去，冷冷的笑了笑。

    一道仙光，骤然间从远处飞来。

    神秘女子一愣，想不到那个白衣男子，会突然追了上来。

    速度之快，简直令她难以想象。

    要知道，幽古兽发动了幽古逆流术，便可在瑶光星河内，克服掉巨大的阻力，快速的前行。

    若是修为不达到神王境高阶，想要追上她，根本就难如登天。

    站在仙舟之上，叶云望着眼前的神秘女子。

    “你就是幽古女神吗？”

    叶云问道。

    “不错，吾正是幽古一族的幽古女神。想不到阁下倒有几分本事，凭借半步神王境就能追上，真是令人惊讶啊！”

    幽古女神冷笑道。

    伴随着笑声，她的身上如海潮般绽放出了强大的气势。

    这一股气势，直达神王境三层。

    “你这个幽古女神，修为倒也不算高嘛……”

    叶云笑了笑，目光落在了幽古女神那模糊不清的面貌上，眼中细小的符文闪烁了起来。

    幽古女神的整张脸都被一团光芒笼罩，正常情况之下难以看清她的长相。

    不过。

    叶云发动了苍穹幻灭眼。

    一股庞大的力量瞬间降临，直接冲破了那一层光芒，让叶云看到了幽古女神的真面貌。

    和南宫玉长得一模一样。

    也和神像一样。

    “你这是什么神通？竟然能够破了我的遮掩法宝！”

    幽古女神大惊失色。

    眼前的这个白衣男子，竟然给了她一种极其危险的感觉。

    “雕虫小技，不足为人道……”

    叶云一笑，心头情绪复杂。

    虽然这女子是幽古女神，但却给他一种活生生的南宫玉的错觉。

    “阁下，你真的要阻我回乡之路吗？”

    幽古女神面色一冷，冷冰冰的问道。

    “回乡之路？”

    叶云微微一愣。

    幽古女神如此大费周章，难道就是为了返回幽古一族的家乡？

    “不错，我们幽古一族早就战败了，但那些战败族人的尸体，我要带回幽古界……”

    幽古女神冷峻的说道。

    她的一只玉手缓缓抽出了一把金色的长剑，对准叶云就准备发动攻击。

    她是神王境五层的修为，一身实力惊天动地，若是杀不掉眼前这个神尊境十层巅峰的白衣男子，那么她幽古女神也就没脸见人了。

    看到幽古女神要动手了。

    叶云神色微微一冷，右手取出了金刚锤，准备好了战斗。

    叶云想看一看，这个幽古女神的实力到底有多强。

    同时他也想看一看，自己和神王境五层的强者之间的差距。

    “死！”

    幽古女神大喝，冲天而起，朝着叶云杀了过来。

    唰唰唰……

    一道道深渊的剑光，密布了整个瑶光星河。

    幽古女神的剑光，密集无比，气势铺天盖地，还引起了整个瑶光星河的共鸣。

    瑶光星河也形成了强大的挤压之力，朝着叶云席卷而来。

    在这一刻，叶云也感受到了一股强大的压力。

    他毫不犹豫的动用了祖龙之体的力量。

    刹那之间，一股浩瀚的力量涌入全身，瑶光星河的挤压力量顿时就消失了。

    叶云手持金刚锤，迎向了那一片浩瀚的剑光。

    此刻的金刚锤，在叶云的手中千变万化，一片片的锤影宛如一座座的金色神山，阻挡住了密集剑光的攻击。

    轰轰！

    一道道距离大的响声，从瑶光星河内爆响了起来。

    一股股强大的冲击波，震动得整个瑶光星河也颤动不已。

    两个人的战斗尽管十分的激烈，但是那一只庞大的幽古兽却依然没有停留，在瑶光星河中，瞬息万里。

    这也就要求叶云不但要保持高速同步，还要同时面对幽古女神的凶猛攻击。

    两人交手了几个回合。

    竟然不分胜负。

    叶云的目光中，也透着一丝震惊的神情。

    他激活了祖龙之体，动用了神级极品金刚锤，竟然也只和这个幽古女神战成了平手。

    由此可见这幽古女神自身的实力就极强，再加上又有神王境五层的修为，对他这个神尊境三层的境界，也造成了巨大的压制。

    “境界还是太低，我与幽古女神的境界差距，足足差了一个大境界和两个小境界……”

    叶云笑了笑，准备从仓库里取出更强大的法宝来收拾幽古女神。

    “你绝对不是神土的神灵！

    阁下，你到底是谁？！”

    幽古女神忽然猛地撤退了回去，停在半空之中，眼眸之中闪烁出奇怪的光芒。

    在这一刻。

    叶云也感受到了一种奇怪的力量，骤然降临到了自己身上。

    还没等他来得及驱赶，那股力量顿时消失了。

    “你是叶云！”

    幽古女神大声说道，此刻她美眸瞪圆，透着巨大的震惊之色。

