    “你说什么？”

    马兴失态的喝问道，那看着垂垂老矣的身体里爆出了惊人的力量，一把就揪住了来人的衣领。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来人从未见到过这样的马兴，只得把刚才的话重复了一遍。

    “方德华！解缙想不出这样的阴损招数，肯定是方德华！”

    马兴的几位友人也是面色铁青，其中一人道：“此事若是处理不好，陛下的心里面可就有疙瘩了。”

    大明不许生员议政，可今天这种堵门的行为，实际上就已经是在议政了，而且是干政。

    意识形态的争斗同样属于政治范畴，因为它将影响到后续的朝政展方向。

    “走！赶紧走！”

    马兴想起朱棣那双冷漠的眸子，浑身一颤，就叫人更衣。

    可衣服才刚换好，又有人来了。

    “大人，知行书院的人都走了。”

    “啥？”马兴瞪大了眼睛，气急败坏的道：“走了？”

    “走了，他们在那站了一刻钟多一些就走了。”

    马兴的身体一松，旋即又怒道：“是谁让那些学生去堵书店的？谁？”

    来人擦去脸上的油汗，垂道：“廖大人今天一直都在国子监里，查了半天，都没查到是谁领的头，只知道有人喊了几声，然后就慢慢的扩散开了。”

    马兴已经无语了，这事如果能找到源头，那么他还可以用有人蛊惑学生的理由来推脱国子监的责任。

    可现在怎么推脱？

    ……

    当消息传进宫中时，正好是朱棣让那些学士们各自回去的时候。

    才走出大殿，胡广就听到锦衣卫的人在里面禀告着此事。

    “……国子监的学生先去堵了金陵各家书店的门，不许他们把兴和伯的书摆在外面卖，然后解缙带着知行书院的师生去堵了国子监的大门，拉了个横幅，写着…….”

    “写着什么？”

    朱棣的声音听着不大愉快。

    “写着……今日堵书店，明日堵……，下面就没有了陛下。”

    里面一阵沉默，胡广对着群臣挥挥手，大家赶紧就各自散去。

    杨士奇苦着脸道：“胡大人，方醒这一招够狠的，这下国子监怕是要坐蜡了。”

    胡广忍着愤怒道：“谁让他们去堵书店的？马兴呢？廖斌呢？这两人是不管事吗？”

    杨士奇道：“今日国子监休沐啊！”

    胡广这才想起此事，他叹道：“今日我等本该也休沐，可陛下一声令下，咱们还得照常上朝，可国子监呢！这些人难道就不能安生些吗？”

    杨士奇叹道：“这下子陛下的心里面估计得有疙瘩了，马兴要是聪明的话，应该马上就来请罪。”

    胡广哼道：“此人最擅长的就是忍，不来才怪！”

    果然，两人才回到值房，就听说马兴已经来了。

    过了没多久，有人就来报信：“胡大人，杨大人，国子监的马大人被陛下呵斥了，命他回去整顿国子监，取消国子监半年的休沐。还有……还有兴和伯也来了。”

    呃……这是要当着陛下暴打马兴一顿吗？

    可没等多久，又有人来报：“大人，兴和伯在书店的外面贴了告示，那两本书降价了。”

    卧槽！这是组合拳啊！

    一拳把国子监打的晕头转向的，第二拳更是让那些潜在的购买者都趋之若鹜。

    书籍不是一般人能买得起的，就算是方醒压缩成本，可很多人依然是要节衣缩食才能买得起那两本书。

    这是釜底抽薪啊！

    好凌厉的手段！

    胡广和杨士奇面面相觑，心中凛然。

    ……

    方醒看着马兴那张到死不活的脸，真心的想一拳把他打爆！

    可朱棣就在上面，而且正在飙中。

    “无能！无耻！”

    两个词打的马兴晕头转向的，可还没完，朱棣脖子上的青筋弹了弹，喝道：“居然还查不出是谁在鼓噪，那朕要你何用！”

    “臣罪该万死……”

    马兴只能跪地请罪。

    朱棣瞥了方醒一眼，沉声道：“你这是唯恐天下不乱！”

    方醒无辜的道：“陛下，臣只是觉得国子监的学生们号召力太强大了，居然只是简单的串联一下，整个金陵城中的书店几乎都做不成生意了，陛下，臣这是担心他们哪天会把臣家给堵住了，到时候臣无法上朝，那不是大罪吗！”

    无耻！

    马兴在心中大骂着方醒的无耻：你分明就是暗指国子监，不，你是在暗指读书人以后会结成一个团体，遇到不合心的事，就会一窝蜂的跑去堵门。

    甚至会干出些……的事来！

    方醒振振有词的道：“陛下，当年太祖高皇帝说过，天下事天下人均可说得，就是生员说不得，太祖高皇帝英明，当然是有理的。”

    卧槽尼玛！

    马兴差点就吐血了！

    这哪就能扯上祖制了？

    而且据说那天议盐政的事，就是你方醒反对祖制！

    大太监在边上微微摇头，觉得马兴想要挑战方醒，真的是一个不可能完成的任务！

    方醒反对过祖制，但那是站在对大明有益的立场下。而你马兴自己作死，让学生们卷进了一场不该卷入的争斗中。

    这就是神仙打架，凡人遭殃！

    ……

    聚文堂的外面围拢了一圈人，陈三立看了一眼，然后让人去读出来。

    这是方五带人刚贴上去的，陈三立想起上次对自己趾高气昂的尚云都被拿下了，所以根本就不敢拒绝，看都不敢看。

    “想识字吗？那就买一本方学字典。”

    “想了解世间的奥秘吗？那你先得买一本数学！”

    “从即日起的七日内，这两本书降价三成！走过路过千万别错过，七日后再也找不到这等好机会了！”

    有人在告示前念完后，陈三立就疑惑的道：“那些读书人都齐齐反对方学，难道还会有人买吗？”

    他的伙计也是摸不准的道：“掌柜的，您看那几个读书人，都一脸的藐视呢！肯定不会买的。”

    是啊！

    陈三立觉得方醒的这一招白费了，而且会让人觉得方学就是不值钱的学问，谁会买？

    “我买！”

    一个穿着补丁衣服的男子走进来，问了价钱之后，就小心翼翼的从衣襟里摸出一个袋子。

    铜钱，全是锃亮的铜钱，可见主人是经常抚摸清数。

    这些钱一看就是存了许久，男子憨笑着数了三遍，这才问道：“掌柜的，可够了吗？”

    陈三立不知道自己是怎么想的，他亲自去收钱，却道：“多了十个铜钱，你且收回去。”

    “哦，那谢谢掌柜的了。”男子憨笑道：“小的就是蠢笨了些，所以攒了许久的钱，就是为了给家中的孩子买兴和伯的书，好自学呢！”

    “等小的儿孙长大了，肯定会聪明的，不说能赶上兴和伯，可好歹能算账也不错啊……”

    男子接过两本书，小心翼翼，就像是保护着珍宝般的用油纸包起来，放进怀里。

    陈三立有些懵了，他看着店里已经多了许多人，大多都是穿着简陋，甚至是破烂，而且都是奔着这两本书来的。

    ——民智则国智！