 “南荒蛮族全体参战，我们要苍穹域！”

四灵族长第一个站出，代表着整个南荒蛮族接受邀请。

他们虽然也开始厌恶仙域的态度，但是他们已经付出了这么多，不愿意就此罢休，而且他们要定了幽冥鬼门，更跟秦命有血海深处。

“蛮族想要整个苍穹域？

你们吞的下吗？”

立刻有皇道之主反驳。

按照仙域的意思，是要两个皇道平分一个的。

“我们两位仙武、十五位煌武，出的力多，也吞的下！”

天龙族族长立刻反击。

“想要苍穹域可以，就别再妄想幽冥鬼门。”

“那我们可以撤回乾坤石！”

四灵族长也对峙着那位皇道之主。

各仙域强者都相视而笑，又很快恢复严肃。

要的就是这种感觉，虽然放弃盗天仙域的资源有些可惜，但是说到底他们并不是太在乎那里的资源，毕竟要十二个仙域平分，还要给皇道古族点资源。

与其那样还不如果断放弃，这样既能重新调动起皇道古族的积极性，还能用猎物把他们的血性刺激出来。

对了，这有点类似于秦命当初在玄天圣地提出的‘分配利益’。

这就是以其人之道还治其人之身！玲珑仙童出面表态：“蛮族代表整个南荒参战，理应享受更多的回报，两位仙武、十五位煌武，也有资格享用苍穹域。

幽冥鬼门、九幽台，都是我们之前换取乾坤石使用权的条件，现在依旧有效。”

各仙域之主都相继点头，同意玲珑仙童的意见。

虽然把整个苍穹域和幽冥鬼门交给南荒有些肉疼，但是谁让南荒第一个站出来呢？

他们当然应该给点好处。

四灵族长和天龙族长他们都心头狂喜，没想到仙域这么痛快，竟然真的答应了他们的请求。

苍穹域啊，曾经的第一皇道，其资源简直是海量，尤其是那里面的仙武煌武，更是众多。

如果真的能全吞下，整个南荒蛮族将在短时间里恢复元气，甚至恢复到之前的巅峰状态。

这一战终于拼的有些意义了！各皇道立刻明白仙域的意图，但是直接把苍穹域和幽冥鬼门交给南荒蛮族，还是让他们有些受刺激，甚至是……冲动！祖荒神教教主挣扎了会儿，硬着头皮站了出来。

“祖荒神教参战，我们要飞仙域！”

他很看不惯仙域施舍的姿态，但是祖荒神教遭到大劫，伤亡惨重，他作为教主必须要重振教宗，更要震慑随时可能脱离的五大帝国，所以……他只能忍辱接受仙域的指挥。

脸面什么的，他豁出去了！！各仙域之主再次交换目光，呵呵，还是这个办法好啊，刚刚祖荒神教叫嚣的厉害，现在竟然第二个站了出来。

“祖荒神教吞不下飞仙域，我们麒麟圣地参战，也要飞仙域！”

麒麟圣地紧跟着跳出来，刚刚就要第二个表态的，也是要飞仙域这个‘妖族第一皇道’。

没想到稍微一顾虑颜面，竟然被祖荒神教领先了，他当然得立刻跟上。

太虚古龙跟其他仙域之主点头后，高声宣布：“战争结束后，飞仙域所属，包括仙武、煌武、天武等等的尸骸，也包括那里的灵宝，全部归祖荒神教和麒麟圣地所有。”

祖荒神教和麒麟圣地交换了目光，虽然平分有些遗憾，没能独自霸占，但是想到飞仙域那里已经有三大仙武大量的煌武，还是在犹豫中点了点头，表示同心协力。

第一皇道第二皇道分配出去，再次刺激到了皇道古族。

“黑魔宫参战，我们要秦命的部下！”

“血魔宫参战，我们要秦命的部下！”

两大魔族几乎同时站出来，直接点了秦命的手下。

虽然没有苍穹域飞仙域那样的资源，也没有多少天武圣武，但是那些部下不是煌武巅峰就是仙武，而且武器个个不凡，比起剩下的那些强族宗门，这个似乎更适合他们。

最好的接连被抢走，其他各皇道古族都开始放下脸面。

有要武魂殿的，有要黑巫族的，有要烟雨王国的，还有要鬼族的等待……就好像拍卖一样，仙域提前把盗天仙域里各族给‘卖了’，换到了南荒蛮族、祖荒神教、开天道宫、紫薇圣域、万劫洞天、四象星宫、天妖战族、金童战族、金乌战族、麒麟圣地、万妖禁区、混天妖神殿、遮天圣地、深空幽地、血魔宫、黑魔宫、缥缈魔域、幽影禁区，赤川魔宫、东荒九鼎山、北荒圣光之海，共计二十一个皇道古族。

几乎囊括了皇道古族里面的最强部分。

他们也在各自讨论后开始选出三位两位的煌武，释放鲜血，交给了仙域。

很快，多达五十六位煌武的血液被集中到了一起，交到了吞天魔子手上。

仙域队伍重新鼓起了战意，这样一来……远古魔子应该就能压制住秦焱了，如果再出什么意外，他们只能认命了。

不，不能再出意外了，绝对不能再出意外了！盗天仙域里！“都停了半天了，又在想什么办法？”

九婴他们虽然表现的很轻松，其实心里还是吊着口气，毕竟仙域皇道的阵容摆在那里，完全有着毁灭这里的力量，只是看他们能不能利用起来。

秦命望着远方，神情平静：“秦焱的问题解决不了，他们就威胁不到这里。”

秦命的平静给了烟雨国主很大的信心，但她还是提醒道：“他们会不会用帝兵？

如果吞天魔子接管某件帝兵，很可能把它完全唤醒，并催发出帝威！”

紫奎山抱着雄壮的肩膀说道：“他们不会让魔子轻易苏醒帝兵，这是尊严问题。”

赵厉说道：“秦焱的反击给了仙域很大的震慑，空间之刃又能威胁到乾坤石，撕开各种空间禁制，所以他们更不会轻易的动用帝兵，也不敢冒险围攻。

不过……他们现在是这也不敢，那也不敢，是有顾虑，但是如果形势改变，变得对他们有利了，他们就什么都敢了。”

“关键还是在秦焱身上，只要秦焱能守住这里，他们就威胁不到盗天仙域。”

混世战王也没想到最终的战役会完全交到秦焱手上，他们所有人的生死存亡更寄托在秦焱身上。

秦焱的疯狂、暴躁、嗜血、好战等等曾经认为的缺陷，现在却成了他们最大的信心。

虽然在新世界里的时候秦昊曾经击败秦焱，但是纵观秦焱在第二世界的表现，他都不得不承认，秦昊未必能比秦焱做的更好。

秦命把秦焱带到第二世界，更是最明智的一个决定，这简直就是一个天生的战神、狂神！ 