    如今沈缘亦是一岁一个月了，跟在阴贤信和花信在一起玩耍，也是有样学样，跟随两个哥哥乱跑。

    钟锦绣吩咐丫鬟们看着，别伤了孩子。

    外祖父坐在院子里看着孩子，钟锦绣则坐在屋内与三姐聊聊。

    阴蛰最近住在家中，每日倒是悠闲。

    且也听说钟锦绣在外壮举。

    “听说昨夜闫家惹了事？”

    钟锦绣颔首道：“不是什么大事。”

    阴蛰道：“外祖父说要收了红衣阁，如此也算是自家生意，你们这般维护，倒是也说得过去。”更重要的则是不伤名声。

    钟锦绣笑了笑道：“我正有这个想法，没想到三姐就提出来了。”

    阴蛰笑道：“都是一家人。”

    两人相视一笑，看着院子里玩耍的孩子，阴蛰不免感慨道：“孩子们长的极快。”

    可不是极快，孩子都已经四岁了。

    两人正商议着，且听说大姐沈吟吟过来了，看着神情不大好。

    阴正听丫鬟来报，便道：“孩子我看着，你们去看看吧。”

    “多谢外祖父，我们先去看看。”

    钟锦绣和阴蛰出去，见到沈吟吟，便瞧见沈吟吟在那痛哭。

    钟锦绣不明所以，倒是阴氏劝说道：“你急什么？你男人怎么说？楚王要你的女儿，王家的人同意吗？”

    “若是不同意，我便不回来说了，他们听完之后，不顾我女儿的死活，硬是搓成这桩婚事。楚王是什么人？他与我们家为敌非一两日了，若是女儿过去，可不就是被磋磨死了，一诺还是个孩子啊。”

    钟锦绣知晓一诺，十一二岁的姑娘，年岁小不说，这个时候谈婚论嫁，却有些早了。

    “今日楚王亲自来王家说亲，你是没瞧见我公爹他们巴结的模样，恨不得今日就将孩子送过去啊，让人心寒。”

    钟锦绣和阴蛰走进，倒是顾不得行礼了，阴蛰便道：“大姐，你先别急啊，这个事情还没成定局呢。”

    沈吟吟突然间意识到这个，道：“对，我回来是寻明泽的，让他给我想想法子，我女儿绝对不能嫁去楚王府啊。”

    “一诺还小，即便是要嫁，也要等几年的。”

    沈吟吟更像哭了：“他们想让一诺在今年便过去。”

    “这有点欺负人了，就是不知楚王为他第几个儿子来求娶一诺的。”

    阴氏恍惚也忘记问了，只说是楚王来求娶，她本来还以为是楚王那老东西求娶的。

    “对啊，是谁？”

    沈吟吟道：“是萧偃，就是那个爹不疼娘不爱，推出去给翼王做儿子的。现任的翼王。”

    阴氏一听，直接骂道：“你个死丫头，你不同意什么，那孩子可是翼王，一诺嫁过去便是翼王妃的。”

    沈吟吟回应道：“什么翼王，不过是楚王不要的儿子，去了翼王府也不过是个傀儡，我怎么舍得我家一诺跟着去受那遭罪？”

    钟锦绣微微颔首道：“确实，楚王这般殷勤，定然是惦记翼王府的，如此，一诺嫁过去，定然不是去享福的。”

    阴氏道：“那好歹是翼王府，谁一出生就是享福的，事在人为，楚王还能将手伸向翼王府去？”

    这很难说啊。

    楚王会说萧偃还小，给他派诸多的奴仆，打量安插自已的人，很容易。

    阴氏道：“他们插人，我们也可以的，到时候咱们陪嫁诸多奴仆不就是了。”

    阴氏虽然不着掉，但是这却是好法子，可这就像是在赌博，赢得几率很好，因为萧偃和王一诺都是孩子。

    斗法也是沈家与楚王府。

    可是王一诺是王家的孩子，不是沈家啊。沈家贸贸然插手，王家不会感激，反而会生了嫌隙。

    不一会，沈明泽便回来。

    沈吟吟看着自家弟弟，将眼中的泪水忍住了。

    “明泽，今日楚王为萧偃求娶一诺的事情，你知晓了吗？”

    沈明泽点了点头。

    “那你的意思呢？”

    沈吟吟都觉得自已很奇怪，沈明泽明明是她的弟弟，让她莫名的信赖。

    她明明比她大一轮啊。

    “大姐似乎忘记我是做什么的了？”

    御史大夫，上可指征帝王，下可弹劾百官，倘若楚王当真做了点什么动作，那么就等着吧。

    这话一出，沈吟吟似乎明白了沈明泽的意思。

    “你也同意这门亲事吗？”

    沈明泽不同意，但是楚王已经进宫请旨了，皇上已经被说动了。

    而皇后娘娘怀着孕去拦都没拦住。

    想来是宗室给皇上施压了。

    钟锦绣听表哥说起，便道：

    “萧偃过继道翼王府，是表哥提及，然楚王感念，才想起要结亲，我想一定是楚王示好...更甚者是要赌表哥的口，所以绝对是不会对两个孩子作怪的，回头派几个严正的嬷嬷过去辅助，不会出差错的。”

    沈吟吟听完这话，眼眸微微一亮。

    内府派往下来给新翼王府的仆妇都有制度，但是陪嫁可是没制度的，这陪多少人还不是王家说了算。

    沈明泽道：“回头我给孩子添妆，多送些人过去。”

    阴蛰也道：“正好我身边也有些合适的人，也一块给一诺吧。”

    “回头让外祖父给一诺多送些丫鬟小厮，将翼王府塞的满满的，倒也不怕人家欺负了。”

    沈明泽也笑着道：

    “回去告诉一诺，让她去翼王府，尽管嚣张跋扈，有什么烂摊子我会替她收拾的。”

    有这句话，沈吟吟便放下心来。

    “我就是舍不得，她还那么小。”

    众人安慰一番，终于安抚了沈吟吟。

    这桩婚事，皇上怜爱萧偃年幼，酌情让他们早日完婚，也算是在诺大的翼王府，有个伴。

    王家巴不得将孩子送过去，自然欣然接了圣旨。

    王家那边因为嫁妆的事情，随风候夫人却不愿意多给，沈吟吟在那磨叽了几日，才多给了一间铺子。

    随风候夫人的意思便是：“翼王府什么都有，不论是是翼王府祖产还是陛下赏赐，还有楚王府那边...翼王府就他们两个主子，一年也耗不了几个钱的。”

    气的沈吟吟直接标了脏话，气的随风候夫人直接将其关了禁闭，只不过没一日便被放了出来。

    若是将她关起来，一诺的婚事谁人办？随风候夫人这个账还是算的清楚的。

    随后不几日，沈家便派人去了随风候府，意欲添妆。

    但是这添妆吧，给些银子铺子就行了，可沈家的人却不来这套，只是将百十号人的卖身契给了沈吟吟。

    沈吟吟没有去瞧卖身契，而是接过家里递来的花名册，上面写着这些人家世与特长写的完整，衣食住行以及算账看诊，无一缺失，心中感叹：“还是娘家比较上心这件事。”

    王家二房见到沈家来人添妆，早就看见了，这会儿便来凑了热闹，也想瞧一瞧，钟家送来了什么。

    随风候夫人不喜欢世子夫人，却对二少夫人关爱有加，只因为二少聪慧有为，且年纪轻轻中了进士，凭已的力量在朝堂上立足，可却不能得世子之位，随风候夫人愧疚不已，所以想法子弥补二儿子和二儿媳。

    就连管家之权，都交给了二儿媳妇。

    所以沈吟吟在随风候并不得好。

    但是她却从不回家抱怨就是了。

    对于自已在沈家虽然是世子夫人，但是却毫无地位可言的事情，沈吟吟已经看透了。

    好在最近几年，王涛他略有些收敛，不至于让她颜面扫地。

    “大嫂，听说沈家来人了，怎么也不跟妹妹说声。也好来拜见拜见...”

    沈吟吟道：“不过是个奴才，怎么敢劳烦妹妹来见？”

    “奴才？大嫂在沈家怎么这般不得宠，沈家居然只派个奴才来？也太不重视咱们府上大小姐了。咱们一诺日后可是翼王妃呢。”

    沈吟吟蹙眉，微眯着眼睛看着郑氏。

    她不怒反笑道：“弟妹，你想见我沈家的谁？改日跟我回沈家，我给您介绍介绍？”

    “我沈家男嗣少，所以家族不是很兴旺，比不得弟妹家大家族，世家贵族，好在我弟弟争气...不比有些人家，家族兴旺又如何，最终也没几个立于朝堂的，只能靠着祖产过日子。”

    “你...”

    世家贵族的郑家，祖上确实有能人，但几辈下来，却未曾在出现一个能人。

    可不就是沈吟吟说的那些靠着祖产过日子。

    “弟妹，你几次三番资助给娘家，母亲她知晓吗？”

    “你...大嫂何必如此，我不过是想着大姐在娘家必然是地位斐然，可没想到，大嫂前几日回家，什么也没得到是吧，一诺依然要嫁给翼王府的。”

    这是在讽刺她在钟家不受宠，在王家亦是不受宠的啊。

    沈吟吟深吸一口气，便道：“我在沈家受不受宠的的还另说，但也好比你郑家，郑夫人对你，怕是只在没银子的时候，才会想起你吧。”

    “你......”

    “本来还想求求母亲多给一诺添一些嫁妆，可我瞧着大嫂你并不需要呢。”

    沈吟吟想反驳两句，然又觉得没劲，还是好好的给自家女儿准备嫁妆好了。

    她能为女儿讨要嫁妆？她信个鬼。

    “二弟妹若是没事，便回去吧，我这还忙着，没空招待二弟妹了。”

    ......

