    照片只给陶然看了一眼，黎夏就把它给抽走了。

    一直被陶父抱在胸前的塑料包里，除了寻人的资料，还有陶父一家四口的全家福，和一本日记本和账本。

    虽然被塑料布包着，但照片没有过塑，表面已经有些花了，几个人的脸都模糊了。

    照片边缘发白的毛边，也说明了，陶父时常拿出这张全家福思念陶然兄妹。

    日记本上主要写的是找寻胡奶奶的纪录和一些线索，其余则是陶父思念、担心儿女的各种心情，还夹了好些张汇款单。

    至于账本上，则是他打零工赚的钱，以及接受帮助的一些记录，在外头寻人，需要花费的精力和财力都是巨大的。

    账本里还夹了一封信，没有来得及寄出去的一封信。

    信是给陈凤英写的，上面说他已经得到一些消息，说他母亲很有可能在江省，希望就在眼前，很快就能回家接走孩子，希望陈凤英能够好好照顾好两个孩子。

    里头还有一张信纸单独写给陶然和陶桃的，就很普通的内容，让他们好好听妈妈的话，好好学习，他很快就会回去。

    一起装在信封里的，还有他准备汇给陈凤英的，两个孩子的生活费。

    看到父亲借了那么多的钱，自己吃糠咽菜，还每个月不落地给他们寄生活费，好不容易止住眼泪的陶然，差一点儿又哭了出来。

    “这上面记的账，我来还。”陶然拿着账本，忍住眼泪，斩钉截铁地道。

    黎夏点了点头，旁边揽着陶然的黎南紧了紧手臂，给了他一个拥抱。

    “这里需要登记一下死者的姓名、年龄和住址，还有家属信息。”公安人员递过来一张表。

    上面已经有了一些内容，是陶父的死亡原因、时间、遗体发现地这些。

    这个表是殡仪馆需要的，本来陈新春准备填的，黎夏想了想，还是把笔递给了陶然，“爷爷，让然然来填吧。”

    没有办法见父亲的最后一面，最后替他再做一点事，也算是为人子女最后的念想了。

    陶然抽着鼻子把笔接了过去，然后颤抖着手，一点点把空的地方都填上。

    “遗体殡仪馆那边已经接收了，明天就会火化，你们看看明天有没有时间，在火化之前去跟遗体告别一下。”公安也很有些感慨，语气一直十分的温柔。

    黎夏跟公安道了谢，确定了明天去殡仪馆的时间，一家人就先回去了。

    回去的路上，陶然抱着陶父的遗物，始终没有忍住眼泪，陶桃一直被黎夏抱着，也哭湿了黎夏半边肩膀的衣服。

    回到家里后，黎夏让陶然把东西收好，就领着他出去买祭拜逝者要用的东西。

    买摆在墓前的假花后，还有元宝和香烛后，黎夏带着陶然到了菜市场。

    “叔叔生前爱吃什么菜？”黎夏轻声问。

    陶然愣了愣，木木地看着黎夏后，眼泪一下又涌了回来，“我不记得……”

    今天一天陶然都很难过，但现在这一刻，最最难过。

    黎夏轻叹了一口气，既然不记得，那就只能看着买了，买了菜后，又去买了瓶米酒，陶然倒是记得他爸爸不抽烟不喝酒的。

    买好这些东西，第二天，一家人提前赶到殡仪馆。

    告别仪式过后，紧接着是火化，装盒领证明的过程，每一步黎夏都是让陶然去做的，她和黎南在旁边帮忙。

    和昨天不一样，今天陶然全程都没有哭，就是眼睛始终红通通的，里面全是水光。

    直到填上最后一捧土，陶然眼泪才涌了出来，咬紧了嘴唇默默地流着眼泪。

    到公墓后，黎夏发现墓地后方一定距离的位置，有地方可以种树，特意出去在公墓买树苗的地方，买了两颗松树，让陶然亲手种下。

    “毛蛋在里边睡着了，跟他父亲一样。”奶奶突然开口问。

    墓碑上没有陶父照片，陶然家里的，早被陈凤英一把火给烧没了，那些遗物里，也没有陶父能看出脸的照片。

    奶奶昨天就跟着他们一起到了公安局，但她似乎不太明白具体发生了什么事，也没有人主动跟她仔细说明情况。

    一般情况下，没有人主动给说明情况，胡奶奶一般是弄不太明白身边的事情的。

    但现在她突然就问了。

    今天的时候，陈新春和黎夏都有些犹豫让不让她过来，但考虑再三后，还是决定让奶奶来送这最后一程。

    也算是给意外过世的陶父一个慰藉吧，他的母亲现在好好地生活着，有人照顾着，希望他在天上能够安心。

    “是啊，睡着了，你别难受。”陈新春一直关注着老伴的情况，闻言忙轻轻点头。

    胡奶奶就看着，没有再开口，就静静地看着，眼神有些懵懂，谁也不知道她在想什么。

    这一刻，黎夏甚至有些庆幸，胡奶奶有痴呆，不能像正常的老人一样，感受白发人送黑发人的悲伤。

    “爸，我会快快长大，照顾好奶奶还有妹妹，你放心。”陶然带着陶桃跪下，一边磕头，一边在心里暗暗发誓。

    ……

    林境忙完工作赶过来的时候，黎夏他们刚准备走。

    “还好赶上了。”林境气喘吁吁的，他刚把陶父从下面的市县接回来，就去忙另外一件案子了，这还是好不容易抽出来的时间。

    见他要祭拜，黎夏忙把人拦住，先把收起来的祭品摆上，才让他继续，林境把花放在墓前，恭恭敬敬地鞠躬祭拜。

    看着墓前摆着的丰盛祭品，林境心里十分地纠结。

    先前他就怀疑黎夏几个的身份，到最后这份怀疑也没有打消，只是被他放下，因为黎夏留下对谁都好。

    但现在，林境心里又有了新的疑惑。

    找到陶父的遗体后，基本也就确认了黎夏姐弟妹三个跟胡奶奶，跟陶家没有任何关系的事。

    本来这也没什么，这事在林境心里其实早有了答案，问题就出在，黎夏先前的一些描述，跟陶父怀里的那些资料的重合率实在是太高了。

    联想到黎夏甚至能说得陶父可能出事的大范围，林境一开始是有怀疑黎夏早就发现了陶父的遗体的。

    但经过专业人员的调查检验，陶父的遗体没有被任何人发现过，怀里的资料也一直封存着。

    所以，黎夏是从哪里知道这些的呢？

    林境是真的对黎夏的经历十分好奇，特别想深挖一下，仔细弄个清楚明白。

    “小林叔，我脸上有什么东西吗？”黎夏把祭品重新收到篮子里，见林境一直盯着她看，忍不住好奇地问。

    林境忙摇头，移开目光，“没有，我在想案子的事。”

    黎夏点了点头，把东西收好放好，看向林境，“一起走吧。”

    一行人下了山，坐上了回市区的公交。

    “黎夏，你去过青山镇吗？”或许黎夏她们是早就认识陶父，看过陶父手里的这些东西，听陶父说起过之前发生的事？

    昨天陶然填的那张表上，并没有出现青山镇三个字。

    陶父遗体找到的地方，在青山镇之外一点点的距离，不归属青山镇，但离青山镇近，一些治安的问题，归青山镇的派出所管理。

    黎夏摇了摇头，表情微微有些茫然，“没有去过，怎么了？”

    一开始的时候，黎夏确实是有些防备林境的，但时间久了，她知道有些事林境心知肚明，并打算睁一只眼闭一只眼后，就放松了警惕。

    毕竟是上辈子帮过她，这辈子又常常跑家里蹭饭吃，对他们姐弟妹多有关照的叔叔。

    “没什么，就是青山镇那边有种菌子特别好吃，现在正是季节，想弄一点回来，又怕你不会做。”林境胡乱找了个借口。

    黎夏也没有多想，只让林境把东西弄过来，说不定她会，不会的话也可以问问卖菌菇的人，是什么样的做法。

    其实说是黎夏之前见过陶父，也有些冲突，按黎夏之前的说法，他们一直住在湖省的，到江省是第一次来，又怎么会提前遇到陶父呢？

    也不对，黎夏他们姐弟妹三个的口音，跟陶然他们截然不同。

    可惜的是，除了最开始的那些日子，黎南和黎漾会带有比较浓重的口音，现在他们的口音都已经纠正了过来。

    就算没那么正宗，也能听出是江省话，林境想再听几次，加深一下印象，方便去打听都不行。

    所以，黎夏甚至可能根本就不是湖省人。

    但是这怎么可能呢？

    林境想不通，回程的路上一直是皱着眉头的，陈新春一问，就是在想案子的事，于是就没有人打扰他了。

    黎夏他们下车的时候，林境差点儿冲口而出，直接说黎夏的真实来历。

    还好看到陶然兄妹，把话头死死地卡在了喉咙口里。

    虽然没有人跟他解释过，但林境知道，黎夏跟陶然说他们是堂姐弟妹，所以陶然一直误会黎夏是陈新春的孙女。

    这事未必能一直瞒着，说不定哪天一个街坊随口一句就戳破了这个误会，但林境不希望是他来戳破。

    现在这样就挺好的，大家没有什么隔阂在一起生活，慢慢地磨合着。

    “有事？”黎夏注意到了林境的欲言又止。

    林境心里已经百转千回过一次了，“周末我拎菌子来，还有许瑞和罗小雪一起，招待不招待？”

    “当然，随时欢迎。”黎夏笑着点头。

    等黎夏下了车，林境才头疼，他哪里知道青山镇有什么菌子，还得是特别的菌子，周末也不知道许瑞和罗小雪有没有别的安排。

    头疼……

    黎夏完全不知道林境这一路的心理活动，房子和陶父的事情都尘埃落定，短期内她都没有别的事情再压在心上了。

    接下来她的任务，就是努力赚钱，好好学习，带着弟弟妹妹们快快长大。

    等到这个周六的下午放学，黎夏才终于腾出时间，好好整理她一直没来得及整理的工作室。

    屋子寒假的时候已经请人重新粉刷过了，屋里向东的窗边，和靠北的墙边都摆了两张大桌子，这是黎夏之后的工作台。

    后面陈新春还找人给黎夏打了整排的大架子，给她放布料和辅料配件用。

    先前黎南在老鞋店里收的大些的没用得上的机器，也都从黎南床底下拖了出来，搬到了这里。

    隔壁赵刚和赵栓田父子，一看到那些机器，脸色就变得奇怪起来。

    “原来这些东西是被你买走了，那鞋店的老板娘实在是太不讲信用了，说好了等我们去收的，转眼就卖给了你。”赵栓田背着手，嘴里说着老板娘不讲信用，其实是在怪黎夏。

    其实他们早就发现是黎夏半路截胡，把他们看好的东西买走了的。

    先前徐文文看到赵刚趴在黎夏她们那屋窗子上看，赵刚就是在看这些工具。

    当时赵刚从缝里看着了一些简单的，以为黎夏只收了那些小的，没想到大的也一并被黎夏收了过来。

    看着他们抬的那重量，赵家父子就觉得心痛，按他们之前谈好的价格，这些东西光是当铁论斤卖，都能赚不少，要是拆下来分开卖，能赚更多。

    黎夏倒是有些意外，她倒是听老板娘说了准备卖废品，但并不知道是要卖给赵刚他们。

    当然，就算知道，只要老板娘愿意卖给她，她还是会买的。

    “我记得老板娘说的，你们价格没有谈拢吧。”黎夏看了眼赵栓田，并没有对方意料的心虚。

    赵栓田喉咙一哽，咳出口浓痰来，他也没敢随便吐在地上，这事陈新春要说的，而是跑回家吐到了痰盂里。

    吐完胡乱擦了把嘴，又跑回来，“怎么没谈拢，都说好了等我们送完车上那一趟，就回去收的！”

    说这话时，赵栓田已经有些气势汹汹了，污浊的口气和唾沫星子直往黎夏的方向飞，黎夏赶紧侧身避开了。

    “那您应该去找老板娘理论，赵爷爷，这事无论如何，也怪不到我的头上，您说是不是？”黎夏把门带上锁好，把赵家父子的视线隔绝在外。

    赵栓田，“……”

    怎么就怪不到黎夏头上，如果她不去买，不就没这事了，想到错失的钱财，赵家人心里就意难平。

    而且让赵栓田一直很不舒服的是，黎夏这个人还特别地小气，冰箱和洗衣机都锁得死死的，半点不给人挨边。

    自从她们来了以后，一向大方的陈新春也变得小气起来，还总是嫌东嫌西，让他们非常的不愉快。

    要不是这里的租金实在是便宜，他们才懒得再租在这里，一堆孩子，每天都吵得要死。