    无独有偶。

    就在这位观众陷入纠结的时候，另外一些原本准备给林智轩和文良，亦或者给林萱与邓琪投票的观众也是有点懵——

    前两组唱的啥来着？

    就像喝了酒，后劲还没过，脑海里依然是张润那口齿清晰语速飞快的说唱，时不时还飘过白亦的高音：

    “要穿什么呢？”

    紧身裤紧身衣秀出你的身材啊呸……

    某个观众差点唱出声，自己忍不住乐了，不再犹豫，果断把票投给了白亦和张润这组，反正自己也忘了另外两组唱的怎么样。

    画面切换到三个休息室。

    林智轩和文良抿着嘴唇，林萱和邓琪眯着眼睛，白亦和张润则是在房间里来回走动。

    大家都很紧张。

    这一轮比赛只能说是各有特色，林智轩和文良的歌曲最为出乎意料，而邓琪和林萱的歌曲则难度最高，至于白亦和张润这组，观众气氛却是最好的！

    嘻哈，快乐。

    歌手在台上的表现带动了台下的观众，这点从二人演唱时全体观众跟着抖动个不停便可见一斑，当然对观众而言说唱嘻哈这种音乐风格也非常新鲜就是了。

    五分钟后，投票截止。

    主持人何含走上舞台，看了眼手上的卡片：“下面我宣布今天这场比赛的战队排名，排在第二名的是……”

    台下喊起了各个歌手的名字。

    虽然第二名不比第一，但拿到第二等于今天的比赛就安全了，所以粉丝们都比较保守。

    “林萱，邓琪！”

    何含说完，镜头一闪，林萱依旧是面无表情，邓琪则是轻轻耸了耸肩，说不出是满意还是失望。

    张润长长吸了口气。

    接下来只剩第一和第三了，要么中奖要么倒霉，如果可以他倒宁愿他们这一组是第二，起码不用担心那么多。

    另一边。

    林智轩这组也很紧张，尤其是文良，他的劣势太过于明显了，一旦输掉就要和林智轩pk，他没一点儿把握。

    “第一名是……”

    何含沉吟了足足半分钟，就在观众想要砸臭鸡蛋的时候才终于公布：“白亦，张润！”

    “啊，第一！”

    海心表情夸张的握拳，然后和张润狠狠的拥抱在一起，洛远和白亦则是对视一眼，各自露出笑容，对于比赛白亦的心态有点儿佛系的意思，因为她对洛远选歌的态度是——

    随便，都行，听你的。

    节目适时放出了一位教授对《快乐崇拜》的评价，是京华音乐学院的教授：“其实真要说歌曲发挥林萱和邓琪是最优秀的，但比赛的结果其实是在于多个方面，我们谁也无法否认在听完白亦和张润的《快乐崇拜》，脑袋里便自然开始循环播放了，这是顺序的优势，最后一组歌声在观众脑海里停留的顺序最久，如果恰恰好这首歌很洗脑的话，那可能会有很意外的收获。”

    紧接着。

    魔都音乐学院的教授评价道：“嘻哈在国内属于小众，说唱类歌曲不是没有，但数量的确非常少，而能把嘻哈的旋律做出流行歌曲的味道，这首歌的编曲真的很赞！”

    胜负已分！

    排在第三的战队需内部厮杀，林智轩要和文良，两位歌手得进行一首单曲pk！

    结果和很多人预料的一样。

    文良输了，他还没有完全适应这个舞台，当带着悲伤感的音乐响起，文良拿着麦克风有些苦涩道：“其实在这行混多久都不会是安全的，你够努力，你够坚强，你缺的只是一点天分而已，你打拼了好多年，开始相信天道酬勤，突然一个年轻人不知道从哪个角落跳出来，聚光灯就不在你身上了，这是我每天都能感受到的现实，但我除了更加努力之外，也许还能送出一句祝福，加油，各位……”

    观众鼓起了掌。

    文良在这个圈子里的时间真的很长，开始也算是这次比赛的夺冠热门，然而现在却落得早早落败，难免让人唏嘘，同时也更让人感受到这个比赛的艰难。

    事先大家的重点在小天后。

    白亦和林萱这两大小天后的正面对决，这是多么有趣的噱头啊，但随着比赛的进行，这种心思却是淡了，如今更让观众感兴趣的是——

    每一轮歌手带来的歌曲！

    国内各大音源网站上，《华夏歌手》中所有歌手演唱的歌曲都纷纷冲进了收听榜单，这已经说明了比赛的质量之高！

    文良离开了。

    直到他的身影彻底消失在观众的事业，掌声依旧没有消失的迹象，还是总导演踏上舞台，才把观众的注意力给转移。

    “大家好。”

    周昂道：“我是《华夏歌手》的总导演，下面我代表节目组宣布下一轮比赛的新规则。”

    “来了。”

    邓琪露出笑容。

    林萱抬了抬眼睛。

    白亦和张润闲聊：“你猜这次会是什么规则，希望不要太奇葩才好。”

    林智轩不吱声。

    原本四人的房间只剩他和胡秋离了，虽然淘汰掉文良，但是他现在却很不舒服，因为淘汰掉战队其他成员并不能掩盖他是这一轮输家的事实。

    抬起头。

    林智轩打算听听下一轮是什么样的新规则，恰好此时周昂也不卖关子了：“关键词抽取，抽到什么关键词，歌手就需要根据关键词演唱一首相关歌曲，关联度越高越好，除了观众的投票外，我们节目组会邀请三位音乐学院的教授进行打分，满分是十分制！”

    “关键词？”

    “好像有点意思。”

    “像是上学时期的命题作文一样。”

    “和战队赛一样充满了不确定性，歌手能不能发挥好还要看能不能拿到合适的关键词啊……”

    “个人觉得蛮有趣。”

    舞台上，周昂笑道：“接下来连续两期我们都会采用这一模式进行比赛，请问歌手们对此有意见吗？”

    这会儿歌手们已经各自来到舞台。

    对于规则，大家都没有意见，确切的说这样的情况下就算有意见也不好发表了，只能比谁的运气好，谁能够驾驭的风格更广泛。

    “好。”

    意见通过，周昂指了指大屏幕：“接下来会有一千组关键词在大屏幕上滚动，喊了停之后，该歌手就需要演唱这一风格的歌曲，谁先来？”

    “我吧。”

    林智轩开口，没人和他抢，抬头看着大屏幕，他喊了声开始，大屏幕飞速的滚动着：“停！”

    滚动停止。

    大屏幕显示【摇滚】。

    林智轩露出笑容，看来幸运女神还没有抛弃自己，竟然让自己拿到了一个如此宽松的关键词！

    “哇哦！”

    台下观众也在鼓掌祝贺，谁都知道林智轩最擅长的就是高音，而摇滚配合高音，完全就是比赛舞台的大杀器！

    “下一个……”

    周昂临时接过了主持的棒，歌手们纷纷选出了自己需要演唱歌曲的关键词，结果却是有点有人欢喜有人愁。

    邓琪的关键词是【冬天】。

    这个关键词就没摇滚二字来的宽松了，好在和冬天有关的歌曲虽然不多，但也不在少数，尤其是一些情歌更是喜欢围绕着冬天啊下雪之类的塑造意境。

    张润则是【希望】。

    看来一首励志歌曲没得跑了，外界有人说张润土，似乎这种土还蛮适合希望这一命题的。

    轮到林萱。

    林萱的关键词是【转身之后】。

    毫无疑问，这是目前为止最不靠谱的关键词了，转身之后什么鬼，然而当白亦的关键词出来，观众也只能感慨两位小天后的运气真是同病相怜了——

    白亦的关键词是【古典】！

    这个关键词和林智轩的【摇滚】一样直接限定了歌手下一场的歌曲类型，听起来还不错，选择性很多，可问题在于摇滚类歌曲有很多，那古典类歌曲有哪些？

    搜寻印象。

    可以说是寥寥无几……

    这下子观众原本那看向林萱的可惜眼神，转移到洛远和白亦的身上，已然变成了同情。

    