    12章，芝杞酒

    虽然对是否在3亩多苹果上能赚到多少钱，没有那么多在意。

    张岩还是顺口打听了两句。

    然后就知道了一些情况。

    每年苹果上市的时候，因为品种的早熟、中熟、晚熟不同，基本分布在7-11月。

    而每当这个时候，次品果，也就是碰到伤到，或者果型不好的那种，5毛7毛一斤，市场上有很多。

    也因此，这个时候苹果基本上卖不出什么价钱。

    所以有一些水果贩就会收购一批苹果，在冷库里收藏起来，等到苹果的收获季过去后再慢慢出售。

    不过因为加了冷藏的费用，和苹果已经下季的关系，价格自然会有所增加。

    这也是有些苹果明明不怎么样，但价格就是2块，3块，甚至5块的原因。

    能增加些收入，张岩自然不会拒绝。

    “谢谢老本叔。”

    老本被张岩道谢后嘿嘿一笑，他虽然精明市侩，但对于自己村子里的晚辈，却也并没有那么多算计，至于说3亩多地苹果园要了张岩5万块钱的事情，起初挺开心没错，但这钱越拿越觉得过意不去，所以能有些帮助，自然不会吝啬。

    也正是知道老本这位远亲的为人，二叔才会在当时老本要价5万块钱的时候，直接同意下来。

    因为这里面，还有张岩的‘学费’。

    毕竟就大侄子这二把刀，想要把苹果种好，绝对不是什么容易的事情。

    还是得有个人带着的。

    商量完苹果储存的事情，老本叔又说了些其他的关于苹果种植的关窍后，去照顾他的苹果园了。

    相比于张岩这边儿的去送外卖，老本叔这位那是精心用心小心的伺候着他的苹果园。

    所以张岩……

    想到这里，张岩默默的摸了摸鼻子，他终究被二叔跟二婶成功的‘带偏’，虽然现在种着地没错，但还不是‘上班’了嘛。

    不过对此，他却也没有什么意见，因为两位老人都是在用他们的处世经验，在帮助张程选择一条尽量‘安全’‘平稳’的人生之路。

    虽然会有一些‘限制’‘分歧’乃至说‘冲突’，但二叔二婶这两位，对张岩那真的是一点儿坏心思都没有。

    这让张岩轻轻一笑之后，继续施肥。

    到了下午，忙完了自己事情的二叔二婶过来帮张岩一起施肥。

    张岩把老本叔帮忙冷藏苹果的事情跟二老说了一下。

    “这个老本还算有点儿良心！”二婶道。她对老本收了张岩5万块钱，才肯把3亩多苹果园还回来的事情，始终有些耿耿于怀。

    不是说她想占便宜怎么样，而是5万的价格也太高了。

    今年3亩多苹果，按收成1万来算吧？再加上苹果树，总共才几个钱。

    二叔看了老婆一眼，倒也没有说什么。

    毕竟老娘们心疼钱很正常。

    用了四天时间，三亩多的苹果园施好了该施的肥料。

    然后张岩就又积累了十次的抽奖机会。

    本来张岩以为只有成长的苹果，才算到抽奖重量里面。但让张岩完全没有想到的是，树叶、树枝，甚至苹果树本身的生长所增加的重量，也会计算累计抽奖次数。

    而这无疑就很不错了。

    起码如果只计算苹果重量的话，现在张岩别说再次积累足够个十连抽，恐怕连一次10连抽都未必能攒够。

    没有再继续积攒，张岩直接开始抽奖。

    1克黄金。

    1克黄金。

    1克黄金。

    1克翡翠。

    特殊物品：芝杞酒一坛

    0.1克白银。

    0.1克白银。

    0.1克白银。

    0.2克白银。

    0.2克翡翠。

    看着一连串的奖励，张岩大感意外。

    先是接连3克黄金，这可是不错的奖励，因为都一千多了，又来1克翡翠，虽然还不太清楚种水、颜色，但也是值得期待的。

    不过张岩还没来得及开心，特殊物品就出现了！

    没有一丝防备也没有一丝预料，就这么出现了。

    张岩高兴之余，连忙打开系统背包。

    第1格黄金，第2格白银，第3格翡翠，第4格则是一坛酒，看上去不小。

    芝杞酒，主料由百年灵芝、上好枸杞、密酿珍酒，经一年零四个月浸泡而成，有滋阴补阳之效果。

    看着这坛酒还有个物品介绍，张岩意外之余，连忙回到家里，小心的取出这坛酒。

    在张岩决定取出的瞬间，一个黑色的巴掌大小坛子神奇的落在他的手上。

    幸亏张岩有所准备，不然这坛酒未必不会掉在地上。

    而看着这个贴了张写着‘酒’字红纸的小酒坛，张岩不由无语。

    明明在系统背包里显示的时候，看上去有个三、五斤酒的样子，可拿出来后，感觉也就1斤酒。

    这让张岩难免有些失望，而看到这坛酒封装的挺好，张岩倒也没有打开尝一口的意思，回头有机会再说吧。

    想了想后，张岩找地方把这坛芝杞酒给收好。

    一则张岩虽然酒量还行，但并不是个酒蒙子，另外他对于之前这坛子酒还在系统背包内所显示的‘滋阴补阳’的需求也并不大。

    所以自然没有什么急切。

    并且让张岩最高兴的，其实并不是这瓶酒本身。而是特殊物品出现的几率虽然不高，23次抽奖次数，才出现了一次，但这代表着特殊物品是有概率的。

    而不是要死要活，始终难见踪影的那种。

    就像某些抽卡、概率类的游戏，说是有几率，但不花上一笔让人肉疼的数字，肯定不会出现，甚至就算花了一笔让人心痛到无法呼吸的钱，抓心挠肝伤心欲绝之后，它还是可能不出现。

    喂过小狗毛豆，张岩洗漱后睡觉了。

    家里近期陆续添了些日常用品，虽然距离舒适还差的很远，但已经足够让张岩日常生活。

    二手的冰箱，二手的洗衣机，虽然因为洗衣机自动进水那部分坏了，需要自己加水，但其他的用着还是没关系的。

    翌日，张岩喂过毛豆后，把小狗送到二叔那边。因为在县上送外卖的关系，中午他基本不会回来。

    而二叔看到小毛豆，顿时喜笑颜开：“放心，我肯定照顾好毛豆，你赶紧去干活去吧。”

    张岩不由无奈，有了这条小狗之后，他觉得自己在二叔这里的地位直线下降啊。

    不过张岩倒还不至于吃一条狗的醋，骑上电车来到县上，继续送外卖。

