    

    第二百八十九章借花献佛

    林凡闻言，笑了笑，转过身，背对着李淼淼摆了摆双手，随后便是大踏步上了车。

    “对了，小凡哥，后备箱有惊喜哦！”待到林凡上了车，刚刚是发动完车子之后，李淼淼却是突然就跑到了他的车窗边，一脸神秘地对他说道。

    林凡似乎是猜测到了什么，这咱们再怎么说，那也是从二十年后穿越过来的，所以，这种后备箱的大场面，他就算是没有实际操作过，那还是见过不少的。

    “谢了！”

    这一次，在李淼淼也冲着他摆了摆手之后，林凡才是发动了车子，松开刹车，踩下油门，车子一溜烟地就钻了出去。

    对于李淼淼，林凡是真的发自内心的感激的。

    这个时代轿车有多难买，他是清楚知道的，但是从自己让李淼淼帮助自己给江雪准备纪念日礼物开始到现在，不过才只有几个小时的时间而已，她居然是就搞到了这么一台颜值那么高的轿车，这其中究竟是花费了多少的心思，估计也就只有她自己才会心中清楚了。

    已经开车离去的林凡，并没有注意到在他离开了之后，李淼淼的身边是出现了另外一个人的。

    这个人不是别人，正是谢嘉航。

    顺着李淼淼的方向看了一眼，谢嘉航开口说道：“你就这样把那台车子转手送了出去，真的就没有一点儿舍不得？”

    李淼淼回过神，看向谢嘉航。

    “拜托，我那可是收了钱的，哪里就是送的了！”

    听着李淼淼那倔强的话，谢嘉航就只是心疼地将她抱在了怀里，说道：“好，好，好，你说什么都对，不过，你真的没有舍不得吗？”

    “当然有了，你知道的，我喜欢那台车子喜欢很长时间了！”

    此刻李淼淼是被谢嘉航抱在怀中的，所以，谢嘉航是看不到李淼淼的面部表情的，此刻的李淼淼真的是都要心疼死了。

    不过，即便是谢嘉航看不到李淼淼的面部表表情，他还是能够猜的出来的。

    不为别的，只因为这台车子是他帮着李淼淼定到的。

    在海外生活多年的谢嘉航，因为性格的原因，所以结实了很多的朋友，这倒卖轿车的朋友，也是在他的朋友之列的。

    有一次，谢嘉航在跟李淼淼一起在家中看杂志的时候，便是就看到了那杂质上的这台车子的图片。

    直到现在，谢嘉航都还记得李淼淼当时看到这台车子的时候，眼睛是冒了多么明亮的光的。

    看她当时那样喜欢，谢嘉航便是开口问道：“你喜欢这台车子？”

    当时李淼淼是重重地点了点头的，她告诉谢嘉航她一直都想要一台这样的车子，当时还在国外求学的时候，她就已经非常喜欢这个牌子的汽车了，尤其是这新款的车子还有她最为喜欢的白色，所以，真的是喜欢的不得了。

    所以谢嘉航当时就告诉李淼淼，说是他有门路可以帮她搞到这样一台车子。

    李淼淼当时听了，乐的直接就是给了他一个吻，要知道，他和李淼淼确定了关系也有些日子了，可是这双方的关系却始终就只是局限在一个小小的拉手上。

    那天是李淼淼第一次亲吻谢嘉航，也是她和谢嘉航之间的第一次亲吻，所以，谢嘉航更是决定自己一定要用最快的速度为李淼淼弄到这台车子。

    为了李淼淼，这段时间谢嘉航可以说是除了忙活公司的事情，剩下的时间便就是在拖各种关系来为自己弄这台车子了。

    在他不断努力下，这台车子终于是被他搞到手了，而且还比正常的渠道要提前了一个星期的时间到手。

    而这车子今天也才是今天刚刚到而已。

    可是

    想到这里，谢嘉航看了一眼那早就已经消失不见的林凡以及那台车子的方向，那台自己费尽千辛万苦弄到手的车子，就这样被李淼淼给了林凡，成为了林凡送给他老婆的结婚纪念日礼物。

    唉！！

    “嘉航，你再帮我弄一台，好不好？不过我不要白色的了，我想要一台黑色的！”还一直窝在谢嘉航怀中的李淼淼突然就是开口说道。

    “啊？为什么？你不是说你喜欢白色吗？”谢嘉航收回了思绪，开口问道。

    “对啊，我是喜欢白色，不过我到时候要是买上一台跟嫂子一样的车子，我怕她到时候会误会！”李淼淼解释到。

    “嗯？误会什么？该不会是误会你跟林总之间的关系吧？”谢嘉航问道。

    自己暗恋且还跟林凡表白过的事情，李淼淼并没有跟谢嘉航说过，她不认为这是欺骗，反而是她觉得这是更好的维系她和谢嘉航之间的感情。

    毕竟，那是一段还没有开始，就被扼杀在摇篮中的恋情。

    只不过，就算是李淼淼这样认为，可是，这也架不住就是她内心的一个过不去的坎儿，这不，谢嘉航本就是那么无意地提一嘴而已，可是李淼淼却是直接就心虚了。

    “什么，什么？你瞎说什么，嫂子那么好的人，怎么可能会误会我跟林总之间有什么呢，你要是再胡说的话，我可就不理你了！”

    李淼淼一边是这样说着，一边就是直接从谢嘉航的怀中钻了出来，非但如此，她还直接就选择了背对着谢嘉航。

    这下子，谢嘉杭直接就意识到自己是说错了话了，于是就赶紧转到李淼淼的前面，说道：“对不起，对不起，淼淼，是我说错话了，你不要生气了好不好？”

    李淼淼本就不是要跟谢嘉航生气，所以，在谢嘉航承认了自己的错误之后，她便是就杏眼一瞪，说道：“那你以后可不许再说这样的话了，知道了吗？”

    谢嘉航看李淼淼不生气了，一颗心也算是落了地，随后便是就冲着李淼淼重重地点了点头，说道：“我保证！”

    说完，还举起了手，一副要发誓的模样，李淼淼见了也是直接就按下了他那要发誓的手，说道：“行了，你还是小孩子吗，学人家发誓，我相信你还不行吗？”

    见李淼淼笑了，谢嘉航随后便是一把就将她再度拥入了怀中。

    而另外一边，林凡也是开着新开来到了自家楼下。

