
我在这林子里和孟婆兜了好久的圈子，幸运的是，最终还是将她给甩开了，然而当我打量这周遭的环境时，才发现自己已经是来到了一个完全陌生的地方......

抬眼望去，正前方是一座不算高的山头，但却是山峦叠起，树茂林密，一眼望去是尽显山川的秀美之色。

山脚下是一条蜿蜒曲折的河流，犹如是一条玉带环绕着整座的山头，隐约中可以听到潺潺的流水声，这声音听起来是无比的舒畅与美妙，仿佛一下子就能将我的心灵放空一样......

我原本已经是疲惫到了极致，然而此刻却感到身体是无比的放松，我迈着平缓的步子，来到了河边，就发现这河水是清澈见底，并且还有许多不知名的鱼在游来游去。

跑了这么久，我早已经是有累又热，并且是饥渴难耐，所以当下就是一个猛子扎进了河中，一股清新的凉意瞬间就将我全身的疲惫都洗刷一空了，我就像一只自由自在的鱼儿一样，在这河中是肆无忌惮的翻腾着......

一阵的放松之后我便抓了两条鱼回到了岸边，我由于担心生火会将孟婆引来，于是便拔出了腰间的军用匕首，把两条鱼都开膛破肚，清洗干净后，就一块一块的生吃了起来。

刚吃的时候，由于腥味儿太重，一时之间竟也难以下咽，不过吃了几块后，就不觉得有多难吃了，相反的还有一股淡淡的鲜美味儿......

一阵的风卷残云过后，我便找了野草繁茂的沟壑，将身体隐藏了起来，然后盘膝而坐，开始行气。

我的太极阴阳气恢复的速度是非常快的，在运行了几个周天之后，体力便已恢复了一大半，整个人顿时就精神了许多。

接着我就仔细的观查看了一番四周的地形，想看看有没有什么地方是适合伏击的，然而看来看去就只有后方的林子了。

然而我心里清楚的知道，以孟婆的身手和警觉性，只怕伏击是未必能成功的，一旦失败了，那就真成了偷鸡不成蚀把米了，到时候自己非得栽在她手里不可。

如此一想我便放弃了这个念头，于是就决定登高望远，爬上山顶瞧个清楚再说......

想到这儿，我就立刻动身来到了山脚下，然后全力施展轻功，整个人就犹如是一只爬山虎一般，不断的攀岩纵跃，踏壁而飞，仅仅用了一刻钟的时间，我便已经到达了山顶。

放眼望去，山的后边依旧是延绵不绝的山峦，而前方则是我与孟婆周旋的林子，但从这里看去，却是一大片一大片的，几乎是一眼望不到边。

我看着这无边无际的林子，脑袋一下子就就蒙了，因为我根本就分不清自己是从哪片林子过来的，换句话说，那就是我他娘的迷路了......

我努力的让自己回忆着在林中逃命的路线，然而却发现我完全就不记得了，因为当时只想着能够甩脱孟婆的追击，整个人就像是一只无头的苍蝇一样，是到处的乱撞，我只记得，哪里的树木繁茂，我就往哪里跑，根本就没有留意路线和方向......

然而更让我无奈的是，我试图想捕捉到大耳道人他们跟四相蜘蛛的打斗声，以此来辨明方位，却发现在这一眼看不到头的林子里，除了能偶尔的听到几声的鸟叫声之外，再就没有任何的声音了......

所以就目前的情况来看，我此刻所在的位置，肯定是已经离孟婆的奈何生死桥有相当远的一段距离了，不过想想也是，我在那林中前后奔逃了将近得有两三个小时，以我的脚力，怕是现在已经走出了四五十里地了......

然而正当我不知如何是好的时候，我突然就看到山下出现了一大队的黑衣人，他们此刻正沿着小河边一路的向前奔走着，速度是非常的快，像是有什么急事一样。

看到这队黑衣人后，我便心念一动，当即就顺着上山的路，下到了山底，并且一路隐匿身形，跟在了那一队黑衣人的身后。

离近之后，就发现这些人的打扮，跟我在吴家庄地底见到过的那些黑衣人的打扮是一样的，所以由此可见他们应该都是圣法教的人。

这些人一路都在急奔，没有一个人在说话，而让我为之诧异的是，他们每个人在如此快速的奔走之中，呼吸居然还能够保持一定均匀，这就说明这一队人的功夫都是不弱的。

如此想来，我便不敢靠的他们太近，只是远远的跟着他们，不让他们消失在我的视线中。

在走了将近有大半个小时之后，这队黑衣人突然就停了下来，与此同时，我就看到前方出现了一个小山丘。

为首的一个黑衣人飞身上了山丘，只见他四周环顾了一圈后，就对着下面的人做了一个停止前行的手势，然后便从腰间摸出一把信号枪，对着天空就是一枪。

我之所以能够认出那是一把信号枪，主要是因为之前在吴家庄的地道里，一个武警战士曾经用这种枪发射过信号，我当时还不知道那就是信号枪，而是在中途休息的时候问了徐长胜才知道的。

我不知道那个黑衣人为什么要发射信号枪，但隐约觉得他们似乎是在等什么人一样......

果不其然，就在那人发射出信号的不久之后，前方的丛林里突然就闪出一道影子来，那速度简直就如同是一阵风一样，是快到了极点。

然而当那人站上山丘之后，我顿时就认出了她的模样，身子当下就蜷缩成了一团，并且下意识的将脑袋埋入了草丛之中。

因为出现的那个人不是别人，正是那刚才一路追杀我的孟婆！

娘的，怎么会如此的巧呢，这些黑衣人他娘的居然是来此与孟婆汇合的！

我不知道孟婆之前是去了哪里，也不知道它是怎么与这些黑衣人联系上的，更不知道她找来这么多的黑衣人的目的是什么，但我隐约的觉得，这些黑衣人是冲着我们来的，或者说是冲着此次围剿圣法教的一众人来的！

当即我便收敛了气息，只是用余光去看那边的情形，因为对于孟婆这样的高手来讲，对于炁场的感应能力已经是到达了一定的境界，所以我一旦要是直视她的话，那么很有可能就会被她察觉到的。

孟婆上到山丘之后，黑衣人立刻就毕恭毕敬的对孟婆施了一礼，然后便上前说起了话。

我离着他们还是有一段距离的，所以根本就没办法听清他们谈话的全部内容，不过我自从在吃过内丹之后，听力就变的是极其的灵敏，故而还是听到了一些的。

孟婆在与黑衣人的对话之中，不止一次的提到了我的名字，并且还描述了我的长相以及穿着，让黑衣人在见到我之后，一定要想方设法的将我拿下，并且还要抓活的，到时候她会亲自来处置我的。

之后她又说什么中了我的奸计了，什么四相蜘蛛受了伤之类的话。

她说的这一段话，我只是断断续续的听到来了一些，大概的意思应该是在说，她中了我的调虎离山之计了，由于没有她的压阵，所以四相蜘蛛在宗密局几个高手的围攻之下就都受了伤。

我听到这个消息后，不由得就长长的松了口气，我原本还是有些担心大耳道人他们几人的安危的，不过现在看来，他们应该是没什么危险了，而且估计现在已经是全身而退了。

然而当我听到他们下面的对话时，我心里顿时就是咯噔一下，心脏同时就不由得抽搐了一下。

因为孟婆说在东边不远处的地方有一大帮宗密局和警方的人，还说他们的人已经和那帮人交手了，并且还说其中的一个女警已经被她打成重伤了。

不过对方的高手众多，并且还有几只厉害的怪物，最重要的是他们其中的一些人手里都有枪，所以一时之间也拿不下他们。

于是她就通知了黑衣人带队过赶过来接应，并且让他们现在就火速前进，争取要将那些人尽数击杀。

接着她便先行离开了，而那些黑衣人则是继续向东奔袭......

我依旧是跟在他们的身后，但这心里却是万分的焦急，因为如果我没猜错的话，孟婆说的那一帮宗密局以及警方的人，肯定就是方警官他们，而且被她打伤的很有可能就是方警官。

所以事情现在是变得越来越糟糕了，我原本以为，孟婆的势力并不大，她的手下就只有四相蜘蛛和那些活死人，然而现在看来，是我太低估了孟婆的实力了，她在此处肯定是还有众多手下的。

而且就刚才的那队黑衣人的实力来看，远远要比我们之前与之交手的那些厉害，所以由此可见，孟婆的手底下可谓是高手众多，这就难怪她会如此的嚣张了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512620"  chaptername="第一百零三章  偷听到的消息">加入书签</a>
</div>
