    第35章许烨你别走，许烨我想你

    “……”许烨记得她上次说这个句式，还是她第一次见到他，跟他表白的时候。

    …

    “我遇到过很多容易让人心动的男孩子，但像你这样让我心动的，我还是第一次遇见。”

    …

    第二次说，就是骂他了。

    还真符合她口中的死前任应该有的待遇。

    许烨颇为无奈地把她从床上拉起来，“走了。”

    “我不去！我困了！”姜拂撒泼耍赖甩开他，躺到床上抓着被子不松手。

    “听话，”许烨坐在床边，帮她把脸上的头发撩开，“回来给你买好吃的。”

    “那我也不想去，”姜拂眼皮都要睁不开了，“我好困。”

    “你让我摸摸毛吧！”她忽然睁开眼，抓住许烨的胳膊把他拽到身侧。

    她抬起一条腿压着许烨不让他乱动，一只手在他脑袋上揉来揉去，“别说，毛还挺顺的。”

    两个人的脸相隔十几公分，姜拂眯着眼睛，揉弄许烨头发的速度越来越慢。

    恍惚间，她仿佛看到了许烨，不由自主嘿嘿一笑，“你这狗，长得真像我前男友。”

    “……”

    “一个鼻子两个眼睛，简直一个……模子里……刻出来的……”

    姜拂渐渐阖上眼睛，许烨把她的手从头上拿下来，轻声哄着，“你吃什么药了吗？”

    姜拂小幅度地点点头，“吃了……”

    “吃了什么？”许烨引导她继续往下说。

    “思……思诺……”

    话还没说完，姜拂就沉沉睡过去了。

    望着姜拂眼前近在咫尺的脸，许烨呼吸渐渐加重。

    刚刚挣扎的过程中，他给她裹的外套乱了，吊带顺着肩膀滑下来，露出身前大片光景。

    许烨立刻扭过头，抓着被子盖住她的头。

    胸口疯狂起伏不停。

    冷静了好一会儿，许烨才缓缓起身，把她的腿也一同塞进被子里。

    他走到浴室洗了把脸，顺着阳台去了姜拂家。

    客厅里扔了很多包装袋，桌子上摆着从便利店买来的吃食，剩了不到一半。

    许烨心头微疼。

    他走到卧室，在床头柜上发现了姜拂说的药，思诺思。

    他拍了张照片，给发小发过去。

    …

    许烨：这种药是治疗焦虑症的？

    发小：不算，思诺思一般用于偶发性失眠症、暂时性失眠症等严重睡眠障碍的治疗。

    许烨：一次吃多少？

    发小：一天10mg，基本都是一片。

    许烨：吃了之后会有特殊反应吗？

    发小：部分人会出现幻觉，兴奋等精神异常，睡一觉就好了。

    发小：许烨，你都失眠了？焦虑症这么严重啊？真的不需要我帮忙？？？

    发小：你要是不理我，我就去找你了！！！

    发小：回我消息！！！

    …

    许烨忽略手机另一头某人的怒吼，拆开了思诺思的包装盒。里面确实缺了一片，他这才放下心。

    他把药放回原位，走到客厅打扫好卫生，从阳台返回卧室洗了个澡。

    等他擦着头发从浴室出来时，姜拂整个人带着被子和枕头都掉到了床下。

    他无奈地笑笑，捡起枕头，把姜拂重新抱到床上盖好被子。

    这么一番折腾下来，凌晨三点多了。

    许烨揉揉酸痛的脖子，躺到姜拂身侧望着她。

    月光如水静静流淌，落在她柔顺的发丝上。

    光影交错，少女樱唇如旧。

    她呼吸很浅，睫毛轻颤，眉头紧皱在一起，应当是做了什么梦。

    许烨抬手轻拍她的胳膊，她的眉毛终于落下来。

    “姜拂。”许烨轻声唤她。

    姜拂居然应了一声。

    “挺聪明的，”他笑，“吃了药知道往我家跑。要是跑别人家里去了，估计就要不回来了。”

    许烨伸出手，指尖微微用力，在她鼻尖点了点，像是虔诚的吻。

    “做个好梦，晚安。”

    他帮她守好被子，去客厅沙发睡了一宿。

    第二天中午十二点，姜拂准时睁开了眼睛。她揉着太阳穴从床上坐起来，神清气爽。

    不得不说，这一夜她睡得确实踏实。

    哦，除了在梦里帮物业阿姨抓藏獒有点累人。

    她慢悠悠睁开眼，忽然发现卧室的布局，好像跟她的不太一样。

    她不可置信地揉揉眼睛，眼前的场景没有丝毫变化。

    “啊！”

    随着一声河东狮吼，许烨抱着胳膊靠在了门框上，“别叫了。”

    姜拂闻声扭头，一脸懵地看着他，“你怎么在这儿？这不会是你……”

    “这就是我家。”许烨接话。

    “啊！”姜拂又叫了一声，“你怎么把我偷到你家来的？是不是趁我睡着了干的？许烨！你耍流氓啊！”

    她举起枕头扔过来，许烨轻松接住扔回去，“你自己走过来的。”

    “我自己？”姜拂显然不相信，“我怎么什么都不记得？”

    许烨慢悠悠开口：“昨晚吃了什么药？突然发疯了。鬼鬼祟祟打开你那边的阳台锁之后，愣是要我也打开我这边的。”

    他坐在床边，脸不红心不跳，“还说我不开，你就从楼上跳下去。结果我开了，你就朝我扑过来抱住我，一口一个许烨你别走，许烨我想你。”

    听到这话，姜拂的脸红的跟猴屁股似的。

    “你还霸占了我的床，让我陪你睡，死扒着我不放。姜拂，你是装傻充愣，还是真情流露？”

    姜拂实在听不下去了，打断他的话：“我昨晚是吃了药，不过……”

    她想起前两天去开药的时候，医生貌似提了一句，这个药可能会致幻，吃完一定要锁好门。

    她当时没怎么在意，心想不过是助眠的药，估计没有什么大问题。

    要不是最近直播压力大睡不着，她才不会找医生，没想到吃个药还能吃出这种麻烦……

    “不过什么？”许烨等着她下文。

    “没什么！”姜拂理亏，不好意思再说什么。

    “下次就算我真的从楼上跳下去，你也别给我开锁了！我先撤，青山不改，绿水长流，后会没有期，我再也不来了！”

    她从床上匆忙爬起来，抱着胳膊挡住胸口往阳台跑。

    “我做了饭。”许烨打断她逃跑的想法。

    姜拂脚步顿住了。

    “红烧排骨，”他起身，“一起吃吗？”

    ?  ?许烨：真是个傻姑娘，我说什么你信什么

    ?      姜拂：作者给我滚粗来！为什么他这么腹黑我这么笨？

    ?      糖心：谁让你傻的可爱咩嘤嘤嘤

    ?      （周末加更啦！

    ?      求推荐票求评论求收藏！

    ?      谢谢仙女们的打赏和支持

    ?      嘟起小嘴亲你们一口

    ?      么啾～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

