    修改样貌要复杂一些，当然第一步免不了先花钱，修改单项3000-10000金币不等，整体修改有个打包价格，10万。

    虚默和诺兰都干脆地付了10万，开始进行综合修改。

    综合修改需要调整的参数和选项实在很多，要认真一项一项改下来，估计得好几个小时。好在，项目栏里面支持一项：【使用原世界面貌】。点选之后，批准授权，系统会调用本源世界数据库中的照片和体征参数，制作一个与本来面貌最为接近的角色。当然，再相似也会有略为数据差异，但已经具备99%相似度了。

    两人都选择了这个简单的操作，接受了预览样子后，选择【确定】按钮——几乎是瞬间，两人的样子就转化成功。

    虚默本来的体型要比初始任务高出10厘米，而诺兰却比刚刚的女性模型小巧不少，但两人的衣物却自动调整到了合适的尺寸，这样让没经历过太多游戏的虚默忍不住惊叹的眼神，从镜子里仔细打量周身。

    诺兰这时一个上前挡在虚默面前，看着镜子左右转动了一下身子，脸上还是挂着不甚满意的表情。

    “这身打扮也太土了，必须换掉！哥哥，我们这就去买衣服吧？！”

    诺兰兴奋地提议，一转身，就看到虚默调出了菜单栏，正在研究其中的功能。

    “工作优先哦。”虚默说着点开了通讯分页，在搜索栏里面输入了【戴盛】这个名字，却无任何发现。

    “看来，戴盛老爷子在游戏里没有使用本名啊。也是，在这个游戏里大家都想重活一遍，很少有人会使用本名的。你看，我们不也用的是化名。”诺兰说着点开了消息栏查看。消息栏一被打开，一封邮件“叮咚”入库。

    虚默随即也点开了自己的消息栏，果然，同样一封邮件消息发来，点开一看，是一个实时的地图位置提示，显示了目标戴威在游戏中化名“巧克力先生”的角色，现在的位置所在。

    “巧克力先生”这个角色的头像是个老人，点开可以看到详细信息，上面显示这个角色也有70岁了，目前处于退休的状态。

    虚默于是仔细研究了下地图，确定他在城郊一片高档社区的一栋别墅里，距离这里差不多200公里，搭乘出租车大约15分钟能到。

    “位置都给出来了，找人一点难度都没有？这任务未免也太简单了吧。”虚默关上消息栏，若有所思，不禁喃喃，“那么，之前那些猎人们放弃任务的原因是什么呢？实在奇怪。”

    “哎呀，我知道了！”诺兰举起握拳的双手上下碰了一下，“难度一定是出在【唤醒】上面！——这个游戏不是不能杀人，不能施暴吗？我们培训时候不是有说，救人的基本步骤先是先要让目标理解世界是假的，然后还需要杀死他的吗？——我们没有办法将他这个角色弄死，那不就缺少了培训中要求的一环吗？”

    “这说不通。”虚默却说，“既然游戏开发商会配合我们进行救人的工作，也为我们开了金手指，提供了这么多金币，给出了位置指引，要真是只剩下消除目标角色那一步，他们应该也会配合的吧？”

    诺兰抓了抓头发，看来一时也没想明白，只能说：“哎呀，算了算了，别苦恼了，我们待会儿见到目标，估计什么都清楚了！走吧，出发！”

    -

    两人出了空荡荡的两室一厅公寓门，是一条径长的走廊，一眼过去一侧有十户人家。电梯显示这里为120层，此楼一共180层，实在高楼大厦。下到大堂，所见装修装饰风格简约而高端，玻璃外侧的街景微显就见繁华，推开旋转门出去，果然——

    五彩缤纷的都市夜景喧然地展现在了眼前。四处高楼大厦上挂满了五花八门的彩光招牌，仿佛要将空气都染成彩色的，其间不时穿插着光屏，展示着各式动态广告。不同层的各式陆空交通工具在天上地下拥挤地行进，此外，视线之内人群熙攘，人潮喧哗声不断，让不同国家的语言飘动在空气之中。

    “这么热闹？……”眼前的场景让虚默一时有些惊呆，定在原地向着四周张望了一番，不禁问“这些人真的都是玩家吗？”

    “虽然不能说是全部，但也应该百分之八、九十，都是玩家了。”诺兰回答，“这个游戏出的比勇者大陆早一年多，制作技术是不如勇者大陆的。虽然场景已经足够真实，体验也算不多了，但是NPC还是很好分辨。”

    “怎么分辨？”

    “一说话就知道了。如果是NPC，你重复问他同一个问题，他会一字不差的回复你完全一样的答案，表情也基本保持不变。如果是玩家，当然不会这样。”

    诺兰说完，就一把拉住虚默的胳膊，指着街对面的购物广场，说：“哥哥，买东西就在对面呢！我们穿的太丑了，这样见客户也没有说服力，还是买一身，换掉衣服吧！”

    这已经是诺兰第三次提出要购物了，虚默知道自己也没啥回旋的余地，只得无奈的点了点头。回答一声：“行吧。”

    诺兰立刻欢呼一声，拉住他的手就冲进人群，向着视线那一边的雷尚购物广场行进。

    -

    进入广场，虚默发现，不仅此处广场在本源世界的海华市中有一模一样的地方，就连其中的店铺也非纯虚拟，所有品牌店，及贩售的货品，都与真实世界同步。

    发现这一点，是因为虚默没走两步，就看到了一间名为X-Player的服饰店——那是妹妹诺兰最喜欢的品牌店之一，专为电竞选手提供比赛服样式风格的服装，价格属于中高档。

    早前虚默本想买一件花里胡哨的夹克衫送给妹妹，他知道诺兰看上那件衣服已经足有月余，但是碍于价格有些昂贵，他还未攒够钱买。

    至此，虚默跟着惊呼着的妹妹跨进这家店铺，那件衣服就豁然出现在了眼前。诺兰毫不犹豫地将那件夹克衫收入了囊中，当然还七七八八地买上一堆，很快就将整套衣物换了个彻底，变为了一个新潮小辣妹的模样。