    “上！抓住这个家伙！”

    汉吉大手一挥，对着身后的士兵们示意道。

    在汉吉的命令下，十多名士兵瞬间将陆离和莉娅围在了中间。

    “来得刚好，正愁没人给我练招呢！”

    陆离冷笑一声，抽出了拔刀剑。

    “还想动手！赶紧把他拿下！”

    汉吉吩咐道。

    顿时，就有十多名士兵拿着武器朝着陆离逼近而来。

    莉娅吓得花容失色，直往陆离身后躲。

    “别怕，有我呢！”

    陆离一脸淡定。

    他手握【离之刃】，开始蓄力。

    当那十多名士兵的攻击即将到来之际，陆离突然出刀。

    一道诡异的紫色刀光凭空出现，空间都变得有些扭曲起来。

    还没等那群士兵反应过来，他们就被一股巨力给拽向了前方。

    “天啊！这是什么东西！”

    “为什么我的身体不受控制了！”

    ……

    士兵们惊呼道。

    他们哪里见识过拔刀剑的SA技能，一时间手忙脚乱的想要往外逃去。

    陆离哪会这么轻易地放他们离开。

    他又挥出一刀，SA技能【次元斩】再次发动！

    由于同时附魔了冲击和力量，所以【次元斩】会附带一个将敌人吸附到面前的效果。

    刚才由于人群分散，伤害几乎没怎么打出来。

    这一次，【次元斩】终于是发挥了全部的威力。

    士兵们挤成一团，动弹不得。

    这一击【次元斩】直接将他们的血量削去了三分之一！

    “史蒂夫先生，他们可是王宫的人，杀不得！”

    莉娅赶紧提醒道。

    陆离也不傻，他自然知道那样做的后果就是招来整个王宫骑士团的追杀。

    不过，总要给这些家伙一点苦头尝尝才行！

    陆离再次出刀，唰唰几下，将士兵们的血量打残，然后用力挥出一刀，将众人击退。

    士兵们倒飞出去，一个个倒在地上哀嚎不已，显然是失去了战斗力。

    汉吉看到这一幕，不禁有些头疼。

    他哪里想得到，陆离居然如此难对付。

    “史蒂夫，你知道自己在干什么吗？！”

    “我当然知道，今天只要有我在，你们就休想带走莉娅小姐！”

    陆离义正辞严的说道。

    “这……”

    是继续动手抓人，还是就此收手？

    汉吉一时间陷入了沉思。

    “汉吉，你要是不想将事情闹大，就带着你的人离开这里，否则，后果自负！别忘了，我还有这个！”

    陆离拿出破天戟和　穆林的信物，开始威胁汉吉。

    他有这两尊大神的信物护身，走到哪里都是大爷。

    汉吉沉思了一会儿，这才做出了决定。

    “兄弟们，跟我走！”

    他对着手下们高声喊道。

    包括那些受伤的士兵们也纷纷离开了交易大厅。

    临出门前，汉吉朝着陆离投来一个幽怨的目光。

    好不容易才有机会给艾尔温殿下当狗腿子办件事，陆离突然跑出来给搅和黄了。

    “史蒂夫，这次的事，我记下了，希望你以后别落在我手里！否则我一定要你好看！”

    汉吉咬牙切齿的说道。

    见到汉吉等人走远，陆离这才终于松了一口气。

    “史蒂夫先生，这次真的太感谢您了，要不是您出手，我恐怕……”

    莉娅还没说完，陆离就打断了她。

    “我不需要什么感谢，只要你能帮我张罗好拍卖会的事情就可以了。”

    “好的，我一定会用心去办的。”

    莉娅微微欠身，再次向陆离表达了自己的感激。

    “对了，还得麻烦你帮我弄些材料来。”

    陆离目前只有棕色蘑菇的备货比较充足，其他制作药水和金苹果的材料都不太够。

    “需要什么您尽管开口，我马上让人去安排！”

    “苹果，金锭，还有玻璃瓶和地狱疣，这些每样给我弄一千份吧。”

    “一千份……？”

    莉娅还以为自己听错了，连忙又确认了一遍。

    “对，就是一千份，总之能弄多少就给我多少，我全都要！”

    之前炼药的材料，都是陆离让温迪去张罗的。

    虽然温迪很乐意，但是陆离也不好意思总去麻烦他。

    这次正好借着和天星交易行合作的机会，让他们帮自己跑腿去。

    陆离丢出一个金币钱袋，里面有好几万金币。

    莉娅收下金币，犹豫了一下这才开口。

    “史蒂夫先生，我有个疑问，不知道您能否替我解答一下。”

    “什么疑问，说吧。”

    “敢问您收集这么多材料，是准备自己炼制么？”

    莉娅看向陆离的眼神有些期待。

    “那当然了！怎么？有什么问题吗？”

    陆离被莉娅问的有些莫名其妙。

    “没事，没事，我就随口问问……”

    莉娅赶紧摆了摆手解释道。

    “没事的话，我就先走了。”

    说完，陆离就要转身离开。

    莉娅见状，赶紧叫住了陆离。

    “等一下!史蒂夫先生！！”

    “又怎么了？”

    “那些材料弄好了之后，您是自己来取，还是我们给您送过去？”

    “哦对！差点把这茬给忘了！”

    莉娅不说，他差点都没记起来。

    陆离想了想，最后还是留下了温迪的地址。

    他那里地方够大，设施也齐全，是炼药的好地方。

    莉娅目送着陆离远去，心中有些许的兴奋。

    “莉娅小姐，要不要派人跟着此人？”

    一名手下从暗处走出，向着莉娅请示道。

    “不用，你去告诉其他人，这个史蒂夫是个重要角色，必须要好好拉拢，不得冒犯！”

    莉娅严肃的说道。

    她一开始见到陆离的时候，只当他是个普通年轻人。

    还以为陆离拿来拍卖的东西出自哪位炼药大师之手。

    毕竟，能制作如此多的高级药水的炼药师，整个莱斯城也屈指可数。

    她压根就没想过这些东西都是陆离自己炼制的。

    最初，莉娅只是想通过陆离来拉拢他背后的炼药大师。

    但是陆离之后雷霆出手以寡敌众的场面实在是太过震撼。

    这颠覆了她的认知。

    于是，便有了临走前的那个问题。

    莉娅在试探，她想看看陆离到底是不是炼药师。

    如果陆离说假话，莉娅是可以当场判断出来的。

    陆离之后的回答十分自信，彻底打消了莉娅的顾虑。

    想到这里，莉娅突然有些感慨。

    之前拉拢了鬼面这么厉害的附魔师，现在又结识了一名前途无量的年轻炼药大师！

    看来，自己的运气好像还挺不错的嘛！

