    哪里有什么地图？

    白色的墙壁不染纤尘，就像是这里从来没有人住过的一样。陈谦完全没有看到地图，也没有看到白纸所说的，缺失了三张A4纸的地方。

    他们虽然可以对话.

    但好像身处的并不是同一个时间和空间？

    “等等。”陈谦的目光死盯着白纸。

    重点是，人生如茶信口开河的猜测，是对的？叶云的行李箱里那套备用的衣服，真的可以起到特殊作用？

    他看着白纸把【白羊座】收到了背后，长长的突击步枪的枪管，在她身后的挺翘处弹了一下……

    陈谦摇了摇头。

    叶云确实是干了件好事。

    刚才，他之所以没有考虑人生如茶说的这种可能性，一方面是因为大叔那猥琐而期待的眼神，另一方面则是因为，如果真的是这样，那进入世界剧情的玩家全是男性怎么办？那不是直接就被卡任务了吗？

    “嗯……”他的目光似有似无地扫了轨迹一眼。

    “干嘛？”轨迹被他看得浑身一寒——总觉得这货的脑子又是什么歪主意。

    “没事没事。”陈谦朝着他笑了笑，“你要感谢队伍里有个白纸妹子。”

    “哈？”轨迹懵得很。

    陈谦却没有过多解释。

    他递给了白纸一张白纸。

    “我画下来？”白纸在某些方面还是相当聪明的，一下就领会到了陈谦的用意。

    “嗯，你看到的地图有多大？”陈谦递给她的只是一张A4大小的纸，但她既然说墙上的地图缺失的3个地方，都是A4大小的纸，说明地图的尺寸还不小。

    “这么大……”白纸直接整个人趴在墙上，张开手臂。

    “……”轨迹看到她和墙壁之间，就这么被柔软又弹润的物体给隔住了，又是鼻血一飞，再次去世。

    “一切都是为了任务。”为钱而狂抬起头看了一眼轨迹的窘态，笑道。

    “咳，这么大的地图，你标注一下比例尺。”陈谦看向为钱而狂，“你帮她一下吧。”

    “没问题。”为钱而狂按熄了手表，走了过去。

    白纸贴在墙边临摹地图了。

    陈谦又把人生如茶和轨迹召唤过来：“你们就趁着这个时间，点一下断夜墓地里的掉落。”

    “我们？”人生如茶敏锐地捕捉到了关键点，“那你呢？”

    “我去找场外支援……”陈谦重新把行李箱关好，拉上，就准备出门。

    轨迹都已经不敢说话了。

    场外支援？

    世界剧情还能有场外支援的？

    人生如茶指着行李箱问：“不是吧？你还认识能帮你解读这里面的信息的大佬？”

    “说不上解读，他也不懂生物。但他至少能看懂上面的文字，告诉我这是什么东西。”陈谦挥挥。

    俗话说，家有一老，如有一宝。

    陈谦抓紧时间，去了净木源西区。

    ++++++

    净木源今天的阳光很好。

    在这个一年三百六十五天，至少有三百天都是阴雨的年代，每个人都是属向日葵的。

    看到阳光，心情也会随之飞扬起来。

    当然，每个有阳光的白天，就必然有一个噬极兽在远处嘶吼的夜晚，因为开心的人很多，情绪的汇聚形成了一股强烈的能量，像是致命的美味一样吸引着远处的那些噬极兽。

    可陈谦行李箱的手，在靠近稻爷的小屋的时候，突然握紧了一下把手。

    “咳咳咳。咳咳……”

    竟然在外面，就听到了这么剧烈的咳嗽声？

    咳嗽声里带着吃力的喘息，深一下浅一下，有时候还会突然抖一下，别说是正在咳的人了，就是听的人都会觉得浑身发冷，难受得要命。

    “稻爷的病情又反复了吗？”陈谦低头看了一眼手表——他在进断夜墓地的时候，交代小玔帮他来看看稻爷——当然，最主要的是要把有照顾NPC经验的水柚子逮过来。

    小玔现在不在线，应该是下线做作业去了。

    下线之前，她也给他留了言，说柚子姐姐一直在这里照顾稻爷，让他放心。

    现在看来是放不了心了……

    陈谦有点哭笑不得。

    其实，以前在天狼的时候，一个解谜接一个解谜，一个剧情接一个剧情，每天都有做不完的事情，NPC对他来说，只不过是贡献剧情物品的工具人而已。

    但他也不知道为什么，稻爷是不一样的。

    陈谦的小玔的身边，没有什么长辈，生他们的那两位是真爱，他们兄妹都是意外，好在这俩也很意外地活下来了，尤其是小玔，在病房里折腾了整个童年，安然无恙不说，越长大身体还越好了。

    小玔痊愈出院，父母也终于可以放心地游山玩水去了。

    反正，整个暑假，陈谦都没见到这两位的人影。

    他也没有见过爷爷奶奶，七舅姥爷什么的……

    稻爷吧，虽然也不是什么正经人，但给他的感觉，确实就是他有事情第一时间会想到的，且有能力替他解决问题的长者。

    他承认，一开始去碰瓷稻爷，陈谦确实只是为了偷懒。

    但现在即使稻爷真的什么都做不了了，他也不希望他出任何问题。

    他自己都没注意到，一进院子他就跑动起来，细细碎碎的阳光都被他落在了身后……

    当他推开门的时候，只觉得眼前一下就暗了下来。

    窗户和窗帘都是拉上的。

    屋里屋外，恍若阴阳两界，空气中闻起来有一种下雨天潮湿的木头的味道。

    水柚子还没有离开。

    女孩子正温柔地将一块毛巾，搭在稻爷的额头上。

    稻爷半眯着眼睛，靠着柔软的鹅毛枕头，看到陈谦进来，想要张开嘴说点什么……

    却又是一连串的剧烈咳嗽。

    “哎，没事没事。您慢点……”柚子柔美又秀气的眉毛，都已经快拧成一团了，但还是和风细雨般地安慰着稻爷。

    陈谦小跑过去，伸手探了一下稻爷的额头。

    也不是多高的温度，比起他刚刚生病的时候，应该是已经好多了，吃了药之后症状也确实有所减轻。

    但怎么看稻爷的情形是越来越差了呢？

    稻爷挣扎了一下，实在是没法说话，就伸伸手，指着陈谦拖过来的行李箱。

    “哦，先不管那个。”陈谦本来就是为了这一箱子资料来的，但这会儿只能先搁置下来，他转向柚子问道，“你见过这种情况吗？”

    “说实话，比这更严重的都见过。发烧，咳嗽，病情反复，都是很常见的。”柚子为难地看了稻爷一眼，“但是……生病的NPC不是这个年纪啊。”

    陈谦心里微微一沉。

    没错，柚子说到的是很关键的问题。

    一个小感冒确实不是什么大事，但人一旦年纪大了，再小的毛病，都可能致命。

    “不行的话，送去医院看看？”陈谦觉得这么下去不是个事儿。

    “……稻爷是尘民。”水柚子无奈地提醒他道。

    尘民。

    对玩家来说，上民和尘民只是新手教学、任务线和负重、复活点的不一样，但是，对NPC来说，就是生和死的区别！

    灵笼世界的医疗资源极少，就说旧世界都已经泛滥的胰岛素，现在都还没有办法形成量产。

    所以，这里的医院名字就叫“上民医疗所”，字面意义，尘民与狗不得入内。

    稻爷冲着他们摆了摆手，让他们不要考虑送医的问题了，他又给陈谦指了指桌面……

    “嗯？”陈谦去到桌边，眼睛忽地一跳。

    一本整整齐齐的，装订好了的需求清单。

    两张他的枪械【余晖】和解剖刀【仇心】的升级蓝图。

    以及，完成到一半的，小玔的那把磁爆战斧的方案……

    陈谦拿起这些东西，回头……

    似乎是给了他一个交代，稻爷又昏昏沉沉睡了过去。

    柚子轻柔地帮他盖好了被子，又给稻爷换了一条毛巾，跟陈谦说：“我也看不懂他在画什么，但老爷子很拼，就好像是知道自己时间不……”

    “柚子，稻爷不能死。”陈谦下意识地就脱口而出。

    “……呃。”柚子微微一怔，“因为他还有蓝图没有交付给你？”

    “不，因为，他还没吃到炸椒飞兔肉串。我说了要做给他吃的，这是男人的约定。”陈谦笑着跟她说。

    “……”水柚子竟无言以对——男人的约定原来这么廉价吗？而且，对一个老人家，而且还是一个病入膏肓的老人家，这么中二真的合适？

    陈谦静静地看着沉睡的稻爷，听着他喉咙里一下接不上一下的无力呼吸声，就像是随时都可能彻底断掉一样。

    是的，稻爷不能死。

    他还没有超过叶云，成为世界第一的机械工程师，他还有他那个命名很龙套，但构想非常庞大的【无上至宝】套装要完成，他的梦想被他自己压抑了那么久，好不容易下定决心要开始，不能就这样因为生命走到尽头，而把遗憾带进棺材。

    “哦，对了，稻爷之前说了一个事情，”水柚子差点把最重要的事情忘了，一脸自责，“他说，如果能找到叶云……叶云曾经有收集过旧世界的呼吸机，应该可以帮他度过这个难关。”

    “叶云？”陈谦最不希望稻爷的病情跟世界剧情扯上关系，但看来好像还是不可避免地产生了交集。

    “嗯，我不知道叶云是谁，但你可以问问看。然后，他还在说笔记本什么的……”

    “……”陈谦看看稻爷，再看看自己带过来的行李箱。

    所以，这算是什么打开方式？

    他要找到叶云，就需要稻爷帮他解读资料。

    但只有找到了叶云，才能得到呼吸机救活稻爷。

    妈蛋。

    悖论了！

