    这个字一出来，奥尔月就如遭雷击，再次停顿了一秒的时候。

    而趁此机会，云风扬上前，拔腿就是一脚，狠狠的踢在了他的脑袋上！

    “砰！”

    奥尔月就好像一枚炮弹一样，被瞬间轰飞。

    “海子哥，我们不上吗？”

    古二牛心里憋着一股火，云千帆现在还是处于一对二的状态下。

    同时面对唐阎和山本太郎，已经受了不少的伤。

    东皇海沉着一张脸，并没有说话。

    转头看向东皇白衣，似乎是在询问要不要出手。

    因为他很清楚，他们这些做长辈的肯定不能动手。

    既然是年轻人之间的战斗，一旦长辈插手，那可就是上升到家族恩怨了。

    所以，只要东皇白衣一句话，他就知道能不能出手了。

    东皇白衣看着云千帆节节败退，好几次身陷险境，冷着脸点了点头。

    得到了东皇白衣的允许，东皇海当即就是爆喝一声，“打我兄弟？你还不够资格！二牛，月常，给我弄死那个瀛洲的狗杂鱼！”

    唰！

    三人瞬间冲上前，强行切开了战场。

    他们单人的实力或许没有山本太郎强，但是加在一起，也够他喝一壶了。

    一瞬间，云千帆的压力骤降，一道劈开唐阎！

    当即，云风扬，云千帆，东皇海，古二牛，南宫月常五人站在了走廊的另一边。

    而唐阎，山本太郎，奥尔月则是站在了另外一边。

    “大哥，海子哥，二牛，月常，谢谢！”

    云千帆擦了擦嘴角的血迹，而后低头看着胸口上那一道长长的血痕，杀意沸腾。

    “兄弟之间，不需要说谢谢！”

    “以多欺少，当我们没人吗？”

    云风扬冷着一张脸，气势澎湃。

    “就凭你们？”

    山本太郎手持太刀，直指云千帆几人。

    脸上露出了一抹不屑的笑容，在他眼中，除了云千帆还能当一个对手之外，其他人都不被他看在眼里。

    “试试不就知道了？”

    “干他们！”

    东皇海冷哼一声，猛然爆发。

    云千帆直接朝着唐阎杀了过去。

    本来是一对一的战斗，现在变成了一场混战。

    与此同时，花家。

    最深处的别院中。

    “月儿，你可别吓我，千万不要有事。”

    花无晴抱着秦月儿，双眼通红。

    眼中泛起的泪光，打湿了她的脸颊，在她身后足足跟着数十个家族成员。

    这些人，在家族中至少都是管事级别以上的存在。

    “家主，这是怎么回事？”

    “月儿怎么会变成这样？”

    “是谁干的！”

    愤怒声，担忧声，不时的回荡在众人耳边。

    但是，花无晴仍旧满脸悲伤，一双眼睛死死的盯着秦月儿胸口处的那一道伤口。

    一直到她抱着秦月儿走进密室中，将她放在了一块巨大的冰棺之中时，才彻底冷静下来。

    伸手摸了摸秦月儿的脖子，还有些心跳，但是很弱了。

    她深吸了一口气，双手抱起棺材盖子，直接盖在了上面。

    这是唯一能够保住秦月儿生命力的方法！

    一时间，冰棺中的空气似乎都凝结了一样，秦月儿的心跳很微弱，但是却一直没有停止。

    能够清楚的看见，那丝丝如白雾一样的空气，流入她的鼻子中。

    当做完这一切的时候，花无晴闭上了眼睛。

    口中缓缓吐出一口浊气，声音冷若寒霜，“给唐家传话，就说唐阎的人头，我要了！挡我者，杀！”

