    坍塌事件一发生，韩亮飞就知道周萧肯定会打电话过来，前几通电话打过来的时候正在和林成峰通电话，想接都接不了。后面几通电话过来，韩亮飞干脆直接把周萧的电话给拉黑了。

    事情到了这个地步，周萧肯定已经想清楚了，他打电话过来会说什么，韩亮飞更是心知肚明。

    闹吧，闹吧，都闹吧。

    反正和咱没关系。

    等周萧落魄了，咱再出面解决，到时候人财两得，岂不是痛快？

    韩亮飞抱着邱雪梅又是一通发泄。

    正到一半儿，门铃突然响了起来。

    不管它。

    可门铃响了一声又一声，实在让人心烦。

    韩亮飞穿了一条短裤，连拖鞋都没穿，便跑去开门了。倒是要看看是哪个混蛋打扰劳资的好事儿！

    打开门，门前站着的赫然是周萧。

    “你挺辛苦的嘛。”周萧打量着韩亮飞，作为一个男人，一样就看出来他之前在做什么了。

    “你来干什么？”韩亮飞破罐子破摔，没给周萧什么好脸色。

    他能找到这地方，韩亮飞并不意外。

    就是没想到，他居然会亲自过来，这是打算劝自己回头？

    “你说呢？”周萧说。“不请我进去坐坐？”

    “有那个必要吗？”韩亮飞挡在门口。

    “看来你这一笔拿了不少，都能在这里买得起房子了，还养了个女人？”周萧往房间里看了一眼，没看到邱雪梅，但十分确定这个家里有个女人，因为玄关上扔着一对女士高跟鞋，韩亮飞总不至于穿这样的高跟鞋吧？

    “你来就是为了说这些？”韩亮飞到底还是让开了路，语气冷淡的说道：“不去管你的项目，跑来我这里，可没什么用啊！”

    “为什么没用，你也算甲方的负责人。”周萧进了玄关。

    “签合同了吗？”韩亮飞问。

    “你在乎这个？”周萧反问。

    “不签合同，我拿的还不就是临江工厂里的那份工资？周萧，就凭那么一点儿工资，我什么时候才能买得起这样的房子？！”韩亮飞瞪着周萧，他不是破罐儿破摔，是已经尝到甜头了。

    “哦！”周萧立刻明白。

    其实早就明白了。

    一个人做出这种事情，不是为了钱，还能是为了什么。

    “钢材的事情，你找我也没用，是我出面购买的没错，但联系供应方，谈下整件事情的不是我，是陈荔。最后签字的也不是我，是你！”韩亮飞一脸得意的指着周萧说着。

    可看到周萧脸上的笑意，原本得意的笑容马上垮了下来！

    “你笑什么？”他厉声问道。

    “没什么，笑我自己而已，笑我自己识人不明，居然用了你这种狼心狗肺的东西。我来，没别的，就是想问一句，馒头的死，是不是和你有关系？”

    周萧还在笑着，可这笑却让韩亮飞浑身一寒。

    他十分相信。

    要是在这个时候认下这个罪过，绝对绝对讨不了好！

    “我爱钱，但我不杀人！”韩亮飞说着。

    “是林成峰？”周萧又问。

    “……”

    韩亮飞没有回答。

    “你好自为之吧！”周萧上下扫了韩亮飞一眼。

    这一刻，对韩亮飞已没有丝毫感情了，这少年已经不再是当初的那名少年。

    周萧迈出房门。

    左脚刚迈出去，却听韩亮飞说道：“我还可以帮你，但有一个条件。”

    周萧迈出去的脚步一顿，“你说。”

    “你把沈薇给我，我帮你度过这个难关，也帮你找到杀死馒头的真凶，你总不会就为了一个女人，放弃你的一切吧？”韩亮飞紧迫的说道。

    他还不想完全毁了周萧，他现在只想要沈薇。

    只要有了她，怎么样都可以！

    “你太高看自己了。”周萧回头。

    凌厉的目光如同利剑一般刺了过来，不知道是不是错觉，韩亮飞觉得侧腹一疼，抬头看周萧时，他人已经不在了。

    “白痴。”韩亮飞不屑。

    周萧还是不知道这中间的厉害。

    韩亮飞虽说是甲方的负责人，但在谈钢材生意的时候，他特意找上了陈荔，就是为了让陈荔来背这个锅，能拿得出来的证据，条条证据都是指向了周萧和陈荔，而最终的目标，当然就是周萧。韩亮飞完全把自己摘开了，馒头又死了，最终顶锅的除了周萧，就没别人了。

    但这并不是绿意现在最大的危机……

    离开韩亮飞的居所，周萧直接去了制药工厂的工地那边儿。

    整个工地现在已经完全被工人占据了，还有工人的家属，已经建设起来的地基和改建的房子被人泼了红油漆，上面写着“绿意偷工减料，草菅人命”，工地内更是挂起了横幅，显然这些人也是有备而来。

    记者媒体们也是蜂拥而至，场面乱糟糟的。

    周萧看到了蔡昭昭的身影，她正打算采访一名哭哭啼啼的女人，看样子应该是受伤害的工人家属。

    面对镜头，她哭哭啼啼没有停下过声音。

    “这人谁啊？”蔡昭昭小声问身边的人。

    “这个是死者家属，这次坍塌事故不是砸死了一个人嘛，她就是死者的老婆。”

    “看着挺年轻的啊！”蔡昭昭说。

    “可不是，听说才二十六岁，家里还有两个刚上幼儿园的孩子，周萧这么干，可真够丧良心的。”

    “别乱说。”蔡昭昭板着脸教训，“我们是记者，说话可不能这么口无遮拦，事情还没搞清楚之前，谁能知道这事儿是不是周萧做的。”

    旁边人不说话了。

    蔡昭昭举着话筒上去采访。

    还没靠近，就被人群挤开了，这地方本来就乱，蔡昭昭脚下不稳，身体眼看就要倒向废墟之中，幸好有一双有些粗糙的大手及时拉住了她。

    “没事吧？”

    是周萧。

    这样的场面，他这个绿意公司老板，必然是要出面的，想避是根本避不了的。

    周萧出现。

    记者们立时便如同潮水一般涌了过来，但无论是谁，此时都别想占据一个好位置了，蔡昭昭占了那个最好的位置。

    死伤者家属们看到周萧，也更是卖力的喊了起来。

