    低下人群骚动，这又是玩的哪一出？

    新娘子变成了自己要订婚的男人，和其他女人的定很见证人？

    方山二话不说冲上去就要夺话筒，但是胡雪将话筒扔在了地上，反手就是一巴掌扇在他的脸上。

    “方山，这都是你自作自受，你们之前不都是像夫妻一样吗？我今天这么做不过是为了成全你们！”

    听到这话，方山满面愤怒一步步的朝她逼近。

    此时，方山才发现自己上当了，居然要当着所有人见证下，娶一个地下酒吧陪酒女郎。

    一旁看热闹的陈浩，看到他这愤怒模样，立刻就冲上台护在胡雪的身旁。

    方山看了眼陈浩，又转头看向胡雪：“这一切都是你设计好的，目的就是为了逼着我娶那个女人，是不是！”

    “不对，应该说这一切都是你设计好的，今晚上和你订婚的是我，但是抱歉了，我不能看着我表姐受委屈啊。”

    “胡雪，你这么做真以为有用吗？我哪怕是娶了那个女人也不会对她好，何况，我有权利不娶她！”

    “你对不对她好和我关系不大，因为嫁到你们方家那就是你们方家人，别人眼中你就是她老公，疼不疼爱那是你的事，别人怎么说就是一回事了。”

    胡雪不禁泛起冷笑转头拿起话筒：“各位，本来今天订婚的是我，但是，既然我表姐已经怀了方山的孩子，我在这里只能是祝福他们了。”

    “还有，现在方氏集团我已经掌控了百分之五十的股份，如果能成一家人那么公司的事情好商量。”

    说完，胡雪款款走下台，和陈浩一起走出了酒店，身后传来了热闹的议论声。

    “胡家这女儿真是能忍的，她这个表姐这么坏，都到这份上了还能忍下来，胡百万教了个好女儿啊！”

    “要我说，那个什么蔡玲，直接赶出去。”

    一字不落的听在耳中，胡雪嘴角泛起一抹笑意，转过头对陈浩说：“现在好了，那个女人有主了，我们也能轻松一段时间了。”

    “要是我没猜错的话，你收网的日子还没到时间吧，因为鱼儿还不够肥？”陈浩看了她一眼，随口说道。

    “没错，好日子还在后面呢！我会慢慢的让方家鸡犬不宁！”

    “我现在才感觉到，你这女人真是够狠的。”

    “那说明你观察力还不够强。”

    “呵。”陈浩别有意味的笑了一下，转头又看了眼身后乱成一团的酒店门口。

    随后，两人开车返回了别墅，并没有多说什么，各自回去了各自的房间。

    现在的酒店内已经成了一团乱麻，蔡玲依旧匍匐在地上，身下流着血，面色煞白，眼看着就撑不住了，却无人上去帮忙。

    方山在酒店外满脸愤怒的看着胡雪和陈浩离去的街头，去无能为力。

    他母亲面对不断离去的宾客，也不知道怎么去安抚或者说掩饰今天的一切。

    过了没一会，她转头看着门外的方山大喊：“方山，还出在哪干什么？还不赶紧过来喊救护车，这女人快快撑不住了，她死了不要紧，肚子里的孩子可是我孙子！”

    佩服，现在想起来是自己的孙子了。

    这老巫婆看着人员逐渐离去，终于露出了可憎的面目。

    此时的方山心中愤怒，但几秒后却只能哀叹一声，转身返回酒店内。

    看着地上的蔡玲，他想到了胡雪，对方掌握了公司一半的股份，要是自己不娶蔡玲，谁知道胡雪会做出什么事来来。

    所以，他赶紧将蔡玲抱起来，走到外面的停车场开车赶去医院。

    两人之所以这么做，也不过是害怕胡雪临走时说的话。

    现在订婚典礼搞得乱七八糟，所有宾客都认为是他们方家的错，不用想，第二天的新闻指定全是骂方家的。

    方山离开了，就剩下他母亲和女儿在酒店收拾烂摊子。

    “唉，我这是造了什么孽啊？还以为你哥和胡雪订婚了，留下的一切都能是方家的，现在不但是梦被打碎了，还弄出这么一个陪酒女回家，真是造孽啊！”方山老妈一屁股坐在地上，双手拍打着膝盖，一脸悔恨。

    而一旁方山的妹妹，方莹摇了摇头，走上前：“妈，难道你就不觉得我哥做的有错吗？今天可是他订婚的日子，要不是他出去瞎搞投影上会放那些不堪入目的画面吗？人家胡雪这么做已经仁至义尽了。”

    “那我能怎么办啊，以后我们方家的日子可难过了，那个陪酒的女人要真嫁给了你哥，以她的心计，你哥还不是被人家玩死。”

    方莹看着老妈这样治好上去扶起来，却不想老妈就是不起，她也懒得费力了，说道：“那现在能怎么办？”

    “要我说，这一切都是我哥自作自受，我们先回去吧，在这让人看笑话！明天的事情在看情况，过两天我爸就回来了，到时候看看我爸怎么说。”

    这话让她母亲瞬间就急了，拉着方莹的手就说：“小莹，你可千万不能告诉你爸这件事，就算他打听到你也不要说细节，要是他知道你哥做了这么多事情还没拿到胡家资产，肯定会打死你哥的！”

    “哎呀，知道了，真是慈母多败儿，说的就是你和我哥，你这么惯着他，将来指不定还要给我们家惹出多大的乱子来。”方莹很是无奈，都是一家人，她能说什么。

    次日一大早，方山带着蔡玲从医院回到家里，刚进门，他老妈噌的一下从沙发上站起来就走到他面前：“我孙子没事吧？”

    方山还没有回应，反倒是蔡玲顶着个虚弱的身体，向前走了一步点点头：“妈，还好及时送我去医院了，孩子总算是保住了，我和方山先上去了。”

    说着，她拉着方山就朝二楼走去。

    “谁是你妈了？下次别让我听到你这么叫，我没有你在这种陪酒女郎的儿媳妇，把肚子里的孩子生下来之后，你就立刻给我滚出方家！”

    不料，两人刚走到一半，身后就传来了方山老妈冷血无情的声音。

