    斗虎平台的主播合作模式有三种。

    第一种是长约合同，合同年限为5年，可获得最高收益分成为7成，并且获得最低保底收益，获得额外流量加持，获得平台运营权益……多种权益。违约金为合同金额十倍或者总收益10倍。

    这种长约合同放出去的数量很少，只有那些有着独特个人魅力的，或者独特能力，别人很难取代的主播，才有可能获得长约合同。

    长约合同给了主播很高的保底收益，也给了最高标准的分成收益，不仅获得平台的额外流量扶持，还派出专业团队，帮助主播进行全网络的运营推广。

    主播签约了合同之后，只需要专心搞内容创作，平台会出钱出力，帮助主播在微博、论坛等外网进行推广，让主播快速成名。

    当然了，权利和义务是双生的。

    平台为主播花了那么多资源，如果主播红了之后，到了可以帮平台赚钱的时候，转身跑去其他平台，帮别人赚钱去，那平台就亏大了。

    因此斗虎平台设立了最高的违约金赔偿标准，每个长约合同的赔偿金额都是千万级别起步。

    这类合同签约数量并不多，因为每一个合同都需要平台付出大量成本，普通主播可没有这个待遇。

    第二种是标准合同，合同年限为1年，可获得最高分成为5成，获得额外流量加持，保底收益为每月500元，违约金为总收益3倍。

    这类合同对网站来说成本很低，可以大量签约，对于主播的约束也很小，一年后就成了自由身，或者付出不多的违约金即可走人。

    第三种是网签合同，无时间限制，无保底收益，可获得最高分成为5成。

    这种合同注册成功即等同签约，无任何限制，可以随时走人。

    对于一个大平台来说，长约合同的那群大网红相当于台柱子，而普通的标准合同是搭起这个舞台的一砖一瓦。

    如果只有长约的那几个大网红，观众看来看去都是那几个人，他们很快就看腻了。

    没有签长约的主播，也同样需要给他们分配一定的流量。

    ……

    “老板，要不我们修改标准合同，把年限改为五年，同时增加违约金，别让他们那么容易走人。”

    “没错，一个个都想吸我们的血，把我们当成直播界的黄埔军校，我们不能让他们走得那么轻松。”

    “当我们这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

    “他们这些就是叛徒，在网络小说里面，离开门派还要被废除一身修为呢？”

    ……

    品如传媒的领导们个个义愤填膺，越说越激动。

    洛修听后摆了摆手，“你们还是习惯于站在自己的立场想问题。”

    “这有什么不对吗？”伊青飞问。

    “我们斗虎平台之所以被称之为直播界的黄埔军校，一方面是因为我们愿意去做蛋糕，愿意花钱引流，扩大这个行业的规模。

    “另一方面是因为我们拥有源源不断的新人主播加入，没有这些新人主播，我们不可能成为黄埔军校。”

    洛修顿了一下，很认真地说：“一个以内容为主的平台，必须不停涌进新鲜血液，如果我们对于普通合同也严格限制，可能会导致新人不敢来我们平台，这是自绝后路的做法。”

    “那我们应该怎么办？”

    洛修自信地说：“现在很多主播离开我们的原因是以为在其他平台能够过得更好，我们只有变得更强，才能把人留下来。”

    “老板，我们明白了，既然我们被称之为直播界的黄埔军校，就拿出点黄埔军校的样子来。”

    “没错，让他们知道，我们现在之所以是第一直播平台，不仅仅是因为我们成立比他们早，也不仅仅是因为流量多。”

    “我们要让那些离开的主播后悔他们的选择，让留下来的主播得到他们应得的收益。”

    “那些离开的主播，让他们尽管走好了，我们马上就能找到替代他们的人，相反他们离开我们平台后，要让他们日子没那么好过。”

    ……

    每个人都热血沸腾，要打好这一仗。

    其实提升普通合同的合作年限和违约金额并非行不通。

    很多新人主播没出名之前，并不在意被合同绑定多少年。

    饭都吃不饱的时候，自由并不是优先考虑的事情。

    能出名才是最重要的，被合同绑住是出名后才会考虑的事情。

    更大的风险在于涉及平台垄断，而现在又不是2020年，对于这种轻微垄断也没有太严厉的判罚。

    洛修之所以没用这种垄断的手段去限制主播的跳槽，也并不是因为道德问题。

    战场上生存下来，才有资格谈道德问题。

    他之所以没用这些手段，只是想给团队多一点挑战。

    洛修对于品如传媒这个团队有着更高的要求。

    这个团队的终极战场在国外，未来要打入国际市场，要赚外汇，要赢得国际话语权。

    如果现在就要使用垄断手段去赢一场国内的战争，未来又如何去跟那些资本大鳄碰撞呢？

    淘宝上店铺与店铺的竞争算是小孩子玩过家家，现在没有人玩得过品如电商。

    斗虎直播与其他平台的竞争，可以算得上是小混混之间的打架，会出血，弄不好还会出人命。

    而未来跨国的商业竞争，涉及到国家背后利益的商战，那才是真正没有销烟的战场。

    洛修每每想起未来的商业规划，内心都会热血沸腾，希望那一天快点到来。

    但现在无论是公司实力，还是团队的能力，都远远不够，只能玩玩小混混之间的斗殴。

    只能先忍一忍，先苟下来，把团队磨炼好，带他们升级打怪，让他们在未来的战争中能够发挥作用。

    这一场战虽然不大，打赢后也能获得不少的经验。

    其实洛修只是想赢，从未来回来的他有太多牌可以打了，即使不搞这种垄断式的合同，也还有很多办法能够胜出。

    他只是不想那么快把底牌都用出来。

    现在用掉了，再过几年怎么办？2020年后，没有重生优势后又怎么办？

