    “超人？”

    路遥惊了一下，抬头看着韩墨，而后一记头锤给砸了下来，不满道

    “说人话，什么超人不超人的，骗鬼呢。”

    “咳咳~”

    韩墨被这记头锤给砸得有点顺不过气，咳了两下才顺过气道

    “我可没骗你，都是真的。”

    “无所不能的超人，说的就是我。”

    由于和陌莎莎那边的进展很良好，韩墨的心情就很不错，乐得跟路遥在这里开玩笑。

    毕竟，能进展如此顺利，路遥也是很尽力的。

    “切，把我当小孩儿呢。”

    路遥嗤笑，反正不信。

    韩墨也知道，便笑道

    “你不信啊，那要不你提一件绝对不可能的事儿，我马上把它变成可能啊。”

    在陌莎莎那里改变天气之后，他就有点喜欢这种让人提条件的事儿，他将之变成不可能之后的感觉就很爽。

    这种感觉，就像是那些无所事事跑出去装逼的人成功装逼后的感觉，不过他不喜欢装逼，也就只能这样子乐呵乐呵了。

    “让我提不可能的事儿？行啊，那你试试把我胸变大点儿啊，我看你能不能做到。”

    路遥提了，她真的提了。

    可这个条件，让韩墨有点无语啊。

    这路遥就已经认定自己的胸再也不可能大点儿了呗，这可真是一件杯伤的事情。

    而更杯伤的，是韩墨真没办法把她的胸给变大点儿。

    【创造】技能是可以无中生有，但也不能作用于物体身上去改变原本的本质啊。

    如果用医疗上的方法还行，但那也不是马上就能见效的，得有个过程。

    而且就路遥这体型儿，哪怕慢慢调养也不可能长多大去。

    所以，韩墨囧了。

    “要饭的，你还是换个条件吧，想要星星都行啊。”

    弄颗星星出来都比让路遥胸大一点来得简单。

    “我咬死你啊。”

    路遥领会到这层意思了，气鼓鼓地张嘴就咬，撒气呢。

    韩墨无语凝噎，承受着路遥的撒气而默不作声，等她差不多消气了才抱着她的小身子道

    “这个确实有点难，要不我可以给你按摩一下，坚持就点的话还是有一定效果的。”

    药物调养配合物理按摩，双管齐下总会有用的。

    虽然还是不会大不到哪儿去，但总比现在要好上那么……一点点。

    嗯，一点点。

    “我……”

    本来撒完的气在韩墨这一句话之后又冒了出来。

    要不说韩墨这厮不太会说话呢，反正就哪壶不开提哪壶，气得她又把韩墨给咬了一顿。

    然后为了避免韩墨再提起这杯伤的话题，她主动拉了别的话题。

    “做饭的，先别说那些东西，你先给我解释清楚是怎么两头跑的。”

    “哦，这个啊，不是都跟你说了么，我是超人，瞬间移动什么的都是小意思。”

    韩墨随口解释着，倒没有指明是【传送】。

    他昨天确实想过跟路遥坦白自己这一身古怪的能力，但路遥都说了自己保不住秘密，也就只能作罢。

    不过只是展示一下而不说理由的话倒是可以的。

    “瞬间移动？我不相信，让我试试看。”

    路遥狐疑，起身就打算让韩墨给她演示演示。

    “行啊，你说要怎么演示吧。”

    于是，路遥真的开动小脑筋让韩墨演示了。

    具体演示方法很简单，把韩墨关在卧室里反锁着，从里面出不来那种。

    然后路遥跑到厕所去，就看着韩墨要怎么在出不来的情况下找她。

    “就这啊，那你瞧好吧。”

    韩墨满口答应，路遥直接把他给锁在了屋里。

    然后，就是他的表演时间了。

    这么简单的演示都用不上传送，直接【灵体移动】呗。

    所以，韩墨直接灵体出窍就跑到了门外去。

    他打量了一下站在厕所旁边死死盯着锁住的门的路遥，寻思了一下还是打算不再这里把本体召唤过来。

    突然出现个本体就有点吓人，还是找个地方躲着召唤本体吧。

    从另一个地方出来也是可以达到效果的。

    于是，韩墨就看中了路遥身后的厕所，直接钻了进去而后召唤本体。

    本体出现的那一刻，一道惊叫声陡然在耳边响起。

    “啊~”

    女孩子的惊叫，听着有点耳熟。

    韩墨茫然地睁开眼睛，然后就看见厕所里……林凤儿在洗澡。

    “(⊙o⊙)…”

    懵了，那一瞬间，韩墨懵了。

    他怎么能不注意一下厕所里的情况就把本体给召唤过来呢，现在可是当着林凤儿的面突然出现啊。

    而且这姑娘还在洗澡呢，没穿衣服的。

    懵了，该怎么办。

    而林凤儿，也同样是懵了。

    她洗澡洗得好好的，突然就感觉旁边有一道黑影逐渐变大。

    之前的惊叫都只是惊讶于这道黑影的，而现在，倒是确定了这道黑影就是韩墨。

    于是，两脸懵逼，都不知道该怎么办。

    “怎么回事？凤儿，啥事儿啊叫那么大声。”

    路遥疑惑的声音响起，而后她直接就推开厕所门走了进来。

    她是知道林凤儿在洗澡的，不过自己也是个女孩子就没有那么多顾忌嘛。

    所以，她推门就看见韩墨和林凤儿两脸懵逼对视的场景。

    然后，脸黑了。

    “做~饭~的~”

    脸色阴沉，直接把韩墨给拖了出去教训。

    就剩下林凤儿一个人在厕所里持续懵逼。

    “这……什么情况啊……”

    她没想明白韩墨怎么进来的，就很迷茫。

    而迷茫之后，她才想起自己还在洗澡，脸腾地一下就红了。

    好委屈，她被看光了。

    但现在，路遥正在帮她发泄这份委屈，又回到卧室死命地咬呢。

    “你个混蛋，居然敢去偷看凤儿洗澡……”

    “不是，这是意外，意外啊……”

    韩墨很冤啊，想解释啊，可路遥不听啊。

    好不容易路遥不咬了，但韩墨的胳膊已经满是牙印了。

    “要饭的，别生气了成不，那真的只是个意外啊。”

    韩墨苦笑着解释，撒完气的路遥已经趴他身上不想动弹了，只闷闷不乐道

    “知道你是为了给我演示。”

    从韩墨出现在厕所里的时候她就知道韩墨不是故意的了。

    “你知道那你还咬我。”

    韩墨瞪眼，路遥回瞪，一记头锤还击。

    为啥咬你还不清楚么，因为你丫把林凤儿看光了啊，还看得目不转睛的。

    喵的就喜欢胸大的是吧，不咬你咬谁。

    但这些话路遥不想说出来，只闷声道

    “做饭的，你之前说的那方法，给我试一下吧……”

    哪怕能大一点点也好啊~

