    第七十五章

    电梯下到一楼，感觉传来震动，占南弦掏出口袋里的手机。

    左下角的红点一闪一闪，意示着有新的消息，手指触摸打开，边向车子走去边接收卫星讯息，收到一半时手机发出电源不足的警报，他微微皱了皱眉，摸摸口袋才发觉没有带备用电池。

    “怎么了？很重要的简讯吗？”薄一心问。

    占南弦浅淡一笑，“没什么，只是一些图片。”把已嘟声自动关机的电话放回口袋，坐进驾驶座，“晚饭想吃什么？”

    “最近吐得厉害，没胃口，还是回家让三姐熬点粥好了。”

    “会所来了个做素菜一流的厨师，要不我陪你去试试——”如离弦的箭在三秒内飚出十几米远的宝蓝跑车霍然刹住，占南弦对绑在安全带里被惊了一跳的薄一心歉然道，“对不起。”

    眸光却盯着后视镜里在路的尽头树荫掩映下的车影。

    “怎么了？”薄一心讶问。

    他不答，把车子向后倒回去，一直倒到他能从后视镜中清晰看见那张车牌，确定自己没有看错，正是温暖的车子。

    为什么她会在这里？

    他即刻推门下车，放眼四处皆不见她的人影，想了想，他低下头对薄一心道，“你等我一下。”

    三步并两步走回楼内，搭乘电梯上去。

    习惯性想掏手机，手掌插进口袋里才意识到已经没电。

    到达十六层，楼道里空无一人，他在家门口站了站，凝神顷刻，掏出钥匙开门进去，从客厅缓慢地走遍每一间房，专注审视的眸光没有放过任何一个角落。

    所有东西都归在原位，没任何一点曾有人到访过的迹象。

    眸光黯了黯，他在自己从前的房内床沿静坐片刻，然后才起身出去。

    锁好门，走过去按下电梯，不经意间侧首，视线停在楼梯入口处紧掩的门上，心头掠过一丝什么，下意识抬腿走过去，他抬起手，掌心贴在门上的瞬间不知为何心头有种说不出的微微恐慌，这种恐慌从大脑疾传到手臂，手掌下意识握起，缓了缓才再张开。

    他把门轻轻推开，楼梯口空空如也，再推，十五级阶梯连同上下转角全收眼底，依然空空如也。

    轻吁口气，说不出心头的感觉是放下了担心还是微微失落，收回手臂，自动闭合的门在眼前迅速合起，他转身——倏地手肘一横挡住已关成一线的门再用力推开。

    在楼梯转角处扶梯旁边的地面，躺着一串不起眼的暗铜色钥匙。

    他拾起，看了看楼上，再看了看楼下，空寂中先前那种恐慌的情绪再度漫上心头，薄唇抿了起来，他拉开门冲向电梯，对着明明已亮红的下示键连连急按。

    一楼骑楼外，坐在车里的薄一心静静看着他的身影从里面冲出来，在眸光掠过她身后不远处已空荡的车位时脸色微变，那样情绪莫测心如磐石的男子，从她认识他至今，整整十年，由始至终他的心只为一个人而异动。

    “她走了。”她淡声道，“你刚上去不久她就出来了。”

    占南弦坐进驾驶座，“我送你回去。”

    她看他一眼，“你不是说会所来了新厨师？我想去试试。”

    “好。”他神色不变，跑车以不同寻常的速度在路上疾驰，“你先陪我回去拿块手机电池。”

    一手把着方向盘，另一只空闲的手肘搁在车窗外，他专注地望着前方路面，浓密长睫下的眸光因心潮起伏而不断幻过暗色，仿佛陷入某种遥远的神思而忘了旁边还有人存在，一直微微抿着的唇角显得异样疏离。

    薄一心按下车载CD。

    他侧头看了看，收回手把车窗升起，无人说话的寂静车厢内环绕起沙哑低沉的歌声，是布莱恩-亚当斯的Pleasefiveme。

    firsttimeoureyesmet,samefeeling  feelsmuchstronger,wannalovestillturnthefireon.

    you'refeelinglonely,don't,

    you'retheonlyonvewannamakegood,

    ioveyoittlemorethan  fiveme,iknownotwhao,

    pleasefiveme,ican'tstoplovin'tdenyme,thispaini'mgoinfiveieedyouliko.

    babe,believeeveryworaytrue.

    一路飚回到浅宇附楼，占南弦上去取了电池，换上开机重新接收卫星讯息，全部阅读过后他发出新的指令，然后拨通高访的电话。

    “最近那边有没有动静？”

    “暂时还没有，你放心，我都安排好了，不会有事。”

    “恩，麻烦你了。”

    说话中手机震动，他读取新下传的资料。

    看完把手机放进口袋，默无声色地望向电梯镜面里自己的影子，插在口袋里的手并没有抽出，而是仍然握着手机，象是随意把玩，又象是蠢蠢欲动想拨通某个快捷键。

    十年，十年来他也只在不久前给她打过两个电话。

    那一夜，再忍不住深沉的思念，他把她叫去了藤末会所。

    又一夜，在网球馆内不期而遇，即使隔着那样远，他仍一眼看到了她就坐在对面。

    太长的年月使某些东西凝成了隔阂和不想碰触的禁忌，此刻不是不敢去打破，而是事到如今，骤然发生计划外的变故，出乎意料之下一时间让他产生犹豫，不知该如何、又是否适合跨出那一步。

    太长的岁月，他早已习惯了不向任何人解释什么。

    下得楼来，略为踌躇之后，他还是陪薄一心去了私人会所。

    森林路，雅筑园，温暖家里。

    把行李箱合上的时候她想，一个人爱另一个人，到底需不需要理由？

    收拾好所有证件放进随身携带的包内，她摘下颈项上即使生病那时也还一直戴着的铂金链子，把那枚已是精美链坠的田黄石印放进了抽屉里。

    拖起行李箱出去，轻轻拉上门，在该刹那，她决定嫁给朱临路。

    人世间的很多决定，往往就在转瞬的一念之间。

    原本她只想出去散散心，如今终于醒觉，其实人生中种种，很多时候不过是庸人自扰，很多时候，本毋需十二万分慎重，毋需思前想后，毋需反反复复，毋需恨己恨人。

    放下，原来可以毫无来由。

    一年又一年，身边人来人往，时光流去无声，思念在异域的风霜中开开谢谢，而她曾经费尽心思追寻的幸福，却原来不知何时已飘到了陌路边缘，属于她与初恋情人的缘分，兜兜转转十年之后还是无法如花绽放。

    最终，还是消谢殆尽。

    从今以后，她只想岁月静好，现世安稳。

    爱与恨，那些沧海桑田的故事，再与她无关。

