    　　

    　　王心妍就这么愣愣的看着林逸，她想过两个人的关系，也想过可能因为家里和康家的事情，让她和林逸之间没有什么结果，所以她一直克制着自己对林逸的感情，尽量不让自己和林逸发展到不可收拾的地步。

    　　

    　　但是，虽然心里一面提醒着自己，要保持冷静，另一面，却又冲动的做出了好多好多让王心妍觉得不可原谅的事情……比如，和林逸抱在一起，和林逸一起看电影，现在都和林逸赤裸相见了……

    　　

    　　虽然自己不喜欢康照龙，不喜欢康家的婚约，但是既然家里面已经答应了，王心妍觉得，自己不应该这样，这有一种出轨的感觉，让她心里有一种负罪感！

    　　

    　　不过，王心妍却不得不承认，和林逸在一起很快乐，很舒服，偶尔那一丝暧昧，一刻的心跳，让她很难忘，很满足，她甚至希望，能够一直和林逸做同桌，永远都不要毕业，不要去面对什么家族联姻！

    　　

    　　只是潜移默化中，王心妍的心，越来越倾向于林逸，越来越开始叛逆，不想去想什么家族联姻的事情……可是她也知道，有些事情注定了，是不能改变的，自己这样不过是自欺欺人罢了！

    　　

    　　当林逸展现出不同寻常的实力，甚至看着林逸身边的小弟一个比一个厉害，连皮老爷子都变成了林逸的跟班，让王心妍的心中，又有了一些期待！

    　　

    　　世俗萧家的靠山就是隐藏皮家，如今隐藏皮家都是林逸的跟班了，那要皮老爷子和萧家说一下，解除婚约，应该是一件不太困难的事情吧？

    　　

    　　但是王心妍却没有想到，林逸的表白会来的这么快，让她有些措手不及！再她看来，至少也要先退婚，才能和林逸在一起，从小到大，她是一个乖宝宝的女孩子，所以她始终觉得，没有退婚就和林逸在一起，是一种犯罪，让她有一种深深的自责感……

    　　

    　　这也是她一瞬间愣住了的原因，她不知道如何答复林逸，答应？不答应？王心妍的心脏在砰砰乱跳，一时间拿不定主意，不知道该如何是好……

    　　

    　　王心妍有些懵了，此时此刻，她真有一种答应林逸的冲动，但是屋子里，这么多人看着，尤其是当着楚梦瑶和陈雨舒的面，她还真不好意思就这么点头……

    　　

    　　这好像有点儿要挟林逸的意思？他是因为，要对自己负责，才这么说么？不然为什么之前还要装睡？

    　　

    　　一时间，王心妍的心里乱糟糟的，各种事情都涌上了心头，让她的脑子里面晕晕的，有一种想要逃避的感觉，鬼使神差的，王心妍快步的跑出了别墅，消失在了众人的视线当中……

    　　

    　　林逸愕了愕，他想要拦住王心妍其实易如反掌，但是王心妍这时候离开了，代表着拒绝了自己么？

    　　

    　　林逸不由得苦笑了一下，有点儿摸不透王心妍的心思了，按理说，她应该对自己也是有好感的吧，不然的话，为什么会很多次都帮助自己修炼呢？

    　　

    　　一个女孩子能做出这种牺牲来，足以说明了她的心意，但是她又为什么突然跑掉了呢？

    　　

    　　“箭牌哥表白失败了……”陈雨舒也是有点儿奇怪，王心妍看似明明喜欢林逸啊，怎么就失败了呢？

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶瞪了她一眼，此时此刻，林逸表白失败，心情肯定不好，小舒这么说，有点儿火上浇油的感觉呢？

    　　

    　　不过不知道为什么，楚梦瑶有一种如释重负的感觉，是因为王心妍没有接受林逸的表白么？不过为什么，自己又觉得有些惋惜呢？希望林逸和王心妍能够在一起呢？

    　　

    　　是因为，对唐韵的那个承诺么？

    　　

    　　皮老爷子等人也看出了气氛的尴尬，这种情况下，最好还是不要在别墅里面继续呆下去，面得林逸面子上不好看，于是他咳嗽了一声，道：“那个……志山、志海、臣天，吴老，咱们出去转转，今天天气不错的样子……”

    　　

    　　众人纷纷响应，自然明白皮老爷子的心思，这时候他们留在这里的确有些尴尬，所以还是出去为妙！

    　　

    　　林逸也没有阻拦，任由他们出去了，不过在吴臣天最后走出去之前，林逸却是道：“看看她，别出什么事儿……”

    　　

    　　“知道了，老大！”吴臣天立刻会意，虽然林逸没有说的那么明白，但是吴臣天知道林逸是让他盯着点儿王心妍……

    　　

    　　苦笑了一下，林逸坐在了沙发上，而楚梦瑶和陈雨舒则是陪着林逸，坐在他的身旁。

    　　

    　　“箭牌哥，你泡妞儿失败了喔，用不用感情顾问舒帮你分析一下？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“你懂什么？别胡乱分析了。”楚梦瑶打断了陈雨舒的话：“去倒点儿水喝，我有点儿口渴……”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒这次倒是没有不情不愿，而是痛快的站起身来，向厨房的方向走去。

    　　

    　　“林逸，王心妍估计是一时间有点儿懵了，不是不接受你的表白。”楚梦瑶对细节观察的比较仔细，左思右想，倒是得出了这么一个结论，只是她也不是很确定，这么说也只是为了安慰林逸，让他宽心。

    　　

    　　“没事儿的，呵呵……”林逸笑了笑：“我知道……”

    　　

    　　“恩，你知道就好，也别太失望，其实王心妍应该是喜欢你的。”楚梦瑶说道：“今天的事情太突然了，如果是你……突然对我表白，估计我也会犹豫一下，当然，如果你能多表白几次，估计我就会答应了……”

    　　

    　　“恩……”林逸点了点头，倒是没有多想。

    　　

    　　楚梦瑶的眼中闪过一丝淡淡的失望，他，真的听懂了么？好像没有听懂……

    　　

    　　这时候，陈雨舒端着一杯茶水走了回来，递给了林逸，然后说道：“对了，箭牌哥，你刚才找心妍姐姐，到底是为了什么？”

    　　

    　　“刚才啊……”林逸接过了小舒递过来的茶杯，刚想喝一口润润喉咙，他其实也有点儿渴了，不过，他刚端起茶杯，还没等放到嘴边，陈雨舒突然一伸手，又将茶杯抢了过去。<!---->

