    　　傍晚的时候，石殿之中不知何处传来的光亮也变得微弱了许多，几米之外的人影就变得影影绰绰模糊了许多。

    　　鸭血粉丝汤香浓的气味在这个密封的石殿中显得格外浓郁，就连两个沉睡中的少女也被这香气所唤醒。

    　　方谦取出了一张方桌，正做着摆盘的工作，一大盆热腾腾的鸭血粉丝汤再配上他储物空间中各地的特色小菜，仅仅只是看上去就让人很有食欲。

    　　他刚准备尝试着叫醒两个睡美人，回头便看见了两双迷人的眼眸在看着他。

    　　一个木讷散漫，一个清澈娇媚，在她们的注视下，他忽然感到了一丝窘迫。

    　　他将碗筷摆放好，笑了笑说道：“醒了？正好来吃点东西。”

    　　叶红鱼动作极为利落的下了床，很随意的就找了个凳子坐在了方谦的对面，语气嘲讽的说道：“空间须弥这样的大神通就被你整日里拿来享受，真是暴殄天物，不求上进，我若是你早就不知道在哪个地方自我了断了。”

    　　说着，她盛了一碗鸭血粉丝汤很是享受的喝了起来。

    　　方谦脸色有点黑，这个腹黑的女人每次都要找些东西诋毁嘲讽他一波，当年在知守观的时候就是这样，尤其是在她打不过他之后，这似乎已经成了她唯一的乐趣所在。

    　　他眯着眼睛露出危险的神情看着叶红鱼，敲了敲桌面说道：“之前你打不过我还有反抗的余地，现在我可是已经突破了，意味着你连反抗的能力都没了，我可是还记得小时候那怎么揍我的，你说如果我在这把你也揍一顿，你觉得怎么样？”

    　　莫山山此时也坐了过来，同样是坐在了方谦的对面，叶红鱼的旁边。

    　　她不知何时取出了那一副随身携带的眼镜，明亮的眼眸带着几分笑意的看着他们二人，也不说话。

    　　叶红鱼轻蔑的看了方谦一眼，一把搂住了身边的莫山山，挑衅的说道：“你来，怕你我就不是叶红鱼！”

    　　说完她表情一变，楚楚可怜的看着莫山山说道：“怎么办，有人要欺负我，我害怕。”

    　　莫山山抿嘴一笑，十分配合的说道：“没事，我保护你。”

    　　方谦看着满桌的饭菜顿时觉得索然无味，他忍不住重重的捂住心口，糟糕，是心肌梗塞的感觉！

    　　明明之前还充满敌意的两个女人什么时候竟然变得如此亲如姐妹了，还有叶红鱼什么时候居然还学会了演戏这种高深的技巧？

    　　他鄙视的看着叶红鱼说道：“没想到你这样的女汉子也学会装可怜这一招了，我真是吐了。”

    　　叶红鱼表情严肃的坐直了身体，目光冷漠的看着方谦。

    　　顿时让他觉得心头一凉，啥情况，要遭！

    　　结果下一秒，就见叶红鱼嘴角一勾，白嫩秀气的左手将散落的长发轻轻一撩，舔了舔嘴唇语气极为温柔的说道：“人家可不是汉子呢，怎么难道人家没有女人味吗？”

    　　方谦感觉眼前阵阵发黑，冷傲酷帅的叶红鱼突然来这么一招，谁能顶得住啊。

    　　惹不起惹不起，溜了溜了。

    　　一口将碗里的汤喝的干干净净然后开口说道：“我吃好了，你们继续，我去看看宁缺好了没。”

    　　说完他就立刻以迅雷不及掩耳之势逃离了案发现场。

    　　站在宁缺身边，看着他依然神神道道的舞剑，顿时觉得异常无聊。

    　　他将目光落在不远处正在吃饭的二人身上，因为光线的问题看的不是很清楚，但也能看出来她们似乎是在耳语什么。

    　　在不能以念力窥探的情况下，他心中颇为好奇她们到底在聊些什么，而且叶红鱼刚刚的那一番特殊的举动，显然就是想让他先走开的额意思。

    　　到底是什么要背着他说？

    　　真是越想越急，越想越慌，回头看着懵懵懂懂的宁缺，微不可察的叹了口气，兄弟，我可是提前帮你解决了一个大麻烦，想来日后桑桑也不会因为吃醋离家出走了吧。

    　　饭桌上，在方谦离开之后，气氛便有了一丝微妙的变化。

    　　方谦都能够看出来叶红鱼是故意要让他离开的，聪慧的莫山山有如何能不知道？

    　　只是一开始两人都是颇为安静的吃着东西，毕竟一天过去了，饿还是真的饿，尤其是在这么多好吃的东西摆在面前的时候。

    　　不过她们虽然很饿，东西也很好吃，吃的却也依然不算多，很快就不再动筷。

    　　吃的环节结束，自然就开始了说的环节。

    　　叶红鱼换了个姿势，坐在了莫山山的身后，环着她的腰，将脑袋放在了她的肩上。

    　　莫山山身体有些僵硬，她不是很适应这么亲密的举动，但沉默了片刻还是没有选择挣脱。

    　　叶红鱼轻声说道：“我知道你喜欢他，可是我也喜欢他。”

    　　莫山山早就看出了这一点，不过此时听见她毫不犹豫的承认还是忍不住生出了几分紧张。

    　　她平静的说道：“那又怎么样？”

    　　叶红鱼笑了笑道：“那你觉得他是更喜欢你还是更喜欢我？如果逼他在我们之中选一个，你说他会选谁？”

    　　莫山山想直接脱口而出是我，但张了张口，最终没有说话。

    　　她是一个心灵剔透聪慧的女子，自然看得出来对方的喜欢究竟是在一个什么程度。

    　　他和叶红鱼有着从小到大的情谊，相比起来，她和他之间相处的时间却并不长。

    　　她能够感受到他对她的那种强烈而直接的喜欢，所以她丝毫并不怀疑他对她的感情，但她也很清楚他是一个重情之人，如果要逼迫他在她们二人之中放弃一个，那真的对他是一种极大的残忍。

    　　半晌，她看了看不远处的那道朦朦胧胧的熟悉身影，平静的说道：“我不会让他做这个这种选择。”

    　　叶红鱼微微一怔，她很清楚这句话代表着什么意思，也很清楚这句话其中隐藏着何等坚决的心意。

    　　半晌，她语气复杂的问道：“如果有一天他抛弃你了怎么办？”

    　　莫山山认真的说道：“如果真有那么一天，我会祝福他，然后等着他。”

    　　叶红鱼沉默，她的心中忽然涌起一股无来由的愤怒，这愤怒来得快去的也快，最终只剩下了深深地无奈和挫败。

    　　天下间鼎鼎大名的书痴在陷入情网之后也变成了一个傻子，她又能再说些什么？不过她自己似乎也没好到哪里去。

    　　她气哼哼的说道：“随便你好了，等我把他重新抢回来，你就好好的在那座破山上等着吧。”

    　　莫山山嘴角轻抿，露出一抹轻松地笑意。

    　　“那我就等着那一天好了。”

