    “轰隆隆！”

    一道天雷落下，打向叶凡，紧接着是二道、三道……

    无尽的雷电瞬间将叶凡淹没了，天地间紫茫茫一片，化成了雷霆的汪洋，恐怖之极。

    轰！”

    雷声几乎要打穿人的鼓膜，粉碎人的灵魂。

    茫茫神光接连天地, 浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就被淹没，因为雷光太炽盛了, 刺目的电蛇在每一寸空间游走。

    雷光如水般流趟, 叶凡的肉身被打得破破烂烂, 许多伤口都露出了骨头，淡金色的血液流出很多。

    苏亦立于不远处的殿宇上，背负双手，望着被雷劫淹没了身形的叶凡，神色平静。

    这种天劫虽然恐怖，但对荒古圣体来说还算不上什么。叶凡看似狼狈不堪，实则性命并无大碍。

    万物母气鼎沉浮，悬在叶凡的头顶，与他一起经历雷劫，被紫海狂劈，电痕无数，留下一道道先天纹络

    人们屏件呼吸，静静地观望。

    “轰隆隆…”

    一次又一次的雷潮降临，打得叶凡浑身焦黑，骨骼断裂、浑身鲜血淋漓。

    “他的体质好强大，竟在吸收雷海中先天精气，修补伤体……”

    人们吃惊的发现，叶凡每一次被雷霆轰的肉身龟裂后, 伤势都会以惊人的速度愈合着。

    此时叶凡已经无限逼近九次雷潮，竟要冲过去了，每一个人都极度震撼。

    第九次雷潮如期降临、雷光万道，紫色成为了天地间的唯一，叶凡如海啸中的一叶浮萍，瞬间被沿没了。

    “轰！”

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在能能燃烧、烧塌了虚空

    “轰隆隆……”

    叶凡的雷劫还没有结束，九字天劫过后，一道又一道道恐怖的混沌雷霆落下，将他打得差点四分五裂，不过他终究还是咬牙抗了下来。

    “轰！”

    终于，最后一道混沌雷电落下来，将叶凡的肉身贯穿数十处，差点断为几截。

    叶凡咬紧牙关，浑身骨头作响, 肉身开始复原, 焦黑的老皮簌簌坠落，新生的宝体闪烁着晶辉晶。

    其他修士没有一人可以保持平静, 皆心中震撼，喧嚣冲天，近手沸腾。

    “他冲关成功了！我感觉到了，他已经进入了四极秘境！”

    “十几万年了、荒古圣体难以修行，难道要在今日打破诅咒了？”

    “连圣体都可以修行了，这意味着这片天地是否正在复苏，要重现荒古时代的辉煌……”

    “真是震撼，一个打破诅咒的圣体意味着什么？若无古之大帝出世，未来一万年都是他的时代！”

    ……

    在这一刻，所有人都在议论、没有一个人可以心绪无波，因为许多人都已看出，叶凡真的已经破关，迈入四极秘境，圣体小成。

    “这就是所谓的圣体断路，就这么简单？”

    苏亦狐疑，混沌雷霆虽然恐怖，但还称不上无解，不至于阻拦圣体一脉数十万年。

    可是，夜空中分外柔和，没有一点警兆，无一丝危险气息。

    “或许天地已经变化，圣体又可以重新开始修行了。”赤龙老道捻着花白的胡须，判断道。

    “无论如何，今日打破了传说，圣体一脉将重现昔日的辉煌！”孔雀王也点头。

    “哈哈哈……”风族的四名老人大笑，无比的畅快，一位打破诅咒的圣体将与他们联姻，足以庇护他们风家万载岁月！

    远处许多人上前祝贺，传来诸多恭喜声，向这里道贺。

    白衣神王也露出欣慰之色，不过却没有放松，手持神炉，扫视四方，怕有人铤而走险，出手袭杀。

    夜空下，一片沸腾，许多人都在吵嚷，沉沦十几万年的圣体复苏了，无敌体质再现世间，不久的将来也许会大放异彩！

    “不对劲……刚刚那只是开场戏，真正的麻烦……现在来了！”

    苏亦忽然开口，瞳孔紧缩，神情满了慎重，给欢快的气氛泼了一盆冷水。

    另一边，神王突然闭口不言，神色一下沉了下来。

    “嗡！”

    虚空抖动，这方天宇像是要塌了下来，诸多修士感刷毛骨悚然，像是末日来临了，竟生出万念俱灰的念头！

    夜月下，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓地向下压来。

    虚空抖动，几平要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来，灵魂都在颤抖。

    “这也是天劫吗？可为何没有雷光，只有先天大道图纹络浮现？！”所有人都心中震撼，不明所以。

    “难怪……圣体果然有难以打破的诅咒！”中州一个不朽传承的教主开口。

    “古之圣贤推测都是真的，圣体前路已断。纵使破入四极，也会被大道磨灭，因为……天地不认可啊！”一位不朽皇朝的皇主叹道。

    先天道图压下，宏大而庄严，玄奥而繁复，带着毁灭性的气机，要将叶凡彻底摸杀。

    这早已超出了天劫的范畴，不是雷霆，沒有电芒，而是天地交织的规则秩序，代表了大道的意志。

    天地不认可圣体！

    叶凡不甘，以鼎轰天，白衣染圣血，躯体抗道图，连黑发都快燃烧了起来，他浑身金焰腾腾，奋力抗争。

    可那道图依旧在平稳的落下，不为所阻。叶凡的身体被压得不断淌血，半截身体将要崩碎，骨头都快断裂了。

    “为什么会这样，都已破关成功，天地却又不认可，怎么会如此？”

    “大道不可违逆，纵然一时逆天而上，也要被打落下来。”

    “可惜那千万源啊，圣体的未来终究是镜花水月，到头来一场空。”

    ……

    所有人都在议论，人们的表情各不相同，有人冷笑，有人幸灾乐祸，有人叹息，有人觉得遗憾。

    “收心！纵使前路已断，亦可以逆天接续！”

    苏亦一步踏出，背后神环缭绕。他负手而立，宛若天神，直接迈到了化龙池上方的虚空中，凝视着那缓缓落下的先天道图。

    所有人都呆住了，震惊地望着虚空中那道宛若神灵般身影，谁也没有想到，在这最后的时刻，苏亦居然要出手了。

    “先天道图是大道体现，天地不可逆，天地不可违，任你再逆天也难以帮助圣体续路！”

    “古之圣贤早已定论，谁能违背天地的意志？这一切都不可改变。”

    “真把自已当大帝了！妄图对抗大道意志，当心跟着圣体一同陨落！”

    ……

    苏亦深吸一口气，没有理会周周的声音。他神色平静，攥着世界树幼苗猛得一扫。

    这一刻，瑞光万道，法则无穷，上万条大道碎片纷舞，绚烂之极！

    “啵”

    轻响传来，先天道图微微颤抖，与各种大道碎片撞碰，交织的纹络不断摇动，无法再进一步。

    “天啊，挡住了！重瞳者手中的树苗有何来历！竟能截住先天道图！”

    苏亦接连摇动世界树幼苗，世界树幼苗叶片哗啦啦作响，绽放各种光彩。

    可即便如此，先天道图也只是被挡住而已，并未消失。

    “修为弱了一线！无法破灭道图！”苏亦叹道。

    道图虽暂时被阻拦了，却未解决根本问题。苏亦不可能一值催动世界树，到时候叶凡依旧难逃一死。

    “还有什么方法……”

    苏亦思付道，他身虽还有重宝，但处于被封印状态，压根无法展现神威，拿出来改变不了什么。

    “算了！让我来吧，这样僵持下去不是办法！”

    姜太虚叹道，心口冲出一朵血花，化成一道神华没入叶凡的体内。

    “那是……神灵的血！”

    “神灵的血可洗净一切因果、明净大道……可纵使是大成神王，体内也生不出多少神血啊！”

    ……

    一朵又一朵晶莹的血花绽放，淌进先天道图内，像是有神灵的力量涌现，定住了先天道图。

    紧接着，绝代神王口中诵大道伦音，奏出神之序曲，响彻天地间。

    神之序曲化作了有形有质的音波，将半空中的道图淹没，七彩涟漪波动，让其不断暗淡。

    最终，先天道图被磨灭，圣体断路被接续。

