    “知道我为什么带你来这里吗？”南少在观景台上站定，说了一句没有没尾的话，目光俯瞰着远处的群山。

    “南少不是约我来野炊的吧？这个地方倒是不错，有没有准备好材料？”王勤笑着，目光也是往上下看去。

    发现这里人迹罕见，如果能住在这里非常不错，足够安静，练功不会有人打扰。

    “叫你来，是因为我已经非常重视你，知道为什么这么重视你了吗？”南少的神色突然冷了起来，语气也冷了起来。

    这就表示这个问题必须认真严肃的回答，不然就有可能没机回答。

    话音一落的刹那间，南少的气势也变了，如一把出鞘的利剑，剑刃寒气森森，直逼心灵。

    刹那间，秋日的艳阳失去了温暖，仿佛来到了寒冬。

    王勤没想到南少说变就变，那个温文尔雅的南少不见了，取而代之是锋芒逼人，像一个大有一言不合就拔刀相向的狠角色。

    王勤心中一凛，终于知道南少约自己来这里的用意了，这是准备试探自己的底子了，狐疑的道：

    “是因为我的武功进步神速？”

    “你的武功进步确实很大，只凭刚才上山能够跟上我的速度，一口气跟到这里还心不跳气不喘的，已经算是登堂入室的高手。”

    南少脸色一沉，突然目光一凝，冷道：“好！那就先从武功开始，我不会留手，是生是死就看你的造化了。”

    话音一落，南少的气势又变了，变得更加凌厉，同时一片花海扩散开来。

    王勤没想到南少说打就打，毫不拖泥带水，感觉今天这一关不好过。

    对于花海王勤并不陌生，他也有修炼过，只是没有去深入修炼。

    另外，也见识过南少使用过两次，第一次是明月度假村一号别墅外，那只是短短的一次试探，那时候只是惊鸿一瞥，没多大的感触。

    第二次是见他和程泽战斗。

    两次的感受都各有不同，第一次只是感觉让人心神产生幻觉，第二次感受到花海不止是娇艳，而是处处透着无限杀机，仿佛没一朵花都是他身体的一部分，都能带来力量。

    而这一次亲身感受又有不同，感觉花海中的没一朵花都是一把利剑，随时可飞起伤人。

    同时感觉到自己脚踩的大地也是一片花海。

    王勤也是天人感应的高手，自然知道这一切都是南少释放出来的气势让人产生的幻觉。

    只要心神不受影响，一切根本不存在。

    不过想要心神不受影响，也必须动用气势意场，这就让王勤心中很是矛盾了，因为他压箱底的武功就是日出的气势意场，

    但是日出的气势意场只要一使用，意味着最近所做的一切都暴露了。

    虽然听南少话里行间的意思仿佛知道了一切，但是王勤始终相信这是他使诈，想要看看自己会不会心虚而故意说的。

    就在王勤的思绪闪过以无数念头时，都还没思考着如何度过这一劫的刹那间，已经感觉无数落叶朝自己急射而来。

    知道南少根本没有墨迹，已经动手了，心念一动，脑海中闪过‘水利万物而不争’七个金光闪闪的大字，马上进入无我的状态。

    眼前的幻觉已经消失不见，山还是那些山，道观还是那座道观，观景台还是那个观景台。

    只见南少的身影如鬼魅，掌影翻飞，每动一下，夹着风雷之音，朝自己自己攻来。

    掌影味道，劲风已经扑面而来，王勤不到大意，马上使用八卦六十四手对敌，掌刀连续斩出。

    在王勤出招的刹那间，南少心中一惊，他看到一片泽国，浪花汹涌澎湃，一波又一波的涌起。

    让他感觉不可思议的是，泽国简直无孔不入，瞬间淹没了花海。

    南少马上知道王勤的气势意场非常了得，也知道眼前看到的一切都是幻觉，连忙使用秘术谨守心神。

    结果发现浪花不仅没有在心神中消失，也没有在眼前消失，心中更加震惊。

    不过好在谨守心神的刹那间，看清了王勤的一招一式，只好任由浪花在心神中来回翻卷。

    轰轰轰！

    短短的一霎，王勤的掌刀和南少的铁拳对攻十几招，每次交错的碰撞，如雷鸣炸响。

    表面上看起来平分秋色，但是在道观内的八爷眼里，南少是进攻的一方，占据了先机，掌握了主动权。

    不过他心中也是震惊至极，因为他看到南少的花海气势意场并没有占上风，反而是被一片泽国给压制了。

    也就说在心神对攻上，南少是弱了一筹。

    这让八爷很少诧异，没想在年轻一代中，竟然还有人对意境的领悟会比南少还强，而这个人竟然是王勤，难以置信。

    不过震惊归震惊，八爷马上压下杂念，认真的感应这对战的局势，知道两人各有优势，马上判断短时间内无法分出胜负来。

    要是让王勤知道八爷是这么想的，他马上会说什么叫短时间内分不出胜负？老子要坚持不住了。

    当交手碰撞的那一刻，十几招对攻之后，王勤感觉掌刀劈在南少的铁拳上，仿佛斩在坚不可摧的坚石上。

    每次一次碰撞，覆盖在双手的内气都被震散，然后感受到一股劲力攻入手臂，顿时，难以忍受的刺痛穿透整条手臂。

    马上知道了一个事实，自己的内气和南少相比，差的不止一个等级。

    知道这样打下去，手臂坚持不了百次碰撞就要报废，马上改变打法，从以攻对攻改变为守，非必要不和南少的铁拳对攻。

    另外一边，南少感觉王勤的气势意场在心神中根本化解不掉，之前以为被泽国的汹涌浪花攻入，会瞬间心神失守，重则心神被重创。

    所以当在交手的那一刻，他是毫无保留的爆发，准备在心神被攻击之前先逼退王勤，好做调整。

    让他没想到是，全力爆发下，十几招过去，竟然只是让王勤不敢再以攻对攻，改为全部防守，并没有取得全面的压制效果。

    另外发现一个奇怪现象，王勤的气势意场、也就是这片泽国的浪花攻入心神，心神竟然竟然没有被伤害，相反还有一种洗涤身心的效果。

    那是一种久旱逢甘霖的奇妙感觉，南少自己都惊呆了。

    心念电转间，马上得出一个结论，王勤的气势意场是真正来自大自然的感悟，是正道，没有掺杂一丝邪念，所以不具备任何攻击的效果。

    同时也知道这气势意场不是特别的强，但是非常的稳固，仿佛是有心而发。

