    

    “夜空中最亮的星，

    能否听清，

    那仰望的人，

    心底的孤独和叹息；

    ......”

    一首《夜空中最亮的星》，此刻被秦川饱含生活沧桑的嗓音唱了出来，顿时整个酒吧都鸦雀无声，整首歌那真挚的旋律、浓郁的情感，给在场听众一种最贴心的感动。

    有人说，写歌的人写的是自己，唱歌的人唱的是人生。

    此刻在场的听众，刚听得开头几句，就感觉得一阵巨大悲伤袭来。

    歌词中那仰望星空的人，如果是秦川自己，那颗最亮的星岂不就是他过世的妻子？

    爱人已逝，只剩秦川独自一人，对着天上那颗最亮的星，心底只剩孤独叹息。

    “oh，夜空中最亮的星，

    能否记起，

    曾与我同行，

    消失在风里的身影；

    ......”

    听到这里，大家明白过来，那颗最亮的星，原来不是秦川妻子的化身，那是照亮他俩无数个日日夜夜的爱情见证。

    可是，两次简短的问话，无不在诉说着此刻斯人已逝、自己形单影只的孤独。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，

    和会流泪的眼睛，

    给我再去相信的勇气，

    oh越过谎言去拥抱你，

    每当我找不到存在的意义，

    每当我迷失在黑夜里，

    oh~夜空中最亮的星，

    请指引我靠近你。”

    联想着秦川最近的状态和发生的意外，现场已经有女孩子止不住眼泪了。

    妻子逝去，生活再也没有意义，迷失在无数个孤独的黑夜里，是什么样的力量，让这个男人还在坚持？

    那些明知是“谎言”，那些妻子去世前为了让他继续生活，而做的约定？

    夜空中最亮的星，让我靠近多一些，给我多一些相信谎言的勇气，让我继续坚持吧。

    这些剧情，纷纷被在场的听众脑补出来。有几个大老爷们，都开始偷偷擦拭泛红的湿润眼眶。

    “我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛...

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    oh请照亮我前行...”

    问世间情为何物，直教生死相许。世间最大的痛苦之一，莫过于相爱之人阴阳两隔。

    多少人为爱殉情，传唱千古。可是活着，却更需要勇气。

    就如同泰坦尼克号的露丝与杰克，这是一种比殉情更伟大的境界，这才被世人所追捧和铭记。

    宁愿所有痛苦都留在心里，都不愿忘记深爱的那双眼睛，那双希望爱人幸福的眼睛。

    爱人已逝，还有那颗见证爱情的最亮之星，可以在迷失之时，给与勇气，照亮着继续前行。

    这首歌在前世，也许起初只是逃跑计划创作出来怀念和前女友的爱情。但音乐的魔力就是这样，不同场合，不同情境下，又会多了很多不同的理解。

    每个人在听歌时，都会将自己的经历和情感代入，然后顺着自己的思维去理解。

    于是，这首《夜空中最亮的星》，除了可以表达爱情之外，借以抒发亲情、友情、青春的梦想、理想等，皆无不可，一切随心。

    正如秦川现在唱的这几句一样，

    “夜空中最亮的星，

    是否知道，

    曾与我同行的身影，

    如今在哪里，

    oh夜空中最亮的星，

    是否在意，

    是等太阳升起，

    还是意外先来临...”

    唱着唱着，不知不觉他自己的眼睛，也情不自禁的湿润起来。

    有对前身夫妻的爱情的惋惜，也有对自己前世父母的想念。

    父母，何尝又不是他曾经同行的身影。以后再也见不到了二老，内心之痛又岂能简单的过去。

    “夜空中最亮的星，

    能否听清，

    那仰望的人，

    心底的孤独和叹息。”

    多少爱恋敌不过时间，多少温情败给了现实，多少亲情阴阳两隔。

    仰望之人，也许只有找到那颗见证一切的最亮的星，才能倾诉所有的孤独和叹息。

    现场的听众，从歌声中，听到了歌手的人生，也听到了自己的人生。

    想起来爱情，忆起了友情；怀念了亲情，也感叹了青春和理想。

    泰戈尔曾说过：“世界以痛吻我，我要报之以歌。”

    不管生活降予什么于我们，我们都要以积极的态度面对，毕竟生活总要继续。

    就像歌里唱的，找到那颗最亮的星，倾诉一下孤独和叹息，就能继续照亮我们前行。

    一首歌唱完，全场鸦雀无声。秦川自己也沉浸在情绪中久久不能自拔。

    长达半分钟的沉默后，掌声涌起。为秦川而鼓掌，为歌曲而鼓掌，为人生而鼓掌，也为那颗最亮的星而鼓掌。

    一首歌唱进了所有人的心里，歌也许仅仅是歌而已，给人力量的其实是自己内心的情感。

    但某些歌曲就是有种魔力，很容易引发来自于人内心情感的力量。

    就像这首《夜空中最亮的星》一样，多少人在失意时、颓废时、迷茫时听了这首歌，选择继续仰望星空，依然奋勇前行。

    “谢谢！”秦川在掌声中，点头致谢。

    “再来一遍，再唱一遍...”

    “Encore，安可...”

    突然现场响起了要求秦川再唱一遍的呐喊，显然听一遍还没过瘾，顿时所有人都跟风喊了起来。

    刚想下下台的秦川，也被廖远劝住了，想让他再唱一遍，秦川婉拒了。

    有条件的听众，之前拿着自己的便携式摄像机或拍照音乐手机，录到了一段秦川在台上的表演。

    即使这个时空科技发展更快一些，但1998年的非专业设备，拍摄像素和录音清晰度的水平，远远不够看的，加上酒吧灯光昏暗，只能录点模糊的视频了。

    加上互联网发展还刚开始，视频即使分享，传播范围也还很有限。

    何况这一世版权保护超级严格，也根本不怕被别人盗版了。

    此刻，在酒吧的另一个角落里，曹方本来一人孤零零的喝着闷酒，浑不在意酒吧因为秦川上台带来的轰动。

    就在半个月前，他和女友分手了，八年的爱情长跑还是敌不过现实。

    他一直觉得自己给不了她想要的生活，她也再扛不住来自于父母的压力。

    虽然是对的人，却没有在对的时间相遇，他觉得用有缘无分来形容过往，一点都不为过。

    女友终于从租屋搬了出去，曾经温馨的小家，变得是如此的冰冷，他再也待不下去。

    他辞职了，曾经努力拼搏的工作，再无意义。

    于是他想逃离，一人兜兜转转来到了大丽。

    此刻，他的心已经死了，眼中看到的一切都是灰黑色的，外界的任何事情对他来说都没意义。

    直到听见了秦川演唱《夜空中最亮的星》，他虽然抗拒接受外界一切，可是歌声却不顾他的意愿，一字一句的传入他的耳中。

    没人注意到他已泪流满面，几滴眼泪落进了酒杯也浑然不知。

    他此刻后悔万分，后悔自己怎么就没有一颗透明的心灵，没有悟透爱情的真谛。

    后悔自己没有会流泪的眼睛，能心软一些，祈求爱情能继续。

    是的，此刻他完全醒悟了，那些都是借口，本质上还是他缺乏面对未来生活勇气。

    工作的不顺又如何，暂时没房没车又如何，这些不能成为阻挡爱情的理由。

    只要两个人彼此相爱，没有什么是不能继续。

    他恨过去的自己，他不想再逃避。

    《夜空中最亮的星》给了他再去相信的勇气，他想越过谎言去再次拥抱爱情。

    多少个夜晚，下班路上二人一起漫步回家，为了省钱不愿意坐公交的时候，夜空中那颗最亮的星，一样照耀着他们无数的甜蜜。

    曹方默默的走到了酒吧外，拿起手机给女友打了过去，电话瞬间被接起。

    “喂，宝儿，对不起。都是我不好，我刚刚听了一首歌，让我明白我错了，我有勇气一定能照顾好你，等我回去...”说到这就已经哽咽的不行。

    “嗯...”对面女友已经泣不成声，多少个撕心裂肺的夜晚期许，终于等来了这个电话。

    这样的故事，每个夜晚都在发生，生活有时候就是这样，不过是戏剧的延续。

    有情人阴差阳错分离，相互都强忍着不再继续，分开也就分开了。

    可如果一个人有勇气再争取，只要一个电话，或许对付方也还在等你。

    秦川深情的演唱着《夜空中最亮的星》，并不知道酒吧内还有曹方这么个听众，也不知道一首歌，就此挽救了一段爱情。

    很快，第二遍唱完，秦川拒绝了观众的再唱一遍的无理要求，在掌声不停的欢送下，回到座位上。

    演唱完，刚坐下，酒吧老板于亮就给秦川重新倒了一杯茶奉上。

    “三哥，唱的太棒了，把我都唱哭了。”于亮毫不掩饰对秦川的敬佩，一时都不知道怎么组织言语来表达自己的崇敬之情，“这首歌，让我想起了我的前女友，可惜她都已经嫁人了，嗐。”

    “嗯，是最近写的，也是有感而发。”秦川回答到。

    “三哥，有空你就多来我这唱几声，你退出后，就再也没听你唱过了，我们这些歌迷都老想你了，不唱太可惜了。”

    这回廖远也下台来这边坐下了，一听这话就马上附和道：“是啊，三哥，有空就多来唱唱，刚刚那歌太牛了。多少年都没有听过这么好的歌了，刚刚在场的听众，一大半都听哭了。真是我三哥，就一个字，绝。”

    “不至于那么夸张。相由心生，那都是大家内心的情感映射，歌曲只是个引子而已。”秦川谦虚了一下。

    三人就着话题，聊起了音乐，聊起了情感，聊起了过去，聊起了生活。

    说着说着，秦川和他们聊起了接下来的一些打算，包括过段时间想返回燕京的想法。

    “三哥，你真的要回燕京吗？太好了，你是打算和大东他们一起复出吗？”廖远一听最激动了。

    可以说，他一直就是秦川的小迷弟，当初走上音乐道路，也没少是被他们乐队影响。

    “现在还不确定，先回去找大东他们汇合，然后再走一步看一步吧。”秦川回道。

    于亮马上跟着说道：“三哥，来大丽一晃这么多年，这突然要离开了，心里怪难受的。但兄弟也祝你此去一切顺利，乐队复出就像王者归来。”

    “是的，三哥。照着您当年的逼格和地位，复出绝对是王者归来。”廖远也一起祝愿道。

    “谢了，真谈不上王者归来。演艺圈能人辈出，我就是想继续以前没做完的事情，实现和一一的约定。”秦川不得不谦虚地回道。

    虽然他知道，凭借他记忆中的经典，混的再差，也不可能差到哪去，无非是时间问题。

    只不过这一去，也相当于重新开始，很多事情都是未知，什么时候，什么节奏都还不能确定，也不好大放厥词。

    “三哥，哪天走提前说一声，我把哥几个都喊上，给你饯行。”于亮建议道。

    “害，别折腾了，我也不喜欢那些离别兮兮的感觉，兄弟们来日方长，我肯定经常还回来的，毕竟这里也是我的家。”秦川虽然和前身记忆越来越融合，可是也一样不太喜欢社交应酬，因此也没有答应他的建议。

    “那三哥一定得告诉我，我肯定去送送你的。”廖远小迷弟着急说道。

    “知道了，肯定和你说一声。”秦川无奈答应着。

    聊了一会儿后，没打扰酒吧其他人，秦川悄悄离开，回到了家里。

    当晚，酒吧内最热闹的话题，还是《夜空中最亮的星》，由此引发的谈论，让客人久久不愿离去。

    有故事，就得有酒，兴致一起，直接喝光了库存，把于亮都搞得哭笑不得。

    来的晚的一些朋友们，完全不知道怎么回事。纷纷朝旁边打听，今晚酒吧到底发生了什么事情，怎么连平常喝的那几种酒，都没了？

    一直到凌晨两三点，众人才渐渐散去。

    有个特别感性的女生，一回房间，马上就把秦川演唱视频上传到了论坛。

    虽然视频拍的并不专业，画面也模糊，还有些晃动，可是声音录得特别清楚。

    因为当时酒吧众人安安静静地沉醉在歌声中，没敢发出任何动静，在那个氛围下，哪怕对歌声惊动了一丝一毫都是罪恶。

    这一上传不打紧，没想到在网上引起了巨大波澜。

    ------------------

    PS：新人作者，继续求收藏，求推荐票，求多多支持。        

