    楚河带着大黄离开了主神殿，回到了外界。

    但他只打算呆一个月，看看那三方怎么说？如果能够在这一个月内谈好，那当然最好，谈不妥，那么就不能耽误时间了。

    毕竟，大千世界一个月，可相当于小千世界大半年。

    万一这三方要是拖个十年二十年的，黄花菜都凉了。

    ……

    事实上，元始之城、星空之城、还有深渊这三方的确在讨论着这事情。

    元始之城和星空之城那边不谈，因为楚河很了解情况，那两方，短时间内怕是很难拿定主意。

    但深渊就不同了。

    整个无尽深渊之战，虽然强者众多，但实际上都是龙魔之主的一言堂，他说什么，那就必须是什么。

    不像元始之主和星辰之主他们，虽然也是顶尖存在之一，但也要考虑一下那些手下们的建议和感受。

    深渊之城。

    深渊战场三部分之一的一处巨大的城池，也是一个巨大的战争武器。

    此刻，深渊之城的最中心，一座狰狞的飞龙状建筑中，诸多的主宰、至尊站在大殿内，上方，是一个伟岸的投影。

    虽然只是一个投影，但那股气息却如渊如海，深不可测。

    他就是龙魔之主，整个神界最强的存在，没有之一，即使是其他二位，如果不联手，也不是他对手。

    而现在，龙魔之主的下方，除了两侧那一个个主宰、至尊之外，还站着几位主宰，他们一个个正襟危坐一般，乖巧的站在那里，大气都不敢出一个。

    大殿上方的王座上，龙魔之主五指轻轻的敲击着那王座托手，发出一声声得得得的声音，声音很小，但在安静的大殿中，却显得无比的清脆。

    许久。

    龙魔之主才淡淡的开口：

    “一朵‘先天神火’才能换取一个吗？”

    “是的，龙魔大人。”下方那几位主宰中，其中一个小心翼翼的说道。

    “那东西叫什么？”

    “次元箔！”

    次元箔？

    倒是没有听说过。

    以他的见识，世间少有他没有听过的东西，这次元箔的威能他也听下属说过，也看过手下获得到的留影，的确很不错。

    只是一朵‘先天神火’，倒是贵了。

    不过次元箔倒是其次，让龙魔之主更加感兴趣的是那个神秘的商人，如果不是有事耽搁，他倒是不介意去瞧一瞧。

    “该亚呢？”

    龙魔之主看了下方，又道了一句。

    “大人，该亚逃脱回来之后，一直在闭关养伤中。”下方，一个气息明显不止七级的大魔神走了出来，低着头说道。

    “让他过来一趟。”

    “是！”

    那大魔神没有半点异议，直接点点头，然后闭着眼睛，似乎开始传音起来。

    很快。

    就看到大殿外，一道黑色的光芒划过，一个高大的身影落在了大殿外，慢慢走来。

    这正是当初被封印在陨星那里的那位大魔神，因为二向箔摧毁了整个陨星，他也侥幸逃离，逃回了深渊之城。

    “拜见龙魔大人！”

    那该亚大魔神一进来，就恭敬的低着头。

    “起来吧！”

    “多谢大人。”

    “你是唯一一个感受过那次元箔力量的，说说你的意见。”龙魔之主淡淡道。

    底下，该亚心中一紧。

    龙魔大人可是很少询问他们这些手下们的意见，那个次元箔他也听说了，当初更是亲自体验了一番，虽然威力的确很大，但应该入不入龙魔大人的眼才对？

    但看样子，龙魔大人似乎很重视。

    想着，该亚不得不小心翼翼的思考着自己的措辞，“回禀大人，那物品的威能的确很强大，对于主宰境之下来说，有着绝杀之威。”

    “而且它的覆盖范围即为广袤，若是在战争中对敌方的军团使用，效果绝佳。”

    “但缺点也很明显，因为范围太大，波及范围太广，己方必须远离那里，不然也必死无疑。”

    “但总的来说，这是一件决定性的物品，对于我们和元始之城、星空之城那边的战争有着巨大的功效。”

    说完，他就低着头，不敢多说。

    “恩，你下去吧。”

    龙魔之主淡漠的点点头，旋即挥挥手，那该亚低着头恭敬的退了下去。

    大殿中。

    只剩下一声声手指敲击的声音。

    少顷。

    龙魔之主才抬起头来，扫视着下方的众多大魔神，道：“这次元箔，的确不错，可以换取一片来试一试。”

    “不过，价格确实高了点。”

    “帝一。”

    “属下在。”

    下方，一个高大的黑甲魔神站了出来。

    “这事情就交给你处理了。”

    “是。”那帝一大魔神冷酷的点点头。

    “暗中注意一下其他两方的动静。”龙魔之主淡淡道：“本座希望有一个不错的结果，不要让本座失望。”

    “属下一定做到。”

    “恩！”龙魔之主点点头，“注意一下那个商人。”

    “是！”

    “散了吧！”

    龙魔之主说着，淡淡的挥挥手，旋即消失在王座之中。

    ……

    一个月的时间戛然而逝。

    楚河带着大黄，又回到了主神殿内。

    这一个月内，楚大老板并没有得到自己想要的，无论是神界大陆、混沌星空还是无尽深渊，似乎都没有什么动静。

    并没有人过来寻找自己，主神没有提醒，那就是没有。

    “果然拖拉。”

    楚大老板心中有些不爽，但他可不会再傻傻的去等。

    还是先去一趟神墓世界再说。

    至于这边，先不理会，等神墓世界那边处理完，估计也差不多了。

    “大黄，等一下我们就要出发了，你准备好了吗？”

    “放心。”

    大黄拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“有我在，保证没问题。”

    楚河闻言，忍不住翻了翻白眼。

    “那可是一个无比危险的世界，虽然可能不如你的家乡，但危险性却更甚，你小子可不要翻皮水了。”

    “知道了，你都唠叨了一个月了。”

    大黄无语，自家的小老板就这么瞧不起他吗？

    他可是堂堂平顶星第三十二代牛魔王啊。

    这一个月都嘀咕了多少回了，耳朵都快生老茧了。

    “你到时候别哭着喊着找妈妈就好。”楚河笑骂一声，然后对主神道：“坐标已经选定好了吗？”

    “一切都准备好了。”

    呼~

    楚河长长的吐出一口气，“那么……就送我们进去吧！”

    “好！”

    主神淡淡道。

    大殿内，小千之门内混沌光芒涌动，冥冥之中，似乎有着一种别样的肃穆之感传来，让整个大殿的气氛一肃。

    “进去吧！”

    楚河看着那里，拍了拍大黄的肩膀，然后朝着门户走去。

    “老板，加油哦！”

    门户上，小门灵突然露出个小脑袋来，挥着小拳头，做出一副加油打气的样子，小脸满是认真之色。

    “好。”

    楚河大笑一声，摸了摸小家伙的脑袋，然后直接迈入门户之中。

    大黄紧随其后，也准备进去。

    “大黄，大黄，你可要好好保护老板，不然的话，伦家就不让你回来了。”小门灵看着大黄，瞪着小眼睛威胁道。

    “是是是。”大黄翻了翻白眼，看着小家伙那可爱的样子，忍不住伸出手捏了一下，这才大笑着跨入了小千之门内。

    “讨厌的大黄，又捏我。”小家伙瘪着嘴，狠狠的瞪了一眼消失的大黄，这才缩回了小千之门内。

    一个月，楚河没少带大黄来主神殿。

    自然，这家伙和小门灵也熟悉了很多。

    他们离开之后，大殿内顿时空荡荡的下来，只有主神那大光球依旧在空间深处闪烁不已。

    “这一次……或许真的要露一手了！”

    ————-

    ps：三更送上。

    明天，更新未知，存稿早没了，但既然封推，那么自然要多更一些，今晚修仙，争取多写一点，希望大家订阅支持，谢谢。