
　　750

　　“好大的狗胆，居然敢直呼某之名，上下尊卑，都于你如浮云不成？”

　　众人转头，只见身着皂角红衣，手持伏魔宝剑的罚恶司钟馗脚踏冥云，落于那赤发鬼王身前,厉声暴喝道。

　　“噗呲！”

　　一口逆血喷出，那赤发鬼王才堪堪清醒了过来；眼前的这位可不比黑白无常等人，切切实实的，乃是他们的上司。

　　若是惹得这位不快，有几个脑袋如此叫嚣。

　　“……判官！”

　　沉默良久，他还是选择果然认怂,顾不得手臂为宝剑所伤，连忙出声行礼道。

　　“鬼王！”

　　“你居然敢干涉人间之事,当为何罪？”钟馗沉声询问道。

　　赤发鬼王面色一白。

　　若是让阎君知晓,他免不了一个滚落地狱的下场，这件事，绝不可能就此善了；其略微转了转眼珠，语气从容道。

　　“判官，林九饲养鬼怪害人，吾特意上来擒拿！”

　　“放屁！

　　这件事情你若是不给姑奶奶个解释，就算拼的魂飞魄散，姑奶奶也要溅你一脸血。”

　　其话音未落，蔗姑登时跳着脚怒骂起来，手中法剑更是连连挥舞，颇有一番欲要同归于尽的感觉。

　　九叔转身瞪了她一眼，这才出声将董小玉连同那摄青女鬼召了过来。

　　“判官，董小玉所修鬼仙之道已经褪去了魂体，何来害人之说？

　　至于她，乃是良家女子，后被吾徒弟风莫惊收服，用以看管那些镇压的怨魂恶鬼。

　　有贫道在此,她们又怎么去害人？”

　　“恐怕阴帅，是在公报私仇吧！”九叔冷冷撇了一眼赤发鬼王。

　　这不禁让其心底一怔。

　　这林九，怎么胡乱出牌？

　　这样一来，自己所准备的万般说词都没用了。

　　他之前是料定，那两个鬼魂决不敢出现于判官身前，但谁知，这不按常理出牌的九叔险些让其喷出一口老血。

　　钟馗上下扫视一番，“无论如何，你们的道场之中绝不能出现奉养鬼怪之事。

　　林九，此事你可认罚？”

　　“判官，贫道认罚！”九叔拱了拱手道。

　　这不禁让身后的秋生等人心底格外焦急，冥府的惩戒，其后果可想而知。

　　“如此！”

　　“林九你之前所积累的阴德一笔勾销、下次再犯，定惩不饶。”

　　钟馗手中出现一本古籍，以朱砂之笔勾画，删去了九叔这么多年降妖除魔，造福一方好不容易积累起来的阴德。

　　但比起被束缚魂魄，打入地狱还要好上良多。

　　“来人,将这个不知尊卑的狗东西给某家带下去，压入十八层地狱中。

　　惩戒三百年！”

　　钟馗猛地转头,朗声命令道。

　　“哗啦啦！”

　　手持灯笼火烛的几个鬼卒登时欺身而上,用手中的铁链穿透了赤发鬼王的锁骨连同琵琶骨，将其束于铁链中央。

　　“判官，您……”

　　未曾等其有所回应，便让钟馗一袖甩飞了出去，重重砸落于远处的空地之上，幽光一闪，众多身影皆不见了踪迹。

　　冥府。

　　“怎么，很不甘心？”

　　“你当真认为茅山的那些老家伙杀不了你不成？

　　你当真认为头顶上多了个所谓阴神的身份，便能够在他们面前指手画脚，伤他们徒孙后背。

　　若是惹急了他们，你又能够抵住几招？”

　　“那林九连同风莫惊，都是阎君亲自现身保下的人，你当真认为阎君抽了风莫惊三十年寿命加一情只是为了惩戒？

　　好歹也是活了成千上万的人物，一点儿长进都没有！”望着被几个鬼卒拖于身后的赤发鬼王，钟馗罕见地收敛了几分肃然之意。

　　随口呵斥道。

　　这引得鬼王一愣。

　　未曾等其开口，钟馗伸手一指，便将其投入至地狱之中。

　　“别以为得了一个阴神的名号，就是神祇了；有那些空余时间，倒不如想想该如何同阎君回禀！

　　阴神，好一个阴神……”

　　冷风吹拂，将那断断续续的声音给吹散了一个干净；十八层地狱，不同于上层的那些地狱。

　　除了那些刀锯之外，还有一部分便是死寂，莫名的死寂，古怪的死寂，让人心底发慌的死寂，没有声音，没有光亮，也没有流逝的时间。

　　好巧不巧，这赤发鬼王这次所去的区域，正是那一部分。

　　……

　　义庄。

　　“林老鬼啊林老鬼，你就是这样待救命恩人的？”

　　望着嘴角隐隐有些抽搐的九叔，白无常大咧咧地端起身前的酒水，将其尽数灌入口中，这才长长舒了口气。

　　略微沉默，其伸手轻沾酒水，在面前的石桌之上缓缓写下两个字。

　　“了却！”

　　九叔微怔。

　　“那个狗东西，已经让判官给投到十八层去了，三百年的时间，可没有那么容易出来。

　　你知晓，他杀不死，也不能杀。

　　若是没有阎君，他早就死了千万次了，怎么还会存活至今。”

　　白无常饶有兴趣地说道。

　　九叔依旧沉默，不曾言语。

　　良久，白无常自怀里缓缓掏出一只玉盒；抬手打开，玉盒之中安置着六枚泛有荧光的冰魄，其上所充斥的灵气，让人心旷神怡。

　　“这些东西，是陆判让我教授给你们的；服下，可在顷刻间达到九印巅峰。

　　但其有两个副作用。

　　第一，一旦服下，你们这一生便会再无任何精进；至于第二点，便是等你们羽化之后，要落于陆判麾下。”

　　白无常出声解释道。

　　“……底下，有些职位出现了空缺；至于你们如何选择，就跟我没有关系了。

　　我的孝敬之物已经拿到，林老鬼，后会有期！”

　　言毕，白无常抓过两沓冥钞，重新化作一股烟雾的模样打散了身影，阴风四起，眨眼间便不见了踪影。

　　只剩下九叔依旧捧着那玉石盒子，落座于石桌之前。

　　神情杂乱，不知道在想些什么；陆判给予他们这些东西，到底想要什么？

　　让他们去做几个鬼差，根本不可能！

　　白无常这含糊不清的言论，引得九叔百思不得其解。

　　……

　　“是个好娃娃！”

　　“除了师兄你之外，我还从来没我见过修炼这么勤奋之人；如若不是为了些许的吃食，他可能会一直遁入修炼的状态中。

　　他不成天师，老道我死不瞑目！”

　　望着盘腿落座于水潭之中的风莫惊，一个发须皆白的长老连连赞叹道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，750 无常再临，灵气冰魄（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 