 小女儿家的心思程芯自然懂，她认为程玉静是因为太爱萧锦泽了，所以才会说不做大的，但是身为一个母亲她不这样想，她想让自己的侄女做大。

“行了，再过些日子就是你萧爷爷的八十大寿，到时候姑姑来安排，你可要做好准备，成为你锦泽哥哥的女人，到时候想办法抓住你锦泽哥哥的心，只要你锦泽哥哥对她不上心，姑姑有很多种办法可以直接让她消失。”

“姑姑。”

程玉静再次害羞的叫了一声。

程芯拉过程玉静的手，“玉静，你告诉姑姑，你心里到底怎么想的？”

“玉静自然愿意跟锦泽哥哥身边的。”

程玉静说。

程芯轻轻摇头，“姑姑不是这个意思，姑姑的意思是说，你愿意在成亲前将自己交给你锦泽哥哥嘛？”

程玉静小脸一红，支支唔唔的道：“玉静从来没有想过，不过……玉静想成为锦泽哥哥的女人，无论早晚，玉静都听姑姑的安排。”

“傻孩子，姑姑只是感觉委屈了你。”

程芯心疼的说。

程玉静忙摇头，“没有，玉静不委屈，玉静只想成为锦泽哥哥的身边人，其他事情玉静相信姑姑不会让玉静受到委屈的。”

“是。”

程芯连连点头，“你放心，只要姑姑在，就不会让你委屈，你迟早都会是你锦泽哥哥的人，到那天你与你锦泽哥哥发生关系，到时候姑姑就带着乔玉灵去看，他们两个吵架了，就是你最好的机会。”

“好，谢谢姑姑。”

“傻孩子，你锦泽哥哥总有一天会知道你对他的好。”

“恩。”

另一边萧锦泽离开之后就直接去了隔壁院子找乔玉灵，乔玉灵则坐在院子里发呆，看到萧锦泽也没有多大的情绪波动。

“玉灵，刚刚我阿娘说的话你别当真，我已经与她说好了，她不会再那样对你了。”

萧锦泽道。

乔玉灵轻轻点头，“恩，我知道了。”

嘴上说着心里没丝毫波动，此刻她正在想一件事情……刚刚她被丫鬟带进来，丫鬟就离开了，她自己一个人在屋子里。

她有些口渴，想要喝水可是找丫鬟，她便一直想着自己口渴，突然间她手上多了一碗水，当真是吓到她了，水她没有喝，碗被她放在面前，一直在研究。

到现在她也没有想明白，凭空出现的碗是从哪里来的。

“这水有问题吗？”

萧锦泽见她一直盯着水碗看，有些好奇的问。

乔玉灵恍惚间抬头看向萧锦泽，“没什么问题。”

“你一个人在院子里憋闷，我带你出去转转？”

萧锦泽说。

乔玉灵拒绝，“不用了，我这两天不打算出去，看到屋里有医书，正好看看书。”

“那也行，我先去忙，明天我再过来看你，规矩的事情不用放在心上，他们不敢让你学规矩，一会我派两个人过来你院子里伺候。”

“不用，一个人挺清静，不用过来。”

见乔玉灵拒绝，萧锦泽也没有办法，虽然与乔玉灵朝夕相处好几个月，但是他依旧不怎么了解乔玉灵。

“那到吃饭时间，我让他们送你喜欢吃的饭食过来。”

“好。”

这次乔玉灵没有拒绝，她现在只想萧锦泽赶紧离开，她要好好研究一下这碗水。

见乔玉灵不怎么理会自己，情绪也不怎么高萧锦泽就不想走，想留下来陪着乔玉灵，可是还没等他说话，外面就走进来一个下人，约五十多岁的样子，神情高傲，“少主，岛主请您过去一趟。”

萧锦泽见到来人，也只能打消了，留下来陪乔玉灵的念头，转头看着她，“那我先过去忙，回头有事情我再过来，你要有事儿就直接派院子里的人去找我。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，一脸的欢喜，她现在巴不得萧锦泽离开，“院子里不用派人过来，到饭点派人过来送个吃的就行了。”

萧锦泽无奈，这个时候又不能陪着乔玉灵只能闷闷的说：“那一会我让甜甜亲自过来。”

“好。”

乔玉灵对这个没有任何意见。

萧锦泽离开了，乔玉灵看着眼前的这碗水继续发待，凭空出现的，难不成她真有什么空间？

以前狗血小说里写的，穿越者会有一个金手指。

想到这里她便有些兴奋，端着水进了屋，将门关起来，她看了一眼桌子上放着的一盆蔫了吧唧的花，再看看碗里的水，将水倒进了花里。

随后她便想着收起来，下一刻手里的碗就没了，乔玉灵闭眼冥想，果然看到了一个新的世界，地界很大，平地上种着草药与谷物，山上都是水果，还有家禽，被隔出来的地方还有马匹，竟然还有一大片泉水，但只能看到一半，看不到另一半，被浓浓的白雾遮挡了。

看到水果她眼前一亮，心里想着苹果，下一秒手里果然多出来一个苹果，新鲜诱人的苹果，她张口就咬了上去，心里美极了。

竟然还有一个空间，她没有继承原主的记忆，都不知道有个空间，如果不是自己刚才太渴，都发现不了。

不过……她看到空间里有床，还有灶台，竟然还有书，吃的，这些……难不成人可以进空间？

有了这个想法，她破不及待的想要去证实，闭眼心里想着进去，果然当她再睁眼的时候人已经进了空间。

刚刚在外面用意识看到的空间，与自己身临其境的感觉区别很大，入眼看到实景，真的美极了，她边啃着苹果，边转悠，最后在山上，吃了不少的水果，这才下山。

然后又在药田里转了一圈，最后因为饿了，又去灶台那转了转，看到了吃的，她怀疑这东西能不能吃，可是当她手碰上包子的时候，摸到的是热的，而且如同刚刚出锅一般，极好。

这可是让乔玉灵开心坏了，欢喜的吃了两个包子，喝了点水，她这才出了空间，刚出空间她便愣住了，刚才她……看到的眼前这盆花是快要蔫死的，可是现在……长势极好。

瞬间她就明白了，空间水的作用。

不过……或许还有别的作用，只是她现在没有发现罢了，看来要好好的研究观察一下才好。

下午齐甜甜就来了，送来的吃食还真是乔玉灵喜欢吃的菜。

“要不要留下来一起吃？”

乔玉灵心情好，开口邀请齐甜甜。

齐甜甜略嫌弃的看着她，摇头，“不用了，我还有别的事情，你自己吃吧。”

“好，那辛苦你了。”

乔玉灵说。

齐甜甜轻轻摇头没说话，转身离开了，看着齐甜甜离开，乔玉灵先用自己在空间里发现的银针将每个菜都试了一遍，发现并无异常，这才开始吃饭。

一个人待着，对乔玉灵来说也挺好，可以看书不被打扰。

晚上岛主府，地理位置最好的院子，院子外面守满了下人，个个都严肃的站着，里面，萧锦泽坐在一位老者对面，手执黑子，老者手执白子，旁边坐着约五十左右的男人，正观察两人下棋。

三人在一起，有一搭没一搭的聊着。

老者在棋盘上落下一白子，抬头看了一眼对面的萧锦泽，沉声问道：“现在外面的情况如何？”

“一切都在安计划进行，南顺已经拿下了北王朝，我回来的时候天垢国也日在收尾，我让巴途与百齐联手对抗，南顺的南宫辰维不是吃素的，会与香王国一起联手拿下，到时候我们只需要专心对付南顺便可。”

萧锦泽道。

老者轻轻点头，十分满意，“恩，你做事，我放心，这件事情做的很好。”

“爷爷派我出去多年，就是为了这件事情，孙儿定然要做好的。”

萧锦泽很谦虚的道。

老者摇头，“这件事情已经刻不容缓，现在每天的都有变化，我们……撑不了多久，如果南顺可以打下外面的天下，在南顺还没有将天下大定，我们一起出击，定然可以直接拿下，整个天下。”

“是，爷爷计划的好，定然可以成功。”

萧锦泽道。

坐在一边的萧岛主插言，“锦泽，对于你带回来的乔玉灵，你当真打算让她成为你的正妻？”

“是。”

萧锦泽毫不迟疑的道：“她在没有失忆前医术很好，甚至可以解了我们岛上的毒，这一点在外界的医者都办不到，如果我们需要拿下外界，有她的加入会更加如虎添翼。”

“就单这一点你就想让她嫁给你？”

萧岛主有些不赞同，主要还是因为今天白天的时候听了夫人的话，“你阿娘不知道她的真实身份，便已经不赞同，如果你阿娘知道乔玉灵其实并不是乔夏，肯定会更加不同意。”

“这件事情阿爹要告诉阿娘吗？”

萧锦泽看着萧岛主问。

萧岛主僵硬了一下，他有打算告诉的，不过他现在还没有说，坐在萧锦泽对面的萧老有些不悦，抬头看了一眼自己儿子沉声道：“程芯虽说是你的正妻，是河眙岛的岛主夫人，但你这个做岛主的应该做到心里有数。”

“有些事情不能说便就是不能说，若是什么事情都可以告诉对方，你便趁早将岛主的位置让给锦泽来当，我看锦泽比你好出很多，必要的时候甚至可以牺牲自己的幸福。”

“阿爹，儿没有。”

萧岛主弱弱的说了一句，不敢有不服。

萧老微微点头，“没有便好，我们河眙岛虽小，但也是自成一派，若是放在外界，你便是一国之主，后宫不得干政，你若事事都对程芯说明白，那便是昏晕无能，事事都要女人做主。”

“儿没有。”

萧岛主紧张的站了起来，微垂着脑袋。

“哼。”

萧老冷哼一声，与萧锦泽又走了好几步棋，这才淡声道：“乔玉灵是南顺辰王的女人，锦泽能将那个女人消除记忆带回来已是靠着自己的本事，将那个女人留在我们身边对我们有好处。”

“想要让那个女人为我们河眙岛操心，必然要给她一个身份才可以，日后我们出岛对抗南顺的时候，中间若是有什么问题，乔玉灵也可以是我们最好的棋子，仅她一人可以保住岛上的人。”

“这么周密的事情，锦泽早就计划好了，而你呢，一心只想着女人家家的那些事情。”

萧岛主有些无地自容，“是儿子考虑不周。”

萧锦泽……听着萧老的那些分析，自己也是懵的，其实……这些他在最开始的时候就想过，不过后来与乔玉灵接触，他慢慢爱上了这个女人……现在他是真的有心想将乔玉灵变成自己的女人，而不是他手中的一刻棋子。

但是爷爷的话他没有办法反驳，爷爷都说出来了，他也只能应了。

萧老抬头看了一眼萧锦泽，开口提醒道：“这个女人，你最好不要碰，若是你不碰她，以后我们需要这个女人站出来保我们的时候，南顺的辰王或许会放我们一马，但你要是碰了……面临的可能就是更多的打击。”

萧锦泽心下一沉有些不悦，抬头看着萧老，“爷爷是感觉这次我们一定会输，所以才一定要保着乔玉灵，等她到最后关键时刻救我们一命？”

“自然不是。”

萧老直接反驳，“不说别的，我们河眙岛每个人都是医者，到时候我们只需要在外界放毒，他们便没有办法，外界的那些医者，全无医术，外界自然会是我们的天下。”

“恩，这一仗我们一定会赢。”

萧锦泽说的自信极了。

萧老看着他，非常满意，“说的对，这一仗我们一定会赢的。”

萧岛主站在边看着自己的阿爹与自己儿子将自己当成空气，心里有些怨气，但也没有说话，而是跟着附和道：“对，这一仗我们一定会赢的。”

“有关于乔玉灵真实身份这件事情还是不要说了，锦泽要娶她，便娶，你阿娘想让你小舅家的玉静嫁给你，到时候乔玉灵做大，玉静做小，再给你纳几房小的，到时候也好多生几个孩子……”说到这里萧老的声音都低了下来。

当年他因为身体不好，只有一个儿子，这是他这辈子心里的痛，儿子当岛主没有出过什么大错，可到底是不成器的，他自然是希望在自己孙子这里能有几个成器的。

可是好几个孙子加一起也就只有锦泽一个人能顺他的心。

萧锦泽对这一点没有抗拒，男人身边多几个女人是很正常事情，多生几个孩子，只要爷爷他们开心，他也没有任何意见。

“这些孙子都可以答应您，不过……生孩子的女人，不知可不可以让孙子自己挑选。”

萧锦泽问。

萧老轻轻点头，“这个自然，你可以挑选自己喜欢的，府上让你阿娘也帮你物色，到时候都娶进来，你喜欢哪个多去几次就是了。”

“是。”

萧锦泽轻轻点头。

这时萧岛主插话，“你带回来的那个齐甜甜，你打算如何处理？”

“阿爹，甜甜是儿子的徒弟，她为了儿子与她的家人闹翻了，现在儿子自然要带着她一起，她会留在儿子身边。”

萧锦泽说完后，抬头看向萧老，“爷爷，您感觉如何？”

“挺好，齐甜甜那孩子我见了，对锦泽是一心一意的，眼中有爱意，留这样的人在锦泽身边，对锦泽也是一大助力，而且我听说齐甜甜的毒术很好？”

萧老问。

萧锦泽轻轻点头，“是的，齐甜甜的毒术极好，放在我们河眙岛也是数一数二的好手，现在外面的战争还没有结束，待外面结束了，我们需要人手，齐甜甜也算是一个帮手。”

“可以，这些事情你自己做主做好。”

萧老说完抬头看着儿子，“这些日子有事情就让锦泽去办，他一个人在外面这么多年，早就练出来了，你也不用不放心，让他去办，也可以为你减轻压力。”

“是，儿知道。”

萧岛主很认真的回答。

萧锦泽没说话，对于这个父亲他很少接触，他之前回岛上的机会不多，每次回来都是与爷爷直接接触，而且阿爹看他的眼神也是怪怪的。

“岛上的情况你们都知道，现在情况越来越不好，你们每个人都要打起精神来，有任何事情都不能耽误了这件大事儿，我们是岛上的主导，岛上的人听我们的命令，我们自然要为他们拼一个家园。”

“是。”

萧岛主与萧锦泽两人齐齐应声。

  萧老又道：“锦泽明天带乔玉灵过来见我，我到是想要看看，外办战神王爷的女人长什么样子，有什么迷人的地方，值得你们如此。”

说话的时候他意有所指的看了一眼萧锦泽。

萧锦泽全身一震，心慌了起来，连连点头，“是，孙儿明日便带她来见您。”

“锦泽，这些孙子里，爷爷最信任的便是你，纵使是大哥爷爷都没有这般信任过，所以希望你不要枉费了爷爷对你的这分信任。”

“是，锦泽知道。”

萧锦泽乖乖点头，“还请爷爷放心。”

“知道分寸就好。”

萧老说话的时候往棋盘上落下一子，继续道：“既然乔玉灵是正妻，那么且需要准备些时间，不如就这几日找些时间，先给你纳几个填房。”

 