    云千帆和柳军，卢瑞林，阳九四人，以及十多个他们的老部下，终于出现在了北境边关的最后一座城池的上空。

    漠北城。

    战区指挥部。

    “什么？”

    “云王来了？！”

    原本坐在位置上的杨辰和萧战，还有叶青天都愣住了。

    其实他们也已经收到了云千帆回归京城的消息，但是却没有想到，会直接过来漠北城。

    “是，现在已经朝这边过来了，而且还带着二十来号人，看起来......很强！”

    一个五星大帅面色恭敬的开口道。

    顿时，三人互相看了一眼，纷纷看见对方眼中的惊讶。

    二十多号人？

    居然有他们不认识的？

    这未免有些不太可能吧。

    神州最大的三支队伍，战龙军，青天军，风吾军。

    基本上每个军中的首要人员，大家都是相互认识的。

    但......

    很明显，这一次云千帆带过来的这些人，他们好像不认识。

    “走，出去迎接他们。”

    叶青天深吸了一口气，冷静了下来。

    云千帆能来，对他们而言是一件好事。

    至少，他们能够把现在的局势稳定下来。

    三人刚到门口，就看见从远处迎面走来的二十多道人影。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    不仅是叶青天，包括杨辰和萧战都是满脸的骇然。

    跟云千帆并排行走的那三人，他们见过。

    准确的来说，应该是在名将册上见过。

    神州自建国以来，就有一份名将册。

    上面记载的人物，都是建立了无数战功的天王。

    当然了，叶青天他们也在其中。

    不过是按照时间来排序，他们自然是在后面的位置。

    但是，跟着云千帆并肩同行的三人，是他们的上上一任天王。

    而且，有消息称他们都已经死了。

    不是因病去世，就是因为出现意外。

    反正，都是死人了。

    但现在，却出现在他们面前，这让他们怎么敢相信。

    “那是，柳军柳天王！”

    “一代军神！”

    杨辰的语气中充满了震惊。

    柳军的名声，在神州之中，甚至比云千帆还要高。

    但是，上面却称，柳军因病去世，那时候还举国哀悼了三天时间。

    可现在......

    “看来，这才是我神州的最后底牌啊！”

    叶青天深吸了一口气。

    “叶青天，好久不见了。”

    云千帆和柳军几人迎面走来，看着三人。

    “你来得可是真的及时，要是你再不出现的话，我估计我会直接用上重武器了。”

    叶青天撇了撇嘴，眼底深处却有一抹悲伤。

    青天军损失五万之多，还有几个大将。

    对他的打击，可谓是很大。

    “既然我回来了，不让他们把吃下去的全部吐出来，算他们拉得干净！”

    云千帆眼神一寒，随后对着身后那十多个老将道：“各位先去休息吧，吃点东西喝点酒！”

    “是！”

    十多个老将顿时让人带着他们去吃东西去了。

    至于云千帆和柳军等人，则是走进了指挥部。

    云千帆直接单刀直入，问道：“最近敌人的动向如何？”

