    “哎，你的愿望是什么啊？”

    “快跑啊！”

    “我中午就来找你！”

    “真的是你吗？”

    “爷爷身子骨健壮的很。”

    昔日声音回荡在耳边，染白坐在山头坟前，一一祭拜。

    从日出待到了天黑才离开。

    她性情内敛，少言寡语，很少会说什么，也只挑些趣事跟他们讲，最后勾唇笑了笑，轻声说了一句：“仇……我给你们报了。”

    先生在她的身边，看不见墓碑，但还是一一行了礼。

    这一次，她不是一个人来了，下山的时候，先生陪着她。

    转眼间就到了今年的新年，血族很热闹，灯火不休。

    “先生一回来，就是不一样。”冥随手扔了个葡萄到嘴里，调侃道，“瞧殿下那模样，是怕先生被我们吃了吗？”

    凤凰笑嘻嘻的开玩笑：“别说这话，殿下护的紧，小心把你赶出家门。”

    冥是第一次见到画像中的人，也不知他们以前发生了什么事，就是觉得挺好的。

    如今人回来了，就挺好的。

    他们其中，只有血魂和意汐了解一些过往。

    但他们闭口不谈。

    殿下不想说过去，他们也不会说。

    白雪铺满地，庭院檐下冰。

    凤凰揪着自己光鲜亮丽的羽毛，转而叹了口气：“先生一回来，殿下都不爱我了。”

    应厉：“你别碰瓷殿下。”

    “还不允许我惆怅一句吗？！”凤凰冷哼一声，转而又笑了，眼眸如宝石，“不过我还是挺高兴的。”

    殿下高兴，他就高兴。

    封落在旁边，一声也不吭。

    “你怎么这么沉默，不吵架了吗？”凤凰问。

    封落深沉道：“大概是我领悟天光了吧。”

    “装，你继续装。”

    “谁装了？我告诉你，我这一次还真是世外高人！”

    “是室外矮人吧？”

    凤凰和封落正拌嘴呢，意汐冬眠被吵醒，圈着自己的尾巴。

    当墨宸从阁楼中出来的时候，他们全都下意识的站起来，叫了一声先生。

    “你们不必拘束。”墨宸白衣，微微颔首，人如清风雅致，白绫遮眼。

    饶是看不见，也不遮他半分风姿。

    凤凰干笑了两声，视线落在他的身上，心底特别好奇，但是不敢问。

    封落挠了挠头，瞅了瞅那人，还是悄悄跟了上去。

    “神官。”

    那人站在白雪皑皑中，一身白衣仿佛跟天地融在一起，声音平静：“我早已于万年前坠魔，不必再如此称我。”

    封落想了想，迟疑道：“那……先生。”

    墨宸颔首，眉目平和有礼：“此番多谢你伴她。”

    “没事没事，都是我应该做的！”猫妖少年白衣红绸，“我也挺喜欢的。”

    “我就是想问问，这些事……”

    “你放心，阿白不会过问。”

    那就好，染白要是问起来，封落怕自己扛不住。

    谨慎起步，珍爱生命。

    “但是那一点点可能性，宿主要是问的话……”

    “她若问，你说便是。”

    “懂了懂了！”封落劫后余生，冲他行了个礼，“拜别魔君。”

    以后……这天上没有神官悲悯众生，亦没有那已双目失明的魔君。

    有的，就只有阿白的先生啦。

    ***

    大结局定了，从这章开始算番外，其他事情会慢慢交代，写一些小甜番。

    然后呀。

    希望正在读这句话的人永远开心。

    爱你们。

