    ‘武道新秩序’

    这便是苍无双提出的新概念。

    苏辰笑了，这才是九帝宗真正的目的，什么狗屁过寿，为的就是想要抢夺各宗手里的武学，并且想要建立所谓的武道新秩序。

    何为武道新秩序？

    说到底，就是九帝宗想要成为至高无上的存在，这些所谓的宗门和家族，都要成为九帝宗的附属势力，日后九帝宗便唯我独尊。

    “苏大哥，九帝宗提出的武道新秩序，你认为可以实现吗？”

    点点头，苏辰却是笑着说道：“应该不会有问题，除非有宗门或者家族，也出现劫神境强者坐镇。”

    想是一回事，只是想要突破神道第二途极限，顺利的晋级到神道第三途谈何容易。

    “这些人表面看上去，都会答应下来。”

    深深的看了一眼师父，脸上的表情很是难看，洛雪明白，师父现在有多愤怒，却因为忌惮九帝宗，不敢多说什么，毕竟劫神境的威慑摆在那里。

    正如苏辰所猜测的一般。

    随着苍无双所提出的‘武道新秩序’，不管这些所谓的宗门和家族是否愿意，都只能点头表示答应下来，因为没有人愿意招惹九帝宗。

    来得很是后悔，不来又没有办法。

    “哈哈哈，苍无双，你还真是不要脸，竟然以过寿为由，只是想要搞出个武道新秩序，无非是想要这些宗门和家族臣服而已。”

    戏谑的声音响彻虚空，一头庞大的五彩蟾蜍突然出现在虚空，上面站着两人，全部都是黑衣，每个人头上都长着一个巨大的毒瘤和脓包，看上去极其的恶心。

    “万毒宗的宗主毒龙尊者，还有毒龙尊者的亲弟弟毒王尊者，他们两人怎么来了。”

    洛雪也是满脸的惊讶，立刻小声说道：“苏大哥，两人分别是毒龙尊者和毒王尊者，两人都是劫神境，一位二劫神，一位一劫神，而万毒宗算是邪恶宗门，并且滥杀无辜，所以很多人都避而远之。”

    “真是没有想到，万毒宗会无缘无故地前来。”

    苏辰没有说话，只是冷漠地看着虚空的五彩蟾蜍，尤其是站在五彩蟾蜍上的两道身影。

    四个字，来者不善。

    苍无双却是重重冷哼一声，问道：“毒龙尊者突然降临我九帝宗所为何事？我九帝宗这次似乎没有邀请你万毒宗。”

    脸色很是凝重，面对两位劫神境，苍无双很清楚对于宗门来说，到底意味着什么。

    以一敌二，他肯定不是敌手，更何况毒龙尊者和毒王尊者都是老牌劫神境，其中的毒龙尊者更是二劫神。

    毒龙尊者笑着说道：“苍无双，我们这次前来的目的，唯有一个，希望你九帝宗能够答应。”

    “请说。”

    “据说九帝宗内，圈养着一条吞天蟒，要是九帝宗愿意割爱，将这条吞天蟒送给我万毒宗，那么这次的武道新秩序，我万毒宗举双手赞成，并且还会极力拥护你九帝宗，要是九帝宗不答应，那么不好意思，我兄弟两人手会很痒，到时候用毒毒杀你九帝宗上下。”

    说到这里，毒龙尊者没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，就是赤裸裸的威胁，不过万毒宗有这个实力威胁。

    阴沉的脸色要多难看有多难看，苍无双当然明白毒龙尊者的意思，只是不曾想到，万毒宗会知道吞天蟒的存在。

    在九帝宗之中，曾经先祖镇压过一条吞天蟒，而吞天蟒需要不断蜕变，每次的蜕变都会实力大减，重新修炼。

    据说这条吞天蟒已经是最后一次蜕变，只要等到恢复实力，那么他们便会想办法降服吞天蟒，这件事并未传出去，万毒宗又是如何知道的？

    难道九帝宗内出现了内奸？

    唯有这个解释，才能够说得通。

    不管是否出现叛徒，面对万毒宗的两位劫神境，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    并且两人都是用毒高手，炼制出的毒，一旦对九帝宗出手，想想都知道有什么样的后果。

    交出吞天蟒？怎么可能的事情。

    其中一位长老站起身，怒道：“毒龙尊者，我九帝宗和你万毒宗之间，一向井水不犯河水，希望你万毒宗不要玩火。”

    “哈哈哈，玩火？你九帝宗够资格吗？”

    “不要以为苍无双突破到一劫神，就可以和我兄弟两人叫板，我可以让你九帝宗一夜消失，你信吗？”

    这便是底气。

    广场上的很多人都已经开始蠢蠢欲动，想要就此离开九帝宗，毕竟万毒宗的两位劫神境，随时都有可能会出手。

    凡事都怕万一。

    一旦毒龙尊者和毒王尊者出手，到时候连九帝宗的各位神帝长老都未必能够抵挡得住，更何况是他们这些人。

    已经有人开始撤出，毕竟他们不想死，这一战避无可避，一旦两大宗门开战，他们只会成为殃及池鱼。

    离开的人也明白，一旦两大宗门不开战，如此做无疑是得罪了九帝宗，不过他们不愿意拿自己的性命开玩笑。

    “你们听好了，等等一旦万毒宗出手，你们不要有丝毫的停留，立刻离开九帝宗。”

    看着满脸凝重的师父，洛雪点点头，她很清楚师父为何要如此说，看来此事有些严重了。

    苏辰却是说道：“没有用的。”

    “苏大哥，这是什么意思？”

    不等苏辰说完，天地间已经响起一道道凄惨的叫声，刚刚离开的一些人，竟然开始躺在地上翻滚起来，全身冒着黑烟滚滚，不断的用手抓着自己的脸和身体，抓得鲜血模糊，让人看的触目惊心。

    万毒宗出手了，只是让所有人都没有想到的是，万毒宗出手的对象不是九帝宗，反而是想要离开的宗门和家族，这是什么意思。

    “万毒宗不想和九帝宗开战，来个杀鸡儆猴。”

    苏辰早已猜到，万毒宗肯定也忌惮九帝宗，不想和苍无双开战，毕竟苍无双也已经突破到劫神境，并且这里是九帝宗，这里出手，万一九帝宗有底蕴。

    这便是毒龙尊者的意思，就是要杀鸡儆猴，做给苍无双和九帝宗看的。

    灵姬道人点点头，说道：“苏辰说的没错，毒龙尊者想要震慑住九帝宗，只是他们忘了，这里是九帝宗，苍无双怎么可能轻易妥协，这次的事情麻烦到了。”

    越想越是无奈，不仅仅是灵姬道人，相信所有人都不会想到，事情会走到这一步，后悔已经无用。

