    

    “传讯时注意些，别让人抓着线索去骚扰云儿。”

    虽然知道亦枫办事可靠，可关乎楚云的安危，毕竟人不是在京城将军府，他还是忍不住交代了句。

    “是，主子，属下这就去办。”亦枫有些心虚地出去。

    凌炎冥想着楚云的事，倒是没有注意到亦枫一闪而过的心虚。

    亦枫出去后，凌炎冥难得地在椅子上撑着脑袋发呆，心里此时只想着楚云如今如何了，再装不下其他。

    ……

    第二日，楚云一大早便来到村长家里。

    “村长，不好意思，叨扰您了！”这农忙时候，家家户户都早起去收稻，即便是村长，也是要吃喝的，自然也是要去做事。

    光靠那月银，可是养不活一大家子。

    “哪里的事，我是村长，大家有事找我是很正常的。”一村之长，自然要随时做好有人找的准备。

    他也没有别的想法，就想把这村子管理好，如果能够带着的大家过上富足的生活就更好了。

    楚云不知道村长在想什么，可就算知道，也没有办法帮上村长的忙，毕竟，她现在也没有能力可以帮上忙。

    “村长大叔，我今天过来是想要请您给开一道证明，我想去办路引。”楚云直接说明来意。

    在这个朝代，路引就像是一个人的半个身份证一般，光有户籍可是不顶用。想要去到稍远的地方，进城就必须要有这个路引。

    “路引？你要离开青山村？可是凌兄弟回来了？”村长的第一反应便是凌炎冥回来了接楚云了。

    “村长大叔，说笑了，凌大哥并没有回来。是我想出去走走看看，开阔一下眼界。”楚云的眼里平静，但实际上脸上的表情并不好。

    村长也知道自己说错话了，也是有些尴尬。

    “你一个女子，一个人出去，是不是不安全？”这世道，女子在外行走终是多有不便。

    “没事，我这样子，也没人会对我怎么样。”楚云假意摸摸脸。

    她的脸自好后，只初一的时候取下过面巾，之后就又一直蒙着面巾，这村里人谁都不知道她已经好了，就连日日见面的楚丫都不清楚她现在的状况。

    “楚丫头，大叔还是不建意你出去，毕竟外面人心险恶，难保会有变数。”村长脸色凝重。

    在这青山村，他多少还能够帮衬着些，可到了外面，凌炎冥又不在身边，有困难了她可怎么办？

    “村长大叔，我知道您的担忧，但我还是想离开青山村。”这里压根就没有值得她待下来的人或物，待在这里，她这辈子都要无所事事下去。

    还是没有任何意义的无所事事。

    村长原本还想说些什么劝一劝楚云，可看她的样子，怕是他也说不动她。

    没有凌炎冥，这村子，于她而言，怕是真的一点留恋都没有。而且，就算他不帮她开证明，怕是她自己也有办法拿到路引。

    村长叹口气，给楚云开了证明。

    拿到证明，楚云小心地收好，然后就直接回家。

    她要把该安排的事都安排好了，然后明天就动身。

    楚云这里才回到家，楚丫就带着针线又过来了。

    看着这依旧雷打不动的小丫头，楚云这会儿倒是真心地笑了笑。不过，她今天是真没空跟再跟她一起绣东西了。

    “云姐姐，你出去回来吗？我们今天不绣花了，绣草！”绣花能绣成那个样子，绣草总不会了吧！

    “楚丫，今天不绣花了，我要出去镇上一趟。”一直供应给邓掌柜的白菜，不能说断就断了，总要去说个清楚。

    “这样啊！那好，我先回去，明日我再来。”楚丫笑着。

    左右她在家也无事，这样每日来找云姐姐也互相有个伴。

    楚云愣了愣，她道是没有什么牵挂，但是却忘记了这也是个执着的丫头：“丫儿，明日你也不用来了，往后，都不用来了。”

    她都不在家了，来了也无用。

    小丫头也许会回去哭一晚上，但至少比不告而别的强。

    “云姐姐，你要走了吗？”楚丫一听这话，就明白了。

    “是，离开青山村，我想到外面去走走看看！”就是不想在这里。

    “好，我知道了，那我先回去了。”楚丫表现得挺平静，脸上的笑容不断，直接往家走。

    楚云再次愣了！

    她还以为这小丫头会哭的呢，原来是她想多了。

    楚云准备好东西要送到迎客楼的白菜，等着楚有牛赶牛车过来。

    ……

    同样是迎客楼后院，邓掌柜看着小二把白菜小心地搬下牛车，嘴都乐得合不拢了。

    待结了银钱，邓掌柜便问到：“楚姑娘今日怎的带了这么多过来，可是这白菜能够大面积种植了？”

    “邓掌柜，您就别惦记了，我后院那些都给扒光了，没存货了。今日来是想跟您说一声，往后这白菜就不能供应了，我要离开林田镇，到别处去。”楚云很想翻翻白眼，这人太能惦记东西了。

    刚才还乐呵呵的邓掌柜，这一下就蔫了。

    不过人要走，他也不能拦着，刚好这几年做得好，上面说可以让他自己选个去处。说不定，他还能够继续和楚云合作。

    “可是要选个地方定居？”这楚云肯定是要去个大地方的，总不可能从一个小地方换到另一个小地方。

    “有这个想法。”她是想要出去自己做些事，自然要找个地方定居。

    至于定多久，就要示情况而定了。

    “可否冒昧地问问，楚姑娘准备去往何处？”他也好做安排。

    这楚云排除合作不谈，接触这么久，若是可以，他倒是想认她做个干女儿。不过，他可不敢做那位的干爹，所以这想法还是歇了。

    楚云其实早有规划，原本是准备到县城去做些小生意，但后来想想，还是往更大的地方去比较好。

    她的目的地，是林田镇隶属的漳洲。

    邓掌柜也不会对她不利，没什么好忌讳的，说了也无妨。

    “不瞒邓掌柜，我准备到漳州去。”

    “那楚姑娘到了漳州之后，这白菜可还能继续种植？”邓掌柜觍着脸问了。

