    萧祥沉声道，“再者，我们确实有要事。”

    “唉。”萧白摇头，叹了口气，而后就此起身，走向船舱之外。

    船首处。

    萧逸负手站着，凝望着这片辽阔无尽的虚空黑暗。

    萧白缓缓走来，歉意一声，“易兄，抱歉。”

    “吉叔、祥叔二人并无恶意，只是说话死板了些。”

    “老顽固嘛，是惹人嫌厌了些。”

    萧逸淡漠摇头，“我没在意。”

    说起来，他认识这萧吉和萧祥。

    准确来说，是曾经的萧逸的记忆里，有这二人。

    当然，那也是许多年前的事了。

    萧白尴尬地笑着。

    萧逸拍了拍身前船栏，“这艘战船，不错。”

    “单凭这材质和防御力，便足够无惧虚空之危，那些个虚空风暴、吞灵族之流。”

    萧白点了点头，“可这东西，也极‘吃’灵脉。”

    “说起来，整个炎龙盟，算上我在内，有大型战船的，不出五人。”

    “一来是这东西确实珍贵稀有，二来则是这东西的灵脉消耗，一般武者可吃不消。”

    萧逸点了点头，不再言语。

    气氛，一时沉默。

    萧白笑道，“易兄你到底去哪？”

    萧逸沉默着，半晌，方摇了摇头，“我也不知道。”

    “不知道？”萧白愣了愣，苦笑道，“这般说来，易兄还在生气。”

    萧逸看了眼萧白，“我要去一趟万界商行。”

    “之后去哪，是之后的事了。”

    “万界商行？”萧白疑惑问道，“易兄要买东西？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    萧白又追问道，“是珍稀之物吗？如果是的话，一般商行可没有。”

    “应该…算珍稀吧。”萧逸不确定道，“我去买些天地至强火契合的功法武技或者秘法。”

    是的，这就是萧逸而今最想做的事。

    他而今乾坤戒内也有五百多万的上品灵脉了，也算身怀巨富了。

    修炼的事，他现今还没有时间。

    和这一行一并行走，他而今也不适合闭关。

    反倒是他的强悍火焰的运用，才是他而今迫切想要解决的问题。

    之前在冰封星辰里的一战，他愈发感受到自己这份短板的不妙。

    以他的实力，若有契合的武技，之前在暗杀那个分盟主时，足可一击毙命了。

    之后对付其余的分盟主，也将更轻松。

    他明明有足够强的实力，足够庞大的力量支撑，却只能以虽极致却最简单的凝聚火焰方式战斗。

    同样的亏，他可不要再吃第二遍。

    当然，如果可能的话，他倒也想买一件火道圣器。

    之前对付寒渊盟的强者，萧白便是因为有强大的武技以及圣器，方而在那四凶禁绝阵出现前，一直站得游刃有余，轻松无比。

    反倒是他萧逸，虽不败，却只能硬扛。

    强大的火道圣器，他当然也有，那些兽手兽脚便是。

    只是，这些兽手兽脚若用了，不被认出还好，若被认出了，他萧逸有没有命逃回炎龙域都是未知之数。

    “易兄要买天地至强火类的武技和功法？”萧白忽而语气一阵惊喜。

    “怎地？”萧逸看了眼萧白，“我连这些压箱底的武技和功法都没有，你很开心？”

    “不不不。”萧白连连摆手，“易兄误会了。”

    萧白笑道，“我实话告诉易兄你，天地至强火，属无尽虚空层次极高的珍宝。”

    “当然了，远比不上我的冰龙之魄机缘层次。”

    “但也相当珍贵稀罕了。”

    “与之契合的武技、功法等等东西，同样也属层次极高的珍宝。”

    “万界商行，虽分行遍布无尽虚空，但一般的小型分行，绝对没货。”

    “即便有，也肯定是要易兄你等待，而后易兄你确定买了，这座小型分行才从别的大型分行调动过来。”

    “所以呢？”萧逸皱眉。

    萧白笑道，“所以易兄不妨直接去大型商行。”

    “那才叫真的琳琅满目，一切珍宝应有尽有，易兄想要的功法武技，任你挑选。”

    “而这附近嘛，不，还算停远的星域里，便有一座万界商行的大型分行了。”

    “哪里？”萧逸问道。

    萧白笑道，“云图星域。”

    “那时整个诸天万界都闻名的商业繁华星域。”

    “其内，云图诸天内，云图帝主本身就是个商业武者，统领着一方商业帝国。”

    “云图诸天内，同时也有一座万界商行的大型分行。”

    “再往外辐散，总之，即便是那些小世界天地之流，也都是经营商行者。”

    “云图诸天？”萧逸微微皱眉。

    云图帝主的大名，早在他数年前初涉虚空时便听过了。

    萧逸看向萧白，“看你这模样，你们应该也是要去云图诸天吧。”

    “不错。”萧白点了点头，“此去云图诸天，我们另有任务处理。”

    “也就是说，我们和易兄你，恰好顺路。”

    萧逸不再言语，沉默着。

    来无尽虚空，有些年了，再过几月时间，也有五年了。

    突破帝境的事，还没有着落。

    不过，也快了。

    等他之后闲暇下来，便可好好闭关一番，冲击魔道以及八绝的君境巅峰层次。

    届时，便可以考虑冲击帝境的事了。

    以魔道入帝，也是可以的。

    另外，便是他来无尽虚空的第二件事了，也就是寻到萧家那个王八蛋。

    而今看来，他已经找到了。

    萧吉、萧祥二人他都见到了，那么证明，那家伙，也在炎龙盟内，而且定在总盟之中。

    还有顶多大半月的时间，他便会去总盟报道。

    只是，时隔多年，再次见到，会是什么光景呢？

    萧逸心头，一时有些复杂。

    “罢了。”萧逸暗道一声，他最讨厌这些莫名却又充斥心头的复杂感。

    “管他谁谁谁，见着了，逮住，绑也能绑回炎龙域。”

    萧逸暗暗想着。

    一旁萧白的话语，又打断了萧逸的思索。

    “易兄。”萧白笑道，“我观你之前的战斗，你的火焰掌控能力，着实可怕。”

    “近乎已经到了那种淋漓尽致，出神入化之地步。”

    “但我好像没见你用过武技，倒是用了些…嗯…”萧白顿了顿道，“似乎是自创的招式。”

    萧逸淡漠道，“以往总觉武技无用。”

    “毕竟一种天地至强火的完整武道我已掌控，且我对这种火焰的理解以及操控，已到极致。”

    “武者，是对道之运用。”

    “我既已彻掌这种武道，便已然能完美发挥其中威力，便也无需武技了。”

    “最近方觉，武技，必不可少。”

    “哈哈哈哈。”萧白大笑一声，“易兄啊易兄，我想我明白过来了，你原来是狂傲过头了。”

    ......

    第二更。

