    “看来这一次唐氏家族是做出了正确的选择，选你当做继承人，的确要比之前的那个废物强多了！”

    当堂后出现在会客厅之后，格雷特依旧是那副高高在上的样子。

    虽然在他来到这里之前，已经听别人提起过唐氏家族的人，拥有着相当强悍的实力，他们若是想要对付谁可以让他们在不知不觉之中丢掉性命。

    甚至有人说唐氏家族跟唐门有这么大的联系，这样的说法虽然没有得到证实，但是已经得到了大部分人的认可。

    “我听说你那是三皇会来的！”

    唐昊一副无所谓的表情，坐在了格雷特的对面，所谓的三皇会指的便是三个皇帝的意义。

    而刚刚自己手下的那个人对着自己比出了OK的k的意思，代表对方就是三皇会，因为只有三皇会会使用这样的方式来介绍自己。

    “既然知道我们的身份还能够如此的冷静，看来你的确是有着过人之处！”

    格雷特的目光让唐昊觉得非常的不爽，没有人可以用这样的语气和自己说话，哪怕对方是三皇会的人。

    三皇会是一个非常古老的名字，据说在上个世纪他们的名字就早已在欧美大陆上留下了很深的印象。

    如今的人们对于三皇会的了解，大部分人还只是停留在所谓的书籍上面，没有人知道如今的三皇会究竟有着怎样的实力。

    但人们唯一也是听到的关于三皇会的传闻，那就是号称这只要掌控一个国家的货币，不在乎哪个傀儡皇帝来制定他的法律的那个狂妄且有钱的家族，便是三皇会之中的其中一名创始人。

    至于其他两个创始人是谁，他们的身份无法考究，但是能够跟这个家族合作创立出来的巨大庞然大物，另两个创始人也不会差到哪里去。

    这也就导致了三皇会的名声无比的响亮，甚至一些小的帮会或者公司集团听到了三皇会的名字，会第一时间选择解散逃跑，避免在三皇会摧枯拉朽的攻击之下，瞬间变得分崩离析。

    格雷特原本以为，唐昊在听到三皇会的名字的时候，就算没有面露惊恐，但至少也会有着一些反应，可是唐昊的反应远远出乎了格雷特的意料。

    “说吧，你们这一次来找我，究竟是想让我帮你们做什么？”

    唐昊直接摆了摆手，似乎不想在这件事情上跟格雷特等人有过多的交流，而格雷特也被唐昊的话说的有些不太高兴，毕竟三皇会的实力摆在那里，他们还是第一次听到有人跟三皇会说，需要他们去帮助三皇会做些什么？

    “唐昊先生，我希望你能够明白，我们是来自于三皇会……”    可是没有格雷特将接下来的话说完，然后并直接摆了摆手打断了他的话，之前有孙十万将他们直接赶了出来，如今要有谈话，让他们话都说不出来，格雷特感觉到三皇会的颜面在他的手中受到了打击。

    “如果你们三皇会真的能够搞定这件事的话，也就不会来到这里了，而且我们国家不比你们国外在这里任何强大的势力组织，也别想渗透进来，所以你们需要我做的一定是你们无法完成！”

    唐昊这理所应当的表情，让格雷特瞬间没有了脾气，他不得不承认唐昊所说的一切都是真的，他们来到这里也的确是为了寻求唐昊的帮助，只是一项高傲的三皇会很难接受这样的说法而已。

    “话虽然是这么说，但是我更希望称咱们这一次的交流是合作！”

    合作已经是三红会能够做出的最大让步了，因为在国外一向都是他们说一不二。

    那个曾经被当做最为经典的黑帮电影教父中那句经典的台词，要么你在合约上面签字，要么你的脑浆将撒满这片河源，因为我们提出来的条件是无法拒绝。

    而说出这句话的原型的那位被称之为教父的存在，也是在三皇会一句话下，便如同秋风里的落叶，瞬间便被击碎的干干净净。

    “合作也好寻求帮助也罢，说说吧，你究竟想要做什么？”

    唐昊此时似乎已经失去了耐心，准确的说在唐家老爷子宣布唐昊作为日后掌舵人的那一瞬间，唐昊这辈子再也不想等待。

    因为在自己忍耐成为掌舵人的这一过程中，他好觉得在这一段时间里，似乎将自己所有的忍耐都消耗得一干二净。

    “放心吧，我们绝对会给你一个满意的数字……”    一提到钱的时候，格雷特的脸上再次露出了那高傲的笑容，与此同时一架飞机降落在蜀中机场的跑道上面，过了没有多久的时间一名身材高挑相貌俊美的男子便出现在人群之中。

    “我说你这个家伙走到哪里都会吸引周围女孩的目光，实话实说，还真是挺羡慕你！”

    孙十万看到此人走出来后，直接一拳打在了对方的肩膀上，出现在这里的人不是别人，正是李天昊。

    李天昊也是接到了陈友好的电话之后，才急急忙忙地赶到了这里。

    李天昊和孙十万两个人来了一个拥抱，这两个人之间的关系并不算是非常的熟悉，但是因为陈友好的关系，两个人之间也拉近了距离，成为了非常要好的兄弟。

    用李天昊的话来说，只要是他陈友好认可的人，那么就绝对不会有任何的问题，而这样的一句话也让陈友好觉得非常的感动。

    在孙十万的带领之下，李天昊他们回到了孙氏家族的山庄之中，为了保证甄隽云的安全，他们也将甄隽云从酒店接了过来，安排在山庄中的一套独栋的小别墅。

    “这一次人缘也都算是聚集齐了，我这一次找你过来是有特殊的事情，只是不知道你李大少爷手里的资金能有多少？”

    李天昊刚刚进入到这小别墅之中，还没来得及好好参观，便被坐在客厅沙发上面的陈友好的一句话弄得不由得愣在了原地。

    “我说这么刺激的么？”

    

