，(首字母+org点co)！

扬名范围，主要在九天的尊者和准圣之间，是用无极星火、九榜上接连陨落的返虚强者、湛长风青云直上的神号打出来的。

尤其天魔像困杀上百位尊者那战，直接让没有准圣坐镇的天朝及其他势力歇了刁难太一的心思。

陆过和梁上君两位尊者窝在玄天某界，盯着三皇宝树看了好久，确定湛长风的神号稳定在那里，不再变动后，舒了口气。

“投效太一真真需要勇气，一下子极尽辉煌，一下子又如众矢之的，来回在生死线上踩啊。”陆过尊者挠了挠头，“虽接触短暂，也能感觉到，他们内部氛围很安稳，凝聚力极强，外部却腥风血雨。”

梁上君思索道，“这次长生帝君排名上升，仅次于准圣，应当不会再有人找上来恶意挑衅了，我认为太一会进入一个快速积累底蕴的相较和平的时期。”

“道友的意思是？”

“诶，你不必学我，就像你说的，太一的外部环境腥风血雨，我们若为太一之臣，少不了面临陨落的危机，所以究竟是选择成为其天官天将，或成其战宫临时战士，或离去，都还得斟酌斟酌。”

梁上君说完，又情不自禁叹道，“放眼望去，现似乎太一最有可能成为天域级天朝吧。”

“在玄天？”陆过尊者不太看好，“玄天是人道主场，不有那广平天朝在吗。”

“也可以跨天域嘛，比如幽天，幽天说起来是叶氏天朝、燧火族、阴阳天朝三足鼎立，然这三巨头，没有准圣坐镇。”梁上君点到为止，转开话题，“多说无用，先到了风云界域再看吧。”

像他们这样又向往又纠结的修士不在少数，只等一个能够让他们义无反顾加入的契机。

极多不明真相，只看到了九榜排名的修士就干脆多了，强者象征着力量，强者所在象征着丰富的修炼资源，他们一股脑就往风云界域扎去了。

而原在风云界域的修士，都想办法要进山海。

这一来，倒是让从山海移民出去的修士生了悔意。

花间辞看准时机，借着这股东风，正式在风云界域、玄天，甚至古天庭，宣布了战宫即将成立的消息。

成为太一天官天将的要求极高，福利丰富，代价也大，战宫的期限契约制、正式临时分工制，更加容易被众修士接受。

想暂寄太一寻份差事的，可以选择成为临时战士，签个五十年、百年，想进入帝域的，可以先成为正式战士，再通过天官天将的考核。

抉择自由。

花间辞摆出了求贤若渴的态度，考虑到天域广大，来往不方便，在新地域中设了战宫考核点，凡通过考核者，太一会遣派星船或虚空战舰，去其所在星界，将其接来山海。

基础的入宫考核是天赋、实力二选一，不难也不简单，一时间，向往战宫者众。

彼时，湛长风换了副模样，逗留在静虚域。

上九陆正在召开论道会，但上去得要邀请帖，湛长风不想再惹人注目，便只在其他大陆闲逛。

逛着逛着，来到了九霄宫名下的一间店铺，难伽族族长就在此被寄售。

她进去看了一圈，出来后到了对面的茶楼里，问那伙计，“二楼中间的雅间可空着？”

“哎呀，不巧了，那间被包下来了，近段时间都没空呢。”

“近段时间？包了很久吗？”

伙计笑说，“玲珑会开始后便包着了，阁下要不要换一间？”

“在旁边开一间吧。”

“好嘞！”

湛长风在伙计的热情招呼下点了壶茶，便打发了他，将门关了起来。

她打开南面的窗户，斜对过去就是对面那家店铺的二楼窗户，若从她隔壁的房间看，可以看见二楼窗户后，被困在灵牢中的靖穹，但从她这个角度看，只看得见灵牢的边。

她也不大在意，关上窗户，布置了防御结界，分出一魄化分身。

界神碑那边还需功德清除恶源，众神选者也还在摸索新的成神之路，她不宜长久离开，就让分身商愚继续回那边主持。

分身借界神碑之力穿梭而去后，易长生也显出了身，她那眼中，才是真正的温柔深情，深到极致，便是一种温和的无情。

湛长风笑笑，“若你坐我的位，大概什么都不用做，就有大批人拥护。”

“可这样的我，没心思坐你的位，这芸芸众生，有趣也无聊，然始终没有让人插手的欲望。”易长生倚着窗台，深邃的灰眸中仿佛装着整个冰冷又生机勃勃的寰宇，“你悟了那么长时间的道，可看清真正的道是什么？”

湛长风轻叩着案面，“在我看来，即使是统一了九天六合，也还太小了，就像这杯茶，你只买下了茶中水，从始至终，没有得到这只茶杯，那么，它就是不完整的。”

易长生垂眸，“六道神将。”

“也许吧。”湛长风屈起手指，散漫地来回推着茶盏，“如果将这寰宇分类，超脱了凡灵一道的道者，可入天道，基数最广最常见的人，可入人道，人之外的胎生卵生化生湿生之辈，可入傍生道，鬼魂入饿鬼道，非人非鬼非妖非仙非神非佛的修罗族，天生属于阿修罗道，地魂堕地狱道接受惩罚，清除因果。”

“它，不就像是此方寰宇的一个还未成型的框架吗？”湛长风支起脑袋，“点将台的传承，为何偏偏是六道神眼，可能就是这个原因。”

“若我要完成帝道，必定得涉及对寰宇框架的实践，不过这个还有点远，先将太一稳住吧。”

现在六道神眼中，唯一成就神将之位的是天道眼普世灵帝。

她至少要有与普世灵帝匹敌的实力和势力，才能深究六道的存在。

易长生颔首，“我也该继续去找乾坤界的碎片了，你小心点，再自找麻烦，我懒得回来管你。”

“事急从权。”湛长风低笑，“你舍得？”

“我对自己哪来的舍不舍得。”她的身形消散，化成一道意识投入了茫茫虚空。

湛长风还不放过她，“那肯定是不舍得了，谁会舍得自己的命。”

“湛长风你脸呢。”

湛长风一连怼了好几个人，感觉道格的遗留影响终于散去了，舒畅地饮下了半杯茶。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    