    那肥鲶鱼张开巨口，吞下石牛，却感觉腹痛难忍，坠肚胀肠，便上翻下滚，连着所裹挟的泥沙，洪水，都有些溃不成形。

    龙女在其后更是直接欺身上前，将其六根分水控泥的胡须咬断了一根。

    那肥鲶鱼顾不得疼痛，不顾内里石牛将内脏顶出血来，冲关向前。

    李郸道也不正面抗衡。

    只见一黑一红两条大鱼先后过了第二座桥。

    朝着第三座桥而去。

    李郸道也飞身而去，第三座桥只是一独木桥，不过是供着一户人家行走，直接被洪水掀翻，拦不住他。

    李郸道心中焦急，却见一羽扇纶巾之人笑坐于第四座桥上。

    “四”自古而言，不吉利，盖一至于九，唯独四是死门所在。

    那桥上之人，天人貌，威武相，五岳须，杏子眼，桃红色九叶纶巾，左手铁如意，右手白羽扇，白衣赤衬对着李郸道一笑，便对下方鲶鱼斥道：“孽畜！胆敢兴风作浪！还妄化蛟龙，我从未见如此厚颜无耻之人！”

    “亨轰滑练救竟摄寅午斗，雷声才响便惊人子午斗。圆光万丈照天魔子亥逆行，噀水轰雷掣电。”

    那人铁如意一挥，便生出无相雷霆，将大鲶鱼击了个翻白肚皮。

    李郸道才发现，这座桥竟然是“武候祠”的对门之桥。

    李郸道正要上前，那人便已经不见了。

    李郸道对着武侯祠行一礼，便跳下桥去。

    将已经昏厥的肥鲶鱼以天遁剑炁击穿。

    那大鲶鱼生命力顽强，寻常人家杀鱼，鱼鳃，内脏都去了，鱼还能乱动，更何况此怪已经得了几分龙血。

    此时翻江倒海起来，露出凶相，要将李郸道吞吃。

    李郸道寻到插在其脑袋上的斩龙剑，运使真炁，大喝一声：“吒！”

    肺腑发声，吐出白光，白光入剑，顿时开锋，雷霆之音，弥久不绝，顿时将拿斩龙剑彻底入其脑海之中，将其脑仁绞烂。

    大鲶鱼彻底死去，然而阴神却带着一颗内丹要逃。

    李郸道一摇卦刀，八子母娘娘出列，将其阴神捉拿。

    “我姐姐乃是汉江元妃，我姐夫乃是汉江龙君，你们敢阻我成道，就是同汉江水族不死不休！”

    李郸道冷哼：“就怕他不来！”

    说罢便将那阴神，以金乌神火炼为了飞灰，只留着一颗内丹落入手中。

    龙女将肥鲶鱼的龙血，龙炁，吸收炼化，其中或有肥鲶鱼的执念，煞气，心中渐渐迷了心，就要继续兴风作浪，继续闯桥，第四桥的死劫已经过了，往后几桥危险便不如前面大了，很可能化蛟成功。

    李郸道喝道：“鬼迷了你的心窍！猪油糊住了良心！还想裹挟河洪水？”

    龙女一下子清醒过来，知道李郸道可不是哄着她玩的。

    连忙道：“堵不如疏，我愿意清理河道淤泥，疏通洪水。”

    李郸道点头：“快去！”

    便将那肥鲶鱼尸体拉上岸来，果然看见一龙纹令牌，一面写着“雨”字，一面写着“令”字。

    李郸道对天一亮：“风雨雷电，听我号令！止！”

    却在这时水面上出现一胖乎乎的龙首人身的神人，其面色诚惶诚恐，背后带着虾兵蟹将，一起定风止雨，将侵犯农田的河水纷纷收束。

    汉江游女质问：“你这泥鳅！怎么现在才来？”

    “我被内人蒙蔽视听，竟然不晓得行雨的令牌雨具被人偷了，刚刚已经处置了那个贱人，如今才匆匆赶来止雨，幸好没有酿成大祸！”

    “还没大祸？”李郸道听见此话冷哼一声：“我会如实写表上奏，参你一本的。”

    汉江龙君却十分配合，连连点头：“此事是小龙管教不严之过，小龙甘愿受罚。”

    李郸道一噎，心道：岂能这么叫你糊弄过去。

    但此时汉江龙君装憨，若是一口咬定，是宝物失窃，只怕还真不是什么要命的罪过。

    “还请这位上真将兴云布雨令牌还我，这次小龙必定妥善保管，免得再生此事。”

    李郸道将令牌扔给他：“我倒要看看，淹没了多少亩农田，冲毁了多少房屋，死了多少人，失踪多少人，洪水之后瘟疫如何，你且等着吧。”

    又对汉江游女道：“二位虽然将功补过，但仍然有失察之责。”

    二女一脸惭愧。

    只见那汉江龙君亲自出手，定风波，平水浪。

    拿出一个小盂，将水源源不断收入其中。

    洪水渐渐退，露出了满是淤泥的地面，以及未来得及撤退的水族。

    以及………孩童的尸体。

    遍地的哭喊声。

    李郸道指着这些景象问向汉江龙女：“因为你的一此疏忽，造成这样的人间惨相，你如何敢说主责不在你？”

    龙君道：“五月兴洪，这是天数，只是时日或早或晚，我虽然是汉江龙君，但也不可全知，如同河伯之于大河，你们人族年年祭祀于他，年年不是泛滥成灾？”

    “靠水吃水，若非你们人族刀耕火种，焚毁山林，导致水土不稳，洪水也不会如此容易兴起，若非河岸被开垦为良田，那里本该也是我汉江水道，漫延到那里也是寻常。”

    “你如何将此事全部怪罪于我等头上？难道就因为你懂几分天律？便可站着说话不腰疼？”

    “有水则满，无水则干，汉中虽然下雨，但若无上游泄洪，此地难道会有洪水？难道你跑到上游，怪罪朝廷，非要修这么个拦江大坝，蓄水灌溉农田？”

    “还是上游就让他们淹死？”汉江龙君道：“你只看到了这里，便以为是全部，我不过给你几分面子，其中确实我也有错，但你若揪着不放，这官司也有得打。”

    龙君说完便钻入汉江之中不理会李郸道了。

    汉江游女道：“这位道长还是互相体谅一下吧，得饶人处且饶人。”

    “谁来饶这些百姓？坐着这里等朝廷的补救？”李郸道依旧道：“他还把自己叫委屈了，他要是有本事，就不要贪图这汉江龙脉，要在这里修行，就得管好来！”

    游女无奈，也回庙宇中去。

    龙女疏通了淤泥，过了三剩下三桥，三坎，身体已经变得修长，头顶也生出了一对小角，十分高兴，这次是捡了个漏。

    只是见李郸道阴沉着脸，也不敢表现得太过明显。

