    即便如此，每个修炼者依旧不尝试便不愿放弃，可见这等传承的吸引力有多大。

    傲凌霄在说完这话之后不禁隐晦的看了帝北宸一眼，如果的帝北宸能够获得魔练塔的传承，那么他便相信自己判断没有错。

    事实上，当他见到帝北宸脑海中浮现这个想法的时候，他自己也觉得十分疯狂，不过如果这一切都是真的，那可就是一个惊人的消息了。

    当百里红妆一行人走到居住楼层经过柜台的时候，正在柜台前忙碌的甜梦见到这几张陌生面孔之后先是不由得一愣，因为这般容颜实在是太让人惊艳了，不过反应过来之后她还是立即挡在了百里红妆等人的面前。

    “这里是医师的居住区，你们不是医师，不能过来的。”

    瞧着眼前的甜梦，百里红妆四人的脸上皆是浮现了一抹笑意。

    之前的他们在魔练塔的时候，甜梦一直都帮助着他们，他们可没有忘记甜梦，此刻再见到她，大家也颇为高兴。

    “甜梦，好久不见。”百里红妆笑着道。

    见对方竟然叫出了自己的名字，甜梦不由得一愣，整个人顿时怔住了。

    眼前这名女子用沉鱼落雁，闭月羞花来形容毫不为过，如果她见过这样美若天仙的女子，她相信她绝对不会忘记。

    只是，任由她如何搜寻脑海中的记忆，她都丝毫不记得自己什么时候见过眼前的女子。

    瞧着甜梦那一头雾水的模样，上官盈盈也不由得笑了起来。

    “甜梦，我是上官盈啊！”

    伴随着上官盈盈的话音落下，甜梦的瞳孔渐渐放大，脸上攀上了浓浓的不可思议之色。

    自从当初帝北宸等人听说蓬莱之岛有他们所需要药材的消息之后便离开了，甜梦本以为他们参加完拍卖会之后便会回来，只是不曾想他们这一离开之后竟是没有半点消息了。

    为了这件事，她甚至专门去询问了秦管事，没想到就连秦管事也不知道他们的下落，甚至于秦管事还叮嘱自己一旦发现百里红妆等人回来之后必须要第一时间通知他。

    可是几个月的时间过去了，她再也没有见到帝北宸等人回来。

    她那一颗等待的心渐渐失望，完全没想到他们四人会就这样离开再也不回来了。

    只是之前百里红妆等人离开的时候分明说过会回来的，所以她心中便产生了一种不好的预感，只担心是他们在回来的时候遇到了危险。

    “你是上官盈？”甜梦难以置信的出声问道。

    上官盈盈点了点头，“不错，之前我们易了容，现在才是我们真正的模样。”

    听言，甜梦这才明白了过来，“你们之前易容了？”

    “不错。”温子然淡淡一笑，“甜梦，重新认识一下，我是温然。”

    “温公子。”

    甜梦怔怔的望着眼前的温子然等人，显然一时之间还是难以消化这个消息，不过她的唇角还是渐渐漫上了笑容，至少如此一来，她又能够见到帝北公子了。

    想到这里，甜梦便心中一喜。

