    一旁的纳兰梓筠见冥王离开，终于忍不住望向纳兰纥溪，“三姐姐，你到底是什么时候认识冥王殿下的？若是你认识冥王殿下，为什么不早说？我们纳兰府如今陷入重大危机，只要冥王殿下肯帮忙，我们还有什么可怕的？三姐姐你为什么不说？”

    纥溪勾起嘴角，毫无诚意地道：“哦，我一开始认识他的时候，可不知道他是冥王。”

    唔，这话说的倒也不错。不过这个一开始，当真是要追溯到很久以前。

    毕竟第二次见面，某人就自报身份了。

    纳兰梓筠眼中满是怒火，脸上的表情分明显示着他对纳兰纥溪的话，一个字都不相信。

    “三姐姐，你这段时间如此有底气，难道就是因为巴结上了冥王殿下？可你别忘了，纳兰府到底是你的娘家，若是没有强势的娘家帮你，你以为你能在冥王府站稳脚跟吗？就凭你那毫无修为的凡人资质，连冥王府的下人都能欺负你，三姐姐你到时候要如何自处？”

    说到这里，纳兰梓筠的神情刻意柔和了几分，一副和纥溪推心置腹的模样，“三姐姐，你要知道，只有我和爹爹才是你最亲的亲人，只有纳兰府才能成为你的后盾，让你在冥王府风风光光的做王妃。”

    “三姐姐不如还是把娘留下的遗物交给我们，只要我们纳兰府强大起来，我保证一定会在未来成为姐姐的左膀右臂，让你牢牢抓住冥王殿下的心。姐姐不觉得，这才是最好的选择吗？”

    纥溪忍不住低低笑了起来，“说来说去，你们还是想让我拿出母亲的遗物啊！”

    纳兰正泽忍不住愤愤道：“这是你母亲留给你和梓筠的遗物，也是我们纳兰家崛起的希望，你拿出来本就是应该的。不要以为你嫁去了冥王府，就可以高枕无忧了，别忘了，你说到底不过是个凡人，你以为冥王对你的新鲜和兴趣能保持多久？”

    纳兰梓筠连连点头，接上纳兰正泽的话，“三姐姐，你不能修炼，总有一天会老去，会变成鹤发鸡皮的老妪，可是冥王殿下呢？他是元婴期的高手，就算从此修为不寸进，也能活上千岁，姐姐难道以为，到你又老又丑的时候，冥王殿下还会喜欢你吗？”

    “可是，如果姐姐把母亲的遗物交给我们就不一样了。”纳兰梓筠仰着头，一脸诱惑的笑，“母亲的遗物中应该会有很多神奇的丹方，到时候我和父亲多给姐姐炼制一些美容养颜的丹药，让姐姐能牢牢抓住冥王殿下的心。姐姐难道不想吗？”

    “唔，听起来的确挺诱人的。”纥溪点了点头，嘴角微微勾起。

    就在纳兰正泽和纳兰梓筠大喜过望，以为她要拿出安陵月的遗物时。

    纥溪却微微一摊手，轻笑道：“只可惜，我手上确实没有母亲留下来的遗物。为什么跟你们说了这么多遍，你们就是不肯相信呢？”

    说完，也不等纳兰正泽和纳兰梓筠说话，施施然离开了正厅。

    独留下纳兰父子站在原地，死死盯着她离去的背影，几乎想冲过去将她撕碎。