
可是，维可话音未落。又不等她反应过来，四只小鹰就很呆萌的、像人一样“抬”着她，嗖嗖嗖地朝巨鹰的翅膀末端跑过去了……

既然答应了自己的孩子，黑色巨鹰也挺配合的一直张开翅膀，同时俯下身子，让它们四小只能够顺利地带着维可到达那儿。

很快，维可就站在了巨鹰翅膀和躯干的连接处，无可奈何。

四只小鹰松开了她，都用一种饱含期待的目光看着维可，似乎……还有一丝哀求！

它们都是刚破壳不久的幼儿，其实并没有太多的善恶观念，也不知道闇界生活的残酷。相当于是，从小就跟着维可一起成长啊。

虽然它们是把维可当成“奴仆”看待的，但四只小鹰估计是把维可当成了“姐姐”之类的吧？

看着大灰它们四个期待和恳求的眼神，维可微微叹了一口气，脸上浮现出一丝苦笑。然后伸手使劲儿揉着大灰毛绒绒的脑袋，说到：“好了好了，你们既然都把姐姐给强行绑到这儿来了。我还能怎么办？只能试试看了。不过，我是真的不太懂医治的。更何况……我和你们也不是一个世界的生灵。”

最后一句话，她也不知道小鹰们是否明白。

不过，维可也只能试试看了！

就算不懂医治，但她作为人类，双手十分灵巧不说，而且因为体型小能够靠近巨鹰翅膀下方的空隙，近距离仔细观察伤势。

于是，在四只小鹰期待的目光注视下，维可便踏着黑色巨鹰的根根羽毛，开始往上面攀爬。

在这个过程之中，她要小心这些羽毛——因为层层叠叠排列、根根都如同犀利无比的刀锋！一个不小心，可能就会划伤自己。

所幸的是这黑色巨鹰似乎很重视对自己孩子的承诺，并没有乱动来加大维可攀爬的难度。反而还老老实实的将羽毛稍微展开一些：这样一来层次分明，反而更安全一些。

还有就是黑色巨鹰此时的蹲在巢穴里的状态，不算太高，维可很快就来到了翅膀末端。然后，她终于看清楚了这黑色巨鹰的伤口——顿时倒吸了一口凉气！

“这，这是……”

只见这黑色巨鹰的翅膀末端和躯干连接处，几乎已经变成了一个马蜂窝一样！

大约有接近十平米的范围之内，密密麻麻的都是拳头大的孔洞。像是被什么锋利的东西给扎刺出来的。

看上去，让人头皮发麻。就算维可没有“密集恐惧症”此时也都是觉得有些起鸡皮疙瘩！

而在这密密麻麻的黑色孔洞里，都灌满了黑色的粘稠液体。看上去非常古怪，非常不合常理！

因为，那些粘稠的液体明明就很接近这孔洞形伤口的边缘，但却像是活物一样黏在伤口内部，不会滴落出来。

难怪之前那黑色巨鹰疼痛难当，想要拼命用大树去蹭一蹭。

这伤口如此密集，里面还灌满了诡异的液态物，肯定很想弄出来啊……可它体积庞大，又没有人类的双手这样灵活的前肢，只有翅膀。当然没办法了！

这就好像在维可的世界里，非洲的犀牛非常厉害强大，发起怒来简直跟狂奔的坦克一样。但是，这么凶猛的犀牛皮肤上的小小寄生虫自己却毫无办法。只能靠一种弱小的小鸟来帮忙清理，否则就会非常痛苦。

此情此景，这黑色巨鹰多么像是非洲的凶猛犀牛，而维可就是那弱小但灵巧的小鸟啊！只不过，这“小鸟”在另一个世界里，已经算是超强的存在了。想想有些吊诡。

无论如何，面对这些伤口，维可是越看越觉得毛骨悚然。

她心头暗道：“难道说，这伤口里的黑色粘液是某种活物么？类似于魇息肉那样，是闇界某种邪恶恐怖的寄生软体动物？就像是寄生虫一样？”

但仔细观察一番，似乎又不太像。

“罢了！既然答应了大灰它们，就冒险试试看好了。”

维可打算看看这伤口里粘附着的黑色粘液究竟是什么东西。一开始想用帝影剑挑出来，毕竟天级法器的坚固程度是不可思议的！几乎很难被毁掉，很安全。

但她转念一想，这闇界的恐怖也是不可想象的。

万一这伤口里的诡异黑色粘液真的能够损坏天级法器，那不是亏死了？！

要知道，这些东西将黑色巨鹰都折磨得够呛啊……

想到这里，维可便回头朝下方的四只灰色小鹰说到：“小家伙们，去帮姐姐找一些尖锐的东西过来。能够挑出你们母亲伤口里的诡异之物的。”

然而，大灰等小鹰只歪着脑袋、露出疑惑的表情看着她。很显然，是没有太听明白。

维可无奈，只能是连说带比划的和它们沟通，然后还指了指自己身后背着的帝影剑……

还好是天天朝夕相处，也算是有了一些默契。聪明的大灰，总算是明白了过来！

它兴奋地“啾啾”叫了两声，就蹦蹦跶跶地转身往回跑。然后很快，嘴里就叼着一个什么东西过来了。

灰黑色，长约半尺，通体狭长。

大灰一张嘴，“铛”的一声，这东西就掉落在维可面前下方。

等她看清楚之后，顿时浑身一震，瞪圆了眼睛、心中仿佛想起了惊涛骇浪一般。

“这，这是……匕首？而且看形状分明是一把道家的法匕！怎么可能？！”

她赶紧先从巨鹰翅膀末端的羽毛上下得地来，捡起刚才大灰扔下来的东西，捧在手中仔细的查看。

见维可这副模样，大灰就知道自己是对的！于是得意洋洋的昂着头，简直就跟一直小鸡崽一样。

这东西，是大灰的收藏。说起来，还有些小故事……

有一次，黑色巨鹰捕猎回来一头很强大的闇界怪物，依旧是把肉食弄碎了分给大灰它们几个吃。吃到最后，发现在这作为食物的怪物体内靠近骨头的地方，居然有这个怪模怪样的东西扎在里面！

黑色巨鹰体积庞大，对这种半尺长的怪东西当然不怎么在意——而且确实气息也不强，它就不怎么在意。

大灰就当成自己的玩物，给“收藏”起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25224205"  chaptername="第2383章  道家法匕！">加入书签</a>
</div>
