
　　第444章大赚一笔

　　而莫如烟不知道的是，肖毅的天赋潜力，确实是远远超越了他，达到了皇级的层次。

　　而且，今日肖毅还以宗师初期修为，杀入了血斧武斗场宗师区战力榜，打破了整个魔元大基地的一项纪录。

　　还引来了寒霜武馆一位比她地位丝毫不差的副馆长去拉拢。

　　若是知晓的话，莫如烟恐怕都要吓得颤三颤，震骇至极吧。

　　因为，那已然是超出了魔元大基地的层次。

　　即便是在超级基地之中，也是能称得上顶尖天才一词了。

　　之后，又是聊了一会。

　　莫如烟才是正色道：

　　“我今天过来，是要通知你一件事。

　　预估在七天后，我们魔元大基地，将会有一场大型兽潮来袭。”

　　“兽潮？”

　　肖毅神色疑惑。

　　之前他也是听闻过兽潮的相关词语，但真正的兽潮，还未碰到过一次呢。

　　“不错，正是兽潮！”

　　莫如烟点了点头，继续道：

　　“你才来魔元大基地不多久，可能不清楚这些。

　　我来给你解释一下吧。”

　　“在我魔元大基地外，有着一条横贯了数十万里之巨的巨大山脉，魔元大山脉。

　　在这个灵气复苏的时代，凶兽无数，同时，也是繁衍极快。

　　就连魔元大山脉，也承受不住这么多凶兽。

　　所以，每一年，受到魔元大山脉内部的高等级凶兽驱使。

　　会有无数凶兽从魔元大山脉中涌出，向我魔元大基地攻来。

　　这便是每年一度的兽潮。

　　而且，由于我人族和凶兽一族，有着化不开的滔天血仇。

　　所以，每一年，连魔元大基地深处，相当于武王境的八阶凶兽，都会大批量出动。

　　若是一旦抵挡不住，便是基地灭绝危机。”

　　“因此，这每年一度的兽潮，无论是普通人，还是武者，只要是成年了，便都是必须参战，不能躲避！

　　若是有人敢躲避，也会受到基地高层的严厉惩罚！”

　　肖毅闻言，也是目露沉重之色。天籁小说网

　　“魔元大基地，居然有着这种等级的兽潮！”

　　肖毅也是神色一凝，心头沉了下来。

　　连相当于武王的八阶凶兽，都是大批量出动。

　　可想而知，这兽潮的规模。

　　同时，也是说明这兽潮的危险性。

　　估计，就是武王，也未必能完全保存性命。

　　而他这样的宗师，估计到了战场上，都只能看运气了。

　　运气不好，碰到一头强大的凶兽，可能就殒命当场了。

　　“只剩七天时间了，看来，这七天里，我得再度增强一波实力才行。

　　如果可以的话，最好将战力提升到武王层次！”

　　肖毅心中暗道。

　　表面上，却是不动声色，只是变得无比的凝重。

　　莫如烟对于肖毅的神色变化，也没有什么意外，顿了一下后，继续道：

　　“根据我魔元大基地一些巅峰武王，近几个月的外出侦测判断。

　　今年的那场兽潮，极有可能，就在七天后了！”

　　肖毅听闻，眸子深处掠过一缕精光。

　　难怪之前，在血斧武斗场之时，郑元书说三位巅峰武王境界的场主都不在了。

　　看来，应该是去侦查兽潮相关情况了。

　　而连巅峰武王都要去亲自查询，可见这兽潮的威势。

　　一个不慎，真的可能导致，整个魔元大基地，都为之毁灭啊。

　　肖毅也是心头沉重起来。

　　连武王都是这般态度，他得尽可能多的提升实力啊。

　　不然他纵使天赋潜力再高，也可能如一朵小浪花般，淹没在兽潮之中了。

　　同时，肖毅也是明白，为何会在魔元大基地内，设立血斧武斗场了。

　　估计就是锻炼基地内武者的战力，好应对这每年一度的大型兽潮吧。

　　莫如烟顿了一下后，继续道：

　　“我今日过来，便是专门跟你说一下兽潮之事。

　　七日之后，武馆高层所召集所有弟子，客卿前去。

　　你也必须过去，不得以任何理由缺席。

　　不然，可是会有极为严重的惩罚的。”

　　莫如烟话语之中，带着一丝警告意味。

　　每年，都会有一些所谓的天才，自以为自己有点天赋潜力，就想要躲避兽潮。

　　结果便是充入了罪奴营，在下一年兽潮之时，担当先锋军。

　　直到屠戮了足够多的凶兽，才能重获平民身份。

　　若是在兽潮中不幸殒命，那便是你的运气不好，怪不得谁。

　　纵使天赋潜力再高，若是连应对兽潮的胆量都没有，也终究是成就有限。

　　而且，武者本就是为保全人族而诞生的。

　　若是连为人族出力都做不到，又有何资格成为武者？

　　天赋潜力再高，无用也不过是一个废物罢了。

　　所以，她才来专门警告一番。

　　对于肖毅，她还是很看好的。

　　加之肖毅是肖菲的妹妹，肖菲更是潜力巨大。

　　都是可能超出整个魔元大基地。

　　不管是为了肖菲，还是看好肖毅，她都不希望肖毅会误入歧途。

　　“莫前辈，你放心，晚辈明白的！”

　　肖毅郑重回道。

　　对于这种波及到整个魔元大基地的兽潮，他自是义不容辞。

　　只是，这样一下，可能他另外两个身份。

　　一个炼丹师公会客卿长老的身份，还有一个血斧武斗场核心弟子的身份。

　　都得舍弃了。

　　因为，七天后，他得回应寒霜武馆的召集令。

　　就不能回应炼丹师公会和血斧武斗场的召集了。

　　自是被这两大势力当作畏惧逃避之人了，将要遭受严重的惩罚。

　　也只能舍弃了。

　　好在，好处都到手了。

　　舍弃就舍弃了吧。

　　肖毅心头暗叹一声，面上却没有半点异样。

　　莫如烟见到肖毅表明态度，也是微微点头，更为赞赏肖毅了。

　　露出一丝笑意，继续道：

　　“当然，你也不用太担心。

　　像你这样的顶尖天才，我寒霜武馆也不会亏待你们的。

　　等到了兽潮之时，你不会被编排入队伍，接受指挥的。

　　你可以自由发挥，去猎杀凶兽。

　　并且，还会专门记录你解决的凶兽数目等级，计算积分。

　　在兽潮之后，还能凭借积分，兑换宝物的。

　　这兽潮对于你们这些顶尖天才来说，即是危险，也是机遇。

　　若是你屠戮的凶兽够多，你修炼到大宗师的修炼资源，估计都能赚下来了。”

　　莫如烟半开玩笑的详细说道。

　　“这样的话，确实不错。”

　　肖毅也是露出笑意，回道。

　　实则，他也不怎么看得上，这所谓的积分兑换宝物。

　　他如今可是炼丹师公会的客卿长老，论丹道本事，仅次于炼丹师公会的几位会长副会长。

　　除了这几人外，在整个魔元大基地，丹道造诣估计没人能比拟他。

　　有了这等本事，要赚取修炼资源，还有什么难度？

　　随便花点时间，就能赚取大量修炼资源。

　　足够宗师境界，乃至大宗师境界的修炼了。

　　不过，倒是可以乘着这个兽潮机会，锻炼一下实战能力。

　　顺便，再复制一波宝物。

　　他的复制系统，可不只是能复制天赋的。

　　还能复制凶兽血肉，内丹呢。

　　而内丹可是很值钱的，拿回来，不管是售卖，还是作为炼丹材料，都很不错的。

　　能大赚一笔。

　　另外，还有一些奇异天赋，是在人类之中很罕见，在凶兽之中，却很普遍的。

　　也是顺手复制过来，提升战力实力。

　　如此看来，这次的兽潮，可能如莫如烟所言，既是危险，也是机遇。

　　当然，前提是能在兽潮下保全性命。

　　一旦殒命，万事皆休。

　　所以，还是在兽潮前，尽可能多的提升一些战力实力吧。

　　肖毅心头暗道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第444章 大赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 