    前世叶星那枚空间戒指整个空间开发到极致也只有四百立方米而已。

    心中激动，叶星使用火焰缓缓炼制着。

    在他的火焰燃烧下，空晶石的形状在缓缓变化。

    空晶石可以有各种形状，柔韧性极强，就算达到皇境使用特殊灵力都无法破坏，可以依据自己的想法随意改变其形状。

    总不能将东西都放入这空晶石内，他将空晶石再放入口袋吧？

    渐渐的，这枚空晶石变为了一枚戒指状，看其模样就像是普通的铁戒指。

    “炼制成功了！”叶星将戒指直接带上，心念一动，眼前的一些东西便轻易进入到了戒指空间内。

    再心念一动，这些东西便轻易取出。

    “前世一直到黑暗末日第七年我才得到第一枚空间戒指，没想到现在就得到了！”

    叶星心中喜悦，继续将其他东西放到里面。

    等到叶星拿出了那枚黑色石头的时候，那神秘黑茧忽然发生了异动。

    想了一下，叶星将黑色茧与黑色石块放在了一起。

    顿时，这黑茧与黑石如同两枚磁铁接近一般，这黑茧紧紧贴在了黑色石块上。

    黑色石块上面的光泽迅速变得黯淡，最后整个黑色石块变为了粉末，消失不见，就如同前一次出现的情况。啊

    吸收了黑色石块后，黑茧也停了下来，不再有任何反应。

    “这黑茧到底是什么东西？”

    叶星使用灵力火焰烧了一下，但是强大的灵力火焰对这黑茧造成不了任何伤害。

    摇了摇头，叶星将黑茧用东西包着，直接扔到了空间戒指内。

    之后叶星将身上的东西全都放入了空间戒指。

    “等回去后将八百年人参、蓝灵芝也放入其内！”叶星心中暗道。

    那人参、蓝灵芝都很大，他最多带点切片放身上，不可能全部携带。

    此时叶星脸上满是喜悦之色。

    突破到了王境，拥有了属于自己的空间戒指，他面对黑暗末日把握又增加了一些。

    ……

    在湖市探索了几天，叶星并没有其他发现。

    接下来时间他前往了其他各个地方探索，不过收获很小。

    暑假时间在迅速流逝，在叶星寻找的时候，此时手机市场上两款APP迅速火爆了起来，正是辅学APP与健疗APP。

    学习问题、健康问题是几乎所有人都关注的。

    谁都希望自己家的孩子学习成绩好，都希望自己和家人的健健康康。

    这两大APP在应用商店的下载量不断攀升，随着时间推移，甚至有专业的高校、医院开始入驻，更是增加了这APP的吸引力。

    很多人的手机上都下载了这两大APP，甚至推荐自己的家人、朋友使用，就像是当初的抖音般，开始了迅猛发展。

    在发展的时候，叶星继续在各地探险。

    ……

    “这里是涴市，书洛依居住的地方。”叶星来到了一座城市，看着来来往往的行人。

    洛皇书洛依，黑暗末日时代华夏排名前十的高手。

    在黑暗末日时代，除了看机缘以外，其实自己的天赋也很重要。

    没有天赋，就算给最顶级的修炼功法，最多达到觉醒境界巅峰就到头了，因为感悟到特殊灵力需要的是天赋，并不是靠资源堆就可以。

    真正站在巅峰的皇境强者，每一位天赋都极为强大。

    拿起手机，叶星直接拨打了电话过去。

    很快，一位青年背着自己的妹妹来了，正是书洛依。

    在他的肩膀上，有一位看上去只有七岁左右的小女孩，只不过小女孩目光有点呆滞，嘴角还有口水流着，看上去像是一位痴呆儿童。

    “叶星，你说你可以治疗我的妹妹了？”书洛依看着叶星，眼中满是激动之色。

    刚才叶星打电话给他，他激动的立即赶了过来。

    “嗯，我的医术又有点进步，可以治疗了。”叶星笑着道。

    他看着书洛依怀中的小女孩道：“你妹妹智力发育迟缓是因为脑部有一些肿块，压迫了一些神经导致的，我需要用针灸，如果你放心的话我现在就可以治疗。”

    书洛依看着自己妹妹样子，沉默了几秒，随后咬了咬牙，道：“叶星，你治吧。”

    之前他寻找的医生也尝试过针灸治疗，只不过效果几乎没有。

    “好。”叶星点点头，拿出了三根长针，随后接近小女孩。

    小女孩明显对叶星有点害怕，感应到了叶星接近，她往自己哥哥怀里缩了缩。

    “小灵，不要害怕。”书洛依小声安慰自己妹妹。

    三根长根插入一小截到书小灵的头皮上，随后一丝灵力顺着长针进入到了书小灵脑中那有肿块的地方，开始缓缓的修复着。

    时间推移，一分钟…两分钟…

    在叶星的灵力下，那肿块几乎以肉眼可见的速度恢复着，压迫着的神经也开始恢复正常，而此时书小灵的眼睛睁着，歪着小脑袋看着叶星，眼中似乎恢复了一丝清明。

    “好了。”等过了十分钟，叶星取回了长针。

    “叶星，我妹妹怎么样？”书洛依连忙问道。

    他刚才的注意力一直在长针上。

    “哥哥。”叶星还没有说话，忽然一道稚嫩的声音响了起来。

    书洛依身体一怔，随后不可思议的看向怀中，此时书小灵正仰着头看着他，眼睛清明，嘴角也没有口水流出。

    “小灵，你…你恢复了？”书洛依满脸激动，声音都有点颤抖，眼中的泪水一下子流了下来。

    父母去世，他只有一个妹妹，生活的唯一信念就是将妹妹带大，天知道他对自己妹妹正常的喊他一声哥哥到底有多么渴望。

    “那肿块压迫了神经，肿块消除，自然轻易就恢复了。”叶星笑道。

    书洛依不断点头，他看着书小灵，又道：“小灵，快谢谢叶星哥哥。”

    “谢谢叶星哥哥。”书小灵歪着小脑袋看着叶星，稚嫩声音道。

    “不客气。”叶星笑道。

    看着叶星，书洛依连忙道：“叶星，你说一下治疗费多少钱？”

    他的脸上有一丝窘迫：“虽然我现在身上没多少钱，但是你说的钱我一定会还你的。”

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢书友161216122334319的1000打赏，感谢书友20191002120224692的900打赏，感谢zero橘世无双的500打赏，感谢〖寒羽〗、?夏夜的100打赏，谢谢。八更完毕。求订阅、求推荐，万分感谢。