    突然起来的大地震，让甘州刺史方雅骏头疼不已，原本就稀疏的头发，这段时间更是一把一把的掉，尽管他知道会是这个结果，可这次的动静太大了，牵扯的人也太多了，被拨动的利益也太大了，而且死的人也着实太多了。

    　　江湖门派的覆灭，方雅骏倒是不放在心上。

    　　江湖，对于那些文人仕子，纨绔千金，平头百姓或许很有吸引力，觉得所谓的江湖，就是大口吃肉，大碗喝酒，行侠仗义，青衫仗剑，行走天下的侠义之士。

    　　然而，对于方雅骏这样的人来说，所谓的江湖，不过是一些会几膀子力气的人，凑在一起的小团伙，小势力罢了，这样的势力实力并不强，即便是一个九品官都可以拿捏的存在。

    　　朝廷允许他们存在，他们就能存在，不允许他们存在，那他们就不能存在。

    　　当然，这也只是针对那些一般江湖势力而言，对于那些传承有序，以及实力强大的势力，他们还是要给予一定的重视和尊重的，可也仅限于此而已。

    　　江湖势力就像韭菜，割完一茬，还有一茬。

    　　只是，方雅骏没想到的是，这一次朝廷直接是对甘州的江湖，来了个无差别打击，顺从的留着，不顺从的就打的你顺从，若是还不服，那就砍了。

    　　短短数天时间里，甘州的江湖可谓是鸡飞狗跳，凡是叫得上名的势力，几乎都被打没了。

    　　在这些势力当中，有不少是当地官员的白手套，以往有这些官员照拂，他们可谓是横行无忌，可这一次打击，不管这些人有没有后台，结果都是差不多的。

    　　当然，有后台的和没有后台的，还是有区别的。

    　　那些没有后台的，只要不是乖乖投降的，基本下场都是一样的，而那些有后台的，也是分情况的。

    　　后台不够硬的，该怎么样还怎么样，而那些后台够硬的，则是直接被丢到大牢里面，人没死，可也出不去，至少暂时出不去。

    　　其实，在这个时候，很多人都开始想要走关系，想办法捞人，而负责这件事的，不是甘州这边的官员，也不是镇南军方面的人，而是镇西军和不良人，准确来说是新上任的护国大将军。

    　　很多想要直接去找许一凡，然而，云关镇才爆发惊天大战，死了那么多人，其中大部分都是修行者，据说许一凡在云关镇受了重伤，概不见客，这让很多人拎着猪头找不到庙。

    　　正主找不到，很多人就想着去找汤义和不良校尉游翳。

    　　说实话，这些敢出面说话的人，其实都不怎么愿意跟边军和不良人打交道，边军是土匪，这是出了名，凡是跟边军打交道的人都知道这一点。

    　　至于说不良人，那踏马的都不是人，而是一群恶鬼。

    　　可即便心中有一百个不愿意，他们还是要去啊。

    　　结果却是，不良人一副生人勿进做派，这在清理当中，而汤义则很好说话，礼物手下，人嘛则一个不放，这吃相可谓是很难看的。

    　　在汤义和游翳这里碰了一鼻子灰之后，很多人就把目光落在了甘州一把手方雅骏身上。

    　　从镇西军行动开始，就有无数人来找方雅骏，有打探消息，有求情的，有来威胁的，也有来谈判的，总而言之，凡是来找方雅骏的人都各怀心思。

    　　面对这种情况，那些官职低的，或者背后势力不够大的，方雅骏则是端着架子，三言两语就把对方打发了，可面对那些官职高的，能量大的，方雅骏除了赔笑脸还是赔笑脸。

    　　方雅骏不敢给出任何承诺，因为他即便给了也没用，这件事是上面的意思，他即便是一洲刺史，封疆大吏，也不敢在这件事儿上乱来。

    　　江湖势力还好说，那些隐藏的修行势力也好说，可最难搞的还是甘州那些大大小小的豪门世家，以及那些老子拎不清的镇南军将领们。

    　　镇南军是边军，镇西军也是边军，孰强孰弱暂且不好说，反正都是他们得罪不起，可现在的情况来看，还是镇西军强一些，毕竟，镇西军现在就在甘州，而镇南军的人则被软禁在了甘州城内，这明显的区别，很多人心里还是有数的。

    　　至于说那些豪门世家才是最让人头疼的。

    　　凡是能够被称之为豪门或者世家的，都不简单，他们的背后往往牵扯着很多利益。

    　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你永远不知道，一个看似平平无奇的小世家，它的背后到底都隐藏着哪些人。

    　　甘州的大家族，中型家族，加起来差不多有十个左右，然而，就在短短几天时间里，就有四大家族被覆灭了，其中两个中型家族，两大大型家族。

    　　这四大家族不单单是跟甘州这边的官员有密切的联系，他们跟世家集团，还有京城那边也有关系，最关键的是，他们跟镇南军某些人武将也有密切的关系。

    　　可即便如此，他们还是被平推了，剩下的那些家族，虽然还存在，可一个个都胆战心惊，开始烧香拜佛，四处寻找关系。

    　　现如今的甘州，已经乱成一锅粥了，而许一凡这个‘罪魁祸首’却一直没有出现，而汤义和游翳就像是两个么得感情的刽子手一般，在甘州疯狂的砍人。

    　　来自各方的压力，最终都汇集到了刺史方雅骏这里。

    　　甘州的动静很大，很多人都镇西军和不良人搞得走途无路，他们开始狗急跳墙，展开的最后的疯狂。

    　　在这段时间里，镇西军出现了伤亡，而不良人也出现了伤亡，但是伤亡最大的，还是甘州本地的官员的，而作为漩涡中心的方雅骏，自然成为了重点照顾对象。

    　　“有刺客！快抓刺客！”

    　　刺史府内，坐在书房的方雅骏，背靠在太师椅上，听到外面的喊叫声，没有丝毫的情绪波动。

    　　这已经不是第一次了。

    　　从镇西军开始横扫之后，每天前来刺杀他的刺客不胜繁多，不过，没有一次成功的。

    　　可是，在最初的几次的时候，亲眼看到那些刺客死在自己面前，温热的鲜血的溅了自己一脸，文人出身的方雅骏，说不害怕那是假的。

    　　从一开始担惊受怕，到慢慢的习惯，再到现在的麻木，方雅骏经历了很多，以至于现在听到有人喊抓刺客，他没有半点情绪波澜。

    　　在这段时间，方雅骏是把那些刺客的祖宗十八代，都给问候了不知道多少遍，而对于那些作死的家伙的老祖宗，也给问候了不知道多少遍，而对于许一凡，他也是腹诽不已，可也只是腹诽。

    　　方雅骏这几天，基本都待在书房内，很少去见客。

    　　很多人都以为，这次甘州的大地震，是方雅骏在配合许一凡，才搞出来这么大动静的，可方雅骏是有苦说不出啊。

    　　从许一凡来到甘州，进入甘州城，秘密见过自己一面之后，甘州的权利就掌握在许一凡手中，他现在也只是一个傀儡，专门用来吸引火力的。

    　　当初，许一凡来甘州城，找到他的时候，说要接手甘州权利的时候，方雅骏就知道会出事儿，可他以为许一凡只是调动军队去荡平云关镇而已，可没想到是直接给甘州来了个大清洗。

    　　“唉！何苦来哉！”

    　　看着窗外摇曳的火光，以及那急促的脚步声，还有那时断时续的喊杀声，方雅骏忍不住叹息一声。

    　　“方大人好定力，这刺客都快到眼前了，还在这儿伤春悲秋，真是让许某佩服。”

    　　就在此时，书房的门被人推开，身穿夜行衣的许一凡，缓步走了进来。

    　　听到声音，方雅骏心中猛地一惊，下意识就要站起来，但在看到许一凡之后，他又硬生生的稳住了身形。

    　　“国师大人，你可算来了。”方雅骏整理了一下衣袍，站起身来，激动道。

    　　第一次跟许一凡见面的时候，他也是这么说的，只是，那时候只是客气客气而已，可没多久，甘州就乱套了。

    　　此时此刻，他这么说，真不是客气，而是实打实的盼望着许一凡早点来。

    　　许一凡进来之后，禁止坐下，看着方雅骏，笑道：“方大人，近来可好？”

    　　方雅骏闻言，满嘴苦涩，一脸生无可恋的看着许一凡，那眼神比怨妇还要幽怨几分。

    　　“还好，还好！”方雅骏皮笑肉不笑的说道。

    　　许一凡盯着方雅骏的脸，看了一会儿，点点头道：“嗯，脸色红润，精神饱满，确实过的很好。”

    　　方雅骏：“......”

    　　听到许一凡这么说，方雅骏很是无语，但他还是问道：“国师那边的事情，已经完成了？”

    　　“嗯。”

    　　许一凡点点头。

    　　此时，距离云关镇的大阵已经过去十天了，在这十天时间里，除了有关云关镇的势力被荡平之外，没有其他的消息传递出来。

    　　在许一凡昏迷的那几天，云关镇附近直接被封禁了，任何人都不得靠近，也没有人可以离开。

    　　而甘州这边又是人头滚滚的，自然没人多在意云关镇那边的情况，可方雅骏知道，许一凡这个灾星就在云关镇啊。

    　　灾星！

    　　嗯，这个形容词放在许一凡身上无比的贴切，凡是许一凡去过的地方，没有一个地方是安宁的，这家伙就像是阴曹地府的阎王一般，走到哪儿死到哪儿。

    　　十天时间，许一凡昏迷了三天三夜。

    　　连番大战下来，许一凡的伤势不轻，但是，也没有想象当中的那么重。

    　　许一凡的自愈能力很强，再加上又破境了，还主动接受了雷劫的洗礼，在他昏迷的这段时间里，伤势也恢复的七七八八。

    　　在醒来之后，许一凡先是稳定了一下境界，然后他就待在云关镇，指挥水文斌和杨家人建设军事要塞，对于甘州发生的事情，他似乎不知道一般。

    　　别人不知道甘州发生了什么，水文斌和杨柒自然是有办法知道的，当他们知道之后才发现，许一凡的图谋比他们想象的还要大。

    　　只是，让他们想不通的是，许一凡手上的兵力并不算多，满打满算也不到三万，就敢同时跟那么多势力为敌，许一凡到底在想什么？

    　　在许一凡醒来之后的七天时间里，甘州一天比一天乱，死的人一天比一天多从，而许一凡却像是没事人一般，就在云关镇内瞎逛。

    　　说实话，杨柒他们都被许一凡的举动给搞迷糊了，不知道许一凡到底想做什么。

    　　但是，随着时间的推移，他们也逐渐看出一些东西来了。

    　　许一凡这次的动作很大，波及的势力也很多，而甘州看似很乱，其实乱中有序。

    　　江湖的各个门派，被覆灭的差不多了，但是，有心人也逐渐发现，真正覆灭的都是一些上不了台面，或者迂腐至极的门派，对于那些在大兵压境之后，第一时间选择投降的门派，虽然折了面子，可实力还是完整的保存下来了。

    　　至于甘州的各大豪门世家，被许一凡打击的，基本都是腐烂不堪的势力，这些人都是些什么货色，方雅骏心里一清二楚，对于那些对甘州用深远和重大影响的家族，许一凡的人也只是去敲打了一番，没有做什么过火的事情。

    　　如果不是这样的话，单凭两万镇西军，还是镇不住那么多势力的。

    　　在灾难来临之后，很多人都会选择明哲保身，正所谓死道友不死贫道。

    　　这些天里，各种加急奏章，像雪片一般飞入长安，而朝堂之上，也乱作一团，有不少人跳出来弹劾许一凡，可惜附和的人寥寥无几。

    　　朝廷对于此事的态度很模糊，总结下来就四个字：不管不问。

    　　待到后期的时候，很多人都已经回过味来了，许一凡敢在甘州这么搞，肯定是得到朝廷默许的，而事实也确实如此。

    　　甘州是镇南军管辖的范围，如果没有朝廷的默许，镇南军好几个武将被软禁在甘州城，镇南军怎么可能无动于衷呢？

    　　如果没有朝廷的允许，镇西军怎么可能离开军营，来到甘州呢？

    　　方雅骏看到许一凡这幅冷淡的态度，沉吟片刻，问道：“国师大人，这甘州的动-乱，是不是该......”

    　　许一凡没有急着说话，而是静静的看向方雅骏，这让方雅骏到嘴边的话，又咽了回去。

    　　对于许一凡，朝廷很多官员都很犯怵，别说方雅骏了，就是朝中的那些一品二品大员，看到许一凡也很犯怵，这是一个不按照常理出牌，而且动不动就打破规则的家伙，他们真不知道许一凡想要做什么，或者他即将要做什么。

    　　虽然方雅骏对许一凡很犯怵，可是他一想到这段时间，甘州死了那么多人，作为一洲刺史，他还是忍不住开口询问。

    　　许一凡盯着方雅骏看了好一会儿，收回视线，淡淡道：“方大人，你应该感谢我这次来甘州。”

    　　“那是自然，国师亲至，下官倍感荣幸，下官......”

    　　然而，不等方雅骏说完，许一凡就打断道：“甘州地处西南，一洲之地的大权却被各大势力把控，你这个刺史当的应该很辛苦吧。”

    　　方雅骏闻言，脸色微微一变，连忙说道：“还好，不算太辛苦。”

    　　可许一凡却看着方雅骏，缓缓道：“你应该辛苦些的。”

    　　方雅骏脸色再次一变，低下头，沉声道：“下官知错。”

    　　“呵呵！”

    　　听到方雅骏的话，许一凡却嗤笑一声。

    　　知错？

    　　应该是知罪才对。

    　　甘州地处西南，紧邻着瑶台洲，也不知道是不是受到了瑶台洲的影响，整个甘州乱的很，世家林立，江湖门派横行，无数修士隐藏在此。

    　　名义上，甘州是归朝廷管辖，实际上，真正掌控甘州大权的，却是世家、军队和修士，朝廷派下来的官员，要么就截杀，要么同流合污，当然，也有像方雅骏这样选择明哲保身的。

    　　方雅骏在甘州为官近二十年，可以说对这里一切的都一清二楚，可他自从上任以来，几乎没有做什么事儿，最出名的一件事，还是此人的书法了得，即便是在长安，也有很多人知道他。

    　　朝廷对甘州的情况，知道的很多，却又很少，表面上看甘州风平浪静，百姓安居乐业，可实际上，整个甘州无比的混乱。

    　　许一凡这次来甘州，不单单是途经此地那么简单，主要还是为了整治这个地方。

    　　甘州虽然地处西南，可也是兵家必争之地，尤其是在战乱时期。

    　　南夷想要北上，除了从巫州一带打过来之外，甘州是第二个突破口，如果南唐再次和大炎开战，无法通过巫州北上的话，甘州就是最佳的选择。

    　　另外，甘州又是连通西北三洲的重要地方，也是唯一一个可以绕开玉门关的地方，如果未来西域要东进，而西北三洲又丢失的话，西域很可能会通过瑶台洲和甘州，采取迂回路线进驻中原。

    　　当然，不单单是防备南唐和西域，也是在防备南海之滨和极西之地。

    　　如此重要的地方，朝廷自然要把它握在手里，而许一凡既然担任了护国大将军，自然也要为未来的乱局做考虑。

    

