    一条手臂粗细的纸条全部都掉在了土地之上，然而还不待林林峰口气，又是一大波的枝条横空而去，林峰坚持毫不犹豫大嘴一张，就是一道火遁凤仙花之术。

    一道道裹挟着高温的火球，立即就是和那枝条交锋，一根根枝条直接全部都成为了灰烬，林峰立即脚下一点地面，身躯就化为一只猎豹一样，在原地留下一道残影，来到了那红色柳树之间，来到近距离之前，林峰才可以看到，这个鬼东西到底有多么的庞大。

    说对方是柳树林峰还真不信，简直就好像是一棵榕树一样，主干无比的粗大，足足要两三个人合抱出才能够勉强的为主，此时此刻在对方的主干表皮之上，一道道就犹如那鲜血一样的液体，不断的渗透而熟，看上去非常的古怪。

    林峰露光微微的眯起，这哪里还是什么变异植物，这简直就是一颗妖树了，不过无所谓，只要对方是植物，那么就肯定会惧怕火焰，想到这林峰没有任何的磨叽，放出了自己的大蛤蟆，然后就是来了一套组合技能活动蛤蟆油盐的这一招是林峰现在所掌握的，火系攻击手段之中单发伤害，最为恐怖的存在。

    唰

    一道无比巨大的火球，直接就是成了红色柳树直捣黄龙而去，这红色柳树自然而然也不会束手就擒，随后他就做出了一个让林峰觉得目瞪口呆的事情，对方居然又再一次的伸出了数道枝条。

    不仅如此，对方的这些枝条上面居然全部都是湿漉漉的，似乎还特别的汲取了水分

    下一刻对方的这些枝条，就和这火球在半空之中交锋了。

    砰

    一道低沉的爆炸声响起瞬间，林峰的火球破裂化为了无数道细小的火球朝四面八方，天女散花而去。

    “这个柳树上的枝条居然全部都吸满了水，难道说他是有意而为之，知道自己惧怕火焰，所以说一开始就立即开始存储水？？”

    林峰目光微微的眯起，柳树往往都是种在一些河岸边的，就是因为这些柳叶是可以蓄水的，但是他没想到这一棵变异植物居然还有这种思维。

    这一切说起来繁琐，但也都不过发生在电光火石之间爆了林峰的豪火球之术，并没有直接落到了对方的本体之上。

    但是林峰再一次的拔出了手中的斩魄刀，随之就是一道路障而去，与此同时他左手就朝地上一按，施展了一招雷遁雷虎通杀，左边一只完全用雷电化为的蓝色老虎猛冲而去，林峰直接改变了他的作战思路，既然这一科红色柳树，他事先就已经汲取了大量的水液用来防火，那么他就不用活动，改为雷遁就可以了，毕竟水是可以导电的。

    狂风绝息斩。

    唰

    这一道林峰直接就是落在了对方的身上，刹那间，这一棵柳树身上那干裂的树皮全部都破裂，随后炸裂。

    唰唰

    无数的枝条就犹如那群魔乱舞一样，朝周遭不断的飞舞着。

    林峰这一刀下去直接就是让这一棵大树树皮炸裂，但是却并没能够把对方给拦腰斩断，林峰目光微微的眯起，这玩意儿还真是够强的防御。

    唰唰

    这一个变异柳树再一次舞动他们的枝条朝林峰砸了过来，这一种变异植物它最为繁琐的地方就在于它的生命力强大，第二就是在于它的防御也非常的卓越，第三也就是他的攻击，最为的神出鬼没。

    林峰看到那当头刺破虚空而来的枝条，直接就是手中的斩魄刀，朝前猛斩而去，将那些枝条悉数斩杀，还不待他松口气，忽然又有许多的枝条，从那泥土底下钻了出来，破土而出，就仿佛是一根根蟒蛇一样，缠住了林峰的双脚。

    林峰面色微微的一变，他立即低下头一看，只看到一根根手臂粗细的藤外，将她的双脚就犹如牢笼一样的禁锢起来，尝试挣脱了两下，发现只有一棵柳树的力量及一汽的雄厚，根本就不在林峰之下，甚至还隐隐约约要超出林峰几分，毕竟这一棵大树，他将自己的根茎深深的扎在这一片大地之上，他所有的力量来源也全部都是来自于这一片大地之中所能够爆发出来的力量，也是无比的凶猛。

    唰唰

    而就在这个时候又是一轮新的攻击，再一次朝林峰缠绕过来，林峰目光微微的危险，他知道自己无论如何都不能够让对方把自己给缠住，不然的话可以说必死无疑了，这一棵柳树如何的猎杀猎物实际上就在于它的这个枝条之上。

    可以说它的枝条，即氏他的双手可以用来进攻，也是他的嘴巴用来消化那些猎物身体内的养分，为什么在他的周遭会有这么多的白骨，这些都是他的猎物，被她吸干了养分，然后变成了累累白骨，对方抓捕猎物的方式就是用这种纸条，来将猎物死死的缠住，就仿佛是一条森林巨蟒一样，将猎物活生生的馋死。

    然后挂在树上，林峰非常清楚对方的攻击套路，所以他第一时间就是斩魄刀朝前猛斩而去，瞬间将对方的攻击给王姐随后林峰手腕一动，帮忙就是朝自己的脚上划了过去，上那犹如脚铐一样，捆在他脚踝之上的之外，也全部都站断。

    瞬间就挣脱了对方的束缚，就仿佛是一只破了牢笼的猛虎一样，林峰脚下一点地面，立即就是拉开了彼此之间的距离，然后大嘴一张，就是遇到凤仙花之术，再一次喷吐而出，各式各样的火球，洋洋洒洒的，我在那柳树的躯干之上瞬间，对方身体内就传来了一阵，犹如水蒸气一样，滋滋的声音。

    “这家伙到底是吸了多少水在身上？简直就是一个水库啊。”

    林峰目光微微的眯起，随后就是再一次怒斩而去，将让周边冲过来的柳条全部都悉数斩碎，然后林峰就施展狂风暴雨一样的进攻，而在另外一边大蛤蟆也没有闲着，他同样也是疯狂的进攻，一时之间柳树陷入了绝对的围攻之下，纵然他的实力再强，但也架不住林峰他们这样疯狂的进攻。

    一时之间在这一棵柳树的旁边，已经是出现了一堆接着一堆的，断掉的柳条，堆积在地上，就好像是一条条死掉的蛇一样，而这一棵柳树他浑身的趣感那个人是鲜血淋漓，没错，看起来就好像是一个伤痕累累的人类战士一样，大量的鲜血不断从他那粗壮的躯干之上不断的流淌出来，而林峰则没有任何的手下留情，此时此刻他就好像是一个伐木木工一样，不断的用他手中的斩魄刀在这个古怪的柳树枝上留下新的伤痕，一刀接着一刀，一刀快过一刀，不过才那么几分钟之后，对方的身上已经是布满了刀痕。

    然而这一棵柳树它依然还有无比强盛的生命气息，这让林峰在暗自感慨，这种变异植物它的求生欲望还真的是无比的强烈，放眼到现如今，抛开别的不说，单单就是在生命力旺盛这一点上来说，这变异植物绝对是可以称之为最。

    “这要是其余的丧尸或者变异怪物，在我这样的狂风暴雨般的进攻之下，估计早就已经是一命呜呼了，可是这东西居然还有这么旺盛的生命力。”

    林峰难以想象，他的目光落在那柳树的躯干之下，也就是对方的根茎部分，当然对方的根茎林峰是看不清的，对方的根茎估计早就已经是开枝散叶，深深的扎根在这片泥土之下，可以说只要林峰没把对方给连根拔起的话，那么他就可以枯木逢春，这就是变异植物最为恐怖的地方。

    然而若真的想要把一棵柳树所连根拔起，这说起来容易，但做起来，又怎么可能会是上嘴皮子碰一下，下嘴皮子如此简单的事情呢？

    所以要想用这种方法来灭掉这个柳树，那是绝对不可能的，如此看来的话还是只能够用，一开始的战略方针，那就是用大火将这棵柳树给烧成灰烬，想到这林峰也顾不得内力上的消耗，直接就是再一次配合大蛤蟆来了一招蛤蟆油炎弹，此时此刻只有一棵柳树，他已经早就没有当初那么多的水液储备了

    轰

    瞬间蛤蟆油炎弹落在对方的躯干之上，直接就是点燃了他的枝干，而另外一边林峰手中，这不断的狂丢燃烧瓶，熊熊烈焰直充云霄，将这一棵柳树包裹在了几种，在这一过程之中，这一棵柳树自然也不会束手就行，对方的柳条依然还在疯狂的张扬着，就好像是一个濒临死亡的老太婆，想要把林峰给一起拖下水一样，林峰见招拆招，丝毫没有一点点的慌乱，他的目光落在远处那火海之中翻腾的柳树，噼里啪啦的声音不断的坐下，甚至他仿佛耳畔还隐隐约约的响起了一道若有若无的惨叫之声，他也不知道这究竟是不是这留宿在惨叫。亦或者是它自己产生的幻觉。

    燃烧足足持续了5分钟之多，随后这一棵柳树才是化为了灰烬，整个现场之上，我有那么一层一层的灰烬罢了，林峰吐了口气，擦了擦头上的汗水，这玩意儿还真的是够难缠的，一不小心就可能被对方的神出鬼没藏在这地表以下的枝条，给**了，所以说林峰刚才的战斗之中，看似比较的顺利，实际上却是暗流涌动，时刻都要分出不小的精神来注意他身下的泥土。

    所以说现如今他虽然成功的干掉了对方，但是对于他来说消耗也是很大的。

    “总算是把这家伙给干掉了。”

    林峰松了口气，他的目光落在那一片灰烬之中，他的眼神中理解就是闪烁了一下，正如他所预料的那般，在这灰烬之中果然有一颗生命宝石，而且这一颗生命宝石散发出来的浓郁的生命气息，可以说是林峰生平所见的。

    这绝对不是她之前见到的那些生命宝石说可以媲美的林峰，将这生命宝石捡了出来，抖掉了上面的灰烬，然后就是收入了自己的空间戒指之中，是时候离开这个地方了，毕竟刚才，那熊熊烈火简直就相当于是释放信号了，肯定就在附近看得到的人，会第一时间赶过来，并不想让他们知道自己干掉了这一棵柳树，不然的话，这柳树的生命宝石所有权到底归谁？那就很难说了，所以林峰现在要做的，就是吃独食。

    此时此刻，在附近的第一小队，第二小队，第三小队全部都在搜索着柳树下落，但是在这红色迷雾之中，他们本来视线就受到了阻碍，并不是人人都拥有和林峰一样的紫极魔瞳，可以把这红色迷雾的影响降低到最低，其次就是这一片地方实在是太过于广袤，很难去找到一颗古怪的柳树，不过，他们忽然看到了远处燃烧起来的浓浓黑烟，这让他们先是愣了一下，随后眼神一亮二话不说，几个小队第一时间就从那升腾起黑烟的地方冲了过去，很显然，不管那个地方是不是拥有柳树的地方，但也绝对有问题。

    想到这所有人全部都是朝这边聚集。

    “队长。”

    李德龙，张山来到这里的时候，他们手下上课来出去寻找，柳树的队员也全部都聚集在了这边。

    “有没有发现什么问题？火是不是从这个地方出来的。”

    他手下的队员点了点头。

    “那火的确就是从这个地方出现的，只不过我来的时候，张山的人就已经出现在这里，他们不准我们去查看情况，所以到底发生了什么？我也不知道。”

    李德龙眼皱起了眉头还有这种道理，想到这他没有任何的废话，大手一挥就是带着他手下的几个队员从那边冲了过去。此时此刻张山他们眉头微微的皱起，他们来到这里的时候是第一时间来的。

    二话不说就是把这里封锁住了，不让别人来分这一杯羹，不过等待他的却只是一堆没有任何意义的灰烬，他捏了捏着灰烬，可以肯定的是在这里之前的确是有什么东西存在，难道说就是那红色柳树，可如果真的是这个东西的话，那么它好端端的怎么又会忽然变成灰烬，是谁放了一把火把它给烧了不成，

    这让张山有那么一些困惑要知道，这个柳树的实力肯定是不简单的，谁能够有这种实力把对方给杀了。

    “大哥，这东西怎么回事啊？会不会就是我们要找的那个红色柳树？可若真的是这红色柳树的话，那这东西怎么变成这一堆了？这到底是谁做的？是其余的变异怪物，还是说有什么人在这里纵火。”

    一个人一年，茫然的问道，其余人目光也都是落在张三的身上，张山看了眼周遭，他眉头微微的皱起。