    众人立刻把目光看向门口处，率先进来的人美貌绝伦，穿着一件黑色的连衣长裙，裙子贴紧腰肢，把她曼妙婀娜的曲线表现得淋漓尽致。头上青丝扎着个简单发髻，眼眸流荡，似妖精转世。

    在场的男人见到马乐乐，喉咙不由自主滑动，吞了吞口水。

    “咦，她身旁的男人是谁？莫非就是她背后的靠山？”

    紫云端着酒杯，看了马乐乐一眼，很快就把目光注意到王野的身上。

    倒不是王野看起来有多出众，而是能跟在马乐乐身边的男人，绝不是等闲之辈，可偏偏她又不知道此人是谁。

    旁边几个公子哥也在摇头，酸溜溜地道：“不管他是不是马乐乐身后的人，今天他都要成为众矢之的了。”

    在场的公子哥都自认为是风流倜傥之人，但是还从没有跟马乐乐一亲芳泽，如今看到她身边的男人，心里自然而然地升起了别样的妒火。

    “这小子还以为自己抱得美人归呢，却不知道，是在找死。”

    在场有许多人都对王野产生了敌意。

    “不错。”

    “马乐乐太耀眼了，注定会成为那些大人物的禁脔，此人看上去平平无奇，实在没有什么可取之处。”

    大家都在点头认可，连紫云也觉得如此。

    “嘿嘿，不怕告诉你们一个消息，刚才我在里面听到一个秘密，洪家的少爷看中马乐乐，扬言今天必将她拿下，这小子在这个时候出现，真不是时候啊。”

    “洪家？哪一个少爷？”

    周围的人一惊，他们还是第一次听到这个消息。

    而且洪家这么大，少爷有好几个呢。

    “还能是谁，当然是洪家三少爷。”那男子眉头扬起，提起洪三少爷的时候，眼里露出几分精芒。

    是他！

    在场的人脸色微变。

    洪三少爷！

    听到这个名字，大家不由沉默下来。

    整个江海上流社会谁不知道，这洪三少爷是洪家的麒麟子，从小在隐门中长大，不仅习得一身好武艺，而且深受隐门高层喜爱。如今刚从隐门出山不过几个月，已经是名满江海，他看中马乐乐倒也说得过去。

    王野自然也感受到四周的目光，不过他毫不在意。

    以他的身份地位，懒得跟这些人计较。

    前提就是，这些人别来惹他。

    “走吧。”

    马乐乐挽住王野的胳膊，来到一个角落处坐下。

    哗啦！

    大厅里面立刻一片哗然，马乐乐挽着一个男人的手，这在他们看来，无疑是天大的新闻。

    “这小子死定了，要是让洪三少看到，那还不气炸了！”

    “完了，这里的事情很快就会传到洪三少的耳里，这小子彻底完了。”

    这些人的讨论声虽然很小，但是王野依然听得一清二楚，他好奇地看向马乐乐：“他们说的洪三少是谁？”

    马乐乐解释道：“洪家年轻一辈中最耀眼之人，从小在隐门长大，刚回来没多久。”

    王耀闻言，便不再理会。

    区区一个隐门弟子罢了，就算是洪家的家主，他也没有放在眼里。这人要是老实就罢了，如果真的敢打马乐乐主意，王野不介意好好地教训他一番。

    正在大家在讨论这位洪三少爷时，一位年轻男子气宇轩昂地走了进来。

    大厅里的人立刻起身。

    “洪三少爷，您怎么有空来参加我们这些小辈俗人的聚会？”

    “洪三少爷能出席，咱们颜面有光。”

    “洪三公子，今年生意分配你们讨论好了吗？能不能给我张家留一口汤喝。”

    各种巴结讨好的声音围绕在洪三少爷身边。

    洪三少爷颔首点头，对于众人的讨好声，他并没有理会，从出了隐门后，像这种恭维声，他见得太多，如果人人都要去回答，去理会，那还不累死他。

    而且他越是这样拒人千里之外，这些人对他就越恭维。

    真是一群贱皮子！

    洪三少爷心里露出一丝不屑。

    一直到他的前面被堵得水泄不通，他才停下脚步，清了清嗓子，道：“各位，我知道你们在关心什么，经过洪、向、贺三家讨论，以后江海的资源由三家牵头平分，其他家族企业则可以依附在三家之下。”

    此话一出，众人一片哗然。

    依附在三家之下，那他们赚的钱，是他们的，还是这是三家的？

    霸道！

    太霸道了！

    许多人听到这个决定，敢怒不敢言。本以为三家只是占个大头，他们跟在后面喝点汤，没想到他们连喝汤的机会也没有。

    洪三少爷微微笑道：“各位不必沮丧，你们依附我们三家，我们也不会饿死大家。到时候，我们可以给诸位发放工资。”

    无耻！

    这就等于产业送给他们三家，然后还要给他们打工。

    如果不是忌惮洪、向、贺这三家势力太雄厚，在场的人早就拍桌子不干了。

    他们心里虽有万般怒火，却也不敢发作。

    洪三少爷对此颇为满意，心想，就算你们不满，那也得给我忍着，他看了四周一眼：“诸位，此事是我共同决定，谁要是不同意，那就是与我们……”

    说到这里时，洪三少爷的语气突然停下。

    因为他看到了角落处的马乐乐。

    此时，马乐乐和王野坐在角落，两人对他的话充耳不闻，而是在打情骂俏，完全把他无视。

    洪三少爷的笑脸顿时就僵在了脸上。

    心里一股无名火升起。

    他正在说话，这么多人都在竖着耳朵听着，这两人却完全无视，这是对他的蔑视。

    此外，马乐乐竟然跟其他男人打情骂俏，这让他心里更不愉快。

    两种因素合到一起，让洪三少爷怒了，一张脸阴沉滴水。

    “马小姐！”

    他声音十分严肃，而且带着怒火和冷漠。

    马乐乐抬起头，看了过来，然后就张开嘴接过王野喂过来的糕点。

    洪三少爷一怔，再也控制不足心里的怒火。

    “啪！”

    他一巴掌拍在前面的桌子上，整张桌子被他拍得粉碎，只见他双目赤红，死死地盯着马乐乐和王野两人。

    “两位，你们太过分了！”

    “我说话的时候，最讨厌别人的无视了！”

