    道神刺眼如曜日！

    口中道道玄音传播天下。

    门门功法和武技的释解落在神牧皇朝修士的耳中。

    不论修为的高低，还是功法的贵贱。

    皆是可以享受到如此的待遇。

    轰...陡然有人突破后无法控制自身新力量而诞生了强大的气波荡开。

    “哈哈哈！我卡在化神五百年，终得突破。”

    突破的修士高声大笑，畅然而痛快。

    但他的声音让周围的修士皱眉不已。

    他们不是嫉妒这位修士的突破，有着高人亲自的指点，他们突破也只是时间的问题。

    他们皱眉是因为突破而荡开的气波会影响他们倾听道神的对自身的功法的释解。

    麻烦！

    能不能先控制自己的力量！

    该死！突破就突破，打扰我们作甚？

    若是阻碍了我等突破，你就等着身死道消吧！

    如此的机缘，怎能让你这等轻易就自满的家伙给打破。

    不少的修士心里都起了杀心。

    这份大机缘！

    关乎着他们以后能够走出多远。

    那怕是漏下一丁半点，对他们的影响都是不小。

    而突破荡开的气波对他们就有如此的影响。

    断人修行道路！

    犹如杀人父母！

    这份仇恨不是轻易可消。

    那位突破的修士察觉到四周升腾的杀意，心底更是一凉。

    如此多的的杀意锁定自己！

    待得道神授道结束，他的性命不保！

    可是，刚刚突破的我，无法快速的收敛自身的力量。

    这可如何是好？

    刚突破的修士也是束手无策。

    毕竟是刚刚获得的力量，想要收束还是需要点时间。

    但是这些时间，足以影响到周边的不少人了。

    “镇！”

    陡然，道神清冷的声音在这位突破修士的耳中响起。

    一股宏大的力量从天而降，镇压在这位修士的身上。

    刚突破而造成的气波，瞬间就被压制下来，控制在修士身周不过三米的地方。

    呼...所有人都重重的松了口气。

    其后，感激的看向高空悬挂的道神，暗道：多些前辈！

    旋即又全都收敛心神，认真的倾听道神对功法的释解。

    随着功法的释解逐渐的深入！

    神牧皇朝内不断的有修士突破。

    不断荡开的突破的气波，皆是被道神镇压下来，无法影响到其他的人。

    突破后的修士的大多都是快速的收敛自身突破的喜悦，继续倾听道神的授道。

    只是，有些人终归是有些歹意。

    桑州内！

    有位修士刚刚从化神突破合体，眼中杀意爆射，目光紧盯着不远处的一位男子，道：“李乐！你我往日恩怨，今日就此了结吧！”

    “宋孖！你不要大机缘了嘛？前辈授道还未结束，你就要此刻动手？”

    李乐面露慌乱，但没有起身暴退。

    他现在虽是比宋孖的修为低上一个大境界。

    但是，宋孖也不过是听了道神授课突破，此刻他也在突破的边缘了。

    若是给他拖延些时间，合体境界并不是梦。

    “呵！你想要拖延时间？也要看我给不给你这个机会。”

    宋孖察觉到李乐的想法，抽身爆近，体内真元滚滚而动，气波不断的荡开。

    但是，皆是被镇压在身周三米的范围，并未影响到其他的修士。

    见此，便是无人理会宋孖和李乐两人的恩怨。

    “哈哈哈！李乐，看来是前辈都在帮我杀你啊！”

    宋孖看着其他的修士没有反应，得意的高声大笑。

    他突破后没有急着向李乐下手，也是想要怕突破气波会影响到其他的修士。

    这要是被群起攻之，他也是顶不住。

    毕竟，周围的合体强者也不止一位了。

    但道神的镇压力量，免掉了他最后的担忧。

    不可能！

    前辈怎么可能会帮你！

    只是你利用了前辈的好心罢了！

    李乐忍着抽身暴退的想法，更加专心的倾听着道神授课，打算是尽最大的努力去突破。

    否则，就是跑了，他也无法逃过突破了合体的宋孖。

    他的心里非常的清楚！

    此刻，不能跑！

    化解局面，唯有突破！

    宋孖的速度极快，眨眼来到李乐身前，汇聚恐怖真元的手掌猛地向李乐的脑袋拍下，冷声道：“想要突破？做梦！”

    李乐感受到真元切割皮肤的痛感，眼睛紧闭，黯然道：完了！

    轰...一声爆响过去。

    李乐愕然的睁开眼睛，伸手抹去脸上温热的鲜血。

    眼前的宋孖，身影早已经不见了，唯有炸开的血肉和鲜血。

    人呢》身高八尺的宋孖呢？

    怎么突然就没有了呢？

    李乐神色呆愣，懵逼的看着突然消失的宋孖。

    不止是他，周围其他倾听的修士皆是侧目看过来，眼中有着几分的疑惑和不解。

    宋孖怎么就突然死去了？

    到底是什么情况？

    是不是传授的详解有问题？

    毕竟，宋孖突破而来的感悟全是高空悬挂的身影的传授。

    突然的炸开，不免让人怀疑是传授的道法有问题。

    而这种情况不断的在神牧皇朝中发生。

    都是心生杀意向周边其他的修士下手的修士。

    疑惑，也不断的在各种人的心中浮现！

    就在所有人不解的时候。

    天地之声落在所有人的耳中。

    “圣师传道！杀者不存！”

    圣师！

    所有听到天地之声的修士皆是一愣。

    圣师这个名号，他们是首次听到。

    但前不久他们还听到过类似的名号，那就是：圣人！

    圣师和圣人！

    该是同个人吧！

    毕竟，圣师出现的方向也是青州。

    天地福源落在的也是青州的方向。

    授道天下！

    不愧得到圣师的名号了。

    所有人都尊敬的看着空中高挂的身影，眼中带着无尽的敬佩和敬重，心安不已。

    他们知道这次的授道中，自己不会出现任何的问题了。

    不论是突破后荡开的气波！

    还是有歹人心生杀意！

    这位圣师都会帮着他们清除掉任何潜在的危机。

    为师者！

    授道护生！

    前辈大仁！

    轰...轰...轰...神牧皇朝接连不断的有修士突破。

    刚开始多的都是化神修士，他们多数都是卡在这个境界许多年。

    积累早已经足够了，差的只是那丝丝正好的感悟。

    而化神修士之后便是合体修士。

    轰...天空色变！

    印道台洞开！

    数道声音浮现在印道台上。

    “青苗多谢圣师授道！”

    “姜宁拜谢圣师赐下机缘！”

    “我，东洋立誓，自此以圣师为尊！”

    印道台上的身影没有着急的去烙印大道，成就炼虚境界，而是向青州高挂的道神虚影跪拜。

    这日，千万化神突破合体！

    这日，百万合体突破炼虚！

    这日，十万炼虚突破合道！

    这日，神牧皇朝亿亿修士叩谢圣师！

