    韩非自己也没想到，当薛飞拥有了具现航海万象仪这个能力，会变得这么强。一千万能量晶石，换一个开天境强者，简直太香了。

    这意味着，只要经历一次潮汐波，凭借潮汐波的收获，便可击杀十几个开天境强者。但凡以前的薛飞有这等手段，也不至于只沦为山城领主。

    当然了，今日薛飞强悍，还有很大一部分原因是外界有人把这俩人打爆，又有**镇压和摧残对方的神魂。否则如果对方意识还清醒，能固守神魂。即便薛飞钻入对方本源海，也只会被人家给镇压，想要在这短短时间，连屠两位皇者，几乎不可能。

    “薛飞”的九重梦境，此刻已经被破了。有四名原始之城的开天境强者，从梦境中脱离，见到已有两人陨落，他们如何能不惊。

    但等他们定睛一看，发现对方似乎只有四个人，安家那人，顿时爆喝：“仇晨？没想到是你在算计我等？”

    只听仇晨冷哼：“堂而皇之，屠我满城税使，你原始之城，真当我排名百名外，就好欺负不成？”

    这时，原始之城那几大开天，一看仇晨这边只有四人，顿时冷哼一声：“找死。”

    “知了！”

    这人拥有天蝉羽翅，其速迅捷，如电光纵横，瞬间杀了出去。

    而韩非则不管他们打的怎么样，这种混战，且让他们打去。最好都死光了才好，死光了，自己就可以坐收渔翁之利。

    这么多开天境，身上那得有多少资源啊？

    而且这两家都是自己的敌人，全死了，只会对自己有益。

    于是，韩非一边观战，一边让薛飞在梦境中和留下的那最弱之人战斗。是的，就是最弱的那一个，傻子才会把强者留给自己呢。

    如果只是单对单的独立战斗，薛飞几乎可以使用无限梦境。若是他以神魂之力，强行创造梦境，将人拖在梦境之中。这便是神魂交战，哪怕对方实力强一点儿，但是在自己的主场，想赢，几乎也不可能。

    开天之战，纵横数十万里，周围彻底被打崩，粉碎的冰山，在海水中滚动。这里的虚空，异常暴乱。

    安家那觉醒天蝉血脉之人，速度极快，而且蝉音如魔音，一边可以抵消**的铃音，一边和龙云峰交战。

    “神术，天蝉噬魂。”

    那一刻，韩非惊讶地发现，正在和那安家强者对战的**，手中铃音戛然而止，口中鲜血狂喷，七窍中，血水汩汩流出。

    韩非只能隔着混元伞，看见安家那人眸中似乎有一只小蝉，在撕咬什么。

    再看**，他的气息竟越来越弱。

    “轰隆隆~”

    只看见天穹裂痕再现，**的脑袋忽然就炸开了，看上去，应该是神魂交战中，被那安家皇者，直接给干掉了。

    韩非当时就迷了，这什么操作？对方难道闯入了**的本源海不成？如果对方不是闯入了**的本源海中，怎么可能这么简单就把**给干掉了？

    而且，**是意识清醒的啊！他肯定一直都在做抵抗，就算那安家强者能够进入**的本源海。同样神魂强大的**，难道还不能把他给镇压？

    顿时，韩非心头悚然，心中有了一个猜测。难道击杀皇者，一定要摧毁对方的本源海，或者摧毁对方的本命物么？

    如果不是的话，那么还有什么其他手段可以直接干掉开天境？

    薛飞的梦境中，俩人神魂交战，谁也奈何不了谁。

    本来韩非还准备看戏来着，但是，那安家强者，忽然看向混元伞所在的地方，暴喝一声：“谁在窥视？”

    韩非心头骇然，被发现了？他顿时明白，自己定然是注视了那人的目光，在自己注视他的时候，其实他会有所感觉。

    这时候，韩非所在被识破，如果被安家这人横击的话，那梦境中那人就有机会出来。她若出来，那战局就变成了五对四。这情况可不妙，对方实力可一点都不弱，真要被五对四，自己这边就得跑路了。

    可是，韩非怎能允许张伟他们跑路？他们跑，难道自己看着这些人闯入暴乱沧海？

    即便暴乱沧海有兽王镇守，但是，安家那位帝尊，定然不止一次对兽王他们出手了，这一次竟然安排开天境闯入，岂能没点后手？

    理清了思绪，韩非顿时暴起，一个纵跃意图杀至还陷落梦境中的那名开天境身边。他要干掉这人，让两边实力达到一个平衡。

    但是安家那强者岂能允许？速度只比薛飞更快，就拦在了他的身前。

    就连张伟都直接传音：“老薛，想办法撤。”

    然而，只听“薛飞”暴喝一声：“混账东西，**乃本皇至交，今日陨落，本皇岂能坐视？”

    只见“薛飞”精血燃烧，神魂凝成梦境漩涡，其手捏拳印，直面阻挡而来的安家皇者。

    然而，对方冷笑：“不自量力。”

    “天蝉噬魂。”

    当那安家皇者，双眸再亮起。可惜，这一次他却瞬间遭受到反噬。因为，“薛飞”是由韩非操控的，韩非又化作手环，在薛飞身上套着。

    这安家的神术再强，可韩非现在的神魂力量高达300多万，这个量，比薛飞高出了五成。

    所以，当神魂力量一冲，对方根本没获得什么好处，被反噬得吐了一口鲜血。

    “薛飞”趁机，给这人编织了三重梦境。

    一个梦境是薛飞和**神魂交战的场景。

    一个梦境是刚才前一秒他和“薛飞”交战的场景。

    还有一个梦境，是他战胜“薛飞”的场景。

    即便知道这三个梦境拖不了多久，但韩非只需要一秒就够了。

    只看见，“薛飞”身影一闪，这刹那之间，一拳轰击在那个还被困在梦境里的皇者。

    只是，这一击，的力量，同样借用了韩非的力量，竟一拳将这人轰向海面。

    梦境，一旦遭遇现实，会立刻崩塌。所以此人在遭受重击之后，立刻就要自爆。哪怕自爆，他也不会死，还可以迅速重生。

    但是，“薛飞”的手腕上，一片看不见的黑色，瞬间贴在这人的身上。

    黑雾之身，以虚无之线，强行扣住这人。

    “嘭~”

    当众人被轰出海面之上，他的意志疯狂爆发，想要震碎虚无之线。事实上，的确有一根虚无之线崩碎了。

    但是，这人却被黑雾之身缠住，根本难以控制身体。而海面之上，破开的大洞，顷刻间就重新冻结了起来。

    那人没能迅速回归，已经注定了他将陨落。海面之上，寒冷异常，根本不是开天境能够扛得住的！

    这人眨眼间便成了冰雕，他的肉身，在冰冻之后，仅仅三息，便被冻得稀碎。而韩非的黑雾之身也冷得几乎崩溃，幸好下方“薛飞”佯装拳印太猛，击碎了虚空，导致身前黑光一闪，而黑雾之身，也趁机瞬间双子合一，并没有人能察觉出不对。

    “枪龙破！”

    在“薛飞”将那皇者轰出海面的那一刻，龙云峰眼睛一亮，反手枪出如龙，杀向那被瞬间困在梦境中的安家强者。

    可惜，后者反应太快，龙云峰一枪之威，虽然轰破了他半截身躯，但后者紧跟着就化作一道光，闪避了出去。

    只听此人喝道：“如此争杀，不如联手，初始之地，一家一半。难道非要拼完才罢休？大家为的，不过寻求机缘而已。”

    韩非心头一动，没想到这种情况下，对方竟然还能放弃争斗。而张伟等人，心思活络得很。他们本来就是为了求财来的，现在的局势是四对四，这么打下去，一不小心，怕是还得两败俱伤。

    于是，张伟看向薛飞，意思是看看薛飞的意见。

    韩非则心头一动，如果带他们去到暴乱沧海，到时候，自己爆发，联合兽王和楚浩，一举将这几人全都拿下，似乎也不错。

    要自己现在干掉这么多人，也不现实。

    于是，“薛飞”点了点头。

    龙云峰退回这边，和张伟、薛飞对视了一眼，仇晨被他给忽略了，如果不是这厮在，还能打一打。但现在，他觉得“薛飞”这个大杀器暴露了，接下来可就难打了。

    于是，龙云峰也点了点头。

    张伟顿时喝道：“好！便如你们所愿，初始之地的资源，一家一半。别以为只有你们有后手，我等既然敢来堵截你们，战果你们也看见了。”

    安家那人心头一冷，心说待会儿让你们死无葬身之地。但表面上，他沉声道：“都是求财，不是求死。不过就是干掉了一批辟海境税使而已，何足道哉？到时候，资源多分你们半成也不是不可。”

    仇晨一看局势，似乎认命道：“我没意见。”

