    陆凡恍然，但仍旧眉头紧皱，“以你的实力，本就可以轻松击杀东傲剑君他们。”

    “受了那些难受伤势，就只为了等老夫出手？”

    萧逸轻笑，“对你而言，那是可怕的折磨，是必死之伤。”

    “但对我而言，那不过是不值一提。”

    “这些许痛楚，换来一个君境战力，这笔买卖还是很划算的。”

    陆凡皱着眉。

    “你想让我帮你些什么？”陆凡咬了咬牙，脸色有些复杂。

    萧逸摇了摇头，“没什么。”

    “你眼中有恨，但却一直都没有真正的杀意。”

    “你和八殿，或有恩怨，但这些和我无关。”

    “我当年与你说过，八殿，仍旧会是那个八殿。”

    “而今，八殿是我统领之下，你若敌视八殿，便是与我作对。”

    萧逸绝没有看错，陆凡的恨意，一直都是针对八殿，却并非冰尊一脉。

    陆凡闻言，忽然眉头一松，复杂之色全无，猛地单膝跪下，“为宫主效命，我陆凡心甘情愿。”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“你回冰皇宫吧。”

    “如今我将四大护法和一众冰尊一脉的精锐都调了出来，冰皇宫内的战力极其空虚。”

    “我怕有意外，你帮我守着冰皇宫即可。”

    陆凡皱眉道，“那位水姑娘身边，强者如云。”

    “听她驱使的势力，也不在少数。”

    “宫主如今身边定缺助力，特别是君境层次…”

    萧逸打断道，“恨，难消。”

    “我并不想这个时间点内出现任何意外，哪怕只一丝可能。”

    “你回冰宫好好想清楚，再与我说这一番话吧。”

    “好了，就此决定。”萧逸道下最后一声，身影一闪，就此而离。

    陆凡，则呆愣在原地，沉默着。

    ……

    远方，萧逸仍旧一路疾行，往南部据点而回。

    “唉，亏了亏了，不亏大了。”萧逸满脸愤愤之色。

    “杀东傲剑君这三个家伙，亏了我一粒幻龙丹。”

    “这三人，也就东傲剑君有些用，而且也仅是他身上的剑道力量。”

    大眼睛嗤笑，“装，继续装。”

    “这三个家伙的乾坤戒你全拿了，他们的身家丰厚得很，你哪里亏了？”

    萧逸撇撇嘴，“我也费了一颗幻龙丹。”

    “如果我是什么都没耗，直接能得到他们的乾坤戒，那才叫不亏。”

    大眼睛戏谑笑道，“你那叫空手套白狼，无钱吃涨肚。”

    “切。”萧逸轻‘切’了一声，再不言语。

    ……

    不多时，南部据点，萧逸再度无声无息而归。

    卸下一身劲装，换上了一身公子服，萧逸方现身人前。

    “总殿主，好消息。”忽然，唐音殿主疾速而来，满是喜意。

    “怎么？”萧逸问道。

    唐音殿主递来一份卷宗，道，“半个时辰前，东边海兽祸患忽然全消。”

    “滔天海患，本淹没百城，却在短短时间内如潮而退。”

    “哦？”萧逸轻笑一声。

    唐音殿主道，“据情报显示，本在肆虐的凶猛海兽忽然在短短时间内消失一空。”

    “消失？”萧逸疑惑一声。

    唐音殿主回答道，“据那边的探子回报，情况相当诡异。”

    “一头头凶猛海兽，忽然消失在海面，似自己潜回海底，但看起来，又似是海底之下有什么可怕之物，生生将这些海兽全部拉入海底。”

    “可怕之物？什么东西？”萧逸问道。

    唐音殿主摇了摇头，“不知，那边的普通探子无法看清。”

    “只知一切发生得极快。”

    “只远远依稀能看到一道道庞大的黑影，又瞬息间消失无踪，探子还以为自己眼花。”

    “同时，那大片祸患范围，不知何时起忽然全没了海兽的踪迹，整片海域平静得诡异而瘆人。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我知道了。”

    “虽不知道怎么回事，但祸患消了就好。”

    “是。”唐音殿主行了一礼，缓缓退去，“不扰总殿主休息。”

    闭关室外。

    萧逸放下手中卷宗，笑笑。

    大眼睛得意道，“小子，如今知道吞天魔鲸一族的可怕了吧。”

    “它们，才是海域中的霸主。”

    “它们的成长性，比你想象的要可怕。”

    “它们天地所赋予的天赋，更是远超你想象。”

    萧逸轻笑点头，“那便由它们帮我看着东边。”

    ……

    同一时间，远方，某处古老之地内。

    长明古君看着手中破碎的命牌，脸色大变，“一夕…陨落了。”

    另一边。

    同样是某处古老之地内。

    一座浮云高山上，一老者盘膝而坐。

    老者的气息，竟和天地浑然一体。

    忽然，一道身影慌张而来，“师尊，不好了。”

    老者，缓缓睁开眼眸，睁眼一瞬，眼中古井无波，平淡自然。

    但远方苍穹，却在这双眼眸凝视下悉数破碎。

    那片苍穹，在那一瞬似是出现了无数把擎天利剑，瞬息间便将无尽苍穹绞成粉碎。

    但，这般光景只持续了一瞬。

    当老者眼眸彻底睁开时，一切，回归自然。

    老者看着来人，轻声道，“乘霄，你虽在为师座下排名十二，是最年幼的弟子。”

    “但，你向来心性极好，无上剑心亦已臻至大成，今日为何剑心不稳，气势紊乱不堪？”

    来人的身份，不言而喻。

    正是洛乘霄。

    而老者的身份，同样不言而喻。

    洛乘霄的师尊，自然便是那位八宗宗主之一，无上剑君。

    传闻中，至天地无帝以来，他，便是剑道造诣最高深者，没有之一。

    洛乘霄脸色慌乱中又带着难看，“是…是三师兄他…他的命牌碎了。”

    老者闻言，本波澜不惊的平静脸庞顷刻变了变。

    轰…轰…轰…

    亿万里苍穹，在这一瞬间轰鸣不断，瞬息间化作虚无。

    洛乘霄脸色一变。

    他深知，他的三师兄，桀骜不羁，但当年年轻之时便已闯下东傲剑君之名，威震大陆，乃是师尊最疼爱的弟子，没有之一。

    苍穹的震颤，并未持续多久。

    老者，终归是轻叹一口气，脸色再度恢复了平静。

    “你三师兄他，是为师一众弟子中天赋几乎最卓绝者。”

    “当你大师兄和二师兄仍旧留在老夫身边修习时，他便已闯荡大陆，甚至传道收徒。”

    “他天赋卓绝，却也心高气傲，行事总爱一触而就，剑心之坚甚至未必如你。”

    “他这一劫，终归没躲过。”

    ......

    第四更。（补）