    在场的所有女弟子在瞧见帝北宸那张俊美无双的脸庞时皆是没有了半点抵抗力，何况帝北宸还是天罡宗的少宗主？

    只是，百里红妆的出现让众人心头的幻想淡去了几分，不过这依旧无法杜绝他们的幻想。

    瞧着众人斗志昂扬的模样，帝北宸亦是十分满意，目光随即落在了百里红妆等人的身上，笑道：“你们也去队伍里准备稍后进行考核吧。”

    听言，百里红妆等人当即走进了队伍之中，在这天罡宗弟子的面前，他们对帝北宸也会保持着绝对的尊敬。

    百里红妆等人的目光不由得落在了前面的幻阵之中，这个阵法的范围并不小，现在尚未开启，不过他们能够注意到阵法中央出现的诸多神秘图腾。

    夏芷晴好奇地打量着考核阵，“这就是我们一会要进行考核的幻阵啊？”

    百里红妆微微点头，“不错，据说这幻阵中会模拟出各种妖兽，一会在进行考核的时候要控制住心中的恐惧，将自己的最强实力发挥出来就行了。”

    恐惧，是人类最难以克服的一种情绪。

    即便是幻阵，那感觉依旧是极其逼真的，除了疼痛感之外，其他的皆是一般无二。

    因此，想要通过这考核也不是一件简单的事情。

    听着百里红妆的话，夏芷晴等人的脸上皆是浮现了一抹认真之色。

    帝北宸和百里红妆都将这幻阵跟他们解释了一番，这考核的内容他们也了解，心中不断地说服自己稍后面对的一切都是假的。

    只是，饶是现在他们自我说服得有多好，在进行考核的时候也未必能够如他们所愿。

    一旁等待进行考核的修炼者们在见到百里红妆等人之后，眼中皆是浮现了不满之色。

    天罡宗内能人向来不少，即便之前特招生班级的众人跟着黑木来到天罡宗也不过是露了一次面罢了，但是大家便已经查出了他们的身份。

    沧澜学院特招生班级的修炼者，百里红妆的朋友。

    沧澜学院的确有着一定的名声，但是那影响力是在王朝之中。

    对于门派而言，沧澜学院的名声显然并不够响亮。

    在他们看来，特招生班级的这一众修炼者之所以能够来到天罡宗进行考核，完全是沾了百里红妆的光。

    “这百里红妆也真是仗着少宗主的喜欢什么事情都敢做，自己来天罡宗进行考核也就拿罢了，竟然将她的朋友们都给带来了，少宗主也任由她胡闹，实在是让人惊叹。”

    “没办法，谁让少宗主喜欢呢？不过若是这些人没有表现好，一个名额都无法夺得，那可就真是好笑了。”

    众人纷纷谈论着，事实上，对于夏芷晴等人的实力，在场的人几乎的没有人会看好。

    “哈哈，依我看，这种可能性可是很大啊。”

    韩溪泠轻笑一声，说出来的话更是不给百里红妆半点面子。

    当她知晓夏芷晴等人来这里是为了进行考核的时候，她就觉得百里红妆给自己挖了一个坑。

    她今天之所以这么早来到考核阵，为的就是的来看百里红妆的笑话！

