    清晨，当第一缕光芒升起，整个美食街终于算是活了过来。

    当人们纷纷走出店门的那一刻，他们看到的整个美食街除了满地的狼藉外，什么都没剩下。

    昨晚的虫尸、乃至于被杀死散落的鼻涕虫血肉全部都没有任何残留。

    破碎的玻璃幕墙以及翻到在地的垃圾桶大概便是唯一证明此地昨晚有过一场战斗的痕迹。

    此刻，美食街断网已经超过十二个小时了，无论是手机还是电脑与电子设备，总之，所有的信号全部都被切断。

    同时，美食街的街道两侧出口，此刻还站满了手握军械的军人。

    每一个准备走出美食街的人都必须经过一个临时搭建的检测站。

    而后在测得没有问题下还有专门的人员开始要求所有人签一份保密协议。

    该保密协议上最具有威胁性的一项大概就是随意传播信息在网上将受到最高长达半年的监禁。

    虽然这期间有人抗议，但当人们看见抗议的人直接被一名军人用枪托砸倒在地并被押走后顿时所有人便静若寒暄。

    此刻，美食街的气氛严肃得有些可怕。

    不过还好，这些人并未对每一个人进行单独的问询，只是简简单单的赘述保密协议以及格式化每一个人的手机与电子设备后便迅速放行。

    拿着手中的保密协议以及看着已经被放走的人群，季宇心中此刻却有了更多的疑惑。

    “就这么简单的放走所有人了？”

    季宇此刻开始对昨晚自己的判断产生怀疑。

    如果昨晚美食街的现象是大规模爆发在各地的话，那么官方这么隐瞒显然是没有意义的。

    但看着现在官方对美食街的处理态度，季宇便可以得出一个结论。

    那就是昨晚发生在美食街这里的现象只是极少数的个别现象，而且此前有些地方已经发生过了。

    官方早就有了准备，所以才会这么快并且流程化的让每一个人签下保密协议并放人。

    当季宇走出美食街那封锁线的几百米后他那被格式化的手机终于有了信号。

    “有毒气体泄漏？”

    马宏宇看着手机上的新闻，脸上顿时露出了颇为不满的神色。

    “搞的还真像那么回事。”

    “不过，季哥你说他们这么轻易的放了我们这些人难道就不怕我们这些人联合起来闹事吗？”

    “联合起来闹事？”季宇对于马宏宇的天真颇感好笑。

    “你闹什么？闹官方隐瞒事实无视人民的知情权与人身安全？”

    “对啊，这难道有什么不对吗？”

    “没什么不对，我只是感觉你离进去不远了，我觉得还是早点跟你划清界限才好。”

    说笑着季宇就加快脚步向前，而马宏宇则愕然一下然后立刻跟上。

    周欣与王巧倩早已自己打车离开，她们并没要马宏宇开车送她们，毕竟她们害怕在学校里传出不好的风闻。

    所以，在周欣与王巧倩离开之后，季宇便坐着马宏宇的车一起离开了美食街。

    回到小区，回到住宿楼，季宇此刻心中思绪万千。

    不过，他首先想到的还是对事态进行一部分了解再说。

    毕竟在不确定昨晚事件的真实情况下他也不好确定紫月事态是否恶化的很严重。

    莱恩联邦对言论与新闻的管控太厉害了，他唯有打探消息的地方便只剩下西约。

    再说，紫月的出现一般都会持续很久的，虽然莱恩联邦这边由于天亮没了紫月现象，但巴纳联邦那边却因为比莱恩时间慢11个小时的原因，此刻才刚刚入夜。

    所以，此刻季宇急切的想要进入游戏降临橡树化身，为的便是关注雨林这边是否会发生大变。

    躺在床上，闭眼之间，随着意识的一阵沉降感，季宇再次清醒随后便已然降临橡树。

    巴纳雨林，此刻才刚刚开始入夜。

    季宇视线流转于天际自然便看见了头顶那轮明亮的紫月。

    环顾整个雨林，此时万籁俱静，树下的族落之人早已躲入橡树的树冠阴影下。

    而受到橡树眷顾的那些变异鸟类此刻也早已躲入茂密的雨林各处。

    整个雨林的树冠水露清晰可见，很显然这边的大雨也才刚停。

    只不过大雨刚歇云雾散开，这便给了紫月投射光芒而下的可乘之机。

    树冠之上，季宇自然能够感受到紫月对橡树之花侵蚀，只不过这种侵蚀度与半个月前亚当感受的强度并无多少差距。

    就感受而言，最多也就微微增幅了一丝。

    不过，这一次与亚当的那一次却是有区别的。

    因为这一次，才刚入夜紫月便出现了，如果紫月持续到天亮那可就要超过十个小时了。

    这么长的时间，如果是亚当自己，那他肯定是无法持续这长久的对抗。

    毕竟就算亚当进入冥想状态，那持续的消耗也不是他自我冥想能够维持得住的。

    入不敷出，甚至消耗生命力来抵抗紫月污染，这种阻碍橡树成长的事可不是季宇想看见的。

    “看来紫月的污染并没有我想象的那么严重，美食街事件看来的确也只是个别的特异现象，难怪官方会那样处理了，看来像美食街这样的事，这个世界很多地方都早有出现的例子。”

    想到这里，季宇的心情当然也略微放心了一些。

    放心的同时，季宇这才将全部思绪放在此刻橡树与紫月污染的对抗上。

    所以，季宇只是微微调动橡树的力量，然后立刻便进入半冥想的状态。

    季宇不期望夜晚的冥想能够带给橡树多少成长，但至少不能让橡树原本的生命有所损耗，更不能让紫月污染了橡树自身。

    毕竟，被紫月污染想想都不可能有什么好事。

    想想之前紫月下出现的鼻涕虫与那恐怖的怪鸟，如果被紫月辐射出现的变异是那般的恐怖的诡辩，就算思维保留恐怕也没人能接受得了吧？

    惯性之下，季宇思维一分为二，很快让其中一半的思维进入冥想状态。

    至于另外一半思维，他则用来关注外界的变化，并时时注意紫月的变化。

