    这家伙在说起这话的时候分明带着一丝恨意，虽说红妆这件事情的确会让充满正义感的戎宏感到不痛快，但应当更多的是惋惜，而不是这样的仇恨。

    按理来说，这样的仇恨更应该出现在他认识的人遇到了这样的事，他才会是这样的神情。

    瞧着宗前那认真的眼神，戎宏忽然叹息一声，似是觉得这样的隐藏也已经没有任何的必要。

    他沉声道：“的确，百里姑娘的情况与我当初的那位朋友一样。”

    此话一出，宗前的神色不由得变了变，不用再问也已经知道那位姑娘的下场一定不会好……

    “那你为什么还会继续帮城主做事？”

    宗前有些难以置信，这根本就说不通啊！

    “难不成你是想潜伏在这里？”宗前问道。

    戎宏点头，“当时她比我先一步来到荆棘城，我因为一些事情耽搁了，所以来得晚了些。

    我根本就没能来得及知晓这一切，等我来到荆棘城的时候听到的就是这样的噩耗。”

    戎宏的神色间充满了痛苦，显然这是一段他完全不想记起来的回忆。

    听言，宗前顿时就明白了过来，看来情况就与他猜测的一般无二。

    “所以你就一直留在了这里？”

    他之所以留在这里绝对不可能是真的想要效忠，一定是在等待着合适的时机。

    “我的修为还太差了，想要对竺安下手根本就没有机会。”

    戎宏神色颓丧，下一抹又我进了双拳，愤怒地道：“这些家伙全都是混蛋！全都该死！”

    在这番交谈中，宗前已经弄明白了整个过程。

    戎宏当初在城门口见到百里红妆的时候就已经猜测到了可能会发生这样的事，毕竟竺安好色是出了名的。

    像百里红妆这样的大美人，竺安绝对不会错过。

    尤其是在见到百里红妆还去了潘古的店铺之后，他没忍住出手了。

    原本她是打算在这里蛰伏更久，待到自己的实力足够强大之后，或许能够找到一个合适的机会动手。

    然而，如今俨然功亏一篑了。

    “我们熬不过这个晚上了。”

    宗前眼底布满了恨意，他不怕死，只是在这死之前没能杀了竺安和潘古，才是他最大的遗憾……

    ……

    百里红妆看着眼前的身影，此人应当就是城主的儿子竺安了。

    竺安仔细地打量着眼前这被绑着的美人，眼底尽是垂涎之色。

    这未免也太美了吧！

    沉鱼落雁、闭月羞花，倾城绝色，种种词汇都不足以形容她。

    他流连花丛这么多年，从来没有见到一位姑娘能够与她相提并论，那完全是云泥之别，简直连提鞋都不配！

    在见到这美人的那一瞬间，他的脸上反倒是漫上了一抹不好意思，自己之前那样一席话简直就是亵渎啊！

    百里红妆看着竺安那不断变化的神色，脑海中也在思量着究竟该如何应付。

    她倒是可以出手直接将这家伙给迷晕或者直接宰了都行，可要找到冉拉怕是需要一点时间。

    最重要的是在这被抓回来的过程中，他听见那些修炼者议论着竺安就是知道冉拉炼药师白天不在府里。

