    “陆先生你能不能讲讲理？是你未婚妻先骂的我好吧！”顾云汐看着面前冷着脸却依旧帅得一塌糊涂的男人，一脸无奈。

    陆琛冷冷望着低他半截的她，字字珠玑：“要不是你和她吵架，她会气得离开？”

    “我们并没有吵架，是她一进来劈头盖脸骂了我一顿，说不满意婚礼现场要求重新布置，离吉时只剩一个小时不到你让我这么布置？”顾云汐完全无语，这有钱人真心好难伺候。

    婚礼就是按她的要求一丝不落的布置，昨天还说很满意很喜欢，今天莫名其妙的了大发脾气说不满意甚至还逃婚了，富家女就是任性！

    华市谁人不知陆氏集团继承人陆琛有个青梅竹马的未婚妻，报纸上电视上她们的身影可不少见，男俊女靓，门当户对。

    陆氏拥有全国最大的影视企业，全国一半的电视剧电影都是陆氏制作出品，旗下明星艺人个个红透半边天，除此之处还涉及商电，食品，服装等产业，是华市经济的大龙头。

    二十九岁的陆琛名利双收，坐拥千亿资产的A省首富，全球富豪榜上不变的常客，最具影响力的人物之一。

    这样金光四射的绝世钻石王老五自然什么东西都得最好的，他未婚妻的背景就是华市不可不说的富贵豪门。

    夏若晴，华市第二影响力的夏氏家千金小姐，夏氏是珠宝世家，响当当的豪门代阀，全球顶尖珠宝设计师都在为其公司佳人珠宝效力，佳人珠宝名响全球，是不可多得的奢侈品牌。

    这么门当户对的两家结成亲家是早晚的事，在说两人从小立过婚约，夏若晴从豪门嫁到另一个豪门那是水到渠成的事。

    可是谁也没想到结婚前一个小时新娘逃婚了，二十六岁的夏若晴扔给了陆琛一个难堪的婚礼现场。

    面对陆琛的各种斥责一向女汉子的顾云汐破天荒的没有顶嘴反驳，毕竟是谁面对这种场景心情好才怪。

    可是，他把新娘逃婚的理由全部怪在她头上，二十二岁初入职场的顾云汐还是有些招架不住。

    “你年纪小不是你的错，但顾客是上帝的道理你不懂吗？”陆琛面无表情，声音又冷了好几分。

    要不是舅舅的极力推荐他决不找这家婚介公司找到这个女人，什么金牌策划，策划得夏若晴都跑了。

    小年轻不能信任，就是他今天学到的一堂课。

    “昨天她还很满意谁知道翻脸比翻书还快，但是我想她不可能因为这个就逃婚吧，所以你不能把责任全部推在我头上。”顾云汐抬头，和他冷死人的目光相对。

    四目相对，连空气都变得稀薄起来，在场得两位工作人员仿佛看见了他们间的火光交射，恐怖得缩了缩脑袋。

    陆琛刚想开口手机就响了，是夏若晴发来的信息。

    本来还带着点点希望但在看完信息的时候瞬间支离破碎，捡都捡不起来。

    “琛，原谅我的不辞而别，我还是没想清楚要不要和你白头到老，不要来找我了因为你找不到的，这一次算是我对不住你，对不起。”

    陆琛苦笑，原来这才是他逃婚的原因。

    “一次？夏若晴你确定你才骗我一次？”他轻声低喃，声音如蚊子一般。

    说结婚的是你，逃婚也是你，夏若晴你到底把我当什么了？是心血来潮就拿起不喜欢就丟掉的物品，还是你数不清的备胎之一？

    好，很好！

    别以为我陆琛非你不可！

    陆琛抬眼，目光清冷如寒冬腊月，看着面前眉清目秀的小女人一眼直接把她拉起大步往化妆间走去。

    顾云汐被他突如其来的动作吓了一跳，一边跌跌撞撞跟上他的脚步一边急匆匆说：“我知道这件事也有我的错，我跟你道歉……”

    “要是我没猜错你父亲是江市的新任市长顾源吧！”他突然停下脚步，顾云汐措不及防的撞入他怀里。

    “投怀送抱，想不到顾小姐也会这么热情。”他冷笑，盯着她白皙清秀的脸蛋。

    顾云汐急忙退后一步，怔了一下，他怎么知道？

    她已经藏得这么好他怎么知道的，不过想到他的实力也不足为奇了，但是突然提到这个是什么意思？

    “你父亲前段日子跟几个同行走得很近嘛，不过他们最近都落马了。”陆琛露出一抹危险的笑容：“常在河边走，大家都是睁一只眼闭一只眼，不过我突然对你父亲这市长的位置很有兴趣。”

    “你什么意思？”顾云汐柳眉微蹙，他到底想干什么，“清者自清，我爸有没有做对不起人民的事你想查就去查好了。”

    陆琛邪邪一笑：“我知道你父亲没什么，不过我可以让他有什么，我陆琛这个本事还是有的。”

    “你无耻，你到底想怎么样！”顾云汐咬牙切齿恨不得现在就弄死这厮。

    他这是威胁，赤果果的威胁！

