    　　雷睿修没理会他的惊讶，但眼神很危险地朝着雷小五眯了眯。

    　　下一秒，雷小五立马端了端坐姿，一言难尽地看着温橙，嗫嚅道：“大嫂……”

    　　温橙顿时哭笑不得！

    　　她拍开雷睿修的手背，抽回手的时候，提醒他，“快说正经事吧，别胡闹！”

    　　雷小五鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地望着温橙，这小白脸恃宠而骄了吧？！

    　　还敢吩咐他大哥！

    　　雷睿修睇着温橙勾唇一笑，肉麻兮兮地点头，“嗯，听你的。”话落，就转首看向对面，“雷小五，说说吧，昨晚上为什么打老二。”

    　　雷小五‘啊’了一声，随即昂着下巴，嚣张地说道：“打就打了，哪有为什么。

    　　我就是看他不顺眼，正好几个哥们都在，手痒，就揍了一顿。”

    　　瞧瞧，说得多么理所当然！

    　　雷睿修默叹着揉了揉眉心，“雷小五，你不说实话的话，那就继续在这住着吧！”

    　　雷小五心下一紧，眼神晃了晃，“大哥，我说，你听我慢慢给你说！”

    　　他煞有介事地端正了坐姿，一副要坦白的模样，“昨晚上你走后，我就看见雷睿凡出去了。

    　　然后我好奇，就悄悄跟了过去，他出门后打了一通电话，不知道是打给谁的。

    　　就听见他在说什么药物失效眼睛没瞎之类的话。

    　　我一想就知道他肯定在说你，然后一时气不过，招呼兄弟就把他打了一顿。

    　　大哥，他做的那些事，要是不说也就罢了，但昨晚上看见你出席，估计沉不住气了。

    　　正好我看他不顺眼很久了，趁机就给了他点教训。我说完了。”

    　　话落，雷小五就低下头，目光却隐晦地偷觑着雷睿修的反应。

    　　此时，雷睿修神色平静地看着雷小五，“你给他教训，结果却把自己弄进了局子，知道错了吗？”

    　　雷小五无比认真地点头，“知道，我错了。”

    　　“错哪了？”雷睿修口吻低沉的反问。

    　　雷小五瞥他一眼，悻然地嘟囔，“不应该打他……”

    　　“错！”雷睿修语气一厉，“打他没错，但你不该在人前动手！”

    　　嗯？！

    　　温橙和雷小五不约而同地望着雷睿修，很是惊奇。

    　　见状，雷睿修轻笑一声，漫不经心地靠在椅背上，“小五，要惩罚敌人，最笨的方法就是正面冲突！

    　　你想给他教训，但昨晚上的场合，不论如何也不应该和他大打出手，！”

    　　雷小五猛地松了一口气，懒散地垮下肩膀，“大哥你早说啊，我还以为我打了雷睿凡，惹你不高兴了呢！”

    　　“你就算打死他，我也不会不高兴。小五，以后不管做什么事，要提前想想自己的身份。

    　　这件事，爸很生气，等出去之后，你想好怎么和他请罪吧。”

    　　闻言，雷小五就乖巧地点头，“嗯，我知道了。大哥，那咱走吧？”

    　　雷睿修屈起手指敲了敲桌面，“走哪儿去？事情没解决之前，你先在这呆着吧。”

    　　“啊？大哥，你不是来捞我的？你这是……来探监的？”

    　　雷小五彻底懵了！

    　　雷睿修似笑非笑地睨着他，“说是探监也没错。总之，最近你先在这呆着，爸妈暂时不会插手这件事，所以……你听话，不然我也不管你！”

