    东方大国，魔都。

    作为世界顶尖的大都市，人口破千万，这里自然是赛塔星人的重点攻击对象。

    此刻，双方军队正在展开厮杀，当然说准确点，应该是地球军人在拿命填，拼尽全力阻挡赛塔星人的脚步。

    天空之上，一架直升机甩着冒烟的尾部向下掉落，驾驶员并没有选择逃生，而是拼命控制着方向，朝着地面上赛塔星人的装甲部队撞过去。

    轰！

    巨型象鼻虫机器人射出能量光束，光束在街道上一扫而过，立刻引发连环爆炸，将临时搭建的防御工事击溃。

    一个侥幸活下来的战士，捂着正在滴血的耳朵茫然四顾，看到被碎石压住的团长，急忙跑过去想要搬开石板。

    团长却阻止了他，气若游丝地道：“不要白费力气了，敌人马上就会上来，快给我武器，就是同归于尽，我也要拉上一个垫背。”

    其他战场，废墟之中，一个眼镜碎了一半的军人从泥土中爬出来，他大声喊道：“还有没有活着的？都站出来！”

    很快，陆陆续续又有将近百多号人从废墟中缓缓爬起，无一不是身上带伤、满身泥土。

    看着逐渐逼近的敌人，眼镜军人大声说道：“我是七连连长李友，营长已经阵亡了，现在由我接替指挥。”

    “我们营的任务是坚守和平路三分钟，现在才过去不到两分钟，就是所有人都打光了，也得给我再顶一分钟。”

    如此种种剧情，正在各处不间断上演，即使知道自己的命薄如细纸，几乎百分之百不可能活下来，军人们依旧奋不顾身的冲了上去。

    因为他们很清楚，这就是自己的使命，为了保护人民，为了保护自己的亲人，自己必须要做出牺牲。

    正是凭借着这样一股信念，虽然科技上存在着巨大的差距，但足足十五分钟过去了，赛塔星人依旧没有毁灭魔都。

    天空之上，同伴都已经被击落了，只剩最后一架战机依旧在与敌人纠缠，几架飞行器紧紧咬在他的身后。

    有威慑力的导弹已经打光，而子弹又不能对敌人产生有效威胁，那么选择就只剩下了一个。

    飞行员已经在心里做好了决定，他必须突然折返，在对方没有反应过来的时候，直接撞在外星人飞行器上，想必爆炸的威力足够干掉他们。

    瞟了一眼从旁边掠过的激光，飞行员突然拉升战机，一个翻转倒冲身后的敌人。

    正当他要坦然赴死的时候，天空中突然响起一声炸雷，雷电轰隆轰隆劈在了赛塔星人身上，飞行器当场爆炸。

    战机急忙再次翻转，躲开爆炸的范围。

    只见一个黑发张狂舞动的女人从空中落下，向飞行员比了一个OK的手势。

    同时，一个和托尼有些相似的钢铁战甲也加入了空战，空中局势总算稳定了一些。

    地面上，团结侠、辐射人、林烈等超级英雄现身，伏羲宝剑挥出一道道凛冽剑气，将挡在前面的塞塔星人切成碎片。

    十豪侠中的古龙驾驶着红色机甲突然从天而降，挡在了所剩不多的军人面前。

    机甲胸前辐射能量波射出，瞬间将街道上的赛塔星人战车摧毁。

    面甲掀开，里面是一个看起来有七八十岁的花白胡子老头，他扫了一眼仅剩的几个浑身鲜血的军人。

    语气悲愤无比：“你们先走，我来收拾这些外星臭虫！”

    其中一个小战士举起手中的武器喊道：“我不走，六班就剩我自己了，我还能打！”

    “放屁！立刻给我滚！现在是说气话的时候吗？为了拖延一秒钟就付出你们的生命，那是浪费。”

    “更何况你们已经做得够好了，等打败了这些外星臭虫，国家还需要年轻人建设，赶快撤退！”

    虽然十豪侠、人民保卫力量、不朽武器、八仙、皇朝战队等超级英雄纷纷出现。

    但需要支援的城市实在太多了，超级英雄又没有分身术，不可能同时出现在所有地方，只能距离哪个城市近就去哪里，这样才能救下更多人。

    山城，这座内陆大城并没有迎来超级英雄的支援，多山的地形又导致交通不便。

    所以，即使军队在拼死抵挡塞塔星人的脚步，但民众其实根本走不脱。

    眼看着军队几乎要死伤殆尽，赛塔星人开始向着普通民众逼去。

    就在这时，一扇扇黄色的传送门凭空出现，从中走出十多个身穿麻布衣服的法师。

    看着有些发愣的民众，领头的莫度大吼道：“我们是来自卡玛泰姬的法师，奉至尊法师之命来拯救你们，快点进入传送门。”

    可惜，他的这份说辞在普通人看来非常离谱，卡玛泰姬是什么东西？电视上也没播放过关于魔法师的事，到底是超级英雄还是趁火打劫的恶棍呢？

    发现莫度说的话好像不受信任，旁边另一个魔法师大喊说道：“我们来自于喜马拉雅山，大家快进入传送门，没时间了，还有很多人需要拯救。”

    听到喜马拉雅山的名字，周围的群众这才接受，而且外星人就快来了，当下争先恐后地走进了传送门。

    北京，这边的战况同样激烈，而且赛塔星人在这座城市投下的兵力更多。

    街道上，到处都是残砖碎瓦，遍地都是死去军人的尸体，即使有超级英雄的支援，损失依旧不可避免，而且非常大。

    感受到了激烈的抵抗，赛塔星人也不再分散兵力盲目进攻，一个个小队合到一起，共同向前推进。

    这样的后果就是不仅破坏力更加巨大，而且也更难抵挡。

    城中，两个巨型机器人正在肆虐，前端的长炮管中红光慢慢充盈，能量光束即将发射。

    轰！！

    两道十多米粗的红色光束陡然射出，极速向着不远处的人类军队扫去。

    就在即将命中的时候，一扇传送门出现，从中走出一个身披黄袍的光头女人。

    只见她双手左右挥舞，玄妙的魔法能量立刻充塞这片天地，不管是巨型能量光束还是其他攻击，立刻停在半空，仿佛被定住一样。

    随后女人再次一挥手，这些攻击立刻折返回去，将主人炸成了碎片。

