    “师弟说的是，为儒者，当心系百姓，立志于天下。”

    宽阔的城楼下，大雪纷飞而落。

    文玉穿着一身青色儒衫卓然而立，儒雅随和之间，给人最多的反而是沉稳和可靠。

    “可若是可靠，未来又为何背叛大炎，背叛这天下，从而投靠异族？”

    周长青心绪复杂，他想过许多次自己见到文玉时的情景。

    但没想到，会是眼下这个情景。

    在这天地皆白，人群熙攘的情况下，师兄站在风雪之中，于城楼之下，翘首以盼的等着他。

    “文师兄，你知道我今日要来？”

    周长青快步走上，恭敬的行了兄长之礼，当即问道。

    不论如何，在文玉还未背叛师门，背叛这大炎的百姓之前，同为大儒张家卫的门下，他们还是师兄弟。

    既是师兄弟，便理应依礼而行。

    如此，来日若真是刀剑相向，便也不会心中迟疑，无法断念。

    “一个多月前，我收到师尊的来信，知你也要来京都，算算时间，你也应该到了，便试着在此地等你。

    不过我还是算错了一些，在此地多等了半月。”

    文玉笑着还了一礼。

    “途中遇见一些事，便也耽搁了一些时间，倒是让师兄在这寒冬中久等，还请师兄赎罪。”

    “是我自己愿意等你的，师弟又何罪之有？

    仔细来讲的话，我原本以为师弟应当在明年春夏之时前来。

    却不想师弟会来的这般快，是担心蛮族犯边，还是那后金？”

    文玉说着，便引着两人径直的跨越了城楼，顿时一片片鹅毛大雪，打着漩的落了下来。

    “既然师兄如此坦诚，那师弟就不虚言了，师弟之所以来的这么快。

    是因为文化入侵这滩水太浑，怕师兄把握不住，故而来的这般快。”

    周长青说着就眨了眨眼。

    “哈哈，师弟这话有趣，不过师兄最近的确有些事想不通。

    哪怕是这凛冽的寒风，也无法唤醒我的清思，师弟若真能把握的住，那为兄就先在这里，多谢师弟援手了。”

    文玉闻言略有错愕之色，随后坦然的笑道。

    “怎么，最近有人找过师兄？”

    听到这话，周长青却是心思一沉，当即问道。

    他没有想到，自己只是玩笑话一般的点醒，居然还真有收获。

    “有，不止一个，其中那名家之人给我的印象最为深刻。

    看看这时辰，怕是我们回府之后，他便要来了。

    师弟倒是刚好可以见一见。”文玉笑着说道。

    “名家？哪个名家。”

    周长青有些错愕，按照邪圣未来的说法，左千均不是调查到的是儒家，孔衍直那帮人吗？

    “先秦诸子百家之中的名家，我也没有想到还能在这京城，见到名家的人。”

    文玉说道。

    “嘶……”

    “师弟为何倒吸一口冷气？”

    “想让这冬天变得热乎一样，不过现在看来，此地之浑，怕是也会超出师弟之所料啊。”

    周长青感叹道。

    “除了名家以外，还有那些人，都过来见过师兄？”

    “来了不少，不知道师弟最在意的是哪些人？”

    文玉看了看周长青，目光落在熙熙攘攘的人流上，缓缓的说道。

    “可是涉及到文化入侵之人？”

    “师兄知我。”

    周长青点头道。

    “那便随我走吧，此地不是说话的地方，等到了书院，我们在详谈。”文玉说道。

    “正好师弟也可以帮助捋一捋其中的思绪，要知道，如今你阳明三君的名声，可甚是响亮呢。”

    “阳明三君？师兄是从哪里听来的。”

    周长青心中有些犯嘀咕，莫非祝文轩和王守忠还真把临时的名头，传到京城来了不成。

    “师弟三人解析了雨水形成的缘故，又岂能继续平庸下去。

    说不得今日之后，来拜访你的人，也会多起来。”

    “师兄说笑了。”

    半个时辰之后，坐落在炎京南中城区域的一处学院内。

    “这么说，文化入侵看似是有朝中大臣和儒家主导的一次针对异族的谋略。

    实际上是以儒家为首，诸子百家的又一次争锋。”

    阁楼内，看着看着满园冬雪，周长青放下手中升腾着热气的茶杯，目光凝重的道。

    他没想到，这其中的牵扯，会这么复杂。

    “虽然人数颇为复杂，但总体而言，大致分为三派。

    以东林君子为首，看似儒家实则是杂家的一派。

    以北孔为首的儒家正牌，最后便是以兵家、法家为首的一派。

    其余我所知道的几家，大多都是明里或者暗里，通过朝中党派支持这三派。

    但这三派看似泾渭分明，可经过为兄这段时间的观察，却也是你中有我，我中有你。

    说到底，自从儒家独大之后，真正的诸子百家，又能有几个还保留着纯粹。

    以兵法两家为一派的主张在文化入侵之中，坚持让后金之人必须摒弃后金文字，学汉字观汉礼。

    且律法也要以大炎为主，不能保留旧俗等。

    但以孔家为首的儒家，却认为这样太过不近人情。

    认为后金既然已经自立为国，虽然是在大炎的默许下为国，以牵制草原蛮孟。

    可作为一个国家，哪怕需要向大炎臣服，可也应该得有他们自己的旧俗，不然就是不知礼。

    至于东林君子一派，却是雨露均沾，既要面子，也要里子。

    不过是想以此，作为自己晋级的资本而已。

    于他们而言后金文化保留于否，亦可也不可。

    他们的目的，实际上还是草原上的牛羊等，以及江南货物于其倾销之间，所带来的庞大利益……”

    文玉细细的说着，一一为周长青讲述着文化入侵的种种细节。

    已经打探证实的，还在猜测之中的，事无巨细，全部说的一清二楚，也一干二净。

    哪怕周长青已经实现预料到了其中的复杂，可也听的一阵耳晕目眩。

    “呼……”

    待到所有的一切全部讲完之后，周长青长长的吐出一口浊气，目光看着文玉道。

    “那师兄有何看法？”

    “愚兄以为，刀不能放下，礼也要拎起来。

    此二者合一者，方能叫异族在听命之时，不会出现背刺之时。

    可这其中的度，该如何把握，愚兄却是难以决断。”

    文玉看着窗外因雪太厚而被压垮的树枝，目中有着沉吟之色。

    “众观自古以来，异族一旦强大，便以侵蚀中原为首要目的。

    就像师弟此前所言一般，不管是蛮族还是后金，但成一国，有自己的军队者，无不想壮大也。

    此前我也以为文化入侵不会出什么事，可在京城待的这数月。

    却不知为何，心中却不时出现饲养之犬，反噬人主之事也。”

    说到这里，文玉的目光看向周长青，带着寻求之色。

    “师弟，你能告诉我，我为何会有此念吗？”

    ……

