    龙纤纤把院子里的狼王家族武者都杀光以后，才操控荆棘，所有的荆棘慢慢枯萎，生命能量缩回种子里面。

    然后，无比滚烫的一颗种子从地里冒出来，落在了龙纤纤手中。

    “我的任务完成了！”

    龙纤纤背着手，纵身飞走了。

    她的灵气几乎耗尽，自然停止了战斗。

    毕竟没有灵气以后，她就只是一个十重天的武者了，战力大幅度下降。

    继龙纤纤之后，不断有人从碧云山庄飞出，统统都是灵气耗尽的凌霄阁众人。

    当然，每一个人退场之前，都是击杀了不少的狼王家族的武者。

    “辛苦了！”

    龙隐对龙纤纤等人微笑点头，“明天就找秘境给你们恢复灵气。”

    这群人的参战，是重要无比的。

    首先，这群人打散了狼王家族武者的聚集。

    要是狼王家族武者在天位领域笼罩之下，这群武者解决起来是一个麻烦。

    现在狼王家族的武者分散以后，各自为战的情况下，武盟的武者解决起来就没有那么困难了。

    当然，要是狼王家族的人不修炼黑暗力量，龙隐也用不着准备这么多手段了。

    黑暗力量，确实为狼王家族的武者提升了很大的实力。

    龙隐一边和退出战场的凌霄阁金丹打招呼，一边给武盟的其他人员压阵，进入了碧云山庄。

    在进入碧云山庄之前，看到站着发呆的金正坤等人，冷冷地笑了一下，也没有去管这群人。

    要是这群人真的不识好歹，等他把狼王家族的问题解决了，再和这群人好好算算。

    此时的金正坤，心中一片冰凉。

    当他看到十六个金丹期发威的时候，他就知道金家有大麻烦了。

    毫无疑问，云州的狼王家族武者死定了。

    来了十六个金丹，再加上武盟的一千多人，还解决不掉狼王家族的武者？

    他们金家，必须得赶紧站队武盟了。

    否则的话，等到狼王家族的人被解决以后，他们必定被清算。

    “快，所有人赶紧出力，斩杀狼王家族的武者！”

    金正坤慌了，“通知金柏羽等人，让他们也赶紧出动，斩杀狼王家族的武者。”

    要是没有功绩，恐怕真的要被清算了。

    “家主，不留人镇守家族总部吗？”

    有人询问道。

    “镇守你妈！”

    金正坤暴怒，“立刻，马上通知他们行动，否则以家法论处！”

    镇守家族总部就是一句笑话，莫非谁还敢闯到金家总部去？

    金家的力量就不说了，武盟还有那么多力量呢！金正坤压低声音说道：“再不出手，我们会被清算......那些事情......这是龙隐给我们的条件......别跟我说证据，我们都还活着呢！”

    他们就是证据，只是一般人不敢对他们动手而已。

    但是，龙隐绝对敢！其他人一听，心中也慌了，急忙开始行动起来。

    当然，还要通知镇守家中的那群地位武者，也得行动。

    有了一大群地位武者参战，武盟的压力又小了一些。

    尤其是金正坤这个天位，对狼王家族的杀伤力很大。

    这样的行动，让武盟的很多人很是憋屈。

    这不是在抢他们的战功吗？

    尤其是金家的这群人，要用战功来给龙隐交差，所以，金家把人杀掉以后，还得割下脑袋，这就让武盟的其他人钻空子的机会都没有。

    武盟人员一个个唉声叹气，远离了金家的这群人，去其他地方找机会去了。

    渐渐地，碧云山庄的战斗，靠近尾声。

    整个碧云山庄，还在战斗的地方，也就是几个天位之间的大战了。

    狼王家族六名天位，其中四名已经和云汐、姜耀辉、陶圣知、甘祖赞交上手了。

    还有两名天位，在旁边伺机而动，虎视眈眈。

    六名天位的脸上，都有愤怒无比的神情。

    其他人都被斩杀了，就剩下他们六个了。

    他们怎么给其他人交代？

    他们根本不想走，只想把武盟的天位也格杀几个，来补偿他们这么多人的性命。

    当然，别说他们不想跑，有无数的武盟人员包围着，他们也逃不掉。

    龙隐和龙麟来到战圈，扫视了一眼当前的情况，龙隐对龙麟使了一个眼色：“你帮助陶圣知，其他两个人交给我。”

    陶圣知是最近才突破的天位，实力明显比狼王家族的天位低一筹，一直被那名天位压制得险象环生。

    毕竟狼王家族的黑暗法则，威力更加可怕。

    所以，龙隐才让龙麟帮一下陶圣知。

    就算龙麟不使用天位法则，协助一下陶圣知也是可行的。

    反正他把龙麟的脸都改变过了，再也没有人认出龙麟了。

    至于其他的三名天位，云汐和姜耀辉稳稳压制住了对手，胜出是早晚的事情。

    就连甘祖赞，也是在和对手僵持之中，只需要等到云汐或者姜耀辉胜出就行了。

    实际上，龙隐还可以动用古振宇。

    但是，他把古振宇也隐藏了。

    一个天位间谍头子，恐怕让人忌惮的地方就更多了。

    再说了，没有人知道古振宇的实力，不是更容易刺探信息吗？

    随后，龙隐冲向了狼王家族剩下的两名天位：“你们两个一起上！”

    阿巴鲁冷哼一声：“狂妄！”

    他抬手就是一团黑光冲向龙隐。

    面对黑暗法则力量，龙隐同样一拳破之。

    感觉到龙隐的诡异，阿巴鲁神色严肃地对另一名天位说道：“他很古怪，一起上！”

    两个黑暗天位，纷纷使出黑暗法则。

    龙隐站在两个人的包围之中，一双拳头左冲右突，一拳一拳破灭着两个天位的黑暗法则。

    他用最为直观的方式，来感应黑暗法则。

    狼王家族的老怪物还没有死，以那老怪物对于巫族传承的觊觎，他早晚有一天会对上那老怪物。

    现在揣摩、适应黑暗法则，也算是为对付老怪物做准备。

    随着战斗的进行，龙隐脸上的神情越来越古怪。

    他怎么感觉，他揣摩了黑暗法则半天，对黑暗力量没有多少的收获。

    反而是对光明神术，有了一定的了解呢？

    黑暗的尽头是光明，光明的尽头是暗黑？

    阴极阳生，阳极阴生？

    

