    月阳人眼中杀意沸腾，他前段时间刚收的弟子，竟然被人给杀了。

    每个长老在收到弟子的时候，都会将蕴含自身一滴精血的符箓，贴在弟子的灵魂上面，只要弟子出现危机，做师傅的会立马知道。

    对于月阳人来说，罗良才是百年难得一见的天才，不仅拥有者稀有的枪灵根，还有着超强的天赋，短短九百之龄便已经是半步婴变了，用不了多长时间就能突破婴变境界。

    成为千年之内最快突破婴变境界的天才，这种天才只要加以培养，不出意外的话，两千年的时间，就能成长为七级婴变，甚至是八级婴变。

    在这风雷炎派，能够成为八级婴变，稳稳的成为内门长老，月阳人知道自己潜力以尽，不能再高升半步，只有靠着罗良才才能更进一步。

    现在罗良才被杀，如同断绝了他前进的步伐，断绝了他的希望，他如何能忍下这口气。

    “唰！”

    “月长老，现在可是挑选弟子的时刻，你到哪里去?”

    月阳人无视下面人的阻止，一下子直冲云霄，朝着风河城的方向，极速爆冲而去。

    …

    “老头，你的仇，我报了。”

    叶小凡抬起小手，放在剑南轩若隐若现的残魂上面，低声呢喃道，随后心中浮现强烈的火光。

    剑南轩之所以会成为残魂，都是为了保护他，无论如何，他都要找到帮助剑南轩恢复的宝物，哪怕是上刀山下火海。

    “咻！”

    一道黄色光芒，划破虚空，一阵强烈的气流，直接碾压四周。

    “咔嚓…”

    强烈的气流，碾压在周围人身上，直接发出骨头碎裂的声音，一个个散修如同炮弹一样被震飞了出去。

    一名黄袍老者，站立在众人头顶上方，双眼杀意沸腾的俯视着众人。

    “月长老，您怎么来了！”

    看到这名老者，罗炎吓得一个激灵，连忙恭敬的喊道。

    “哼，罗炎，你身为罗家护法，连人都保护不了，你有何用？”

    月阳人听到声音，冷漠扫视了眼罗炎，冷声说道。

    “扑通！”

    冷冷的声音，直接就将罗炎吓得跪在地上，连忙磕了一个响头，额头夹杂着泥土，惊声说道：“月长老，不关我事，是那个小畜生太变态了！”

    “在我们赶来的时候，那小畜生竟然将六级婴变强者白利辞摁在地上狂踩，而后罗良才只是上前观望了一下，就被那小畜生狠毒斩杀！”

    “我想要出手保护，但是我的实力太低，等我反应过来的时候，罗良才已经…”

    罗炎颤抖着身体，抬起颤抖的手臂，指着站在身前的叶小凡，痛声说道，眼眶更是通红无比，仿佛随时都要哭出来。

    听到罗炎痛声哭诉，月阳人凝眸看向叶小凡，随后心中大惊，他扫视了叶小凡的骨龄，只有区区六岁罢了。

    这等小孩，怎么会有斩杀半步婴变的实力呢？但是罗炎这个三级婴变武者，竟然如此说道，肯定是有隐情。

    想要确认，那便只有出手试之。

