    毕竟是自己主刀，只有几名外科医生配合自己就行了。

    时间一分一秒的过去。

    “医生，病人的血压太低了！！”

    这时，一名护士忍不住惊呼了一声。

    “快！注射去甲肾上腺素！止血钳！”

    叶飞眼神一沉，直接发号命令。

    “是！”

    护士点头，赶紧递上了止血钳。

    一名中年医生感觉情况不妙，额头上都渗出了冷汗。

    “坏了！病人的胃部出现了穿孔！！”

    这名中年医生话音未落，一道血线从胃部激射而出，溅了他一身。

    “啊！！”

    几个护士看到这一幕，吓得惊叫了起来。

    几名中年医生脸都发白了。

    他们早知道癌症晚期的患者根本无法治疗，可这小子偏偏不听，这要是把病人弄死了，那就算沈广哲愿意承担责任，那他们也是脱不了干系的。

    “脉搏41！心跳正在急剧下降……”

    “心跳停止！”

    当一名护士说出这句话的时候，在场的几个医生都懵了，根本不明白到底是哪里出了问题。

    “叶神医，这，这到底是怎么回事啊，怎么病人的心跳都没了？”

    沈广哲也急得满头大汗。

    蔡院长的心跳都停止了？

    一旁的柳依依也傻掉了。

    虽然她不懂医术，但她也明白，一个人心跳都没了，那肯定就是死了啊！

    死了……

    蔡院长难道是死了？！

    “大家都别慌，心脏骤停有点不自然，肯定有其他原因！”

    叶飞眉头一皱，大声说了句。

    “有什么其他原因！”

    那个秃顶中年医生气愤地吼道：“我们早说了，癌症晚期的患者根本治不好，可你偏要治！现在傻了吧，病人都要被你弄死了！

    小子，病人要是死了，你可得负全责！！”

    “滚开！”

    叶飞直接将这个家伙推到了一边，道：“你不想承担责任，那就给我闭嘴！”

    说着，叶飞直接提起柔和的纯阳真气，凝聚在双手之上，然后轻轻握住了病人的心脏，并通过中医的特殊按摩手法进行着轻缓地按摩。

    “你……”

    秃顶中年医生听到叶飞的话，正想争辩几句。

    “病人的心跳恢复了！！”

    突然，一道惊喜的声音在手术室响了起来。

    “什么？！恢复了？！！”

    这个中年医生也顾不得争辩了，赶紧看了过去。

    其他人也都看了过去。

    当看到病人的心跳的确是恢复了时，一个个愣是惊讶地合不拢嘴。

    “我……我去！太牛逼了吧，这样也行？！！”

    一个医生忍不住爆了一句粗口。

    其他医生也都看向叶飞，简直跟看神人一样。

    在病人心跳骤停的情况下都能让病人恢复心跳，这等神迹，他们还是第一次见。

    “既然心跳已经恢复了，那么手术继续！”

    叶飞不慌不忙地收回了手。

    “医生，病人胃部穿孔，怎么办？！”一名护士问道。

    “尽快缝合！”叶飞回道。

    “时间来不及了，现在缝合，病人会因流血过多而死……”

    一个医生皱眉地说了句。

    “流血过多？”

    叶飞眯了眯眼，道：“那就让流血变缓，不就行了！”

    说着，叶飞直接掏出三根砭石针，手腕一抖！

    咻咻咻！！

    三根砭石针准确无误地落在了病人的三大穴位之上！

    没过几秒钟，病人胃部流血的速度大大减缓了。

    “这……这怎么可能？！”

    一个戴着金丝边眼镜的一声震惊地眼镜都快掉了。

    另外几个医生也跟见了鬼一样。

    要不是亲眼所见，他们根本无法想象，这世上还有这等化腐朽为神奇的技术。

    “你们还愣着干什么，快点进行缝合！”

    叶飞见几个医生发呆，冷不丁提醒了句。

    “是，是！！”

    一个医生连连点头，然后开始缝合。

    此时，在场的几名医生已经彻底被叶飞临危不乱的态度，高超精湛的中西医技术给彻底征服了。

    所以，一个个也都放下了怀疑和成见，开始积极配合了起来。

    就在其他医生忙碌的时候，叶飞也没有停着，而是观察着病人身体的每一条筋脉，而后不断地落针，将真气打入病人的体内。

    那份资料中记载的很详细，想要治疗癌症晚期的患者，必须运用中医技术，将癌细胞杀死，并且促进新的细胞生长。

    这个过程很复杂，很耗时间，也很耗费真气。

    不过，为了治好蔡院长，叶飞还是打算拼了！

    “叶神医，你……你这又是在做什么？”沈广哲颇为疑惑地问道。

    没办法，叶飞的医术手段太过于精妙和复杂，他根本看不懂啊。

    别说沈广哲了，就连在场的其他医生和专家，也一个都没看懂。

    “这种医学手段我称它为‘细胞更替技术’，目前跟你们说了你们也不会懂，还是做好你们自己的事吧！”

    叶飞回了一句，继续忙着自己手头上的事。

    沈广哲和一群医生们面面相觑，也没有再多问，而是继续忙着自己的事。

    然而，在过去了一个小时后。

    一个护士眼眸睁大老大，惊呼道：“天……天啊！病人的身体机能正在好转！而且……”

    “而且什么？”

    沈广哲问了句。

    “而且病人身体里的癌细胞已经停止了扩散！甚至癌细胞的数目正在大片大片地消亡！！”护士深呼吸着说道。

    “什么？！！”

    沈广哲大呼一声，赶紧看向了医疗仪器。

    其他医生也都纷纷看去，一个个顿时瞠目结舌，眼睛和嘴巴张得老大，一个个更是倒吸凉气。

    是以，在一台医疗器械的屏幕上他们可以清楚地看到，此时，病人身体里的癌细胞已经停止了扩散，而且，以前生长的癌细胞也正在消亡。

    “嘶……”

    一个中年女医生倒吸了口凉气，震撼地道：“这……这到底是怎么回事？这世上怎么还会有这种逆天的医学技术？！！”

    “如果真的能够遏制癌细胞的扩散，还能够将其杀死，并且能够迅速促进新的细胞生长……那治好癌症晚期的患者也不是不可能啊……”

    沈广哲也看出了里面的一点道道，忍不住喃喃说了句。

    其他医生也都点了点头，他们转头看向叶飞，眼中再也没了之前的高傲和怀疑之色，取而代之的是敬佩和震惊。

    这小子难道真的能治好癌症晚期的患者？

    简直无法想象！

    一旁的柳依依听到众人的话，也激动地捂住了小嘴，怔怔地说不出话来了。

    蔡院长有救了……蔡院长有救了！！

    “你们还准备发呆到什么时候？”

    叶飞肃声道：“现在治疗还未结束，别高兴的太早。”

    “是，是，叶神医！！”

    一个中年医生也改了口，称呼叶飞为神医。

    是以，这一刻，他们被叶飞彻底征服了。

    能够治好癌症晚期的患者，不是神医，又是什么？

    接下来的时间里，大家也没有再浪费时间，继续配合叶飞治疗。

    现在，不管叶飞说什么，他们都照做，能够和神医一起做手术，那可是他们莫大的荣幸啊。

    时间还在流逝着，手术室里还在争分夺秒，进行着手术。

    直到手术做完，在场的所有人都如释重负，一个个都已经汗流浃背，有几个更是直接一屁股坐在了地上。

    不过，大家都很开心很激动，要不是体力不支，他们恨不得跳起来欢呼。

    因为，这场与病魔的斗争，最终是他们取得了最后的胜利。

    癌症晚期的患者，真的被他们给治好了！！

    等到叶飞和柳依依脱去了无菌服，从手术室出来时，沈广哲和其他医生们纷纷跟了出来……

