    “本来还想让他再逍遥几天，可他非要自己作死。”贾蓉轻嗤。

    “大爷，时间太短，只查到赖总管在园子的修理上贪的银两。”

    “这是账本，里面对每一笔花费都有详细的记录。”

    “赖总管是个狠的，报上来的数目是实际支出的双倍。”六顺朝贾蓉汇报道。

    果然是个会吸血的，贾蓉接过账本翻了一眼。

    也难怪赖家自己没置办什么产业，却养的起奴仆，住的了大宅院。

    拿着贾府的钱，把自己养的骠肥体壮。

    可主家蒙难的时候，却半分忠义没有，卷了钱就去过自己的富贵日子。

    天底下，哪能有这样的好事，到此为止吧。

    握着账本，贾蓉抬了抬眸。

    “走，咱们去老太太那里瞧瞧热闹。”贾蓉说着眼里有一丝玩味，赖嬷嬷那可是个手段极为高明的。

    一进荣府，不管遇谁，她都不带拿大的，礼数十分周全，对着荣府的主子们，态度更是谦卑至极，把荣国府对她的恩典一遍遍的放在嘴上重申。

    一再对贾母、王熙凤等人声明自家是荣府的奴才，家里的一切都是荣府给的，要不忘恩典，孝敬主子。

    奉承话一套接一套，句句说进贾母等人的心坎上，面对这样一个人，贾母她们怎么会不喜。

    这些好听话下来，日积月累，赖嬷嬷对荣府感恩戴德的形象就深入了人心。

    而贾母等人，个个也都拿赖嬷嬷当好人瞧。

    可惜，那些话也就是嘴上说的好听，报恩？趴在贾府身上吸血，树倒猢狲散，还真是报的一手好恩。

    天地下，报恩要都是这种报法，估计谁再敢提报恩两字，能被人活活打死。

    现在，就不知道赖嬷嬷要怎么替她儿子保住宁府的这份差事了。

    赖嬷嬷一进贾母房里，立马就有小丫头上前搀扶她。

    “你今儿个倒是有闲心来我这了。”贾母望着赖嬷嬷笑道，让人端来杌子给她坐下。

    “一早就想来，偏这阵子身子不爽利，今儿个才好了些，就想着来给老太太请个安，说说闲话。”赖嬷嬷笑道。

    “亏得你还想着我。”

    宁府发生的事，贾母也就知道秦可卿那胎出了状况，贾蓉杖毙那两个小厮的消息倒是传到了荣府，但还没人到她跟前说。

    至于贾蓉跟赖二闹出的那点子不愉快，就更是不知了，只以为赖嬷嬷真是过来陪她说话的。

    但赖二能做到宁府的总管，除了他母亲的那层关系，自身也是个机灵的。

    他看出贾蓉是要把宁府大整了，对他的态度也明显是不喜的，未雨绸缪，赶在贾蓉对他下手之前，赖二当即就把事情同他母亲赖嬷嬷说了。

    凭着她母亲在老太太面前的体面，贾蓉就是真想撤了他，只要老太太不答应，他就行不了事。

    赖嬷嬷是个饱经世事的妇人，听儿子把事情一说，立马意识到了严重性，二话不说，就赶到了贾母这里，做事就是宜早不宜迟。

    同贾母闲聊了一会，哄得老太太乐不可支，赖嬷嬷突然叹了一口气，神情黯然。

    这番状态，自然就引得了贾母发问。

    “这是怎么，好端端的作甚叹气。”

    “就突然想到我那不争气的儿子，他今儿个也不知怎么犯了浑，一时忘了本分，说了几句不该说的，把蓉大爷给惹恼了。”

    “我心里惶恐，倒不是怕大爷责罚他，实在是他在宁府也当了这么多年差了，竟然还这么不晓事。”

    “主子面前，哪有他说话的份，仗着主子仁厚，他就忘了形，真是白白糟蹋了老太太、太太对赖家的恩德。”赖嬷嬷说着抹起了眼泪。

    “是白糟蹋了，既然如此，嬷嬷就将人领回家去好了。”贾蓉迈步进来，不等贾母安抚赖嬷嬷，就朗声说道。

    见贾蓉进来，贾母屋子里的丫头们都赶紧福了一礼，眼睛直盯着贾蓉瞧。

    虽说都是小丫头，但古代女孩子个个早熟，像贾蓉这种相貌俊美的状元郎，贾府的丫头哪个不倾慕，少女怀春，都梦想着能做贾蓉的身边人。

    尤其蓉大奶奶现在怀上了，伺候不了人。

    大爷势必要往房里收人了，有些颜色的丫鬟都紧着一切机会往贾蓉身边凑，就指着贾蓉能瞧上自己。

    这要不是贾母在，估计就不止只是直溜溜的看着了。

    侍立在贾母边上的鸳鸯，扫了一眼屋里的丫头们，有些好笑，大爷可不是会随便收人的人。

    越是轻浮，他心里就越会不喜。

    大爷这个人确实温和，不会同人摆架子，极尊重人，但这不代表他会由着人在他身上放肆。

    这点，宝二爷就全然不像个样了，好的坏的，一概混在一起，也不知道什么是拒绝。

    鸳鸯偷瞧了几眼贾蓉，藏着眸子里的喜色。

    自贾蓉搬回宁府，她想见他就越发难了，倒没想着他今日过来了。

    一如既往的丰神俊朗，真真浊世佳公子。

    只瞧了几眼，鸳鸯就敛了眉眼，以贾蓉今时今日的身份，她是怎么也够不着的，那些不该有的心思，绝不能叫人看出来，凭的给贾蓉招人非议。

    “给老太太请安。”贾蓉笑着朝贾母行了一礼。

    贾母连忙叫他到身边坐下，“今儿个怎么过来了？”

    “赖二可是做了什么事恼了你了，让你竟想着要打发他出去，他到底在府上做了多年的总管，事事也算妥当。”

    “要只是浑说了几句话，且就宽恕他一回。”贾母和声说道。

    那边赖嬷嬷也起身，一副陪着小心的样子。

    贾蓉轻笑，“倒也确实不是什么了不得的事，也就是把自个当成了主子，对我做事横加阻拦，再就是揽财狠了点。”

    “修理下园子，他就要从中谋一半利。”

    “这要不是因着他在府里待了多年，有点苦劳，我当时发现就直接杖毙了。”贾蓉说着，语气生冷。

    “哥儿，我回回跟他说，要尽心做事，切不能负了老太太、爷们的恩德，赖家能有今天的好日子，那都是老太太、爷们给的，要时刻谨记着，日日图报。”

    “谁知他还是叫富贵迷了眼，这该死的孽障，竟做出这等畜生事来，哥儿尽管罚他，就是打死，也是该的。”赖嬷嬷跪伏在地上，老泪纵横。

    这副样子，任谁看了都得心软。

    面对这样一个明理、知是非、对主子感恩戴德的老妇，谁能不动容？

    于是贾蓉开口了，“既然嬷嬷这么说了，回头我就让人打死他。”

