    “那么……”

    战国元帅略有些满意地点了点头，旋即将一幅新世界海域的海图往着墙面一挂，开口道。

    “根据情报人员反馈，暂时‘百兽海贼团’对于‘红发海贼团’的宣战还没有什么大的举动，‘百兽’凯多也是一直呆在和之国之中。”

    “除此之外，‘红发海贼团’已经开始正式朝着和之国方向靠近，如今所处的方位大概是在这片海域当中。”

    “最终以着红发海贼团的航线以及百兽海贼团对于挑战者的应对习惯，最终爆发冲突的地点大概会是在这处位于和之国西北方向的无人岛屿。”

    战国元帅的动作一顿，然后指向了一座位于和之国附近海域的无人岛屿，介绍道。

    “这一座岛屿是原始森林环境，生存着大量凶猛的野兽，整体地势平缓，面积大约五千平方公里左右……”

    旋即，战国元帅相当详细地介绍起了关于预定战场的各种情报，乃至于那座无人岛屿周围的洋流都进行了汇总。

    亚恩听着战国元帅所讲述的种种情报，内心不禁悄然感叹了起来。‘看来老头子还是一如既往的谨慎，提前已经准备了这么多的东西了吗？’

    并且战国元帅所收集的大量情报之中，有相当一部分是革命军都没有办法进一步核实的，足以说明海军所保留的情报力量也是相当不容小觑的。

    “随着‘红发海贼团’对‘百兽海贼团’进行宣战，在‘红发海贼团’不断靠近和之国的途中，隶属于‘百兽海贼团’的各种海贼团已经开始与‘红发海贼团’交战，开始测试起‘红发海贼团’挑战‘百兽’凯多的资格。”

    “而在这个过程之中，作为船长的‘红发’香克斯并没有出手，仅仅是船上的干部就以着摧朽拉枯的姿态将所有的阻挡者干掉。”

    “很强！”

    战国元帅的声音显然有些凝重地说道。

    “根据参谋部对于‘红发海贼团’干部们所表现出来的战力进行分析，惊人地发现‘红发海贼团’干部们的平均战力极高，最终与‘百兽海贼团’的战争很可能会相当之惊人！”

    顿了顿，战国元帅挺直了腰杆，目视着面前的这些海军核心战力，开口说道。

    “不能容许大海再这样持续地混乱下去，也不能容许第四位‘海上皇帝’的出现，必须要予以歼灭！”

    “所以，布置如下……”

    ……

    与此同时，圣地玛丽乔亚“权力之间”，六年过去了，样貌几乎没有丝毫改变的五老星正在议事。

    “战国元帅那边已经下定决心，打算主动参与到这一次的战争之中，预期目标是一次性覆灭‘百兽海贼团’以及‘红发海贼团’。”卷发五老星开口说道。

    对于这件事，其余的四位五老星也是早有耳闻，并且提前商议过了好几次。

    “既然这样，那就让海军行动吧，如果能够顺利消灭‘百兽海贼团’的话，倒也相当不错，凯多那个家伙占据了‘海楼石’的源头已经太久了，也差不多该吐出来了。”金发五老星赞同地说道。

    其余的几位五老星闻言，也是赞同地微微颔首。

    和之国，那是一个位于伟大航路后半段“新世界”海域之中的强大国家，自八百年前那件事之后。

    惧怕被世界政府清算的和之国就进行了闭关锁国，借助着“和之国”外围特殊险要地势以及国内强大的战力，断绝了绝大部分与外界交流的渠道的同时，也是让世界政府对和之国感到无可奈何。

    直至十几年前，“百兽”凯多暗中夺取了和之国的控制权，并且与世界政府进行着暗中的海楼石与其他军火的贸易，这才让世界政府对于海楼石的存量宽裕了起来。

    可一直被“百兽”凯多拿捏着“海楼石”的源头，五老星内心之中早已经是多有不满。

    只是忌惮于“百兽海贼团”的强大以及“和之国”的险要地形，世界政府想要不暴露出相当秘密的情况下，几乎没有办法直接解决这个问题。

    如今，假如战国元帅能够消灭“百兽海贼团”，那么对于世界政府而言倒是个暗中控制“和之国”的好机会。

    毕竟除了作为“海楼石”的产出地之外，和之国还保留着相当一部分世界政府想要彻底掩盖下去的秘密与技术。

    “那么，世界政府是否需要满足战国元帅的请求，提供援助？”卷发五老星有些拿不定主意地问道。

    八字胡子五老星摇了摇头，开口道。

    “老夫认为没有这个必要，消灭海贼是海军的义务，世界政府只需要保持中立即可，否则‘百兽’凯多那家伙将某些与世界政府暗中贸易的证据暴露出来，这无疑是个不大不小的舆论麻烦。”

    “赞同，与海贼的战争，世界政府没必要亲自下场，如此反而是降低了世界政府的格位，让海军自行解决即可。”枯瘦五老星也是抱有着类似的态度。

    海贼的存在，对于世界政府的统治自然是存在了严重的负面影响，置之不顾的话很可能会引发极其严重的后果。

    不过与之相对的，世界政府也明白海贼是没办法消灭干净的，只要那些贱民与刁民还存在的一天，那么海贼就会不断的涌现，如同烧不干净的野草一般。

    所以并不想持续地陷入到与海贼战争泥潭之中的世界政府，才会一直地扶持着海军与海贼进行对抗。

    假如世界政府明面地参与到与海贼的战争之中，在五老星看来无疑是一种降格行为。

    “那就这么决定吧，让CP0全程关注，并且给予情报支持，其余的问题就让海军自行解决吧。”卷发五老星总结地说道。

    而此时另外一位长发五老星拿出了今天最新的报纸放在了桌面，说道。“说起来，你们有没有关注今天的报纸？”

    “有问题？”其余五老星投以疑惑的眼神。

    “那个利安商会所说的经销商合作，让我有些在意……”

