    朱倩倩鄙夷地看了我一眼，说：“你别告诉我这个玩意只是装饰品。”

    她的脑回路还挺清奇，放几万块的东西在天花板上当装饰，除非我脑子被门挤了。

    我跟她解释说：“这是用来镇压阴气的，可以暂时保你公司没事，不过你得尽快啊。”

    “行了，我知道了，那个胖子呢？”

    “应该还在做事，另外，晚上七点之后，尽量不要让员工加班，其他的没啥了，你要忙啥就去忙吧。”

    朱倩倩走开后，我在公司外面转了一圈，想看看公司下面是不是设了什么阵法。

    但是我转了一圈后，并没有发现什么阵法，所以我怀疑，应该是大厅的下面，埋了什么东西，不过要把地面挖开看，有点不太现实。

    我正思索着该怎么处理这件事情的时候，洪胖子突然走了过来，“老苏，都整好了。”

    “行，那就回去吧。”

    我想这件事情应该没有那么简单，想去找一个人了解一下情况。

    洪胖子愣了一下，好奇道：“这样就行了？”

    “暂时应该不会出什么事，我还有事，就先走了。”

    说完，我伸手揽了一辆出租车，上车离开了。

    上车后，我给周星星打了一个电话，让她想办法把林鸢约到她家里。

    周星星好奇地问我：“你找她有事吗？”

    “有很重要的事情，你就不要问那么多了，我现在过来你家，尽快啊！”

    挂了电话后，我突然想起了一件很重要的事情，又给洪胖子发了一条短信，让他帮我盯着终一的铺子。

    我估计他这几天应该会有所行动，到时候兴许会发现点什么蛛丝马迹。

    很快，我来到了周星星家里。

    我看到周星星的时候，被她的样子吓了一跳，脸色苍白，眼神黯淡，就像是一个死人。

    那天分开的时候，她还是好好的，这才多久，她就变成了这副样子。

    周星星似乎还没有注意到自己出事了，招呼我进去后，跟我说：“我已经叫林鸢过来了，她应该很快就能到。”

    说完，她竟然直接坐在沙发上睡着了。

    我走过去，想看看她是不是接触了什么不干净的东西，结果发现，她胸前的玉佩，正在吸食她的精气。

    难怪，原来是被这玩意害的。

    我立马将玉佩从她脖子上拿了下来，然后给它注入了一丝纯阳之气，暂时压制住了它。

    “咚咚……”

    门外突然响起了敲门声。

    应该是林鸢到了。

    我随手从身上拿了一张符篆，把玉佩包好，放在了桌子上后，才去开门。

    打开门，看到林鸢满脸冷意的站在门口，我不由得皱了一下眉头，“进来吧。”

    林鸢见到我，脸上闪过一丝诧异，好奇道：“你怎么会在这里，星星呢？”

    “屋里。”我看向沙发，脸色有些凝重地说道：“她差点被你害死了。”

    林鸢看到周星星躺在沙发上，立马跑了过来，查看她的情况后，冰冷的面容上多了一丝担忧，估计是知道她发生了什么事。

    我走过去，淡淡说了一句：“说吧，你们的目的是什么。”

    林鸢面色一滞，但是立马又变成了冷冰冰的样子，故作不知，“我听不懂你在说什么。”

    “你真听不懂，还是假听不懂。”我将身上的玉佩也拿了出来，拿到她面前，质问道：“这块玉佩，难道不是你故意放在我身上的吗？”

    这点林鸢倒是没有否认，反问一句：“这跟星星的事情有关系吗？”

    “如果我没有猜错，就是你和终一告诉周青他老婆家有这两块传世玉佩的吧？你们这么做的目的，就是为了解开玉佩上的封印。”我将心里的猜测说了出来。

    林鸢轻笑了一声说：“你有什么证据证明这是我们说的？”

    “你可以不承认，但是星星被玉佩害成了这样，你打算袖手旁观？”

    我知道她不会那么狠心，自从她让我小心着点终一后，我就觉得她本性并没有那么坏。

    她之所以做那么多坏事，一定是有原因的。

    “我什么都不知道，我先走了。”

    林鸢慌忙躲开了我的视线，转身就要走，我一把拉住了她，结果太过用力，将她拉到了我怀里。

    她的脸贴着我的胸口，不知道为什么，我的心跳瞬间加快了不少。

    我连忙松手，“我不是故意的。”

    林鸢竟然红了脸，往后退了两步，瞪了我一眼说：“臭男人。”

    我调整好心态后，为了缓解尴尬，扯开了话题：“告诉我这两块玉佩的事情。”

    “你以为你是谁啊，我为什么要告诉你？”

    林鸢闷哼了一声，最后还是走过去，看了一下林鸢的情况。

    只见她从身上拿了一个白色的小瓶子，倒了一粒红色的药丸给周星星喂下，然后转身对我说：“星星没什么大碍，休息一段时间就好了。”

    她还是没有说玉佩的事情。

    我刚想开口，她似乎已经知道我要说什么了，提醒了我一句：“苏川，别忘了我们还是仇人，请你以后不要让周星星约我出来了，更不要妄想从我这里知道些什么。”

    她不给我任何说话的机会，直接走了。

    走到门口，又突然停下，头也没回地说：“如果你害怕星星再出事，就把玉佩拿走。”

    果然，这个女人没有表面看到的那么冷漠。

    她刚走不久，周星星就醒了过来，见自己躺在沙发上，一脸懵逼地说：“我怎么睡着了。”

    “你刚才不是睡着了，而是被这块玉佩吸了精气。”我直接跟她讲明了原因。

    周星星惊讶道：“难怪我这两天老是梦到有只妖怪在吸我的精气。”

    说着，她伸手去摸玉佩。

    我告诉她桌子上的就是玉佩，已经被我暂时封印起来了，为了安全起见，让她把玉佩收起来。

    “说起来，那天你跟我说过之后，我就把玉佩收起来了，但是不知道为什么，我又戴上了。”周星星语气担忧地说道。

    我估计应该是她太喜欢这块玉佩了，所以被玉佩里的凶兽控制了。

