    “大哥，您这是……”

    当队伍再次出发的时候，所有人就看到贾正光的背上，多出了两把流星锤……这让他们有些不知所措：难道这次沙漠之行……还要动武？

    贾正光可没有理他们的功夫，这一路上，他都在传授在沙漠中的生存之道。

    “首先一条，那就是不管白天有多热，你们都要把自己给包严实了，面部，领口，袖口，还有裤腿，必须扎紧，一但让沙子钻了进去，用不了多久，你就会发现自己无法再继续走下去了！”

    “还有就是水的使用和管理，从进入沙漠开始，我不管你们怎么想，手和脸，就不要再洗了，因为那浪费的不再是水，而是你们自己的命，又或者是……你们能不能走到最后的机会，我这么说，你们明白吗？”

    明白归明白，可是考古队的小年轻却有点不同意：“这不洗手不洗脸，是不是太不讲卫生了？”

    “你们是来干什么的？”

    贾正光突然这么一问，到是让几个小年轻给愣住了，那个姓叶的小姑娘到是反应快，弱弱的回答道：“我们是来考古的。”

    “看来你们还记得自己的使命，在沙漠里讲卫生？你们要是愿意干干净净的死，那就不要参与接下来的行程，因为……你们死的干净了，其他人却会被你们连累。”

    另一个小年轻不服气：“我们愿意为考古事业贡献青春和生命，我们不会连累其他人的！”

    贾正光一下就乐了，他看着几个年轻人笑道：“口号喊的不错，你们先别急，我来问，你来答。”

    “第一问：因为你们的关系，让这次考古行动无法继续进行，甚至这个项目，都要被搁置几十年的时间，你们这算是贡献还是托后腿？”

    “第二问：你们说不怕死，可是队伍真的就能对你们不管不问，任由你们自生自灭，哪怕考古取得了进展，可因为你们的死，却让这个项目受到了指责，让其他人背上了骂名，你们觉得，你们的命，牺牲的值还是不值？”

    “第三问：你们拍着自己的胸口问自己，真的做好了送命的准备了吗？记得，是死在考古的路上，还没有发现任何有价值的资料前的路上，你们……甘心吗？”

    三个问题，让车里所有人都哑口无言。

    其实贾正光是有意给他们‘降降温’，这个时代的人，信念已然超过了生命，不像后世那样，想要一个人振奋起来，需要不停的灌鸡汤，加油，打气。

    在这个时代，根本不需要！

    相反，还得时不时的给他们降一下温才行，要不然……有些时候，高涨的热情和信念，也是会坏事的！

    贾正光已然记不清，他们这次去精绝古国会发生什么了，只记得这一路上，那也是相当的坎坷，最后更是死的死，疯的疯。

    现在既然他来了，那结局自然要有所变化，至少……多少个人去，就多少个人回来不是？

    年轻人的思想是开放，可是真正能听的进去意见的，还得是老人。

    陈教授和赫教授对视了一眼，两人同时点了点头，赫爱国更是对着贾正光道：“我们都听贾大哥的，您让我们干啥，我们就干啥！”

    到了最后一个可以休息的地方后，胡八一他们就忙着去找向导了，而贾正光则是带着年轻人们去采购补给。

    “沙漠之中，水是最重要的，去，再买几个大桶，然后装满水！”

    “贾大哥，这要是再装水，我们其它的补给就不够了啊……特别是食物……”

    “有我在，还担心什么食物？装水！”

    当胡八一他们，带着安力满，还有众多的骆驼回来的时候，就发现……满地都是装满了水的大桶，而食物补给……每人就是一个背包。

    考古队里的几个年轻人也是一脸的无奈，到是安力满，别有深意的看着贾正光道：“你们这样的准备嘛，那肯定是好的嘛……”

    这货心里在想什么，贾正光怎么可能看不出来？不过他并没有说什么，而是亲手，把所有的水桶，都挂在了骆驼上，然后不等别人的反应，直接招呼众人，马上出发！

    “大哥，不用休息一晚上吗？”

    胡八一身为领队，原定的计划是在这里好好休息上几天，然后再出发的，可是没想到，贾正光居然要求马上出发，根本不给休息的时间。

    “你们知道，现在沙漠是风季吧？那你们觉得，还有多少时间？”

    事实证明，贾正光是对的，当他们刚刚赶到一个古城遗址的时候，直接就遇到了黑风暴，如果晚上那么一天……后果不堪设想！

    安力满一直想跑，他在这片沙漠生活了很久，这一群人中，没有人比他清楚，风季的沙漠是有多么的危险，刚好看着众人快要变空的背包，他笑道：“我们的水嘛，还有富余，可是我们的食物不够了嘛，到时候，肯定会饿死在沙漠里的嘛。”

    贾正光乐了：“谁说食物不够了？这不老天送来了吗？你们在这等着！”

    说完之后，他转身就走出遗址，消失在了沙暴之中，半小时后，贾正光又回来了，手里多了根绳子，绳子上绑着四只黄羊，三只狼。

    “看，这不就食物嘛，你们放心，交给我来做，调料什么的，我准备的可齐了！”

    原本疲累的众人，眼睛一下就亮了起来，这会虽然不再是那艰苦的时候了，可是物资还是很紧缺的，野味，不是什么人都能吃的到的。

    有了点精神后，大家又开始聊起天来，他们也看出来了，只要有贾正光在，一切的困难，那真的不算是什么困难，因为总会有办法解决。

    聊到开心的时候，总会有人要动上几下，可就在这时，贾正光一屁股坐到了小叶的身边，把这姑娘吓了一跳，可她还没有说话，却发现贾正光把她手上的棒子接了过去。

    “这是人骨？？？”

    胡八一最先认出这是什么玩意，场面瞬间安静了下来，然后面色古怪的看着小叶，而这姑娘，却是先愣了一下，然后尖叫一声，就扑到了雪莉杨的怀里……

    “没什么好怕，都过来看上一眼吧！”

    贾正光把手里的骨头递了出去，示意他们每个人都看上一眼，可惜，没人理会他的好心，极快的转了一圈后，又回到了他的手里。

    “看出什么来了吗？”

