    “卧槽无情！真有钱，一份食物就是1000，这可是1000块啊！冒昧问一句，狡兔哥，你家该不会有矿吧？”

    “有钱，真有钱。”

    “有钱人的世界，我们不懂！”

    “1000块啊，都够我一个月的生活费了。”

    “狡兔哥，你在哪个村，我想要过来跟你混了，给你当小弟，你看怎么样？”

    一堆人都在惊叹狡兔哥的挥金如土！

    这可是真土豪啊。

    就一个游戏而已，都这么舍得花钱，几天时间，估计已经花出去小几万了，这对普通人而言，已经是一笔不小的钱财了。

    坐在电脑屏幕前的肖执，心中也在惊叹着这个狡兔哥的大手笔。

    花现实里的钱，买游戏里的食物，这个点子，他也能想得到。

    但换做是他，即便已经意识到‘众生世界’这款游戏的不同寻常了，在没有了食物的情况下，花钱从玩家手中买食物，他最多也只会出价100块钱1份，是绝不可能出价1000块钱一份的。

    因为没必要，100块钱，完全可以从别的玩家手中买到食物了，甚至都不需要100块钱，哪怕是出价50，甚至是20块钱，也会有大把的玩家愿意将他们手中的食物，卖给他。

    也因为没钱，小几万对那些有钱人来说，或许就是个零花钱，但对肖执这种普通人来说，则是需要努力工作几个月，才能得到的报酬。

    这可能就是有钱人与没钱人之间的差距了。

    对于有钱人，肖执心中多少是有些羡慕的，却并无妒忌。

    人家有钱那是人家凭本事赚来的，即便不是自己赚来的，那也得运气好，有个有钱的爹。

    运气，其实也是实力的一部分。

    高玩狡兔并没有去理会众人的惊叹。

    或许，对此他早已经习以为常了。

    约莫1分钟之后，一张照片被高玩狡兔传了上来，还配上了一段文字：“秘籍已经到手了，不过并不能马上学会，需要进行研读，研读需要的时间是3小时07分22秒。”

    肖执点开了照片。

    照片所拍摄下来的，是‘众生世界’的游戏画面，屏幕上的画面已经虚化了，屏幕正中央显示的是一个3小时07分钟的倒计时。

    倒计时的下方处，同样有着一个‘打断’的选项。

    高玩狡兔，并没有透露有关‘根骨’的事情。

    ‘3小时07分么，比起我的时间来，要长了一些。’肖执在心里默默的想。

    他的研读时间，是2小时23分钟。

    有两种可能，第一种可能，肖执游戏的隐藏属性根骨，比起这位高玩狡兔来，要稍高一些，还有一种可能则是，同为后天功，修习难度是不一样的，《鱼鸟腾游术》的研读难度，可能要高于《九牛爆力诀》，亦或者二者兼有。

    可供参考的样本，终究还是太少了一些。

    “竟然不能立即把秘籍学了，还需要研读，一研读就是3小时07分钟，研读秘籍的时候还什么事也不能干，这也太坑了吧？”

    “就是，游戏公司一点都不为玩家考虑，一点都不人性化，活该玩家流失得这么严重。”

    “玩的人越来越少了，现在都没几个人玩了。”

    “已经弃游的路过，这游戏简直是无聊透顶，在这个破游戏里浪费时间，简直就是在浪费生命，有这个时间，约几个朋友去王者农药里开黑几局，它不香么？”

    “狡兔哥，画面怎么被虚化了？”

    高玩狡兔回复：“不是我的问题，这照片我没有处理过，是游戏自动虚化的。”

    有好事的玩家发问：“狡兔哥，倒计时下面，不是有一个‘打断’的选项么？如果点了这个选项，会有什么后果？”

    高玩狡兔回复：“试试不就知道了。”

    高玩玩游戏的乐趣，就是探索游戏，开荒游戏，不断去尝试，去挖掘游戏里面的各种玩法。

    不久之后，高玩狡兔：“点击‘打断’选项，后果并不严重，我尝试了2次，第一次打断，延长参悟时间1分多钟，时间变成了3小时07分02秒，第二次打断，延长参悟时间20多秒，需要参悟的时间，变成了最开始时候的3小时07分22秒，这个时间应该是极限时间了，无论如何去打断，都不可能再延长了。”

    高玩狡兔在分析游戏的时候，还是有着很高的职业素养的。

    下方，玩家们又开始你一句我一句讨论了起来。

    高玩狡兔：“角色想要研读完秘籍，需要3个小时时间，游戏我先挂着了，3个小时之后我再过来进行后续的直播，大家到时候再会。”

    高玩狡兔匿了之后，帖子里的众玩家，很快也都散去了。

    肖执瞄了一眼自己的手机屏幕，然后继续用电脑在论坛里翻阅别的帖子。

    时间不知不觉就过去了。

    肖执手机屏幕上的倒计时，终于跳动到了0。

    有系统提示，如水般从肖执的手机屏幕上方流淌而过：

    提示：“研读《九牛爆力诀》完毕，恭喜你，后天功《九牛爆力诀》入门！”

    提示：“恭喜你，成为后天一段武者。”

    提示：“作为此世界第一位成为武者的玩家，你获得了5点根骨奖励。”

    之前的努力没有白费，自己真的是第一位成为武者的玩家。

    第一位成为武者的玩家，真的获得了额外奖励。

    这个额外奖励，竟然是角色的隐藏属性——根骨值！

    而根据肖执之前的推测，这个根骨值，指的便是人物的修炼资质，它对角色来说，是极为重要的一种属性。

    肖执看着手机屏幕发呆。

    肖执的角色缓缓站了起来，将手中的蓝色封皮线装书，递还给了不远处静静站着的王吉：“我已经研读完了，功法还你。”

    这一切，都是角色自发的行动，肖执并没有操控。

    王吉向前几步，从肖执手中接过了《九牛爆力诀》秘籍。

    回过神来的肖执，难掩心中的欣喜，他迫不及待点开了角色的属性界面：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：后天一段武者

    属性：体质85，力量100，敏捷77。

    功法：《九牛爆力诀》入门（基础后天功）

    血脉：无

    提示：功法境界分为入门、小成、大成、圆满。