    人在半空，艾伦手上的千均微微颤动，重刀的刀锋染上一层滟滟红光。艾伦浑身杀意暴涨，便连荒野上的空气也悄然变得有些干燥了起来。巴库抬头，便见艾伦连续斩动，于是视野被七道橘黄的闪光分割得支离破碎。众人只见那巨人的脑袋连续几道光线闪过之后，便如同被敲碎的西瓜般粉碎了开来。

    在炎息七闪的攻击之下，巴库弯角断折，脑袋错位滑落，被艾伦隔空枭首。

    另一方面，威利克也同时抢到巴库身下。怒兽臂铠纹路亮起，撞击构件不断碰撞之下，几道热烟喷薄而出。威利克一拳朝巴库心脏位置轰去，拳锋过处，带起数道残影，却是同时改动了能力“猛击”。

    数道暗劲重叠在威利克的铁拳上，再一并轰在巴库的胸口，力量如山洪暴发。巴库背后与胸口对等的位置奇异拱起，接着血液如喷泉般从体内冲天而起。鲜血飞溅中，可以看到一个偌大的心脏弹上了半空，那硕大的器官仍在半空不断鼓动着。

    没有了脑袋，胸口出现一个巨大的血洞，巨人胸膛中的光芒渐渐暗淡了下去。扑通一声，高大的身体摔在地上，激起一片尘埃。

    艾伦落地，喘了口气，才朝威利克竖起了拇指。

    “总算搞定了，这简直就是一头怪物。”威利克踢了踢巨人的尸体，长出口气道。

    这时，城防队的士兵才姗姗来迟，那之前本欲自吻的军官向艾伦立正行礼。军官眼中光芒闪烁，对艾伦生出了敬意，他说道：“艾伦先生，剩下的就交由我们清理好了。这次，真的是多亏你了。”

    如果不是艾伦处理了这头怪物，他至少也得落个办事不力的罪名。轻则革职，重则处死，当然，前提是苏尔城能够在巨人的攻击中保留下来。

    艾伦朝他点了点头，说：“我该如何称呼你。”

    军官沉声道：“马托，先生！”

    “好的，马托长官。这大家伙就交给你们处理，我想居民不会愿意看到这么可怕的东西。至于那个……”艾伦看向那硕大的心脏，它仍在鼓动着，便如同一个活物：“那东西就交给我吧。”

    马托的脸色有些不自然，却没有说什么，点头道：“一切谨听您的吩咐。”

    艾伦准备把心脏带回去，它是巴库体内最重要的器官。如果可以解析它，说不定可以解开巴库异变的原因。才刚抬腿，艾伦心脏重重一跳。不只是他，在场众人皆有不同程度的异状，他们都感受到某种波动。

    猛的转身看向巴库的尸体，艾伦变色道：“快离开那家伙的尸体，不对，它还没死！”

    一些士兵已经把准备用来拖走尸体的铁链甩上巨人的尸体，闻言皆朝艾伦看来。这时巨人动了动，突然从尸体下探出几根布满肉刺的触手，轻易地将士兵卷住抛飞。士兵被触手卷住时，已经被上面依附的肉刺扎得鲜血直流，再被甩开，那瞬间的动能足以把这些没有任何源力的普通士兵震得内脏移位，骨头粉碎，在半空时就已经变成了一具尸体。

    那些没给触手光顾的幸运儿大叫着散了开去，艾伦他们皆各持兵器严阵以待。巨人那无头的尸体一阵剧烈的抖动，身上的鳞片纷纷脱落，露出里面粉红色的肌肉。肌体突然大幅度的蠕动起来，每一条肌肉束都充满了活力，乍看上去就像成百上千的蟒蛇抱团攒动般，场面既可怕又恶心。

    “它在改变形体。”露茜小声道：“这种生物，我像在哪里看到过。该死，现在记不起来。”

    艾伦看了她一眼，又对后面的烈焰战兵大叫道：“发射烈火飞弹，集火攻击！”

    战兵手上的步枪亮起明亮的纹路，看得马托和城防队的士兵人人惊讶不已。艾伦皱了皱眉头，他不想在这个星球的人类眼前暴露这种超时代的武器，可现在却顾不得许多。汹火步枪的序列被激活之后，一发发烈火飞弹破空而去，集中轰射在已经变成一团大肉/团的巴库身上。

    猛烈的爆炸中，火焰互相碰撞溅射，冲击的热浪将城卫队的士兵掀倒在地。爆炸过后，滚滚的浓烟直冲上夜空。这时从浓烟里响起野兽般的咆哮，让艾伦心情凝重了不少。

    显然，这波轰炸对那怪物的作用不大。浓烟渐散，隐约可以看到一些触手上下翻滚的轮廓，突然一堵黑影从浓烟中撞出，一条条带着肉刺的触手往四周搜卷而去。一旦有人出现在触手附近，当即就会招来攻击。

    一道触手朝艾伦当头拍下，艾伦看得分明，在那条触手的下方赫然翻出两颗眼珠，眼珠转动看向艾伦。他立刻生出被锁定的感觉，直如那道触手拥有独立的意识，竟懂得自行判断。时间不允许艾伦多想，他闪身滑开，触手拍在地面，如同一根鞭子般抽得地面碎裂，裂痕如树枝般蔓延了开去。

    触手又打横扫来，艾伦持刀斩下，刀锋压出一道橘黄闪光，将触手凌空斩开。断裂的触手弹飞了开去，受创之下，那东西迅速卷回。艾伦这才有余暇朝怪物看去，却是看得一怔。

    他看到了巴库。

    严格来说，是半个巴库。那个矢志复仇的拜蒙人双眼紧闭，嘴上却带着残忍的笑容。他赤裸着上身，双手自手腕处却和腰身一同埋在一片攒动的肉芽中。巴库的下身是完全不成比例，形若章鱼般的身体。那些到处飞窜的触须形成一片广阔的攻击空间，以致艾伦等人被逼得各自为战，完全无法形成之前联手的格局。

    巴库虽只一人，却胜过了千军万马。

    混战当中，艾伦捕捉到露茜的一声惊呼。他掉头看去，几根触手正纠缠着少女。露茜躲过两根触手的攻击，第三根却从头顶悄然落下。

    “小心！”艾伦叫道，提刀朝露茜的方向杀去。

    露茜得艾伦提醒，身体以惊人的柔韧性往旁边一闪，让触手拍空。但触手打横卷来，眼看规避不了，露茜手腕轻震：“小七！”

    手腕上由银翼杀手所化的银镯顿时自行飞出，在半空形成轮锯的形态旋转切割，几个回旋，将触手切成了几段。露茜趁机脱离，又有一根触手凌空抽来，却被艾伦隔空斩断。

    “没事吧？”艾伦拉着露茜往后暴退，直退开百米才停了下来。

    露茜喘出口气，摇头说：“我没事。”

    她看向巴库，道：“必须杀了那个男人，他才是怪物的主体，纠缠于枝节是没有意义的。”

    艾伦点头道：“交给我吧。”

    他抽出了恶魔礼赞，源器透出腥红光焰，生出凌厉杀伐之气。辽阔荒野，隐约响起一声咆哮，犹如上古恶兽露出了狰狞的獠牙，那杀机之盛，让一直闭着眼睛的巴库浑身一抖。接着眼睛翻开，眼眶下却是一对黑漆漆的瞳孔。巴库大吼一声，再不去理会其它人，径直向艾伦冲来。

    触手如同在水面上滑动般上下翻飞，带得巴库那章鱼一般的身体快速向艾伦接近。艾伦的手中已经多了把漆黑重狙，他抬起毁灭赞歌，重狙上血色的纹路逐一亮起，忽的在枪口前张开一个漆黑的十字准星。

    准星的中心点，正是巴库的胸口。

    艾伦用力压下扳机，一道凄红的光脱膛而出，圈圈气环往四周扩散，形成震耳的暴鸣。巴库仍在冲锋，身体却猛的一震，原是被那道暗红的轨迹穿胸而过。他终于停了下来，大口喘气。胸口的空洞在拼命愈合，然而每次刚生出新的肉芽，既被其中沸腾的源力震暴。

    源力开始不受控制，只见怪物全身开始泛起暗红色的光芒，它全身上下不断颤动。有的地方自行鼓起一个肉包，接着炸开，于是一团充沛的源力便喷洒向半空，再徐徐化开。

    随着巴库的抖动越来越激烈，最后犹如投入烈焰中的油桶般轰然爆炸。一道粗大的黑红火柱直奔夜空，狂暴的冲击波推得土石飞扬，便连艾伦等人，也给这股冲击压倒在地。过得片刻，艾伦才抬头看去，巴库的所在已经化成了一片火海，他那旺盛的生机以及源力，却成为最猛烈的助燃剂。在自毁强植的攻击下给炸得支离破碎，火焰里升起大小不等的血气光团，它们如同萤火般在荒野上飘荡，最终一一落进毁灭赞歌之中。

    至此，艾伦才真正松了口气，那恶魔般的生命最终也敌不过源器之威，彻底葬送在了火海之中。

    房间里，凯撒坐倒在地，看着窗外明亮的火光，他知道巴库已经完全消失了。一时间，他也说不出心中是何味道。那个可以为他挡刀的兄弟，那个为了复仇可以不懂杀他的男人，那个甘愿自己化身成恶魔的巴库，终于连同他的怨恨一起消失在火焰中。

    或许对他而言，这也是一种解脱。凯撒闭上眼睛，却始终无法记起巴库微笑的模样。

