

　　    晚上八点，汤言眼睛直直的盯着办公室窗外高架桥上蜿蜒的车河，这个时间是北京车子最堵得时候，不断有车子加入到这个拥堵的大军之中。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说车中的每一个人都想早一点回家，因此只要有一点缝隙，他们就会把车子往前提一下。可是大家都这么往前提一下，就让车道上的每一个地方都七扭八歪的挤满了车子，反而更把路挤得水泄不通了。
　　
　　    汤言嘴角上浮起了讥诮的微笑，这就是人性中最丑陋的一部分，每个人都想着要怎么让自己最先到达终点，为此不惜不择手段，结果却是大家都被困在一起，动弹不得。
　　
　　    每当汤言经历过一次惊心动魄的股市博弈之后，他就喜欢静静的坐着这里，静静的看着外面流动的车河，平静和喧嚣都在他的眼底，什么也不想，什么也不做，就让一切都安静下来，任凭时间在身边流逝，这个时候他的神经才能得到最好的松弛。顶峰证券似乎察觉到了什么，突然转换了操作手法，今天一开盘就试探性的拉升，汤言马上就意识到庄家想要倒仓了，马上就挂出了大量的买盘。如果庄家真的是要倒仓的话，他就可以借机收取对方的筹码了，从而完全打乱庄家的布局，乱中取胜。顶峰证券那边的操盘手似乎也并不弱，看到汤言挂出巨量买单，就神速的接连把卖单撤掉，让他想要收集筹码的企图并没有得逞。汤言很高兴看到这一点，他似乎已经闻到了血腥的味道，他喜欢那种有水准的对手，对手有水准，才能激发出他最强的斗志。如果是对手一个回合就败下阵来，那也太没趣了。
　　
　　    汤言在那一刻想的第一个问题是，不知道这里面有没有傅华起的作用啊？是不是傅华把他想要参与到海川重机的重组计划告知了顶峰证券方面？如果是的话那就太好了。汤言现在内心中是很渴望能够跟傅华一战的，尤其是能在他擅长的股市操作上面。他有信心在股市上把傅华彻底击溃，让傅华再也无法在他面前那么嚣张了。
　　
　　    不过不管是不是傅华让顶峰证券改变了操作策略，汤言知道这一场博弈他是不能输的，现在起码傅华已经知道他参与了，如果输掉的话，他会更加没面子的。因此今天一整天他都在紧盯着盘面，生怕漏掉顶峰证券细微的动作，让他们能够扭转现在的劣势。
　　
　　    一天下来，电脑屏幕上上下翻飞的k线等各种图线让汤言的眼睛十分的疲惫，不过顶峰证券并没有作进一步的动作，他们在试探了不行之后，马上就缩了回去。
　　
　　    汤言松了口气，现在他已经在顶峰证券几次打压股价洗盘的时候，收取了不少的筹码，现在顶峰证券已经进退两难了，打压或拉升股价，都等于是在帮汤言，打压股价，汤言可以收取更多的筹码；拉升股价，汤言既可以出手手中的筹码获利，又能利用抛出手中的筹码来让顶峰证券无法顺利的拉升股价。
　　
　　    不过就算顶峰证券什么动作都不做，他也可以自己拉升获利，这部分的利润是顶峰证券打压股价所付出的成本，汤言只要做简单的拉升操作，就可以轻松的把这部分利润收入囊中。
　　
　　    想到这里，汤言不仅笑了起来，最好的狐狸也是斗不过猎手的，他基本上可以说是稳操胜券了。不过在这场猎庄战役中，汤言感觉上是获得了胜利，只是不知道傅华会因此受到打击啊？
　　
　　    海川重机的盘子并不大，汤言实际上并不是把这一次猎庄的能够得到的利润太看在眼中，他心中真正想要看的是傅华受到打击。
　　
　　    不过对于傅华这个家伙，汤言心中还真是没底，他脑海中始终忘不掉那天傅华在他面前说的那句话，当时傅华说：“我了解过你，你家里是有些背景，如果你想利用势力来压着我帮你，这也不是你做不到的。但是，那又怎么样呢？那样子你汤少就神气了吗？”
　　
　　    当时汤言在傅华脸上看到的完全是不屑，对这样子的一个人，你又能拿他怎么样呢？汤言仿佛看到傅华笑着看着他说：“难道说成功的狙击了顶峰证券，你汤少就神气了吗？”
　　
　　    汤言的心情就有些莫名的了，他心中都是喧嚣，而没有了丝毫的平静，他再也无法在这个宽大静谧的空间呆下去了，他抓起了电话，拨了号，接通之后，问道：“你在哪里？”
　　
　　    对方说：“我在家里，你要来吗？”
　　
　　    汤言说：“等着我，我马上过去。”
　　
　　    汤言抓起车钥匙，就冲出了办公室，他要去找的人是他最近认识的一个叫做曹艳的女大学生，两人是在一次酒会上认识的。曹艳当时就被汤言给吸引住了，主动地投怀送抱。汤言看她模样身材还算不错，谈吐也算高雅，他也是一个生理心理各方面都很正常的男人，有些时候也是需要一个解决需要的途径，曹艳既然还顺眼，他也就顺水推舟，跟她有一搭没一搭的处着。两人在一起睡过几次之后，汤言就给了曹艳一笔钱，让曹艳在北京买了一套房子，房子写的也是曹艳的名字，汤言是想将来结束关系之后，这栋房子就等于是答谢曹艳陪他度过的欢乐时光了。
　　
　　    一个多少时之后，汤言用钥匙打开了曹艳房子的门，曹艳已经很乖巧的迎了过来，拿出拖鞋让汤言换上，然后笑着问道：“你吃饭了吗？”
　　
　　    汤言这时才意识到自己还没吃晚饭，便笑了笑说：“还没呢，你这里有什么吃的，给我对付一点。”
　　
　　    曹艳笑了笑说：“正好我刚把饭做好了，还没吃呢，我们就一起吃吧。”
　　
　　    汤言倒也不期待曹艳能够给他端出什么家馐美味来，他什么山珍海味没吃过啊，现在他对吃已经没有了什么欲望了，常常是能填饱肚子就行，至于吃的是什么，他并不在乎。
　　
　　    汤言笑笑说：“快端出来吧，叫你一说，我现在倒也有些饿了。”
　　
　　    曹艳就端出来四色小菜，每一样都不多，但看上去还清新可吃，汤言笑了笑说：“看来你平常的生活还不错啦，一个人还做了四个菜。”
　　
　　    曹艳笑笑说：“不是为了我一个人了，其实我有一个一厢情愿的想法，每天都在心里期望你会突然出现，跟我一起吃饭，所以每天都会多做了一点。”
　　
　　    在两人的关系当中，汤言始终是处于一个主导的地位的，他给曹艳设定了一条规矩，那就是只能他找曹艳，而曹艳不准找他，所以曹艳这个想法还真是一厢情愿的。
　　
　　    汤言听出来曹艳是在跟他表露情意，但他并没有因此就被打动，他是一个钻石王老五，多少名媛千金都对他青睐有加，向他表示爱慕的不知几何，如果他都接受下来的话，那他是会招架不住的。汤言惯常的做法是跟这些女人保持一定的距离，不讨厌就在一起厮混，如果女人缠的他烦了，他就会马上想办法断绝往来，远离麻烦的。
　　
　　    汤言王顾左右而言他，笑了笑说：“吃饭，吃饭，我肚子开始叫了起来。”汤言说完，就拿起白饭，开始吃了起来，根本就不去接曹艳每天都在等他来吃饭这个话茬。
　　
　　    曹艳幽怨的瞅了汤言一眼，她并不敢埋怨他，这个男人实在是太优秀了，既多金，又帅气，是女人梦寐以求的金龟婿，即使她已经是学校的校花，她也不敢丝毫给这个男人脸色看。她知道这个男人虽然外表看上去很平和，似乎对什么都不在乎，骨子里却是很桀骜不驯的，她担心一旦真的惹恼了他，他就会马上离她而去的。
　　
　　    吃完饭之后，曹艳给汤言泡上了一杯茶，然后就想起身去收拾一下碗筷。汤言却在这个时候抓住了她的手，说：“别去忙活了，陪我坐一下，跟我说说话。”
　　
　　    曹艳有受宠若惊的感觉，汤言前面几次来，一进门就直奔主题，两人在床上一番折腾之后，汤言就会马上睡过去，早上起来又匆忙地离开，两人除了做那件事情之外，基本上很少交流的。
　　
　　    这个男人今天一定有了什么烦心的事了，这才会跑到这里来寻求慰藉。这是一个很好的加深感情的机会啊，曹艳就小鸟依人的坐到了汤言的身边，装着胆子试探的问道：“我看你今天的脸色不太好，是不是遇到了什么麻烦了？”
　　
　　    汤言看了一眼曹艳，并没有马上回答。曹艳就有些紧张起来，说：“你如果不想跟我说，那就不要说了。”
　　
　　    汤言对曹艳这种就像受惊了的小白兔一样的表情是很喜欢的，他喜欢人们对他的这种畏惧，这让他有掌控一切的感觉，也让他有了跟曹艳倾诉的意愿。
　　
　　    汤言淡淡的笑了笑说：“麻烦倒是没遇到，今天的一切都很顺利。”
　　
　　    曹艳看了看汤言，汤言的表情似乎并不是什么都顺利，她心中疑惑着，却也不敢开口问汤言既然一切都顺利，为什么他还这么。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

