
暮云初轻咂舌，懒得说话了。

一直听着的帝夜冥，忽然出声：“聒噪。”

这是在嫌弃暮清舒。

他寒凉的嗓音响起。不怒自威。

竟也叫暮清舒浑身颤了颤，不敢再多言。

暮清舒狠狠地剜了一眼讨人厌的暮云初，不敢招惹九皇叔，低下头默默吃起了桌上的山珍海味。

场面很安静。

这时候，突然丞相起身，说道：“陛下，臣瞧着云初世子的医术了得，又是个炼丹高手，不如让云初世子给太后娘娘治一治这头痛之症。”

皇帝咦了一声，他看向暮云初。

丞相提及这事儿，确实有些突兀。

可放眼望去，今日这样宏大的晚宴，这太后竟然都未曾参加，可见其严重性。

暮云初听见丞相的话，冷不丁发出了一声凉凉的笑意。

她将双手枕在脑后。

吊儿郎当至极。

她幽幽启唇：“瞧丞相大人这话，我一个医术不精之人，不适合给太后娘娘治病。”

她之所以推脱，也是一眼看穿了这丞相的那点狡猾的心思。

这分明就不是为了太后好。

而是故意挖坑。

她也不想随便给人治病。

以往她若是给人治病，这诊金可是收的昂贵至极。

她突然伸出手臂，搭在了帝夜冥的肩膀上，笑得不怀好意：“九皇叔肯定也觉得我医术不精，不适合给太后看病，对吧？”

把九幽王拉出来，皇帝是绝不敢再找她的麻烦。

帝夜冥抿唇，却故意不回应暮云初。

这样下去，场面有点尴尬。

因为是九幽王，在场每人敢吭声，连大气都不敢喘一下。

直到……

帝夜冥面具外的薄唇微微扯了扯，“嗯，你确实不适合。”

北玄帝错愕地看向他，“贤弟，你是真的觉得不适合？”

这帝夜冥都如此说了，皇帝自然不好再勉强。

可是……

晚宴安然无恙结束后，暮云初发现两个孩子不见了。

她四处去寻时，便瞧见了唐公公走了过来。

唐公公是帝王身边最受信任的太监。

他踩着小碎步而来，正好对上暮云初的眼神，笑呵呵地说：“云初世子是在找那两小娃娃吧？他们正在太后娘娘那儿，您要不要随杂家去接人？”

原来如此……

两个宝宝被他们抓去了太后处。

只是为了让她帮忙看病？

暮云初皱眉。

她这辈子最讨厌的就是被人威胁。

尤其是这帝夜冥还在身畔的情况下，她忽然很想下杀手。

帝夜冥亦是听见了，目光狠辣地剜向了说话的唐公公。

“谁的吩咐？”男人薄唇轻启，冷漠地问出口。

这四个字，就像是地狱里的恶魔。

唐公公浑身颤了颤，被吓着了，只能硬着头皮解释：“是……是……是……陛下的吩咐。”

帝夜冥冷呵一声。

冷笑声，更像是来索命的杀神。

唐公公不怕暮云初，可是害怕极了九幽王，被吓得本就涂了一层粉的脸更加苍白。

他立马跪在了帝夜冥的面前。

他磕着头，结结巴巴地说：“王爷请……请恕罪，奴才只是奉命行事，希望云初世子给太后娘娘诊脉而已。”

帝夜冥冷傲地扫过他，不语。

他转头看向暮云初，反问道：“你想去吗？”

言外之意是，若不想，他直接派人去把孩子接走。

就凭北玄帝那点胆量，是不敢跟他对抗。

暮云初耸耸肩，“罢了，我去看看吧，九皇叔回去吧，不用管我。”

这么点小事，她还是能自己解决的。

而且九皇叔在的话，她都不好出手太血腥了……

帝夜冥皱眉，“你让本王走？”

更不高兴了。

暮云初懒得去细想他老人家为啥不高兴了，只是点了点头，“九皇叔回去吧，我自己能解决。”

男人终于有点负气地转身走了。

那背影，冷傲绝挺。

暮云初有点莫名其妙，懒懒回神，“带我去太后寝宫。”

跪在地上的唐公公暗暗松了一口气。

殊不知，他竟觉得刚刚暮云初和帝夜冥之间……暧昧不清的？

是他的错觉吗？

……

暮九寒和暮九倾乖巧地坐在太后寝宫外大殿内的椅子上。

五名侍卫将他们团团围住。

侍卫们板着脸，似乎是故意吓唬两个孩子。

只是，两个小团子也并非普通人，并不容易被吓，反而偷偷讨论起来。

暮九倾说：“果果，爹爹什么时候来接我们呀？”

暮九寒瞄了一眼五个大叔，用手捂住嘴巴，小声在妹妹耳边说：“别急，等一会儿，要是爹爹还没有来，我们就自己动手。”

他们二人其实也不想太贸然出手。

这样，暴露了自己的实力就不妥了。

暮九倾朝着哥哥比了个了解的手势。

她也深知，这样的情况下，要是随便暴露修为，也会给爹爹造成很大滴麻烦。

毕竟这些皇宫里的人都好弱。

说不定看在他们很强的份上，会把他们拿去炼丹……

那好恐怖喔！

暮九寒见妹妹懂事，微微点头。

两人都安静了。

突然，其中一名侍卫拔出了长剑，抵在了暮九寒的脖子上，凶神恶煞地吼道：“不许交头接耳！”

这一把剑，袭击过来。

两个宝宝装作被吓到似的，惊呼了一声。

暮九寒迅速坐直了小小的身体。

表面上看似很害怕，可实际上，他的面上毫无惧意。

甚至心底还带着点不屑。

他看了一眼暮九倾，使了个小眼色。

暮九倾也瞬时戏精上身，一脸浮夸地叫道：“哇喔，好吓人喔，大叔你酱紫是不对滴，吓唬小孩呢？”

她做出了浮夸的表情。

侍卫面无表情地看着。

叮！

一道灵力猛然袭了过来，直接碎了这把长剑。

灵力的威力，也逼得侍卫连连往后退，险些摔倒在地。

“我最讨厌别人用剑指着我家宝宝。”

暮云初凉凉的嗓音传来。

众人循声看去，便瞧见白袍的她，脚步翩跹而来。

血瞳幽幽。

妖冶又美艳，因为这白色锦袍，又自带一股掀起飘飘。

在纯和欲之间，撩人心扉。

另外四名侍卫皆有点狐疑……

毕竟，他们听说暮云初是个废物呀！

可刚刚那道灵力，有点过于凶猛，不适普通人的灵力！

他们这五大侍卫，可都是玄灵三阶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022803"  chaptername="第88章  九皇叔在的话，她都不好出手太血腥">加入书签</a>
</div>
