    要知道，若是叶辰真的是一名一品级别炼丹师的话……

    就算是让她给叶辰做妾，甚至哪怕是做牛做马都没有任何问题。

    毕竟，一名一品炼丹师的身份与地位，放眼整个天云城方圆千米之内，恐怕都是尊贵无比，甚至就连战云宗的那些外院长老，都要小心翼翼地对待才行！

    只不过，一想到叶辰如今就连根骨与武魂都被剥夺打碎，又怎么可能炼制出丹药后，原本在沈淩薇眼中的那抹犹豫，此刻瞬时变成冷漠与不屑之色。

    “沈淩薇，你要记住，当初的天才叶辰，如今只不过是一只人人喊打的废狗罢了！”

    “他现在，根本与你不是一个世界的人！”

    “这个废物，完全配不上你！”

    想到这，沈淩薇眼中顿时闪过一丝冰冷之意，紧接着缓缓开口道。

    “叶辰，若是你的根骨与武魂没有被毁前，或许我还愿意跟你在一起。”

    “可现在，你与我的距离，就像那皓月与繁星，萤火与太阳一般，根本是天差地别！往后，你不过是天云城当中的一个废物罢了，而我……注定是将要成为战云宗排名前五天才，秦怀的女人！”

    看着叶辰那一脸平静的表情，沈淩薇摇了摇头，毫不犹豫道。

    在她看来，就算是叶辰能够拿出十枚圆满品质的蕴灵丹，恐怕也是叶辰当初身为战云宗外院排名前十天才时，完成宗门任务所获得的奖励罢了。

    而这些丹药，等她嫁给秦怀后，岂不是要多少有多少？

    何必眼红区区一个日渐衰落，甚至未必能够苟活到明日的丧家之犬。

    “……”

    听到沈淩薇的这番话后，叶辰顿时一阵哭笑不得起来。

    他完全没有想到，自己根本没有放在眼里的沈家父女两人，竟然如此自作多情，甚至为了做足面子，开口不断嘲讽与他。

    “不如这样，既然你们沈家看不上我们叶家，不如我现在休书一封，将沈淩薇从我们叶家休掉……这样也正合你们父女两人之意，不知道你们意下如何？”

    摇了摇头后，叶辰冷笑一声，毫不客气道。

    “叶辰，我沈家与你们叶家只不过是口头承诺罢了，况且你看看你现在这个废物样子，又怎么能够配的上淩薇，更别提什么休书！即便是休书，也是我们沈家将你这个废物驱逐出去罢了！”

    闻言，沈涵洲嗤笑一声，忍不住开口奚落道。

    “叶辰，以你现在的废物模样，还不配休我。要休，也是我沈淩薇将你休掉罢了！”

    “还有，我劝你别试图挣扎了……更不要试图在我面前来证明自己，以你现在这个废物的实力，恐怕连战云宗任何一名外院弟子都不如，又怎么可能配得上我！”

    一侧，沈淩薇冷笑一声，开口说道。

    “沈淩薇，你算什么东西？也配开口说什么休夫？……还有，我觉得你说的的确很有道理，以你们沈家攀权附势，犹如小人一般的作为，的确配不上我们叶家，更配不上我叶辰！”

    “所以，如今我便休书一封，赠与你们父女二人！”

    “此次外院大比之上，我不但要斩杀掉你们口中的秦家嫡子秦怀，更要在战云宗外院上万名弟子面前，亲自将你休掉，让你们沈家滚出天云城！”

    叶辰淡漠一笑后，一脸冰冷地开口说道。

    “叶辰，你这个废物，你以为你还是当初那个天才？”

    “我现在就替雁凡报仇血恨！”

    听到叶辰的这番嘲讽后，身为沈家家族的沈涵洲此刻脸色顿时猛地大变，一脸暴怒下来，紧接着体内武魂境五重修为猛地爆发开来，朝着叶辰身上狠狠地一拳轰击而来。

    同时，在沈涵洲身后，一头闪烁着深蓝色电芒的猛虎武魂顿时浮现而出，再其身上，闪烁着足足六道黄芒！

    显然，正是沈涵洲的黄阶六品武魂，苍雷虎！

    伴随着苍雷虎武魂浮现而出的瞬间，此刻在沈涵洲身上的气势猛地暴涨，整个人一拳轰出，足足有上万斤巨力，寻常的武魂境二重武者，根本难以抵挡下来。

    一侧的沈淩薇看到这一幕，顿时冷笑一声。

    在她看来，以她父亲武魂境五重修为，再加上黄阶六品武魂，苍雷虎的恐怖威力，想要将如今早已经没有根骨与武魂支撑的叶辰击杀掉，简直是在简单不过的一件事情。

    “沈涵洲，你敢！”

    看到沈涵洲竟然一言不合，便想要将叶辰击杀，一侧的叶元明体内武师境一重恐怖修为此刻顿时施放出来，准备出手将沈涵洲击退，将叶辰救下在说。

    “父亲，对付这只老狗，让我自己来如何？”

    见状，叶辰淡漠一笑，紧接着站出来后，一脸轻蔑不屑地看到不远处朝着自己冲杀而来的沈涵洲，缓缓开口说道。

    以他现在武魂境二重修为，再加上黄阶八品吞天龙魂，以及九龙吞天决龙血境六重的恐怖力量，想要教训眼前的沈涵洲，显然是再简单不过的一件事情罢了。

    “这……好吧。”

    见叶辰似乎对沈涵洲并不放在眼里，而且似乎信心十足后，叶元明犹豫片刻后，便将武师境修为收回，开口说道。

    毕竟，此刻他还并不清楚先前叶辰被剥夺根骨，以及打碎武魂的事情。

    甚至先前沈家父女一直嘲讽叶辰废物，在他看来，对方也只不过是攀上了比叶辰天赋与底蕴更强的秦家而已，并没有往其他方面去想。

    如此一来，他便还以为叶辰属于战云宗排名前十的天才。

    以叶辰在战云宗时修炼到武魂境三重的修为，再加上觉醒出来的黄阶九品武魂，以及黄阶八品根骨，想要对付眼前的沈涵洲，显然也不是什么难事才对。

    “你这条老狗，只怕跟你那废物儿子一样，根本没有任何本事，只会在别人面前耀武扬威，然后被活活揍成死狗！”

    看到朝着自己轰杀而来的沈涵洲，叶辰冷笑一声后，一脸不屑道。

    “轰！”

    下一刻，叶辰体内九龙吞天决运转开来，整个人一拳猛地轰出。

    没有任何花哨的招式，甚至都没有动用吞天龙魂或者是斩天剑武魂。

    仅仅是催动肉身力量，轰击而出的一拳而已。

    不过，叶辰这一拳轰出的瞬间，甚至在右拳当中隐隐传出一阵龙啸之声，显然当中的力量，已经达到了一个恐怖的极限程度！

