    顾望反手就要给贺清桓一下,贺清桓预料到，他压住人的腰，将顾望作乱的手反剪到背后，声音清冷,“第二次了。”

    上一次顾望得逞了。

    “越枫告诉你的？”贺清桓把人放开,稍微后撤了一点距离。

    顾望知道他离自己很近，但房间里漆黑得看不见任何,他不知道贺清桓离自己到底多近,顾望把手背在身后,沿着墙壁慢慢去摸门把手。

    “嗯。”他很敷衍的回应贺清桓。

    门把手是金属,冰凉的触感,刚摸到,顾望的手背被某人的手覆住，“跑什么？”

    不知道为什么,贺清桓一想到顾望会跑,他就压抑不住心里的戾气,他在想,要不要专门为面前的人建造一栋房子,给他戴上脚镣手铐,想到顾望只能永远呆在自己身边，他就觉得开心。

    是真的愉悦。

    连顾望都察觉到他突然变化的情绪。

    如果不是外边越枫在喊顾望，顾望都不知道他会跟贺清桓在这间房间纠缠多久,他本意只是想来看看贺清桓，结果被人扯进来不肯撒手。

    “晚安。”贺清桓握着顾望的手,带着他拧开了门把手。

    外边的灯有些刺眼，顾望走了出去，他回头又看了贺清桓一眼,贺清桓身后是大片的黑暗，他看着顾望，朝他笑了笑，自己把门关上了。

    顾望心里有些疼。

    越枫拍了拍顾望的肩膀，无奈的说道，“你也别多想，阿桓这么多年都是这么过来的，他已经习惯了。”

    顾望点点头，没说话。

    顾望沿着楼梯下去二楼，沈诏趴在栏杆上，看着这从三楼垂到二楼的吊灯，感叹道，“这个灯我喜欢。”

    越枫跳过去，跟他说，“我给你买，要多少给你买多少。”

    沈诏上下看了越枫几眼，哼了声，“嗟来之食，我不要。”

    越枫扒拉他的手臂，“这怎么能叫嗟来之食呢？我们有钱人之间的事情，叫赠与……”

    “你别扒拉我。”沈诏烦死越枫了。

    顾望看着这两人，有点想笑，他道了声晚安，回客房了。

    当晚，顾望做了一个梦。

    地点也是贺清桓家里，是小六，贺家小六，她已经不是现在的样子了，比现在要大几岁，但也不是大姑娘，大概，**十来岁的模样。

    然后顾望看见了原身，原身比一开始要瘦了很多，坐着轮椅，在外边花园晒太阳，手背上血管清晰可见，因为太瘦了，眼睛显得更要大，但他眼睛没了当初的亮，有些灰败。

    顾望很好奇，原身不是死了么？

    小六是从外边进来的，这些私生子在顾望搬进来的那天都被赶了出去，贺之岩在贺清桓二十二岁那年死在了女人床上，不是肾虚虚死的。一个女人爱他爱得死去活来，又恨他如此多情，在床上时用水果刀把人捅死了，警察去的时候，她还抱着贺之岩的尸体在睡觉。

    贺家早就是贺清桓的了。

    但这栋别墅里，只有他和原身。

    小六蹲在原身面前，喊了声望哥哥，“望哥哥你不要太顺着哥哥，你越顺着他，他越可怕。”

    原身出车祸后没死，这是顾望在梦里知道的，那他为什么要来？原身最后跟贺清桓在一起了，他们应该很幸福才对，为什么小六又让原身不要顺着贺清桓。

    顾望从床上坐起来，满脑子疑问，搞什么这是？

    花园里现在栽种的是月季，顾望记得后边贺清桓会换成原身喜欢的玫瑰，这些顾望都不惊讶，唯一令他感到不可思议的是，原身竟然没死！

    顾望想，自己的到来，是为了避开那场致残的车祸么？不然，他也实在为自己的存在找不到理由了。

    想到最后他会跟贺清桓走到一起，顾望就浑身发毛，他总觉得，贺清桓跟普通人，有哪里不一样。

    贺清桓是早上六点从房间里出来的，小孩子不睡懒觉，小六在楼下端着杯牛奶满屋子跑，她妈跟在后边拿着面包鸡蛋追。

    小六身上还穿着昨晚那套带兜的睡衣。

    贺清桓把人拉到面前。

    小六单纯天真，又有点害怕，“哥哥你出来啦？”

    贺清桓点头，一颗颗从她兜里拿糖。

    “哥哥你饿吗？”

    贺清桓还在拿她的糖，他垂着眸子，淡淡道，“你自己好好吃饭。”

    总共也就十几颗，贺清桓愣是给人拿干净了，小六瘪嘴，想哭，不敢哭。

    顾望换了衣服在楼上看见的就是这么一幕，他无语了，贺清桓多大的人了，抢自己妹妹的糖，还一颗都没给人剩。

    看小六把自己兜翻了过来，顾望都知道贺清桓肯定给人拿干净了。

    顾望拎着书包，又给小六塞了几颗到兜里，“自己藏好，别让你哥看见了。”

    贺清桓朝这边又走过来。

    顾望轻轻推了小六一把，“快跑。”

    小六不懂，以为哥哥们在跟自己玩游戏，捂着自己兜迈着小短腿就往她妈那里跑，撞到他妈腿上，仰着头笑弯了眼睛。

    沈诏跟宋之言一个房间，一前一后的下来，越枫紧随其后，几个人昨天都挂了彩，过了一晚上，也就稍微消了点儿痕迹，还是能一眼看出是打了架的。

    贺清桓脸色不好，他在小黑屋呆了一晚上，又受了伤。

    顾望打量他的时候，贺清桓端着杯牛奶，突然凑近，跟人中间只隔了一个玻璃杯。

    “睡得好么？”

    贺清桓轻声问。

    顾望感觉自己脖子根发烫，跟着热度蔓延全身，他迟疑着点点头。

    贺清桓勾了勾唇，将手里的杯子调转了个方向，杯沿触到顾望的嘴唇，顾望要炸了，他像被人捏住脖子的猫，弹了两下腿，发现挣扎无效，就认命了。

    顾望抬手想自己拿，被贺清桓捉住手腕压了下去。

    顾望皱眉。

    贺清桓看着对方，嗓音有些沙哑，他一整夜没睡，整个人带了几分颓意和冷意，那点儿郁气也跟着散发出来。

    “听话。”

    旁边越枫手一抖，叉子差点没拿稳。

    顾望含着杯沿，贺清桓慢慢的喂他，顾望的睫毛在抖，他在害怕，也是因为害羞。

    牛奶是白色的，沾了一些到顾望的嘴角，贺清桓看了他一会儿，在餐桌上抽了一张纸巾，给人擦干净了。

    纸巾顺着嘴角抽离，顾望感觉到自己下巴被人轻轻的捏了一下。

    越枫神色复杂的时不时看着两人一眼，贺清桓这逼，这么下去怎么得了？

    沈诏不知道那么多，贺清桓就算是有点可怕，也怕不到自己身上，他看着贺清桓这么照顾顾望，他还挺开心，吃着饭都能左摇右晃起来。

    他们比不过越枫了解贺清桓。

    宋之言觉得，望望再怎么，最后还是得跟贺清桓在一起，就算他现在不喜欢，他迟早也得喜欢，贺清桓这撩人的手段，其实，他也想学。

    几个人鼻青脸肿的从贺清桓家里车里下来，特别引人瞩目，只有沈诏脸上是干净的，其他几人或多或少，脸上都带了点儿颜色。

    沈诏默默的离这几人远了些。

    越枫揽着人的肩膀往自己身边拉，“你还觉得丢脸？要不是你昨天喝醉了，你也得跟我们一样。”

    宋之言在旁边幽幽的，“我怀疑他是装的。”

    沈诏立马炸了，“这怎么能是装的呢？我是真的不省人事浑身无力……”

    他说的很夸张，还很黄暴，宋之言捂住了耳朵叫他滚，他爬到人背上喊言言亲亲。

    早上早自习，顾望贺清桓和宋之言被叫到了李舒雅的办公室。

    李舒雅看了三人一会儿，叹了口气，说道，“在学校打的还是在外面打的？”

    宋之言低着头，“外面。”

    “群架？”

    “是被群殴。”

    顾望没忍住，他是第一个笑出声的人。

    李舒雅看了一眼他，“望望，去，去教室走廊站一会儿。”

    顾望，“……”

    他们班顾望这段时间学好了，上课也很少睡觉了，有时候老师提的问题，他也能回答上来，还是优秀进步奖呢，结果他们班顾望一夜回到解放前，顺带把他们的班长也发展了一下。

    刚开始只有顾望在走廊站着，文婷把头从窗户里伸出来，“望，你咋了，你们这是咋了？”

    顾望摸摸脸，“被打了。”

    文婷大惊失色，“班长也被打了？”

    贺清桓被打，想都无法想象。

    顾望笑笑没说话，本来贺清桓不会受伤的，完全是因为自己，他帮着拦，帮着挡，再厉害也顾及不到那么多，挨了几下是正常的。

    顾望说不出来自己是什么感受，但他能够确定，出现的情绪是他自己的。

    有点酸，有点甜。

    宋之言和贺清桓从办公室回来，宋之言拉着顾望的手，看看顾望，又看看贺清桓，“望望，老贺，由于我坦白从宽，我就不用罚站了，唉，其实我也不想的。”

    李舒雅就在他后边，她淡淡道，“那你跟着一起站。”

    宋之言，“……”

    顾望不厚道的笑了，随即他又好奇，宋之言怎么就跟贺清桓开始“老贺”这样自己叫起来了。

    宋之言站在顾望左边，贺清桓站在顾望右边，宋之言压低声音，自以为悄悄说道，“其实真接触了，我发现老贺这人挺好，讲义气，他刚才把责任都往自己身上揽，那一瞬间，我都快爱上他了。”

    贺清桓看了宋之言一眼，没说话，他只是想撇清顾望而已。

    顾望笑的时候手抵在嘴边，贺清桓才看见他手背跟手指连接的骨节全是擦伤，昨晚没注意到这些，伤在右手。

    顾望还在跟宋之言讲“悄悄话”，旁边的人抓住了他的手，顾望吓了一跳，他没敢出声制止，心不在焉的敷衍着宋之言，实际全部注意力都在被贺清桓握住的那只手上。

    贺清桓带了药膏，本来也就是为顾望带的，一天三次使用。

    清凉的药膏抹到了顾望的手背上，宋之言拍拍顾望的肩膀，捂着肚子，“望望，我去每日一拉了。”

    顾望，“……”

    现在走廊里只剩下顾望和贺清桓了，顾望看向贺清桓，低声道，“又不疼。”

    贺清桓动作顿住，抬眸看着顾望，眸子里映着顾望有些无措的表情，他的手指在顾望的手背轻轻抚过，他缓缓说，“我疼。”

    作者有话要说：小六：哥哥做个人好叭？

