    “现在大家可以看到，现场死了不少人质，还被炸死了一名督察。从目前的情况来看，警方表现的非常被动，显得束手无策……”

    “红隧劫持事情，已经发生了将近两个小时。到目前为止，还未有解决的迹像。虽然营救出了部分人质。但是因为现场指挥官尹晓风的疏忽，差点让被营救出来的人质再次遭受伤亡，有几名警员因此受了重伤，现在正在医院接受抢救……”

    “根据本台记者最新得到的消息，现场指挥官尹晓风只知道向匪徒妥协，却无法提出任何可以解决问题的办法，导致有5名人质被当众射杀，并且还炸死了警方的一名督察……”

    “因为警方的竭力封锁，目前透露的消息非常有限，理由就是保护市民的安全。只不过，从目前的情况来看，他们似乎并没有起到这样的作用……”

    “在此，我们代表市民表示很愤怒。为什么面对匪徒的威胁，身为一线指挥官的高级助理助长尹晓风只知道一味的退让。正是因为他的指挥无能，才会演变成现在的结果……”

    “我们不要尹晓风，我们需要一个更加强硬的指挥官，我们绝对不会向这样的罪恶势力屈服……”

    “……”

    “砰！”看着电视机中各个电视台的报道，听着他们对自己的指责，尹晓风气地一巴掌重重拍在桌子上：“这些混蛋媒体想干嘛，这个时候不但不支持我们的工作，还要跑出来添乱！”

    然而，听了尹晓风的咆哮，众人都不说话，只是冷冷地看着电视报道。他们也没有想到，这么多媒体竟然会同时向他们警方发难。

    只不过想到现在的状况，想到死去的人质和警察，众人也能理解。换作他们是媒体记者，恐怕也不会放过这个新闻。

    下一刻，所有人都看向了曾向荣，李文彬直接开口说道：“曾Sir，现在的情况很明显，这帮匪徒根本就不会讲信用，不管我们答应了他们多少条件，他们最后肯定会撕毁协议杀人质，甚至让他逃走后可能会继续炸毁红隧。我们不能再拖下去了，必须攻进去。否则时间一长，我们警方名声的损失只会更大。”

    这一次，尹晓风没有再出声说些什么，只是死死盯着电视机中不断滚动播放的新闻。

    “哒、哒、哒……”曾向荣的手指急速敲击着，他的目光扫过电视机和尹晓风铁青的神色，最后落在李文彬身上：“文彬，你能保证那些人质的安全吗？”

    “不能，”李文彬摇了摇头：“我只能保证越早行动，我们死的人质会越少。”

    看着神色坚定的李文彬，曾向荣沉默片刻，然后点了点头：“我知道了，既然这样，接下来就按照你的想法行事吧。”

    事到如今，曾向荣也没有更好的选择。

    多名人质被当众枪杀，警察被当众炸死，再加上之前匪徒假扮人质引发的骚乱，都让曾向荣必须考虑警队内部以及港岛市民的看法。

    如果红隧劫持案继续拖下去，虽然不会影响曾向荣上位。但是肯定会影响到他在警队内的影响力，同时也会让港岛市民对他有不好的印象。

    只不过现在大家的目光都聚焦在尹晓风的身上，算是变相的替他分担了不必要的风险。

    事实上，对于尹晓风的所作所为以及现在的结果，曾向荣虽然有些失望，但是也不好指责对方什么。换作是他，也会作出和对方一样的选择，否则他也不会一直默不作声。

    只是谁能想到事情竟然会发展到这个地步，他更没想到的是媒体竟然都对准了尹晓风。不出意外的话，这件案子之后，尹晓风很难接手他留下来的警务副处长一职。

    不仅如此，看着电视新闻中对尹晓风的各种指责，曾向荣心里隐隐的还有别的担忧。照现在的局势来看，尹晓风能否继续和以前一样管理整个行动处，都还是个未知数。

    想到这里，曾向荣的目光落在了一直安静站在另一边的韩效忠身上。对方很多年前就已经是助理处长，一直以来负责的就是行动部，除了在行动部内有很高的威望外，在支援部、警区总署等行动处的其他部门也有很高的威信。

    可以说，尹晓风一旦离开这个位置，韩效忠就是行动处负责人的不二人选。

    想到这里，曾向荣立刻看向神情严肃的李文彬，他突然有了一个猜测：这些媒体报道，不会是这家伙的安排吧。

    李文彬可不知道曾向荣脑中转动的各种念头，他伸手招来众人：“你们说说，接下来我们该怎么打？”

    早就有些迫不及待的江耀伟连忙说道：“我直接带人攻进去就是，另外再让飞虎队通过排水道和通风管道进入红隧，海陆空同时行动，我就不信搞不定这群家伙。”

    苗志舜点头附和：“我同意。”

    听了两人的意见，李文彬不置可否地点了点头，继续盯着红隧图纸打量。

    就在这时，一阵急促的脚步声从屋外传来，“啪嗒、啪嗒、啪嗒。”

    众人扭头，发现出现在门口的竟然是陈永仁。

    看见这个年轻人，想到对方刚才的所作所为，尹晓风冷哼一声，也没再多说什么。

    “阿仁，你来地正好，”李文彬朝陈永仁招了招手：“我们不打算再和这群家伙纠缠下去，准备行动，你有什么建议？”

    扫过桌上的图纸，陈永仁指着红隧的港岛出入口，朝九龙出入口的方向隔空划了一条线：“我的想法是，打一放一。我们的人从港岛出入口开始行动，一路向九龙方向平推过去。”

    看着众人，陈永仁解释道：“如果我们从四面八方围住他们，在明知必死的情况下，他们肯定会拼命抵抗，到时候死的人质和伙计肯定很多。但是，如果我们只是从港岛出入口开始战斗，一旦被我们压制，对方肯定会向北面逃去。这样子的话，就能把伤亡降到最低的情况。”

    “你打算在九龙出入口那里把他们解决。”江耀伟若有所思道。

    “是的，或许他们猜到了九龙出口有问题。可是他们没的选择，到时候肯定会一边战斗一边朝九龙方向逃亡，而不是呆在原地拼死反抗。”

    尹晓风早已不再关注电视上播报的新闻，听完了陈永仁的提议后，眉头紧紧皱起：“按你说的，这一路上肯定会死不少人质，难道就没有别的办法？”

    不同于江耀伟面对尹晓风时表现出来的抵触，陈永仁的态度很和善：“尹Sir，就目前的情况看，想不死人质，那是根本就不可能的事情。所以，我这个办法，已经是最大程度降低人质的伤亡。而且，为了更多的无辜市民着想，我们必须打给全港岛的匪徒看。不管他们是谁，只要他们敢以市民为人质，敢挑衅警方，如果不想死的话，就只有投降一条路可以走。否则的话，不管他用谁来威胁我们港岛警察，最后都是一个死。”

    说话的同时，陈永仁的眼睛扫过面前的尹晓风，以及一直听着他们交谈的曾向荣。心里暗道，就算以你们俩当人质，也是一样的道理。

    李文彬点了点头，这也是他一直以来的想法：“你说的对，我们不能再退了，否则那些混蛋有样学样，整个港岛就全乱套了。”

    看着这两个崇尚铁血的家伙，再看看其他蠢蠢欲动的众人，尹晓风懒得再说下去了。

    反正，不管他现在说什么都没用。

    “好，那就按阿仁说的开始行动吧。”说到这里，李文彬指着黑漆漆的监控画面说道：“这家伙既然自称罗宾汉，那我们这次的行动，就叫‘杀罗行动’。耀伟，你带人准备行动，陈永仁你也参与进去。”

    “是！”

    苗志舜对身边的陈永仁悄声说道：“阿仁，你虽然要去CIB任职了。但是现在，你还是我们O记的人。好好干，让别人知道我们O记出来的人有多厉害。”

    “放心吧，苗Sir，我什么时候给O记丢过脸。”陈永仁轻声笑道，同时继续倾听李文彬的安排。

    “在山，你率领一队EOD拆弹小组跟在耀伟后面，清除沿途的C4炸弹。”李文彬朝重新赶回指挥中心的章在山吩咐道。

    “是。”章在山毫不理会身上的灰尘，重重地点了点头。

    “还有你们，……”

    “各位，”做出一系列的安排后，李文彬认真地看着众人：“这次行动至关重要，警队上下和港岛市民都在看着我们。所以，如果有匪徒敢反击，一律予以击毙。如果匪徒不听命令投降，或者有多余的动作，一律击毙。不仅是匪徒，哪怕是人质也是如此，因为对方很可能藏在人质中。”

    “不行，”一直听着李文彬布置的尹晓风听了这番话，连忙反对：“我们警察的职责是抓捕罪犯，而不是杀死罪犯。他们也是人，也是可以改造重新做人的。而且，我们警察绝对不能向人质开火。”

    李文彬不屑地看着对方：“尹Sir，或许你说地对。但是你别忘了，那些匪徒是有枪和炸弹的，他们的火力可不逊色我们警方。一旦我们不能第一时间击毙对方，给了他们反击的机会，我们的伙计和人质就会死亡。到时候，谁来替我们的伙计和人质考虑以后。

    至于那些人质，他们如果是真的人质的话，一定会乖乖听话趴在车内不出来。否则的话，那他们多半是匪徒假扮的。”

    “……”看着神色冷肃的李文彬，尹晓风张了张嘴，想到先前发生的事情，也不知道该说什么才好。

    ......

    “江Sir，无关人群已经驱散。”

    “江Sir，重案组已经待命！”

    “江Sir，飞虎队已经做好准备！”

    “……”

    听着对讲机里传出的一个个汇报，江耀伟眼睛死死盯着左手手腕上的手表，伴随着秒针最后指向60，立刻朝对讲机说道：“行动！”

    话音落下，陈永仁当先端着一把半自动冲锋枪朝着前方冲了过去。

    同一时间，一枚枚闪光弹、烟雾弹、震眩弹和催泪弹就跟不要钱似地从空中扔向众多匪徒聚集的地方。

    “砰！”

    “嘭！”

    “轰！”

    “……”

    伴随着各种炸弹声，烟雾和白色闪色，是众多匪徒的凄厉惨叫声。

    “啊，我的眼睛！”

    “咳、咳、咳……”

    “不好，警察打进来了！”

    “……”

    这一刻，不仅众多匪徒很痛苦，附近的一些人质也因为突然的闪光捂住了眼睛，同时发出阵阵惨。

    在红隧陷入一阵喧闹的时候，一个个飞虎队员们穿着战术背心，戴着黑色头套与护目镜，通过排水道和通风口进入红隧中，然后迅速地朝着手持武器的匪徒们射出一梭梭子弹，开始收割一条条性命。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    伴随着枪声，子弹与汽车的碰撞声，看着突然出现的警察以及发生的战斗，红隧中更远的地方汽车上的人质发出了阵阵尖叫：“啊、啊、啊……”

    “混蛋，这些警察竟然敢动手，给我开枪打死他们！”头晕目眩的洪继鹏一边拉着洪继标不断后退，一边朝着上方疯狂的扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    短短一瞬间，场间战斗变地无比激烈，时不时有匪徒被击中倒在血泊中，同时周围的汽车玻璃也不时被子弹打碎，不少人质被子弹命中。

    就是在这种无比混乱的时候，陈永仁当先绕过堵在出入口的大巴车，冲进了战场中。

    扫过摔倒在血泊中的匪徒，陈永仁看向一边反击一边向九龙方向逃窜的匪徒，然后扣动了扳机，同时启动子弹拐弯技能。

    因为红隧中的监控摄像头已经被洪继鹏打掉，再加上场面如此混乱，所以根本就不会有人发现陈永仁的异常。

    就这样，在陈永仁‘无限量’的子弹攻击下，一个个匪徒被他射出的子弹击中，纷纷倒在血泊中，并且很快停止了挣扎。

