    谁都知道皇上着急回京，可在一大早就迫不及待的升了小朝也是让大家有些意外。

    王帐内，三皇子站在皇帝身边，文臣武将分两排站立，祝长乐站在武将之首，祝茂年立于文臣之前，在他身后是坐在轮椅上的祝长望，这人数不多的朝会上，祝家占了其三。

    居于祝长乐之后的程昱垂下视线，祝家这风头，委实太盛了。

    “只剩京城了。”皇帝眼神在众人身上扫过：“不知诸卿可有了对策。”

    是对策，而非破城，是何意在座之人都明白，皇上要的不是一个破烂的京城，可这又谈何容易。

    没有一个人说话。

    皇帝直接点名：“长乐，你一路打了这么多胜仗，智计百出，对京城一役可有想法？”

    祝长乐只得出列：“皇上，若只是破开城门末将有法子可使，就是用强的也能把这京城夺回来，可破开城门之后面对的是一个怎样的京城，臣不敢想像。”

    皇帝示意她继续说，祝长乐也真就不藏着揶着。

    “何庆博知道自己是活不了的，不止他，何家全族都得为他们的野心付出代价，若我们强行破城，面对这样必死的局面臣不知道他们会做出什么事来，这事他占据着绝对主动，并且他能做的事很多，而我们投鼠忌器。”

    “就没有一点办法吗？”皇帝眉头紧皱：“一百步已经走完九十步了，差着的这十步就走不过去了？”

    “臣和兄长还在商量，看有没有办法能将损失降到最低。”

    皇帝看向素来没什么存在感的祝长望，一如他在京城那些年，明明许多计划都是出自他之手，可他从来都隐于人后。

    “长望，这局面能解吗？”

    祝长望轻轻拱手：“没有解不了的局，只有没本事的人，若我解不开，当是我本事不够。”

    “若是你都没本事，这天底下就没有有本事的人了。”皇帝只当他自谦，眼里就更多了些迫不及待的期待：“长望可是有法子？”

    “不瞒皇上，我已想了数日，亦未曾想到十全法。”祝长望看皇上一脸显而易举见的失望语气不变：“何庆博挟整个京城百姓为质，一旦西廉军展开强攻，他来个火烧京城同归于尽，我们鞭长莫及。”

    那自然是皇帝最不愿意看到的结果，可是：“朕要回京，京城混乱太久，下面必将生乱，一旦下面生乱必将动摇根基，请诸卿理解朕的急切。”

    众臣齐声应喏。

    祝长乐和长兄对望一眼，道：“臣会和兄长尽快商量出对策。”

    “朕对你们兄妹寄予厚望。”皇帝看看一左一右的两兄妹，对丰景膝下有如此子女的羡慕又多了几分，他家倒有个不输两人的，可这样的场合他连面都懒得露，只恨不得把身上那点皇室血脉都洗干净了才好。

    无奈的摇了摇头，皇帝又道：“城中可安顿好了？何时可以拔营？”

    祝长乐原打算今日先休整一日，可见皇上如此急切，她识趣的改了行程：“臣一会就吩咐拔营启程。”

    “甚好，前府军如何安置想好了？”

    “是，彭司他们几个已经商量出了章程。”祝长乐直接将他们商议好的计策道出，程昱不由得抬起头来，不说一字未改，这几乎算得上是全部套用了，并且明明白白的告诉皇上这是谁的计策，半点不冒领。

    “若想这些安排都起到作用还得程老将军坐镇，有老将军的威名，再加上这些安排，臣才能放心。”

    程昱深深的看他一眼，出列道：“老臣愿为皇上分忧。”

    皇帝满意的点头：“那就由程爱卿坐镇朵尔镇，将这些人都看住了，不求他们能起到什么作用，只要不添乱就是帮了大忙。”

    “是，老臣定将他们管束住，不给祝将军添乱。”

    小小的王帐让皇帝觉得寒酸，可想一想曾经满朝文武大臣却无几人得用，而眼下的每一个人都能干且忠心，这么一比较他心里就舒坦不少，挥挥手道：“各自去忙吧，尽快拔营。”

    “是，臣等告退。”

    不远处的帐篷内，秋离和披散着长发的邬玲珑相对而坐，看着她恹恹的样子问：“头又疼了？”

    邬玲珑瞥他一眼，“少管老娘。”

    秋离把一个瓷瓶放到她面前：“之前和智清说过你的病症，智清这一路采药凑齐了药材，你吃着看看有没有用。”

    邬玲珑这病要说多严重倒也不是，但是她对别人下得了狠心，对自己同样够狠，好像就想让自己时不时的疼一疼，侍候她的人请来过名医，她直接就让人走了。

    别人不知道，秋离明白她是以此惩罚自己当年的决定伤到了师祖。

    邬玲珑不吭声，只拿着那瓶子在桌上滚着玩。

    秋离给自己倒了杯水：“事后你去哪里？”

    “自是回玲珑阁，不然还去哪里。”

    “你是不是忘了你要做婆婆了。”

    邬玲珑看他：“我要做婆婆了和我回不回玲珑阁有什么干系？别说你以后是不是还回玲珑阁，你就算去做祝家的上门女婿我也同意。”

    秋离半点不恼，喝了口茶水道：“我的婚事，要全部让长乐的家人来操办？”

    好像是没有这个道理，邬玲珑撑着不痛的那边脑袋不说话了。

    “到时你带着侍候你的那些嬷嬷过去帮忙操办。”秋离慢悠悠的道：“以我和长乐如今在武林中的地位，场面必不会小，你只需监督这一点即可，其他的你让其他人去忙活就是。”

    “你还安排起我来了？”

    “那里是钟师父的住处，她的灵柩如今还安放在那里，你对她好奇多年，去拜会一番也算是全了这些年的惦记。”

    邬玲珑都快听笑了，惦记什么，惦记她的八卦？

    秋离又拿起一个杯子倒了一杯水放到母亲面前：“以后的江湖应该会挺有意思的，多活几年不亏。”

    外边传来动静，秋离起身离开。

    邬玲珑竖起耳朵听着那声‘长乐’没好气的戚了一声，看看眼前倒满的杯子，又看看手中的瓷瓶，她笑骂了一声‘臭小子’，拔了木塞倒出一粒药丸在手心晃了片刻，再次嗤笑一声送进嘴里，忍着那怪味用水送了下去。

