    秦云人都傻了。

    他坐在龙椅上喉结忍不住滑动了几下，双眼死死的看着王敏，这女人太漂亮了吧，难怪原主人如此痴迷此女，荒废朝政。

    毫不吹嘘的说，古代的那位苏妲己，可否有她魅惑？

    “陛下为何如此看着臣妾，难道是不认识臣妾了么？”王敏红唇上扬，缓缓走了过来。

    秦云心里很想将她抱入怀中，用大手抚摸一下她的水蛇腰，但一想到她是王家的人，还派人找湘儿的麻烦，他就全无兴致！

    他收起惊艳，恢复正常。

    淡淡道：“唔，怎么不认识，王贵妃身出名门，手眼通天，朕敢不认识吗？”

    王敏的笑容一滞，心中略带一些古怪，今日的秦云的确跟平时很不一样！

    他竟然对自己熟视无睹和冷言嘲讽，难道真是中了萧淑妃的邪？

    她听出不满，脸色一变，委屈的挤出了几滴泪花。

    砰的一下跪在地上，可怜巴巴如黛玉葬花，道：“陛下，其实臣妾这次前来其实就是请罪的，还请陛下不要如此挖苦臣妾，臣妾胆小…”

    秦云居高临下，双眼不自觉看了她一眼锁骨下的白嫩，道：“请罪，请什么罪？”

    王敏一边擦眼泪一边道：“不久前，张婕妤三位妹妹受了臣妾的命令，前来询问萧淑妃昨夜陛下受伤的经过。”

    “但臣妾没想到三位妹妹竟会打淑妃妹妹，一切都是臣妾的错，臣妾甘愿受罚。”

    说着，她跪近了一些，抱住了秦云的右腿。

    “草！”秦云心中惊呼，这妖冶的王贵妃一靠近，他感觉自己就沸腾了。

    “咳咳，那你说说，朕要怎么罚你？”他脸色依旧紧绷。

    王敏露出一个魅惑而性感的笑容，咬唇怯生生道：“陛下想要怎么处罚臣妾，臣妾都同意呢。”

    秦云心跳加速，有歧义，这句话绝对有歧义！

    想色诱我？

    不成，你家父亲跟大哥成天想着怎么架空我，老子必须得有原则。

    “这样吧，最近国库空虚，饷银吃紧，都没办法支援关中大旱了，我就罚你交罚款吧！”

    “罚款？”

    王敏的俏脸一愣，收起媚态，若有深意的看了一眼秦云，看来父亲说的没错，陛下跟换了一个人似的。

    若是以前，秦云不可能真处罚她。

    “皇上~你好坏，臣妾每月的钱都是您给的，哪里去找银子捐给关中。”

    王敏撒娇，直接钻入了秦云的怀中，一双修长细腿更是不偏不倚的放在了他的手掌处。

    秦云不想给她好脸色，但下意识还是忍不住碰了一下，滑嫩如玉，简直了！

    感受到他的小动作以及一些偷窥的眼神，王敏不禁得意一笑，陛下再怎么变，但沉迷于自己的美色终究是没变，只要这一点没变，她就有把握像从前一样，牢牢掌控秦云。

    但下一秒，秦云的话让她失望。

    “那啥，贵妃啊，这个罚款是一定要罚的，没有规矩不成方圆，虽然人不是你打的，但我要给湘儿一个交代，否则朕要如何面对后宫这么多人？威信是必须要维护的！”

    闻言，王敏的眸子里闪过一丝冷色，萧淑妃好厉害的手段，这么快就让陛下的心跑了。

    “好好好，陛下，您说了敏儿就一定照做。”她挤出一丝微笑，看不出内心所想。

    “臣妾回宫之后，就立刻拿出金银首饰还有一些仅存的银票，全力支持陛下赈灾，如何？”她躺在秦云怀中，如一条美人鱼般翻滚，红唇已经是贴近了秦云。

    秦云满意一笑，王敏乖乖认罚就好。

    若是敢嚣张跋扈，违背自己的旨意，那么她再漂亮，家中权力再大，自己也都能下狠手处置。

    王敏忽然起身，避开了秦云接下来的卡油，嘴角挂着笑容：“陛下，您瞧臣妾这记性，您可是受伤了，臣妾坐在您的腿上，怕伤了您。”

    秦云右手摸了摸鼻尖，还残留着她身上的香味。

    他心生调戏，又向王敏搂抱而去，笑道：“爱妃身材均匀，形同纤柳，一点都不重，没事的，来让朕抱一抱。”

    王敏美眸一闪，不露声色的在原地一转便躲开了秦云的咸猪手，然后发出咯咯咯的娇笑声：“陛下，来抓臣妾啊。”

    说完，她踢掉绣花鞋，露出小巧的玉足，赤脚在书房跑了起来。

    秦云深吸一口大气，感觉快流鼻血了，完全架不住她那双白皙的莲足。

    王敏，真是将自己的喜好把握的死死的。

    他心中如此想到，冲上去一把就抓住了王敏，拥入怀中。

    当准备做下一步的时候，王敏娇躯一滑，竟又是从秦云的怀中莫名其妙的脱身了。

    她拉开两步，眉眼如画，笑道：“陛下，您今天可不如往日神勇呢，都抓不住臣妾了。”

    秦云心里跟猫抓似的，想要再次抓住她，让她无从逃窜，但王敏的娇躯很丝滑，每一次都能够捕捉到秦云的动作，提前闪开。

    只差那么一点，偏偏就是抓不住。

    秦云不高兴了，他更喜欢萧淑妃那样百依百顺的女人，一屁股坐在龙椅上，兴致全无的摆摆手：“你走吧，朕一会找萧淑妃去。”

    找萧淑妃？

    王敏一顿，眼眸中的冷色一闪而过。

    给莲足穿上绣花鞋，仪态妖娆，过来抱住秦云，哄道：“陛下，不要生气嘛，这御书房人多眼杂的，臣妾没办法好好侍奉陛下呢。”

    “今晚，臣妾在玲珑殿沐浴更衣，恭迎您的雄驾。”

    说着，她冲秦云舔了舔红唇，挑逗一笑，极为勾人。

    秦云找准机会，伸手狠狠掐了她一下，像是惩罚，惩罚她故意吊自己胃口。

    王敏触不及防被他得手，下意识嘤咛了一声，一双水汪汪的美眸隐晦闪过一丝厌恶！

    对，就是厌恶！

    但很快被她隐藏，跑到书房门口，回眸媚笑：“陛下，你好坏呢，都捏疼臣妾了。”

    “今晚玲珑殿，陛下可不准不来哟，否则臣妾会吃醋的！”

    说完，她飘然离去，只留下了一阵香风。

    秦云看着她的背影，吞咽口水，感叹道：“啧，真是一个能将人魂魄都勾走的妖精！可惜了，怎么偏偏是王家的女人？希望你能好自为之吧！”

    约莫半小时后。

    大内总管喜公公推门而入，跪地道：“陛下，丰老回来了。”

