    “吃都吃了，喝也喝了，老伙计，你倒是干活呀——”

    柏宁光着膀子，裤腿高挽，手中抓着一把草料往骡子嘴边塞，那骡子颇为嫌弃地扭开脸。

    天气炎热，空气中弥漫着浮躁的气息。

    柏宁本就不是有耐性的，好劝歹劝这骡子还是不肯驼物上路，他的脾气也上来了。

    “你这畜生，莫非是想被剥皮抽骨做那驴肉火烧不成？”

    柏宁冲着骡子威胁。

    骡子大爷依旧无动于衷，白眼以对，冷漠地打了个响鼻，扭了个身子用臀对着柏宁。

    柏宁正要发火，卫慈笑着上前，“这位可是柏义士？”

    听到有人唤自己，柏宁暂时放下和骡子较劲儿的心思，扭头去瞧来人。

    “如今这世道很难瞧见这么细皮嫩肉的人儿了。”柏宁丢开手中的草料，摸了摸脸上的络腮胡须，笑着裂嘴，“听你口音，不像是本地人，瞧着也不像是被土匪打劫找人喊冤的——”

    柏宁今年三十有九，算得上正值壮年，一身敞开的胸肌壮硕结实，表面还挂着一层热汗。

    卫慈淡定地拦下几欲上前的护卫，目光含笑地瞧着柏宁，“在下的确是外乡人，偶然听闻柏义士在此落户，特地备了薄礼，前来拜访。若有冒犯之处，还请义士原谅则个。”

    柏宁听了，浑身不是滋味。

    他就是个大老粗，接触的邻里也是粗放的，极少与文士打交道。

    见卫慈衣衫整洁干净，自个儿却袒胸露乳，大粗裤用麻绳系在腰间，怎么瞧怎么邋遢。

    不过，柏宁也是厚脸皮的人，古铜色的肌肤瞧不出丝毫尴尬。

    “哦，原来是找我的——”柏宁似笑非笑地瞧着卫慈，将他从脚打量到脑子，眼底闪过满意，柏宁随手拉过一张长凳，屁股往下一坐，长腿交叠翘起，样子十分的无赖，右手拍了拍长凳另一角，“说话不要拐弯抹角，有什么说什么呗。来，年轻小伙儿，坐下说话——”

    卫慈瞧见这个熟悉的场景，不由得暗暗哑然失笑。

    上一世的柏宁也是如此做派，卫慈那会儿觉得此人粗鲁、有辱斯文，碍于教养没有发作。

    这一世重见故人，不仅没觉得冒犯，反而有些有趣。

    再者说了，柏宁今年三十有九，年纪比卫慈大了一轮多，勉强算得上是父辈那一代人了。

    “却之不恭。”

    这下轮到柏宁不自在了。

    柏宁这人的脾性就是这样，你对他横，他比你更横，你要软了，他根本横不起来。

    “实话实说吧，跑到穷乡僻壤做什么？”

    卫慈笑道，“方才不是说了么？慈专程来寻柏义士的。”

    柏宁可不信这话。

    外人称他“柏义士”，因为他带领乡野青壮打退土匪，维护一方安宁，搏了个好名声。

    柏宁清楚，这只能算小打小闹，怎么会惹来眼前卫慈这般如珠如玉的君子？

    “那你寻我做什么？”

    瞧瞧卫慈的外形再想想自己的，一向随意邋遢的柏宁感觉浑身毛毛的。

    卫慈道，“自然是为了招揽柏义士，以免明珠蒙尘。”

    柏宁惊了一下，忍不住用小拇指掏了掏耳朵。

    “你说啥子？”

    明珠蒙尘？

    他？

    眼前这个瓜娃子脑子没被人打开瓢吧？

    “老子就是个粗人，光有力气没别的本事——”柏宁局促搓手，噌得一下起身，抓起骡子挂着的缰绳，浑身上下的肌肉紧紧绷起，一副颇受惊吓的模样，“这事儿你找别人去吧。”

    “柏义士何必自谦呢？”卫慈道，“若义士无才，光凭这乡野数百青壮，如何能抵挡数千暴徒？数年之前，南蛮肆虐，澎郡同样沦陷在蛮族的暴政之下。唯独这片地方还算安宁，这里头难道没有义士的功劳？义士说自己无才无能，可那排兵布阵，很多老将也是自叹弗如。”

    卫慈这么说，柏宁活像是被刺激而炸毛的野猫，目光中带着几分凶色。

    卫慈继续道，“如今天下混沌，义士难道不想澄清玉宇？偏安一隅，只会令明珠蒙尘！”

    柏宁将骡子拖着走，急吼吼咆哮。

    “关你鸟事！”

    卫慈紧跟而上，倒也不逼他。

    可怜的骡子还想逗留原地，奈何柏宁力气巨大，他连三四石的大鼎都能随意举起，更别说这头倔强的骡子了。骡子在地上磨出一条长长的痕迹，最后还是扛不住，蔫蔫地主动跟上。

    卫慈一路跟着柏宁去了他家。

    柏宁祖上是卖爆竹的，勉强算得上家底殷实，奈何这两代经营不善，落到柏宁这里已经很穷了，勉强靠着糊口。柏宁为了补贴家用，经常进山打猎，赚来的钱反而比卖爆竹还多。

    卫慈前世招揽柏宁之后，听对方提过年少的事情。

    柏宁年少的时候救了个沦为乞丐的残废老将军，一身武艺和兵法都是对方教的。

    他经商不成，但武学天赋倒是很强，远比那老将军还要出色。

    不过柏宁出身微寒，他也放心不下家中老父老母，一直没有入伍从军。

    这一拖便拖到了中年，天下大乱。

    “这是我家，你出去！”

    柏宁见卫慈跟着过来了，抓着自家篱笆门，用壮硕的身子堵住去路。

    卫慈笑道，“慈夜观星象，掐指一算，得知柏义士师从南盛前虎贲将军葛春，是否？”

    柏宁表情一僵，那双铜铃大眼睁圆了。

    “没有的事！老子不认识什么葛春葛夏！”

    “柏义士别急，南盛国已灭，哪怕葛春将军一事被人知晓，也不会给柏义士带来杀身之祸。”

    葛春，这是卫慈前世仔细考证之后推测出来的，之后也从柏宁口中得到了证实。

    南盛末年，征兵讨伐南蛮四部，虎贲将军葛春屡立战功。

    葛春忠诚于皇帝，性格耿直刚硬，得罪不少勋贵和世家势力。

    后者害怕葛春讨伐南蛮进一步获胜，干脆先下手为强，借故拖延援军和辎重供应，葛春带兵被南蛮四部伏击。战报说他战亡，尸体被南蛮四部豢养的战兽啃成白骨。

    尔后又被朝廷以莫须有的罪名定罪，连累家眷老小。

    他本人侥幸生还却成了残废，万念俱灰后堕落成乞丐，若非年少的柏宁资助，葛春早死了。