    “大荒巫蛊师？也就那样而已。”

    秦飞淡淡的道，言语中全是不屑。

    巫蛊之道诡异，但却太狠毒，恶心，很难让人接受。

    “你说我破不了你的蛊虫？”

    他扫了对方一眼，“现在，我就让你亲眼看看，我如何破解你的蛊虫。”

    然后，他向钱多多望去，“带上他吧！”

    钱多多向两个手下挥了挥手。

    两人直接拖着老者，跟在了秦飞两人的身后。

    没多久，秦飞两人赶到了钱蓉蓉的闺房。

    就看到，那床上躺着一个面容苍白，毫无血色的女子。

    她的双眉紧紧地蹙在一起，不时地颤抖着，似乎正在承受着难以想象的痛苦。

    此时，她的样子真是憔悴到了极点。

    可即便如此，仍然无法掩盖那绝世容颜。

    这钱蓉蓉竟然生得极美。

    面容精致，双眉如画，惹人怜惜。

    秦飞拿起她的纤手，五指如葱，非常漂亮。

    她的肌肤胜雪，但这时，却暗淡无光泽。

    秦飞探出手指，搭在了对方的皓腕之上。

    旁边的钱多多见此，瞬间紧张起来。

    片刻后，秦飞的双目霍然一睁，眸中射出道道寒芒。

    “两只蛊虫，一只在心脏，一只游走于四肢。”

    他开口道。

    哗！

    此话一出，众人都是大惊。

    尤其是钱多多，双目冰寒，身上弥散出森冷的寒意，死死地盯着老者。

    “你，该死！”

    他的牙齿咬得咯吱响，杀气腾腾地道。

    一想到妹妹的体内有两只虫子，他就无法抑制自己的情绪。

    此时，老者的脸上也全是不可思议。

    蛊虫神秘，最善于隐藏，哪怕是现代最精密的仪器，也很难发现藏在人体内的蛊虫。

    正是因为此，他才无比的自信，没有人能破解他的蛊虫。

    可现在，秦飞却检查出来了，这给他带来了很大的震撼。

    “没错，就是两只蛊虫。”

    他很干脆地承认了，“不过，你发现了又如何？我的宝贝是移动的，若是受到刺激，他们会发狂的。”

    “嘿嘿，若是他们咬破了钱蓉蓉的其他器官，神仙都救不了她。”

    “尤其是心脏处的那一只蛊虫，随时都可能要了她的命。”

    他得意地笑了起来，眼中全是挑衅，“现在你发现了，更应该明白，想要救她，根本不可能。”

    “所以，你们还是快来求我吧！”

    他的脸上全是嚣张。

    “求你？”

    钱多多面色阴沉地盯了他一眼。

    然后，他又看向秦飞，“秦大师？”

    秦飞笑了笑，冲他肯定地点了点头。

    他明白对方的意思，这是问他能不能治好钱蓉蓉。

    得到了秦飞的回复，钱多多彻底放心了。

    他的脸上露出一道狰狞。

    砰，砰，砰！

    他冲上去，直向对方连踹了好几脚。

    他早已被这巫蛊师激怒了，若不是秦飞说留他一命，他早就杀了对方，现在，他自然不会客气，狠狠地发泄了一通。

    “啊！”

    巫蛊师痛的惨嚎，“你这是要害了钱蓉蓉啊！”

    “还敢废话？”

    钱多多暴怒。

    砰砰砰！

    然后，他冲上前，又狠狠踹了几脚。

    巫蛊师不住哀嚎，“除了我，真的没有人能治好钱蓉蓉！”

    砰砰砰！

    只是，他的话还没有说完，钱多多又是一通猛踹。

    对方越是威胁，就越是让他愤怒。

    钱蓉蓉是他最疼爱的妹妹，也是唯一的妹妹，他绝不容许任何人伤害她。

    这巫蛊师的一次次威胁，就是对他的一次次挑衅，让他暴怒到了极点。

    一脚又一脚。

    钱多多没有任何留情，转眼间，巫蛊师已经全身是血，惨不忍睹了。

    “别打了。”

    “求你了，不要再打了，我要死了，呜呜。”

    终于，巫蛊师承受不住了，痛哭流涕地向钱多多求饶，哀求。

    “你不是让我求你吗？”

    钱多多俯视着他，“现在，你怎么求我了？”

    巫蛊师瘫倒在地，簌簌发抖，一句话都说不出来。

    钱多多根本不受威胁，他说得再说，那也没用啊！

    “将他拖出去吧。”

    秦飞冷淡地扫了巫蛊师一眼，漠然地道。

    无论对方多么凄惨，那都是罪有应得。

    他也要开始治病救人了。

    原本，他还想当着巫蛊师的面，为钱蓉蓉祛除蛊虫，可钱蓉蓉的体内有两只蛊虫，其中一个蛊虫还位于心脏部位。

    为了精准捕捉蛊虫的痕迹，肯定要脱掉对方的衣服，如此的话，其他人就不适合留在现场了。

    然后，钱多多一挥手，让人将巫蛊师拖了出去。

    “秦大师，有劳了。”

    他向秦飞郑重地拱了拱手，带着其他人，也离开了房间。

    转眼间，闺房之内只剩下秦飞和钱蓉蓉了。

    望着那绝世容颜，一时间，秦飞竟不知如何下手。

    “得罪了。”

    他向对方告罪一声，跟着，他伸出手，开始解对方的衣服。

    很快，一具完美的身体呈现在他的面前。

    嘶！

    秦飞见了，忍不住吸了口气。

    凸凹有致，曲线玲珑，宛若上天的雕琢。

    美！

    美不胜收！

    而且，她的皮肤真的很好，泛着盈盈光泽，让人陶醉，痴迷，忍不住想要靠近。

    秦飞的手，下意识地向对方探了过去。

    就在他即将触碰到对方身体的时候，整个人霍然一惊，一下子清醒过来。

    “你是医者，却趁人昏迷，占别人便宜，和畜生有何分别？”

    他在心中冲自己大骂一通。

    钱蓉蓉很美，但身为医者，就要有医者的底线，若是他乱来，他连自己心中的那一关都过不去。

    然后，他闭上眼，连忙深吸了一口气，这才压下心中的波澜。

    当他再次看向钱蓉蓉时，目光已经变得极为平静。

    哪怕钱蓉蓉再如何美，此时，也无法影响他的心神了。

    他取出针袋，捏起一枚银针。

    唰！

    银针如电，瞬间刺入钱蓉蓉的心脏。

    一根而没。

    下一刻，钱蓉蓉的柳眉舒展开来，整个表情也平静了下来，进入到了假死状态。

    这正是护心针。

    秦飞要在钱蓉蓉的心脏处施针，自然要先护住对方的心脏。

    跟着，他一手搭在钱蓉蓉的手腕，另一手却捏起银针，直向钱蓉蓉的身体要穴刺去。

    此时，除了心脏处的蛊虫，另一只蛊虫正处在她的腹部，这里是五脏六腑，一个不留神，蛊虫就可能伤到钱蓉蓉的内脏。

    所以，秦飞必须保持十二分的警惕。

    嗖，嗖，嗖！

    可即便如此，他的施针速度仍然快速非常，一枚枚银针刺入钱蓉蓉的身体要穴。

    很快，她的上半身上，已经布满了银针。

    呼！

    秦飞也轻呼了口气，眼眸中寒芒闪动。

    两只蛊虫，已经完全被他的银针包围了。

    接下来，他就要和蛊虫短兵相接了。

    就看到，秦飞取出一枚银针，直向腹部的蛊虫所在位置刺去。

    噗！

    银针刺入钱蓉蓉的身体，但却并没有刺中蛊虫，若是从蛊虫的身边滑过了。

    蛊虫似乎感受到了危机，立马变得暴躁起来。

    秦飞淡然一笑，取出银针。

    然后，他捏着银针，再次刺了下去。

    不过这一次，他的速度却非常慢，而他刺针的位置，也是蛊虫的头部。

    蛊虫瞬间躁动起来，想要向其他地方逃去。

    但周围的血管，都已经被秦飞用银针封住，它根本无法逃脱。

    最后，它只能冲向秦飞刚才刺出的针孔，想要逃出钱蓉蓉的身体。

    因为周围的血管都被封住了，血液不流通，宛若死寂，这对蛊虫极为不利，它若不逃出去，要不了多久，也会因为没有血液，直接死亡。

    噗！

    只是，蛊虫刚冲出钱蓉蓉的身体，一枚银针就向它快速地刺了过去，当场击穿了它的身体。

    一瞬间，房间内弥散出一股腥臭味。

    秦飞望着那恶心的虫子，目光冰冷。

    他甩手将银针扔到了一边，然后向钱蓉蓉的心脏处望去。

    接下来，他将祛除另一只蛊虫。

    可是，那蛊虫所在的位置太特殊了，哪怕秦飞再不想看，也总是能看到那坚挺，傲人之处。

    然后，他下意识地咽了咽口水。

    “真是，折磨人啊！”

    他苦笑着摇头，再次深吸一口气，压下了心中的波澜，全神贯注地为钱蓉蓉祛除蛊虫。

    嗖！

    片刻后，那蛊虫终于冲了出来，被秦飞用银针刺死。

    呼！

    那一刻，秦飞长长地呼了口气，伸手抹了抹额头的汗珠，整个人都是疲惫不已。

    这蛊虫的位置太特殊，而他既要专注，又不能被钱蓉蓉的火爆身材影响，这对他真是一种巨大的考验。

    好在，蛊虫被取出来了。

    一时间，闺房内的腥臭味更浓了。

    秦飞待在其中，有种无法承受之感，整个人都要吐了。

    一个蛊虫弥散出的气味，就能让人呕吐，更何况现在是两只蛊虫了。

    他不再犹豫，赶紧开始为钱蓉蓉取银针。

    再待下去，他感觉他会崩溃。

    终于，最后一枚护心针取出。

    秦飞呼了口气。

    就在这时，钱蓉蓉缓缓睁开了双眼。

    当她看到自己赤着上半身，而秦飞就站在那里看着她时，大脑“嗡”的一下，当场就炸裂了。

    她的瞳孔猛然一缩，跟着，她就要张嘴大叫起来。

    “不好！”

    秦飞大惊，立马反应过来。

    这若是将其他人引了过来，不仅钱蓉蓉要走光，他也要被误会啊！

    然后，他一伸手，在对方喊出来之前，一把捂住了对方的嘴。

    “不要叫，不要叫！”

    他连忙向对方劝道。

    “呜呜！”

    钱蓉蓉的眼中全是惊恐，拼命地挣扎起来，挥手捶打秦飞的身体。

    “别动啊！”

    “我没有恶意。”

    “槽！”

    秦飞赶紧解释，但钱蓉蓉根本不听，反抗的反而更加激烈起来，让他又急又无奈，甚至，忍不住爆起了粗口。

    然后，他的另一只手按住了钱蓉蓉的手臂。

    可是，他不敢松开钱蓉蓉的嘴啊，无法控制钱蓉蓉的另一只手，钱蓉蓉就不断地撕扯着他的衣服，疯狂无比。

    秦飞都惊得瞪大了眼睛。

    钱蓉蓉中了两只蛊虫，体内的精血损耗极大，没想到，她的力量这个时候还这么大。

    秦飞无法，只能翻身上去，直接用身体压住了对方。

    终于，钱蓉蓉无法再挣扎。

    秦飞轻呼了口气，这才发现两人的身体紧紧贴在一起，那样子真是暧昧到了极点。

    “我不是故意的，没想占你便宜，你相信吗？”

    他望着对方，认真地问道，神情诚恳。

    钱蓉蓉则是凶狠瞪着眼，那表情已经说明了一切。

    秦飞无奈苦笑。

