    此人的称呼令宋青小有些微诧异，她原本以为大汉年岁比他看起来小了许多，在师门之中应该排行第二，却没料到这道观之中不按年纪，有可能是按照修为。

    “嗯。”老者神色严肃的点了点头，问了一句：

    “准备好了吗？”

    “都准备好了。”

    桌案之上摆放着一套贡奉的瓜果、香烛，还有一柄铜钱剑、一面铜镜以及装卦的器盘，还有一些带着微弱灵力的法器。

    这些法器攻击力不大，但上面却有极强的镇压阴魂、厉鬼类的浩然正气，应该是属于道门制邪克妖的专属器物。

    老者站到了道像之前，先是取了一柱香，点燃之后恭敬的拜了数拜，这才将香插进了炉中，轻声道：

    “请祖师爷保佑我们此行顺利，怎么去的，便怎么回来这里。”

    那香上的清烟冉冉升起，火光一闪一闪的，刚往下燃了一截，便涌出一大股清烟，似是要熄灭的架势。

    老者一看此景，面色微微一变，当即双手结印，迅速结出火符，打入那香头之内。

    ‘嗤！’

    火光落到三柱香上，将险些熄灭的香重新点燃。

    一大股青烟冒了起来，被顶上的几座泥塑吸进。

    火光还在一闪一闪的，随着大量的灵力被秘术送入火光之中，那火光飞快的吸纳这燃烧的香所飘起的烟雾，速度快得惊人。

    老者的脸色以肉眼可见的速度变白，仿佛此举大费心神。

    不知是不是宋青小的错觉，她好像看到神台之上几座神像的目光之中露出凶光，好似一下变得格外凶悍的样子。

    那香迅速燃烧，很快燃到尽尾。

    随着最后一丝火光熄灭，那灰白的长长卷曲香灰‘啪嗒’掉落到了香坛之中，最终仅留了一丝残余的气息。

    老者的手势松开，他身上已经大汗淋漓，整个人脸色煞白，像是已经伤了元气。

    他身体一个晃荡，很快被那面露担忧之色的二弟子接住，担忧的唤了他一声：

    “师傅……”

    老者摆了摆手，只略调息了片刻，就唤了一声：

    “长青。”

    “来了师傅。”那背着包裹的大汉应了一声，老者侧开半步，示意他洗手之后拿一柱香，站到自己先前站立的位置。

    大汉放了包裹照他吩咐，取了三枝香横握在手中。

    说来也奇怪，他的香无论在烛上点多久，那火星却始终点不上去。

    “咦？”

    长青发出一声惊诧的叹息，接着只听老者一声大喝：“屏息凝神，气沉丹田，以灵力注于双手之中，重新再点！”

    大汉应了一声，再次重新聚气，握香靠近那火烛——

    ‘卟。’

    这一次烛上的火光闪了数下，不等那香点燃，竟一下熄灭。

    老者的脸色瞬间变得难看无比，强忍着虚弱一下再度站起身。

    “太清诸神，请云虎山一脉的祖师爷们，保佑我太清弟子。”

    他说到这里，咬着牙走到大汉身侧，‘扑通’一声跪了下去，‘咚’的一声重重叩了个响头，声音在大堂之中响亮无比。

    ‘咚！咚！咚！’

    老者却像是没有感觉般，很快起身，又重重一个响头叩了下去。

    他没有使用灵力护体，这数下重叩又是用了很大力气。

    大汉的表情先是有些呆滞，紧接着眼眶有些湿润，忙不迭想要放了香去扶他，却被老者以十分严厉的眼神阻止。

    “太清诸神，云虎山一脉的祖师爷们……”老者一连叩了八十一个响头，这才颤巍巍跪直起身，示意大汉前去点燃香烛。

    哪怕他已经达到化婴之境，可这数十个响头叩下来，对他影响也很深。

    他额头正中已经肿胀淤紫，鼓出一个鸡蛋大小的疙瘩，整个人的气息虚弱无比，像是伤了很大的元气。

    长青眨了眨眼睛，将眼中的水光隐去，这一次指尖搓出一小团火苗落到那烛上时——

    众人屏息凝神，只见火光闪了闪，火花迅速的在烛上点燃。

    他再拿那三支长香靠近的时候，火光并没有再像先前一样抗拒，而是顺利点燃。

    大家都不由自主的松了口气，老者与那二弟子的脸上甚至露出一丝惊喜的笑意。

    可宋青小的心中却莫名的觉得有些不妙，果不其然，长青拿着这三支长香插进香炉的瞬间，‘啪嗒’的响声里，那三支长香竟然无故断为数截。

    最上头被点燃的那一段摔落下地，发出清脆的响声，只见那火苗燃了数下，最终化为一点烟雾升起，缓缓熄灭。

    “……”

    这一个变故令老者脸上的笑容一下僵住，脸色青白交错之间，胸膛剧烈起伏，竟血气逆流，‘哇’的吐出一口鲜血。

    “师傅……”

    其余两个弟子一见他吐血，顿时变了脸色，就连先前低垂着头的长青都缓过了神来，忙不迭的往老者的方向靠了过去。

    “我没事。”

    老者神色变幻之间，很快将一丝忧虑压进了心里，接着又喊：

    “青小，你也过来，先给老祖宗叩个头，请他们保佑你。”

    他说话的声音嘶哑，隐隐带着颤音。

    宋青小点了下头，也照他吩咐，先将手、脸洗过，这才站到大汉先前的位置跪了下去。

    她跪下去的瞬间，那二弟子看到那数尊神像都像是齐齐颤了一下，仿佛都变了脸色。

    “师傅……”

    男人的瞪得眼珠子都险些滚出了眼眶，还以为自己的眼睛出现了幻觉，不由自主的伸手揉了揉自己的眼睛，再瞪大了双目去看时，却见一丝残烟围绕着神像打转，烟雾缭绕之下神像一动不动，哪里有什么震动呢？

    宋青小按照老者的话，先向诸神像叩了个头，这才也像大汉一样取了一柱香去点。

    那火苗瑟缩了两下，但在宋青小目光之下，并没有敢像先前大汉点的时候般熄灭，而是顺利把香点燃之后，被宋青小插进了香炉里。

    她插香的时候，感觉得到香炉之中传来的一股抵抗力，仿佛这在座诸神并不想要承她这一份香火之情。

    但宋青小也不管三七二十一，眼前的这些神像虽说受到香火、信仰的供奉，生出了一定的力量，可这股力量与她相较又弱了些。

    她手腕之上只需要稍稍使劲，那三支香便稳当的插了进去。

    “呼……”长青目不转睛的看着这一幕，直到确定她的香插进去后，才大大的松了口气。

    “唉——”

    不知为何，先前长青插香失败令得老者面色惨败，而这会儿宋青小插香成功，他却半点儿也没有露出开心之色，仍然双眉紧皱，像是不大开心。

    “已经向祖师爷敬了香，此行必会有神灵相庇佑的。”

    这一会儿功夫间，老者已经收拾好了自己的心情，擦去了嘴角边的血迹：

    “我已经占过卜算过卦了，此行若是有天命相助，必会有惊无险的。”

    众人相继上香已经耽搁了一阵，老者又问了下时间，便要收拾一番准备出门。

    二弟子拿出替老者收拾的东西，而长青还在四处找着东西，以便塞进他随身背的那个包裹里，一面塞着一面念叨：

    “这是师妹要喝水的杯子……”

    “这是师妹洗脸的方巾……”

    那包裹眼见越装越大，时辰差不多了，三人这才出了殿门。

    殿门前有一不大的小空地，约摸二十来平方米，最边沿的一方是一条人工挖凿出来的下山的阶梯。

    那阶梯异常的陡峭，每梯不过巴掌大的间隔，两侧没有扶手，径直向下至少五十来米，看上去异常的吓人。

    山间风大，吹得几人衣衫‘哗哗’作响，像是要将人也卷出去。

    “师傅，您和小师妹这一趟一定要小心……”

    二弟子是留守云虎山道观的人，出行之前看着老头儿的目光有些依依不舍：

    “我等您带着师兄、小师妹一起回来。”

    “知道了，不要哭哭啼啼，每日坚持练功，不可松懈，不然我回来之后打断你的狗腿！”

    老者并没有因为他的话而动容，反倒沉着脸喝斥了一声。

    他先是习惯性的缩了下脖子，但又像是想到了什么，很是欢快的挺起胸膛：

    “我等您回来打我。”

    说完这话，他的目光又落到了宋青小的身上，殷切叮嘱：

    “小师妹这一次出去不要任性，要乖乖听师傅和大师兄的话，只要你能回来，二师兄什么都听你的。你不是想看我学兔子跳吗？只要你乖乖听话，回来师兄就跳给你看。”

    他说着说着，眼中泪水就一下滚了出来，又去看长青：

    “大师兄……”话没说完，他的声音就已经化为哽咽的‘呜呜’声：“让我去吧……”

    “别说傻话了。”长青笑着斥了他一声，接着又伸手去替他擦了一下眼泪：

    “好好照顾道观。”

    他们两人之间的简短的交流像是隐藏了某些信息，只是宋青小还没来得及细想，就听到老者大声的道：

    “时辰到了，出发！”

    老者已经率先顺着那阶梯而下，他已经达到化婴之境，虽说看样子专精于抓鬼镇邪类，可修为境界到了之后，要下这样一个山脉也并非难事。

    “青小。”

    他下了数步，声音从下方传了过来，唤了宋青小一声。

    在师徒三人眼中，宋青小年纪最小，以往画符练功也最不走心，平日这下山之路崎岖无比，她最是畏惧。

    老者喊了一声之后，高举起一只胳膊：

    “下来，师傅拉着你。”

    这种感觉对于宋青小来说颇为奇异。

    她生于逆境之中，从小缺少关爱与照顾，母亲醉生梦死，至今恐怕都不知道她曾经历过什么样恶梦般的场景，甚至在酒精的腐蚀之下，能不能认得出她都未必。

    而进入试炼之后，一开始她受人忽视，一步步才逐渐走到如今。

    等她稍微强大一些之后，试炼之中是敌人的噩梦，队友的靠山，很少有这样受到人无微不至关怀、照顾的时候，这种感觉实在令她感到陌生无比。

    她原本准备纵身跳下的动作，因为老者的话而一顿。

    “想什么呢？”老者板起了脸。

    他的脸上还残留着先前灵力冲击之后的不健康的苍白，那张脸看起来实在不算亲切可人，反倒有几分严厉，但说不出的让她觉得亲近。

    她应了一声，一手提着裙摆，一手往老者的掌心搭了过去。

    在她眼中，他不过化婴之境，甚至因为修为略有偏移，实力在她看来弱得惊人，可那双托着她手的掌心却非常的稳。

    “不要害怕。”他拉住小徒弟的手，语气变得温和了一些。

    宋青小在听到这话的时候，却是愣了一愣。

    这普通寻常的一句话，透过她的耳朵传进她的神魂之内，像是引起了神魂之中久违的记忆。

    仿佛曾经在她的神魂深处，也曾有人以这样的语气，跟她说过相同的话语。

    “是谁呢？”

    她微微愣神间，那只手却一下将她握紧。

    老者的手干躁却有力，她冰系灵力影响，体质温度偏低，相较之下那老者手掌温暖，牢牢将她托起。

    “愣什么呢小师妹？”长青的声音从后方传来，像是在哄小孩子：

    “师傅从下抓着你，我在上方护着你，绝不会掉下去的。”

    他还以为宋青小害怕，大声的说话安抚她，很快打断了宋青小的沉思。

    她定了定神，很快将思绪收回，应了一声：

    “嗯。”

    在老者托扶之下，几人很快下了这长长的阶梯。

    山脚之下，早就已经约好的吴婶已经套了一辆牛车在等，见到师徒三人下山的身影之后，像是松了一大口气般，忙不迭的迎了上来招呼了一声：

    “宋师傅。”

    吴婶年约五十，兴许是娘家在沈庄之中，出身较为富裕的缘故，她看起来身材微胖，一头花白的头发挽成发髻包在了她的脑后。

    兴许是因为担忧娘家的事，她眉头皱得很紧，一脸愁容之色。

    哪怕宋青小不精鬼神之术，也看得出来她的身上带着一股浓重的阴气，正腐蚀着她的身体。

    这种阴气导致了她容易招来一些妖邪鬼祟，令得她看起来精神不济，眼睑下方眼袋大得惊人，像是两个灌满了水的鱼泡似的。

    她佝偻着脊背，像是背负了重物一般，抬不起肩膀手臂。

    吴婶所走过的地方，阴气袭人，像是阳光都照不进去。

    她的影子落在地上，像是有某种东西重叠，但是在场的人都像是看不出来似的。

    阴气逐渐笼罩开来，寒意散布，形成一种吴婶自带的阴气形成的一座小型磁场，令所有经过她身侧的人都感到心神不宁。

    师徒三人之中，宋道长驱鬼镇邪的实力深，已经看出了不对劲儿，早有防备。

    而宋长青年轻，血气方刚，又踏入了修行界的大门。

    在宋道长的教导下，他敏锐的察觉到了不对劲儿，所以本能的提起了防备。

    几人之中，反倒是宋青小修为最高，一眼就看出了不对劲儿，但凭借强大的力量，却几乎能达到神鬼不侵的地步，所以受的影响几乎可以忽略不计。

    可这一切落到宋道长以及宋长青的眼里，却像是觉得这丫头傻呼呼的，没心没肺。

    “吴婶，你最近有没有感觉不太对劲儿？”

    她不知什么时候染上的阴气，招来了一个强大的邪物，寄生在她的身上，与她日夜相随。

    此时明明是清晨，可那鬼物竟也能随身而至，可见已成了气候，实在吓人。

    宋道长问话的时候，手指已经开始虚空画符，提气凝神，准备一将鬼物逼出，便给它致命一击。

    “哎呀，不瞒宋道长，自半个月前，您答应我去沈庄看一看，我心里呀就松了很大口气。”

    可能是受阴气的影响，吴婶说话的时候喘得厉害，整个人说话带着一种气音，好似破了的风箱一般，喉间发出一种‘呼哧、呼哧’的响声。

    几句话的功夫就把她累得上气不接下气，汗水滴滴答答的在她额头、鼻翼两侧汇聚。

    “这不，前几日我抽空回了娘家一趟，跟娘家人说这个好消息，呼呼……”她喘得更加厉害，脖子不由自主的往前探了出去，整个人像是一个弯典的虾米：

    “也想要让我爹娘告知城中的富户，凑些银钱，也好，也好，也好……”

    一句话都说不完，她竟像是要翻起白眼，一副累得像刚翻山越岭的样子，整个人口角抽搐，眼歪鼻邪，像抽搐一般，嘴角竟涌出一堆白色的泡沫，看起来像是不久于人世。

    她的眼珠开始往上翻，腊黄的脸上露出道道黑纹，宋道长一见此景，不由大喝了一声：

    “沈氏！”

    他的喝声之中带着道门正宗浩然之气，蕴含了某种秘法，一喝之下如晨钟暮鼓，刹时重重的凿击进吴婶灵魂深处。

    她身上原本张扬的黑气顿时一缩，像是感应到了恐惧，一下回缩大半。

    ‘呜呼——呜呼——’

    濒临垂死的吴婶口中发出回光返照般的喘息，在黑气回缩的瞬间，她的灵魂像是听到了宋道长的呼喝声，立刻苏醒。

    上翻的眼珠落了回来，她眨了眨眼睛，露出迷茫之色，像是还没有清醒过来刚刚发生了什么事。

    “宋，宋道长，你们什么时候来的？”

    她说话的时候，重重拍了一下自己的脑袋：

    “看我这记性，越老越不中用喽。”

