    罗南靠在椅背上，一时还手足无力。面对外界刺激的变化，他的身体还要有一定的调适空间。

    此时，他身前有一道光幕立起，中央区域是影像回放，以多种视角表现他在霜河水道的的行动细节，其中的狼狈姿态，不用多说了。

    回放影像周边各类数据显现，其中很多都是专有名词，罗南看不太懂，就算是看懂了，在缺乏比较的情况下，也很难理解已经彻底数据化的项目，究竟代表着怎样的层次，是优是劣。

    还好他现，在光幕的中央偏下位置，其实有一段比较浅显的结语：“挑战者身体孱弱，拥有出色的感应精度，为精密向的精神强化者，但缺乏相应的信息处理技巧，对身体缺乏掌控力，仍停留在本能阶段……”

    信息处理技巧？掌控力？

    罗南回忆刚刚的经历，他是接受了很多信息，但也仅仅是接收而已，所有的神经冲动及相关反应，仍然是按照身体机能，按部就班地进行，确实谈不上什么掌控力。

    对这个评语，他还是比较信服的。

    获知信息是一回事儿，处理和控制是另一回事儿。

    罗南知道人体的温度控制中枢在下丘脑，也知道相关控制区域交相抑制的关系，包括由此分泌的神经递质种类和性质。

    他也具备了相应的灵魂力量，足以干涉物质层面，给相应的神经组织以足够的刺激。

    可现在让罗南去控制，他真的不知道该怎么做。这并不是动动念头就可以实现的事情，真由他下手，轻重缓急怎么算？

    要知道，下丘脑是调节内脏和内分泌活动的重要区域，一个刺激失当，就不是挑战失败的问题，说不定当场就把自己玩死。

    罗南叹一口气，再把自己狼狈的模样看上几遍，选择了再次挑战。之前白心妍就要他多次尝试，给出的两小时时间，现在也才过去了四分之一左右，还有得练！

    问题是，再次进入霜河水道，结果并没有什么太大的改变，霜河水道的冰冷水体也还罢了，真正让人头痛的，是湍急的水流，以及不时冲下的巨大冰块，以及其他的杂物，在寒冷造成的麻痹影响下，罗南根本就没有躲闪的余地，只能是一次又一次地失败。

    罗南沮丧的心思在累积，他不怕失败，却很烦闷这种明知道自己的问题，却无法修正的无力感。

    练习这几次，每次都在前五百米倒下，每次都是同样的问题，再尝试下去有什么意思？

    累积的情绪，已经使得灵魂力量有些失控，罗南干脆选择了退出。

    合拢的磁体密封舱打开，还原为豪华的高背椅。罗南坐在椅上，愣了片刻，重重砸了下扶手，无视了系统提示，摘下头盔，准备好好地喘一口气。

    可就在他摘下头盔的那一刻，他所在高背椅周围，所有的指示灯全部熄灭，引导员妮娜消失不见，房间里的照明灯倒是亮了起来，之前经营的氛围全部打破，手环则再次震动，系统提示：

    “你主动退出系统，临时权限已关闭。”

    罗南愣了愣神，再看表，两个小时期限还没到一半呢。他刚刚也就是想喘口气，哪想到系统关闭得如此干脆？

    这种权限实在太坑人了。

    再换个角度想想，那位白女士应该是完全不打算给人中途休整的选项——如此看来，那位的性情，怕是不怎么好打交道啊！

    罗南心中油然生出警觉之心，就像一个调皮学生面对严厉老师的那种。而且很不幸的，这位“老师”布置的第一次功课，他完成得很糟糕……

    第一印象怕是已经破坏殆尽。

    罗南有些扰头，但现在后悔也晚了，临时权限失效，打亮的照明灯都显示出疏离的味道，他只能离开。

    此时，自动机械平台也转到他身边，意思就是那件特殊的战术头盔也要留下。

    想想天差地别的体验效果，罗南还真有些舍不得，这也让他心里后悔的情绪进一步滋生。

    罗南犹豫了一下，暂时没有归还，而是走回扫描区，拿起放置在那边的另一件头盔，两手各抓一个，比划比划。从表面上，二者实在看不出差别。

    如果不是先一步到胡华英的VIp室，有了一次不成功的经验，罗南大概不会想到，一件设备的不同，体验上会形成如此巨大的不同。

    可既然他已经找到了问题所在，为什么不继续用点儿心，彻底搞清楚，两个头盔究竟差别在哪儿？

    罗南按捺不住好奇心，调高感应精度，灵魂力量对头盔内部进行涉透。他对精密电子领域一窍不通，可两个头盔的设计构造几乎是一模一样，这就给了他参照的标准。

    这一比较，还真有了点儿成果。

    随着精神感应一个接一个区域地比对，罗南很快现，霜河3号的头盔上，大约是正贴着顶门的位置，有一处区间，这里安置了一个芯片组。

    从胡华英VIp室里带出来的头盔，同样有类似的区间，但并没有芯片组。

    很显然，这就是差别所在。

    罗南重新戴上战术头盔，意识切入，此时已经没有了系统引导，可越是这样，最根本的东西反而能够呈现出来。他注意到了通电状态下，芯片中游走的能量信息。

    从物质结构看，能量信息的尺度，要比人体细胞还要小上好几个数量级，可灵魂对能量信息的敏感度显然更高，不需要干涉物质层面，就可以相对清晰地感知、读取。

    正如此刻，罗南就查觉到，在霜河3号这件头盔之中，那枚芯片组对能量信息的处理方式——那是一种很熟悉的结构。

    非常熟悉！

    罗南稍做回忆，就确定这份熟悉感觉的源头：

    杰克、机芯、巴别塔！

    是的，纵然相对来说，在芯片组内部，能量信息的运转形式比较粗糙和僵硬，可是那种信息交迸化生的模式，毫无疑问就是杰克那晚上展示的“巴别塔”架构……的某个环节。

    就算移植到芯片里，承载结构上有很大变化，但能量信息的运转模式没有本质的不同。

    咝，这可真是出人意表。