    坐累了后，何飞躺倒在沙发上，睡着了。

    “醒醒，醒醒。”

    正在做梦的何飞被男孩儿的声音叫醒了。他睁开疲惫的双眼，茫然地看着男孩儿的脸庞。

    “那辆车的车牌是假的。现在我们要怎么办？”

    何飞陷入了深沉的绝望。接下来的很长时间内，他一口水都没喝，男孩儿提供给他的食物也不吃，就呆呆地躺倒在沙发上。

    “你吃点东西。这样才能打起精神去找你说的那个人。”男孩儿劝何飞。

    “吃也没用。我只能等死了。”何飞的声音已经变得没有一点精神，里面全是绝望，甚至连愤怒也遍寻不着。

    男孩儿他们在屋子里吃起了东西。食物的香气不断传进何飞的鼻子，何飞却满脑子只有自己快要失陷的未来。

    等男孩儿他们吃完饭，准备轮流照看何飞，不照看的人可以打打牌轻松下的时候。一脸痛苦绝望的何飞坐了起来。他开口问男孩儿：“要是你，设计好圈套，把偷东西的罪名嫁祸给别人后，会怎么办？”

    “那还能怎么办？”男孩儿飞快地回答道：“快跑啊。只要那个人找不到我，我就是他编的，就安全了。”

    “对。刘叁就是要我们这么想。”何飞开始有了精神，“他就是要我认为他已经跑远了，找不到了，让我死心等你们折磨我，让我认栽。我原本也是这么想的，我虽然嘴上说着要找到他，其实心里也不怎么相信。我想他肯定拿着东西早就跑远了。世界这么大，我去哪儿找他？我只能背他的黑锅了。但是刚才，我想到一件事。这件事让我觉得他或许还在这里，还没有跑。”

    “什么事？”男孩儿也来了兴趣。

    “就是挟持我的那个人。那个人既要承担挟持我的罪名，又要捅伤他自己。我记得听说他捅伤自己的地方很微妙，那里能让他流不少血，但绝不会致死。他是假装自杀。只是为了营造他临死也要拉人垫背，所以把钱烧了的假象。同时，这也能让他住到医院里。虽然在医院里他肯定也被看守着。但他或许认为医院更好搞鬼。也可能他们早就布置好了什么。这个人，承担这样的事，却带着很高的风险。要是他一受伤，其他人就带着东西跑路了他怎么办？所以，他为了自保，肯定会留一手。我觉得最大的可能，就是剩下的东西是他藏的，只要他不说，其他人就找不到。这样，他才能逼其他人不放弃他，去救他。他不会让自己赔了夫人又折兵。”

    “有道理。”看守何飞的五个人里看起来年纪最大的男人说道。

    “你的意思是？”男孩儿问道。

    “去医院。”何飞脸上焕发出了新的生机，“在医院四周守着，看能不能找到他。同时也在医院里打听打听，最好了解清楚那个在挟持我后躺在医院的人所有的事。”

    “你说的越来越像真的了。”男孩儿笑了。

    “是真的。真的是真的。”何飞言语恳切。

    “那我们就出发去医院看看。”

    这个下午是何飞自出生以来最难熬的下午。他在房间内坐立不安。看守他的两个人也没有跟他交谈。就这样迎来了这天的日暮。

    何飞吃了别人给他的晚饭后，就一直在房间内踱步。近点的时候，何飞终于看到男孩儿走进了房间。

    男孩儿大步走近何飞，边走边说：“现在我们的人还在医院附近守着。但之前，我们已经安排了一个人入院。他住在那个医院里，不时穿着病服在医院内晃悠，看到了这个下午出入那个病房的人。我们派去的那个人，会画素描。我们不敢拍照，但他可以把看到的人画给我们。我们听说，那个病房的病人很快就会办出院。所以，如果事情真像你猜测的那样，那个你口中的人就必须在这几天内找机会动手，你还有时间。”

    何飞焦急地问：“画什么时候给我？”

    “我们觉得，要搞清楚每天都是些什么人进入，至少也得看满二十四小时。特别是医生查房的时候，那个时候会有一堆人进入。医生一般在早上查房。所以我们得等到明天再看。”

    这个夜晚，何飞几乎没有合眼。他一脸憔悴、胡子拉碴、眼睛里充满红血丝地迎来了第二天早上。艰难地把早饭塞进胃里后，何飞用最大的努力让自己在沙发上躺着，不然他会忍不住想冲出房门，冲到医院去看看状况。

    就在何飞觉得时间的流逝变得越来越慢的时候，男孩儿带着画像回来了。

    男孩儿把画递给何飞，同时说道：“这是从昨天到今天，我们的人在病房外偷看到的所有人。有的护士戴着口罩，没办法。”

    何飞仔仔细细看着每一张画像。看到一张护士画像的时候，他愣住了。随即，何飞拿着那张画像反复地看。

    “这个人戴着口罩。”男孩儿也看着画，“感觉熟悉吗？”

    何飞看着画像中人的耳朵，自言自语：“像，太像了。”

    “像谁？”

    “那个诬陷我非礼的女人。”何飞看着画像说道：“那个女人大喊大叫说我非礼她。我看着她的脸就讨厌，于是死死地盯着她的耳朵。她的耳朵这里很有特点，”何飞指着画像中人耳朵一处，“就是这里。”说到这里，何飞不由得感慨，“你们派去的这人真厉害，这点细节都能画出来。”

    男孩儿笑了，“他画画还算可以。”

    “这个人，感觉有问题。”何飞说道：“可是她戴着口罩，我不确定。”

    “我们等她下班后再看。”

    “好。”

    男孩儿离开房间后，何飞一直拿着那张护士画像不肯撒手。他祈祷着这个人就是那个说他非礼的人。这样的话，他就有救了。

    天还没有全黑的时候，男孩儿又一次走进房间，走近何飞。他拿着一张画像，老远就朝着何飞递出，“下班后看到她脸了。你看看。”

    何飞迫不及待上前抓过画像。看到画像的同时，何飞的身体忍不住开始颤抖。他的脸色开始恢复正常，手掌开始有了温度。他紧紧抓着画像，大喊道：“就是她，就是她。”

    男孩儿闻言，拿出手机，按了几下。

    何飞激动地看着画像，男孩儿开始说话：“就是她。你们没有跟丢吧。……好，抓住她。”

    说完，男孩儿又出去了。

    现在，何飞终于有心情搭理一直跟他同在一个屋子里的大发了。此前，虽然跟大发同处一室，但就算把大发打死也救不了自己，所以何飞根本没心情管大发。但是，在有了新希望的现在，何飞决定好好问问大发，为什么要那么做。虽然答案他早已了然于心。

    大发一直蜷缩在房间角落，闷不做声。察觉到有人在走近他，大发才抬起了写满惊恐的脸。看到是何飞，大发露出松了一口气的样子。

    还没等何飞开口，大发就先问道：“我什么都没做，他们会不会不放过我？”

    何飞啐了大发一口，说：“你活该。你本来跟这一切都没有关系。是你贪心偷我东西，才淌进这趟浑水的。”

    大发嘴唇动了动，没有发出声音。

    何飞看着大发畏缩的样子，生气地说：“就算他们放了你，我也不会放过你。给我放安眠药，偷我钻石，还准备跑路。你只是没有成功才这副样子。要是你成功了，现在指不定在哪里吃香喝辣，哪还会管我会不会死？”

    大发低下头，不再看何飞的眼睛。

    “你安眠药哪里来的？”

    “我最近倒休睡眠不好，自己买的。”大发小声回答。

    “你是什么时候猜到我有东西的？”

    “也没有猜到，就是碰碰运气，没想到还真有东西。”

    何飞哼了一声，不再管蹲在墙角的大发，又回沙发上躺着了。

    近凌晨的时候，男孩儿一阵风般进了门。在他身后，跟了一群人。那群人里，一个男人和一个女人被押着走了进来。何飞跑上前来一看，那两个人正是说他非礼的女人跟刘叁。看到那两人的脸孔，何飞先是喜，再是怒。他上前，对准刘叁就是一脚，“剩下的东西呢？快拿出来，别害我。”

    男人不吭声，只是瞪着何飞。

    何飞出离了愤怒，他冲着男人大吼：“你们设计我。设计挟持我、诬陷我非礼。利用我帮你们运东西。故意拍我脖子，给我衣领上弄得黏糊糊的，让我发现你们利用我的事情。又故意把游戏币说给我听，让我能在那个游戏厅找到你。从而发现你把东西藏在我之前住的地方，让我去处理东西，好替你们背黑锅，成为那个偷了他们好多东西的人。你们这群混账玩意儿。”说完，何飞又狠命踢了刘叁小腿一脚。这一脚，踢得刘叁腿一弯，差点跪下。但刘叁正被两个人架着，所以很好地稳住了身体。

    何飞转头看着男孩儿，“他们说了吗？”

    男孩儿皱起眉，“我们通过这个女的找到这个男的费了好大一番功夫，所以现在才回来。但是，他们还什么都没有说。”

    “那你们相信我的话了吗？”

    “基本上。”男孩儿点了一下头，“虽然他们什么都不肯说，但我们意外地在这个男的身上发现了一个伤痕。他们偷东西被发现后逃跑了。但其中一个人被我们的人用东西砸伤了背。这男的背上的伤痕跟我们当时砸的地方位置一致。就凭这点，我们倾向于相信你。接下来，就是让他们吐出真话了。这点我相信我们做得到。”男孩儿露出了让何飞毛骨悚然的笑容。

    何飞又上前踢了刘叁一脚，“狗东西、狗杂种。害我，你不得好死！”

    刘叁终于开口了。他看着何飞的眼神里没有后悔和歉疚，他的眼神格外冷淡，“在你之前，我们其实刚给另一个人做过同样的事。就是分捡到的金戒指。那个人不但不要，还一再劝我要把东西还给别人，不然他就报警。实在不行了，我们才玩了一个小把戏，悄悄取出了里面的戒指，再把空了的袋子打开给他看，让他看到袋子里空无一物。我们才说只是开个玩笑，考验一下现在的人性，只是个街头小实验。听到我们这么说，他才笑着走了。第二个人就是你。你从来没有考虑过其他的吧。你只想着怎么捞不属于自己的东西，怎么去占便宜，怎么去黑吃黑。所以你才会中计，才会成为那个去偷我钻石的人。我是设计了你。但是，我让你去威胁我分钱了吗？还是我让你去偷我的钻石去当了？”

    何飞一愣，旋即细细打量着刘叁和站在他身边的女性。稍倾，才恍然大悟般，“分金戒指那场戏也是你们两人？你那时是分头，后面剪了头发。这个女的装成男人。你们两人都压着嗓子说话。”

    “是。”

    何飞嘴巴大张着看着刘叁，一个字也说不出来。稍倾，他对着刘叁的脸啐了一口后，闷闷地坐回了沙发上。

    男孩儿让何飞起身，告诉他他可以回家了。

    “他呢？”何飞指着大发。

    “也可以走了。”

    何飞冲着大发大喊：“快滚吧。你还想呆在这里吗？”

    大发又惊又喜地站起来，抹了一下鼻子，赶紧跑向房门口。何飞冲着大发的背影啐了一口，不紧不慢地走出房间。

    何飞刚走出房间，就看到了再次被控制住的大发，一愣。

    男孩儿随后走出，冲何飞一笑，“别慌。只是送你们回去。”

    何飞经历了跟来到这里一样的程序，双眼蒙着黑布在车上坐了好一阵。

    车停住了。男孩儿取下何飞眼睛上的黑布，说：“下车。”

    何飞走下车，看到了先他一步下车的大发。何飞没有再跟大发说一个字，转身就走。

    这里是一个偏僻的街角。何飞缓缓漫步在行人稀少的街上，体味着失而复得的自由。

    仰头看了一眼天上的明月，何飞募地停住了脚步。他对此前几天遭遇的一切深恶痛绝。于是，他暗暗下了决心。

    “明天我就去找工作。我要靠自己踏踏实实赚钱，再不想那些歪门邪道。这种事，这辈子也不想再有第二次。”

    想完这些，何飞迈开了轻松的脚步，在月朗星稀的天幕下走向通往住所的路。

