    ……

    在东方超整理好洞府内的一些事情后，整理好着装！

    一身青色镶边刺绣长袍，青玉缎带，头上精致藤蔓花纹金冠，面白似玉，墨眉似剑，手执银白折扇，面带笑容，英气逼人！

    青年面目清秀俊朗，目光清澈如一汪清泉，菱角分明的脸庞犹如雕刻般冷峻，一双幽深至极的黑眸流转着捉摸不透的幽光，英俊绝伦却又透着一丝神秘的魅惑人心。

    走出了洞府后，发现东方拓等人正聚在一起，在石凳上喝茶！

    东方超走了过去喊到：“老祖，大爷爷，爷爷！”

    然后又转过身对着东方莫等人：“三位兄长！”

    “超儿出来了啊，不错，在不到十九岁的年纪修炼到了筑基七重，不过可不要骄傲，多学多听，知道么！”东方拓先是微笑继而严肃的说道！

    东方超回道“老祖，我会的！”

    随着东方拓的教导，东方炎东方淼以及三位同辈份的兄长的话语后，东方超一行人准备离开破风狼王洞府了，在聚神果还未成熟前，看能不能再寻到妖王洞府，最不济也要杀的几只三阶妖将！

    在走之前，东方拓又发话了！

    “把洞府内那些妖族书籍全部装入到储物袋中，回去族中让人翻译出来，说不定会有些收获！”

    “最后再说一句，在聚神果成熟的时候，不管是谁，不准留在妖兽山脉，那几天开启破军山护山大阵，静候消息即可！”

    东方淼率先说道

    “尊老祖令”

    ……

    在离开破风狼王洞府，前往妖兽山脉其它地方的途中，东方超一直在向东方炎问一些自己炼丹的疑难杂症一股脑的都问了出来！

    时间如梭，一晃又是半个月的日子，一处简易洞府中，东方超的脸色有些发白，但嘴角的笑容却是掩盖不了的！

    一双幽深至极的黑眸中展现出了那绝对的自信！

    这半个月内，东方超每天都要炼制丹药，把不懂的等东方炎回来进行询问，就这样知道七天前，他成功把一阶上品的灵元丹成功率达到了七成多，成丹七颗！可以着手进行二阶下品的丹药了！

    有了这些炼丹成功的经验作为参考，基本上东方超炼制一阶的丹药已经不容易失败了，就算是一阶上品中最难的爆血丹，他都能达到六成之高！

    东方超在炼制好一阶上品爆血丹之后，就去准备炼制二阶下品丹药了！

    在二阶下品的丹药中，炼制了一种较为简单的凝真丹，增长筑基初期修士修为所用的！

    这些天炼制了十几炉，就成功了三炉，得到了七枚凝真丹！

    之所以成功率如此低，是因为东方超在炼制凝真丹时，多了好几种灵药，在多种灵药凝聚的时候，比一阶的复杂了好几倍，导致成功率如此之低！

    不过看向摆在自己储物戒内那些玉瓶，东方超的脸色笑容是掩盖不住的，毕竟自己在半个月内把二阶下品丹药炼制成这样，已经可以引以为傲了！

    东方超整理好万药鼎和洞府时！

    做完这些后，东方超开始总结一些这些天得到的感悟和心得，毕竟他人的经验总归是没有自己的有用！

    拿出另外一本小本本，记录一些炼丹时的问题，准备等东方炎回来后询问！

    东方超意识一动，简易洞府内的东西被他收进了洞府内！

    这些天炼制的丹药，除了一阶丹药小赚几千灵石外，炼制二阶丹药下来，差点把东方超在逍遥界内，种植的关于凝真丹的辅药差点给用完了，这样下来亏损了一万多灵石！

    仅仅是到二阶下品的炼丹师，还是有良师教导和理论知识充分的情况下，都损失了一万多灵石！

    这样的损失足以让一些小型修仙家族吐血破产，大型宗门家族也会肉痛不已！

    也正是因为学习炼丹的门槛之高，消费之大，所以炼丹师的数量才会如此之少，特别是高阶炼丹师！

    东方超走出洞府后，便开始呼吸新鲜空气，在这半个月内高强度炼丹情况下，东方超也需要发泄一下！

    东方莫和东方大东方二他们寻找二阶妖兽，东方超顺着东方莫留下的记号，去寻找他们！

    而东方炎东方淼则是去寻找三阶妖兽了！

    东方超寻找到队伍后，发泄这些天炼丹的情绪，找到那些妖兽直接就战了起来！发泄自己的情绪！

    就这样，猎杀妖兽，然后休息一段时间，继续猎杀，周而复始！

    时间不等人，一个多月后，也就是聚神果成熟两天前，东方超一行人和东方炎回合后，来到了破风狼王洞府！

    找到东方拓，汇合起另外两支队伍，坐上战船就回破军山上去了！

    而此时的聚神果边上，四阶初中期的妖王们已经开始打斗起来了！

    ……

