    　　两名天龙宗弟子，突然跑过来让柳无邪去救人，有些耐人寻味。

    　　刚进来第一天而已，就碰到这档子事情。

    　　按理说，天龙宗弟子有难，柳无邪自然责无旁贷。

    　　可是这两人的眼神，让柳无邪很不喜欢。

    　　不去，离开地冥界，他们肯定会用此事大做文章，说柳无邪见死不救。

    　　去了，也许他们所说是真，的确有天龙宗弟子被困。

    　　还有一种可能，这是一个陷阱。

    　　除了太乙宗的人想要杀他，天龙宗也有不少弟子对他心生恨意。

    　　比如华浩胜！

    　　当日遭到自己拒绝，一直怀恨在心，想要杀他剥夺龙血。

    　　炼器环节不敢动手，因为外面可以看到里面的一举一动。

    　　祖符里面，没有遇到柳无邪，再次错过。

    　　进入地冥界，机会来了。

    　　“遭遇太乙宗围攻？”柳无邪疑惑的问道。

    　　笑眯眯的打量两人，虽然都是天龙宗弟子，彼此之间交集并不多。

    　　“遭到地冥族！”

    　　右侧的男子往前一步，连忙说道。

    　　“被围攻的弟子叫甚名谁？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　梵娅一句话没说，也感觉有些不对劲，从这两人眼眸中，看不到太多焦急之色。

    　　虽然他们伪装的很好，在柳无邪面前，再好的伪装，也难逃他的鬼瞳术。

    　　他们每一个动作，柳无邪都看的一清二楚。

    　　“柳无邪，你哪来这么多的废话，如果再不去救人，他们可能就要死了。”

    　　左侧的男子看不下去了，就差呵斥柳无邪。

    　　“笑话，你们两个乃混元八重，我不过小小化元境而已，你们跑过来向我求救，不觉得可笑吗。”

    　　柳无邪眼眸一冷，言语犀利。

    　　你们两个是混元八重，如果说是救人，也轮不到柳无邪。

    　　如果连他们都不是对手，柳无邪前去，岂不是白白送死。

    　　这里是地冥界第一层，遇到的都是一些普通地冥族。

    　　只有进入十层以下，才会碰到强大的地冥族。

    　　按照万族盛典的要求，所有参加者，不得进入十层以下。

    　　传言第十八层深渊，居住着地冥王，堪比人类的仙人。

    　　两人脸色非常的难看，直接被柳无邪拆穿。

    　　“柳无邪，身为天龙宗弟子，见死不救，等于违背宗规，你真的要一意孤行吗。”

    　　两人算是看出来了，柳无邪没有出手救人的意思。

    　　话说到这个份上，柳无邪懒得跟他们继续浪费口舌。

    　　直接带着梵娅朝另外一处走去，如果他们不是天龙宗弟子，可能已经是一个死人了。

    　　“柳无邪，你会后悔的。”

    　　右侧青年歇斯底里，发出大声的咆哮。

    　　“告诉你们背后的人，最好不要动什么歪心思，如若不然，后果是他们无法承受的。”

    　　柳无邪背对着他们，让他们回去传话。

    　　否则！

    　　后果很严重，柳无邪已经给出最大的警告。

    　　渐行渐远，两人终究没有出手拦下，任由柳无邪离去。

    　　“我们走！”

    　　左侧男子说了一句，两人消失在原地。

    　　一处狭小的山谷之中，站着几名天龙宗弟子，正在布置着什么。

    　　“华师兄，我们这样做有用吗，这个柳无邪不会轻易上当的。”

    　　一名天龙宗弟子皱着眉头说道。

    　　他们在这里布置陷阱，等着柳无邪跳进来。

    　　以他们对柳无邪的了解，不会轻易上当。

    　　话音刚落下，两名青年垂头丧气的走进来，正是刚才前去给柳无邪报信的两人。

    　　“这个柳无邪不知好歹，不肯出手也就罢了，还口出狂言。”

    　　走回来的青年一脸愤怒之色，发着牢骚。

    　　“原本我还打算将他活捉，套出他身上的秘密，留他一命，既然他找死，就休怪我不客气了。”

    　　华浩胜一脸的阴毒之色。

    　　他布置这些陷阱，目的是活捉柳无邪，从他身上套出炼器还有炼符的秘密。

    　　以及擒龙手还有真龙之躯修炼法诀。

    　　现在倒好，柳无邪压根就没来。

    　　“那我们怎么办！”

    　　几名青年全部聚集在一起，商议对策。

    　　柳无邪的炼器术还有炼符术，让他们眼馋不已。

    　　如果能掌握一样，对他们来说，将有莫大的好处，尤其是炼符术。

    　　“杀了他！”

    　　华浩胜说完，带着众人离开狭小的山谷，直奔柳无邪消失的区域。

    　　柳无邪穿梭于茫茫荒原，很难寻找到有用的药材。

    　　“我们去第二层！”

    　　第一层很大，无比的大，越到下面，面积越小。

    　　通往第二层的入口有很多，多达数百个。

    　　进入第二层，环境出现了巨大的变化，这里的空间更加压抑。

    　　恐怖的黑暗之力，宛如雾气一般，穿梭于空间之中。

    　　一路上，梵娅都在参悟大光明魔法术。

    　　柳无邪的光明法则，对她启发很大，已经摸到一些门槛。

    　　第二层以群山居多，山峰不高，大概也就百米左右。

    　　偶尔能看到一些地冥族在寻找食物。

    　　地冥族跟魔族还不一样，魔族喜欢蚕食人类精血，而地冥族，喜欢黑暗的东西。

    　　魔族虽然喜欢夜晚活动，在白天的时候，也是可以出来的。

    　　地冥族则完全不同，就算是黑夜，都很少出现，一直生活在地下世界。

    　　碰到地冥族，两人都会选择绕行，尽可能不发生冲突。

    　　距离柳无邪几百里外，聚集不少太乙宗弟子。

    　　进来之后，那些太乙宗弟子通过秘法联系，逐渐形成小团体。

    　　其他宗门跟种族也差不多。

    　　“找到柳无邪了吗？”

    　　一尊混元九重坐在一块巨石上，犹如君皇一般，目光看向下方十几名弟子。

    　　这些弟子竟然围着一个透明色球体，不断的注入自己的真气，不知道在做什么。

    　　“找到了！”

    　　透明的球体里面，出现两个人影，正是柳无邪跟梵娅。

    　　“他在第二层，距离我们不远。”

    　　瞬间锁定了柳无邪所在区域。

    　　“柳公子，你怎么了？”

    　　突然突然停住脚步，梵娅出言问道。

    　　“千机术！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，天道神书展开，透明球体里面的影子瞬间消失。

    　　“柳无邪身上有屏蔽天机的东西，趁着他还未走远，我们快追。”

    　　收起透明球，十几名太乙宗弟子迅速离开。

    　　坐在巨石上的男子身体诡异的消失在原地，看来也领悟了一门空间术。

    　　“我们被人发现了。”

    　　柳无邪收住脚步，朝梵娅说道，做好战斗准备。　　“周围也没有人啊！”

    　　梵娅看了看四周，连个人影都没有，谁发现他们了。

    　　方圆百里的确没有人，却不代表他们没有泄露行踪。

    　　千机术由千机老人创造，当年千机老人在紫竹星域地位不在昊元大帝之下。

    　　无数年过去，千机术不断发展，出现了很多分支。

    　　千机术不仅包含了神算，还有星象，面相等等。

    　　其中追踪，也是千机术的一种。

    　　梵娅对柳无邪的话深信不疑，立即拿出短矛，摆出战斗姿势。

    　　放慢脚步，被千机术锁定，就算柳无邪加快赶路也没有用。

    　　凭靠天道神书，倒是可以切断跟千机术之间的联系，柳无邪却没有这么做。

    　　他想知道，到底是谁锁定的他。

    　　是天龙宗的人，还是太乙宗的人。

    　　突破到化元八重，加上梵娅，就算来了几十尊混元九重，也俨然不惧。

    　　几百里的距离，也就几分钟而已。

    　　远处出现破空声，十几道流星，直奔柳无邪而来。

    　　“他们来了！”

    　　梵娅手中长矛举起来，她目前魔法术最厉害的还是末日风暴。

    　　一共十二人，齐刷刷的形成一个战圈，将柳无邪还有梵娅围起来。

    　　身着太乙宗服饰，非常的好辨认。

    　　“你们比我预想的要慢一些。”

    　　柳无邪一副笑眯眯的眼神，横扫一圈，每个人表情尽收眼底。

    　　五名混元九重，剩余那些人都是混元六七重。

    　　阵容非常强大，毕竟柳无邪只有化元八重而已。

    　　最后！

    　　柳无邪将目光落在一尊混元九重身上，此人很不简单，身上散发出的气息，犹如大山一般。

    　　“柳无邪，你知道我们要来！”

    　　一尊混元七重弟子站出来，朝柳无邪问道。

    　　其他人也是好奇，他们已经用最快的速度赶来了，柳无邪是如何知道。

    　　“你们的千机术水平很一般。”

    　　柳无邪摇了摇头，嘴角浮现一抹嘲弄之色。

    　　听到柳无邪提及千机术，所有人眼眸一缩。

    　　没想到他们施展千机术的时候，柳无邪不仅知道，还计算到了他们赶路的时间。

    　　“柳无邪，你身上到底还有多少秘密，连我对你都开始产生好奇心了。”

    　　被柳无邪盯住的男子往前一步，恐怖的骇浪，宛如滚滚洪水，震得柳无邪衣服哗啦啦的作响。

    　　“别废话了，既然你们是来杀我的，那就出手吧。”

    　　柳无邪不想跟他们废话下去。

    　　他跟太乙宗的恩怨，已经到了水火不容的地步。

    　　索性如此，那就战吧。

    　　“你是第一个敢跟我浒山这么说话的人，我会亲手拧下的你脑袋。”

    　　浒山身上的气势越来越强，梵娅往后退了一步，末日风暴已经形成。

    　　十二人之中，只有这个浒山，让柳无邪感觉有一丝威胁。

    　　“出手！”

    　　浒山一声令下，其他弟子迅速冲上来，各种华丽的招式，铺天盖地。

    　　“梵娅，施展风蚀！”

    　　柳无邪让梵娅改为风蚀，不要施展末日风暴。

    　　对付大面积进攻，柳无邪觉得大剧毒法术更有效果。

    　　梵娅立即撤掉末日风暴，已经猜到柳无邪的意图。

    　　他们两个并肩作战过，配合的非常默契。

