    “啊啊……”

    “嗷~！！”

    “唔啊啊……”

    木傀开始崩溃了，哪怕它们只残余着本能，却也感到了由衷的恐惧。

    它们对左崇明的恐惧，在这一刻彻底压倒了桃树精的命令，不顾一切的四散奔逃。

    是的，它们在逃。

    尽管它们不知道这么做的意义，但本能告诉它们，不想死就离这个男人远点，越远越好……。

    可惜它们太笨重了，哪怕已经竭尽全力，可挪动的速度依旧迟缓如蜗牛。

    更别提身边都是同类，它们就算想跑，也根本没有空间。

    杀戮依旧在持续。

    但并未持续太久。

    因为桃树精察觉到了不妥，这次抛出去的鱼饵，钓上来的好像不是一般的鱼……。

    本着止损的念头，她果断做出了决定……将这些木傀体内残存的能量，全部汲取到自己身上。

    咔嚓，咔嚓……。

    簇拥着，嘶吼着，乱作一团的木傀们，同时如遭雷击般的僵滞住。

    短短几息的时间，仿佛历经百年，这些木傀身躯逐渐干裂，枯败，最终哗啦如积木般散落一地。

    “咦？”

    左崇明楞了一下，不满的看向某个方向，心里腹诽：“就这？这就结束了？太不经刷了吧？”

    瞥一眼面板，他刚刚把修为值刷到了3715。

    粗略算一算，大概是二三百只木傀。

    如果桃树精不玩这一手，让他把剩下的木傀刷光，应该能攒到5000左右呢。

    “亏大了！”

    左崇明深一脚浅一脚的踩着尸体折返，满脸的痛心疾首：“早知道我就杀慢点，给他点希望了。”

    一开始的时候，周围顶多有百八十个木傀，他想着直接清光算了。

    可谁能想到，这桃树精竟然还玩调兵遣将，从其他地方驱使更多木傀。

    早知道是这样，左崇明定会做出‘竭尽全力’的模样，让桃树精不做出这般举动。

    “额……”

    陈文呆愣愣的看着他回来，方才发出梦呓般的呢喃：“你杀，杀完了？”

    此时此刻，他彻底没了抢夺钥匙的心思。

    左崇明展露的实力，远远超乎他的想象。

    陈文已经决定，等周贺把东西找到并拿回去，等左崇明离开之后，他再暗中动手抢夺……。

    “应该是杀完了。”

    周贺表情十分复杂，有种一言难尽的感觉。

    他知道左崇明很强，因为昨天晚上的时候，这厮愣是磕了丹药，越境强杀了凝血境的武者。

    可真当亲眼看到左崇明的实力时，他还是禁不住有些失语。

    讲道理，这已经超越很强的范畴，达到变态的程度了吧？

    如果给他时间，周贺也有把握杀光这些木傀，但他绝对做不到这么轻松，而且还得用兵器。

    可左崇明呢？

    他娘的。

    这孙子剑都没拔，愣是一巴掌一个，就跟拍小鸡子似的，轻描淡写的拍死了二百多个木傀。

    而且周贺有注意到，木傀的枝条在接触到左崇明身上时，往往会被震的粉碎，这说明什么？

    说明这家伙是化劲的变态啊。

    我的老天爷嘞。

    一千个淬体境武者里，都碰不见一个化劲的，今天周贺竟然碰上了个活的……。

    “左公子没事吧？”

    季萱萱显得最为淡定，毕竟左崇明的变态实力，她不止见过一次了，现在已经有点麻木了。

    左崇明随口道：“没事，继续走吧。”

    “怎么走？往哪走？”季萱萱皱眉看着满地血腥，不自觉的屏住呼吸。

    现在哪还有什么狗屁芬芳，呼吸皆是浓郁的血腥味，就连空气中飘着的血雾，依旧没散去呢。

    左崇明道：“桃花山的山体中断，留有一线天般的小道，镖队应该从那穿过，我们去那看看。”

    说话的同时，他顺便瞄了眼陈文。

    果然看到这厮欲言又止，似乎想说啥，又硬生生的憋住了。

    左崇明猜测，这货应该感应到，那部分钥匙不在他指的方向，但一时间有找不到合适的借口。

    关键的他刚刚的实力，震慑住了陈文，让这厮心有戚戚。

    四个武者赶路，效率杠杠的。

    不消片刻，他们便来到了那处狭长的羊肠小道。

    尽管找到了被袭击的现场，但东西却消失无踪，只留下残破的车架，以及残缺的马匹尸体。

    周贺蹲在地上仔细查看：“奇怪，东西被拿走了，为何地上却没痕迹？”

    “兴许是被吊走的。”

    左崇明眯起眼睛，抬头看着两边的山体，注意到有摩擦以及血迹：“别忘了之前那些根须。”

    陈文仔细观察一番，连忙说道：“石壁上好像有洞。”

    他通过钥匙感应到，另一部分钥匙就在那里，终于找到合适的理由了。

    “上去……闪开。”

    左崇明话都来不及说完，当即运转身法，鬼魅般的朝旁蹿了几丈，

    噌~！

    清冽的剑吟陡然乍响。

    隐有一抹红光残影，湛湛剑锋瞬间掠过空处。

    却见空气陡然一阵扭曲，隐约可看到有人形轮廓，紧接着爆发出凄厉的惨叫。

    “怨鬼？”

    周贺瞧见这一幕，当即反应过来，手中长剑凛然翻转，瞬间掠过自己的手臂，划出一道血口。

    淬体境武者对付鬼怪，最好的武器就是自身的鲜血。

    气血充沛则阳气浑厚，对鬼怪的杀伤力极大。

    刚才左崇明也是这般做的，只不过他是左手拇指压在剑鞘，拔剑的时候顺势划破了拇指肚。

    周慧仓惶的叫喊声响起：“爹，后面有妖魔追我……”

    周贺抬眼看到女儿浑身是伤，泪眼朦胧的朝着跑，不免为之一愣：“慧儿……”

    刘若雨的身影，忽然出现在石壁处，身上被满是鲜血：“师姐，师姐救救我……”

    “若雨……”季萱萱瞳孔顿时一缩：“你怎么在……”

    根叔捂着断腿，扶着石壁气喘吁吁：“崇明，崇明啊……快来扶我一把。”

    “额……”

    左崇明目露怪异，看沙比一样看着他，头也不回的甩出一剑，将伺机偷袭的鬼怪直接劈死。

    扑簌簌……。

    头上有碎石掉落。

    伴随震耳发聩的虎啸，一头吊睛白额虎忽然扑出，片片利爪锐如刀锋，闪烁着刺目的寒光。

    “我一个滑铲。”

    左崇明脚下错步灵活走位，仰身避过恶虎的猛扑，长剑在手中凛然撩出，剑锋直指对方下腹。

