    人魔一族所在之地，密密麻麻的傀魔尸体遍布各处，其中不乏帝境的人魔在其中，这些人魔的力量早已消散，唯独只剩下躯壳存在。

    魔无祭通体绽放着独特的黑芒，通透的体魄内，有着密密麻麻的犹如星辰般的光点存在，显得极为特殊，随着他不断行走，四周的傀魔和半人魔纷纷倒下，它们身上不断溢出力量，注入魔无祭的体内。

    每走出一段距离，魔无祭的气息就变强一些。

    轰！

    一名准帝尊的人魔出手了。

    巨大的黑爪从天而降，伴随着精纯至极的人魔力量，蕴含着恐怖侵蚀能力的人魔力量，连天地都可以腐蚀，更别说生灵了。

    然而，这种腐蚀力量不但对魔无祭没有任何用处，反而犹如大补之物般，被他尽收。

    黑爪落在魔无祭身上后，直接融入了他的体内。

    那位准帝尊的人魔脸色顿时变了，迅速挣脱，然而魔无祭的胸口化为了旋涡，准帝尊人魔的力量不断溢出，被疯狂吸入旋涡内。

    准帝尊人魔咆哮嘶吼，但却始终无法挣脱。

    短短片刻，准帝尊人魔倒下了。

    “逆魔，你真要屠尽我人魔一族？”

    虚空中传来一道充满威严的声音，只见虚空破开了，一位人魔帝尊悬立于高空中，浑身升腾着恐怖至极的人魔力量。

    “绫雪在哪？”魔无祭缓缓抬起头，凝视着人魔帝尊。

    “放肆！你乃逆魔，是我人魔一族毕生死敌。绫雪是我人魔一族的成员，始祖血脉的继承者，你还想要带走她？简直在做梦。”另一名人魔帝尊破空而出，横立于另一侧，目光冷冽的看着魔无祭。

    “我只想见她一面。”魔无祭说道。

    “见她？你以为我们不知道你的想法？始祖血脉是逆魔成长所需的最重要之物，你不过是想要夺走她身上的始祖血脉罢了。”第一位人魔帝尊沉声道。

    “我没想过要夺走绫雪的始祖血脉。”魔无祭正色道：“我只是想见她一面而已，确认她是否安然。”

    “逆魔，你真当我们是三岁孩童不成？我等活了那么多年，岂会被你轻易蒙骗？”

    “见她？你想都不用想了。”

    “何必与他废话，逆魔和我人魔一族乃是不共戴天的死仇，他若不死，我人魔一族迟早会灭在他手上。”第一位人魔帝尊冷声道。

    “杀！”

    当即，两位人魔帝尊出手了。

    轰！

    虚空彻底被震碎了，方圆百万里区域皆受到了影响。

    一些没来得及跑掉的巨兽，纷纷被傀魔力量侵染，包括位于边界的一座遗族的大城，三百余万人，当场被侵染，直接化为了傀魔。

    傀魔力量笼罩着整片天地。

    一些逃掉的遗族修炼者，遥望着苍穹，只见上方三尊巨大的身影在交手，每一次出手，都蕴含着天崩地裂之势。两位人魔帝尊联手，战力是何等恐怖，而更让人心惊的是，魔无祭仅仅只是准帝尊，居然能抵挡得住两位人魔帝尊的联手。

    不远处的虚空中，一些人影纷纷浮现而出。

    “皇主，他们已经开始动手了。”一名轩辕皇朝的准帝尊拱手道。

    “逆魔果然可怕，不但具有人魔一族的能耐，而且还能反过来压制人魔一族。更可怕的是他的成长速度，如此短的时间内就已经达到准帝尊层次了……”轩辕命遥望着高空，神色透着复杂。

    “以准帝尊层次，就可以与两位人魔帝尊抗衡……这逆魔已经远超绝顶的绝世妖孽了……”另一道虚影浮现而出，声音中充满了苍老，“可惜啊，这逆魔太过固执，不肯为我三大皇朝所用，不然的话，有他相助，我等破开青璃圣宫后，就可以掌控五域了。”

    “不过灭了也好，免得他以后成为祸患。毕竟，自古以来逆魔乃是逆天而行之人，被称之为第五禁忌。这等禁忌之人，成长速度太过惊人，一旦控制不住，很容易就会给自身带来祸患。”轩辕命眯着眼说道，看着正在对抗两位帝尊的魔无祭，眼中充满了惋惜。

    身为轩辕皇朝的第十二位皇主，轩辕命见过无数惊才绝艳的人物，逆魔可以说是他见过的人当中，最有威胁的一个。

    毕竟，没有哪一个修炼者能做到将一族之力化为己用。

    逆魔就可以。

    人魔一族的力量虽然远远无法和以往相提并论，但人魔一族至少不比任何一个皇朝差，集合一族之力为自己所用，哪怕是轩辕命也做不到这一点。

    所以，魔无祭绝对是祸患。

    现在不除，一旦等魔无祭再度成长，恐怕就除不掉了。

    “现在，我们是不是该出手了？”姬氏皇主开口说道。

    “不急，再看看，逆魔能成为第五禁忌，必然不简单。而且，我感觉逆魔的能力还没完全发挥出来……人魔一族虽和我们三大皇朝合作，但若是有机会削弱一下人魔一族的力量，那可是好事。再等等吧，我有种预感，逆魔绝对不会这么容易被剿灭，不然人魔一族那位新晋大帝尊也不会找我们帮忙。”

    轩辕命缓缓说道：“人魔一族那个新晋大帝尊肯定隐瞒了逆魔的真正能耐，那个老东西肯定有所图谋，我很想知道，那个老东西到底在图谋什么……”

    姬氏皇主等人微微颔首，默默的看着。

    “对了，遗族那边情况如何了？”姬氏皇主开口问道。

    “遗族那边暂时不清楚，不过肯定会来的。洛尘灵可能会亲自过来……这个女人要小心一些，我查了很久，甚至动用了我族老祖当年所获的天机，都没查清楚她的重生意识是属于哪一个时代的……总感觉，她在隐藏着真正的能耐。她的来历，恐怕不简单。”轩辕命沉声说道。

    “不管她是什么来历，若是她敢来的话，那就想办法解决掉她……”姬氏皇主冷声说道。

    “早已准备就绪了，就等她来了。”轩辕命微微颔首，目光凝视着魔无祭和交手的两位人魔帝尊，这一次三大皇朝出手，是为了笼络人魔一族。

    毕竟，以后开启青璃圣宫，可是需要人命去填的。

    三大皇朝才刚复苏不久，因为时间的缘故，人手还是远远不够。

    所以，这就需要人魔一族的大量傀魔和半人魔了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

