    夏清浅意识到周曼莉要攻击自己，心里暗暗高兴。

    自从听了安伯讲述往事之后，她对周曼莉的恨已经深入骨髓。如果周曼莉不找茬，她还没理由当众教训对方呢。

    现在，既然周曼莉想动手，那自己就不用客气了。

    她手腕一抖，两根银针捏在手心，出手迎击周曼莉挥来的右手。

    嘴里还带着哭腔大喊：“阿姨，你为什么要打浅浅啊？浅浅好害怕！”

    没想到，半路杀出个程咬金！

    陆子聪发现周曼莉要攻击夏清浅时，他想都没想，就挺身而出，用身体挡在夏清浅身前，要为她接下这一巴掌。

    这怎么行？这要打下去，今天这街就逛不成了！

    夏清浅要阻止！

    说时迟，那时快。她一边假装害怕周曼莉，躲在陆子聪的身后，一边悄悄把陆子聪往旁边带了一公分。

    然后从陆子聪斜后方伸手迎击周曼莉袭来的右掌。

    “啊……！”一声长长的尖叫，是周曼莉！

    她被什么针狠狠扎了一下，钻心的疼痛。

    夏清浅已悄悄将银针收回，故意挑拨陆子聪和周曼莉的关系：“子聪哥哥，疼不疼？对不起，阿姨力气太大，浅浅拦不住！”

    陆子聪分明看到夏清浅伸手挡住了周曼莉的右掌，他担心夏清浅受伤，便转身握住她的手：“清浅，你有没有受伤？快让子聪哥哥看看。”

    周曼莉见夏清浅这个傻女当着自己的面儿和陆子聪这么亲密，她恨不得上前去撕了这个贱人！

    可是，她的手……怎么变黑了？而且，痒！奇痒无比……

    “啊……！啊……！”她不顾形象的尖声大叫，“妮娅，云舒！快……快过来！”

    夏清浅见这个恶毒的小三如此丑陋的表演，唇边勾起一抹得意的笑容。嘻嘻，师傅的新药果然厉害！

    见她笑了，陆子聪更担心了：“清浅，你怎么笑了？是不是疼傻了？”

    周曼莉快气疯了，陆子聪与傻女关系暧昧，这……是怎么回事呢？

    叶凡离得近，把大嫂的表情和动作都瞧在眼里，为大嫂点了一个大赞！

    大嫂出手真快，就算自己出手，都未必能够这样一气呵成。既帮陆子聪避开了挥来的巴掌，又对这个疯女人实施了打击！

    如果不是公众场合，他叶凡一定要送给大嫂掌声。

    等叶妮娅和周云舒赶过来时，周曼莉的右手掌已变成灰褐色了，微肿，奇痒！

    为什么会这样？

    她内心惊恐不已，不知傻女做了什么手脚，她担心自己的手会不会废了！所以，越发恐惧的大喊大叫。

    同时，那奇痒无比的感觉，让她的面部表情狰狞扭曲。

    叶妮娅见到母亲的样子，吓得哭出了声。

    “妈！你怎么了嘛？疼不疼啊，”

    “疼！可是，更……痒！”

    这样的动静，当然吸引了专卖店的所有顾客，这个比逛街购物有意思！

    很多人围观，夏清浅在准备迎击这个恶毒的小三时，就已打开了胸前的第二颗钮扣，现在，周曼莉的丑态全部被拍摄下来。她用小号发帖子，发在了几个视频直播平台上，也转发到了海城生活的《豪门大院》论坛上。

    “惊！叶夫人对未来女婿大打出手！”

    “吃瓜，大瓜！陆公子和叶妮娅闹分手，准丈母娘大打出手！”

    围观的众人，也有好几位拍摄短视频上传。

    这样的动静自然也引来了安保和卖场经理！

    夏清浅对明佩说：“佩佩，你想不想涨粉？快开直播，现场直播，越真实越好！”

    明佩早就想开了，碰上这么劲爆的题材，只是她怕夏清浅不愿意被曝光，才忍着。听夏清浅一提醒，她迅速打开了直播。

    夏清浅的帖子在网上发酵后，明佩一开播，直播间人气暴涨，在线观看人数迅速突破十万。这可是周五的上午，上班族都正在上班的情况下。

    经理带着安保过来了，他们首先想制止明佩的直播，但这时候镜头正开着，谁也不敢硬来。

    他们只好先去扶周曼莉：“请问夫人，需要什么帮助吗？”

    周曼莉忍受着这又疼又痒的感觉，伸手指着夏清浅，声嘶力竭吼叫：“清场！把这个傻女赶出去！”

    明佩直播间的观众询问情况。

    “佩佩今天上午和朋友一起来这里购物。”明佩说完这句话，夏清浅对着镜头向观众打招呼。

    “碰上了她的继母。”夏清浅捉住明佩的手，把镜头对准周曼莉，周曼莉惊叫，想躲却已经来不及。

    弹幕中全是骂周曼莉的。

    “黑心的后妈！”

    “狠毒的后妈！”

    “丑陋的后妈！”

    现场围观的人也听到了明佩的叙述，纷纷加入指责黑心后妈。

    夏清浅让镜头对着周曼莉发黑的手掌，自己对着镜头说了一句傻话：“佩佩，快看，我阿姨果然是黑心肠哦！人家说十指连心，阿姨的手指都黑了！”

    哇！

    这句话，引来直播间一大波打赏。

    现场则哄堂大笑，周曼莉悄悄把那只发黑的手掌往背后藏。

    安保和经理终于找到了说话的间隙，对夏清浅说：“这位小姐，为维护我们卖场的宁静，请先避让出去！”

    现场围观的人不满了。

    “有没有搞错，明明是这位夫人动手打人！”

    “为什么要赶走这位小姐？”

    “梦想珠宝就是这么欺负顾客的吗？”

    明佩的直播间，此刻沸腾了。

    “如果这样不分清红皂白，那我们要集体抵制梦想珠宝！”

    可不能坏了梦想珠宝的名声。

    夏清浅面对直播镜头，微微一笑，掏出卢卡斯先生给的那张全球至尊VIP黑卡，在经理面前晃了几下：“经理哥哥，浅浅现在想请你清场！”

    明佩开直播后，陆子聪和叶凡不想露面，就躲开了一些，现在见夏清浅掏出至尊卡，就放心了。

    经理接过来一看，大惊失色。

    “请问夏小姐，有什么需要我们做的？”

    现场吃瓜众和网上一片喊声：“请那个黑心后妈滚出去！”

    夏清浅对着大家摆摆手：“浅浅是来购物的嘛，只要阿姨不打浅浅，那就都安心购物哦！”

    明佩的直播间里众人，对夏清浅此举不解。

    “傻女太单纯！”

    “傻女太善良！”

    现场围观众人也是这样想，夏清浅脆声回应，悄悄散发了内功，尽量让所有人听得清。

    “梦想珠宝是浅浅外公和母亲的心血嘛，这里的饰品很有特色的，浅浅不想弄坏梦想珠宝的名声呀！”

    夏清浅说这话时，带着点儿哭腔。

    赢得了所有人的同情和支持！

    周曼莉大约对上次被夏清浅赶出卖场记忆犹新，所以不再闹了，忍着痒痛去一边挑饰品去了。

    明佩和直播间的观众打招呼：“一会儿，我们挑好了珠宝饰品再开播哦！”

