    竞赛结束的当晚，是竞赛审阅老师的加班时间。

    没有人喜欢加班。

    更没有人喜欢熬夜加班。

    于是，老师们都把怨气发泄在了游戏上。

    他们对这些竞赛学生的作品，要求格外严厉，只要游戏有任何不妥的地方，都会被扣掉大量分数。

    ——反正只要大家的审阅标准一致，即使平均分再低，也总归能排出个一二三名来。

    当然，一部学生作品，显然不能由一名老师来单独审阅。

    像这种主观性极强的审阅任务，标准模式就是由小组的三名老师进行交叉审阅。

    等三名老师都审阅完之后，作品的成绩会被汇总到小组组长手里，最后就由组长来审阅、评定作品的最终成绩。

    这虽然依旧不能保证绝对的公平公正，但至少也算是杜绝了大部分主观因素的影响。

    临时审阅室内。

    青年白发的胡应秋喝了口水休息片刻，随后便开始审阅自己的第三份学生作品。

    《星露谷物语》

    看到游戏名，胡应秋有些不明所以，很自然地就给这部作品扣了五分。

    游戏名可是一款游戏的门面，名字不取得简单直白一点，怎么吸引人下载游玩？

    ——这是客观理由。

    老子最tm讨厌谜语人了！

    ——这是主观理由。

    扣完分后，他点开游戏，进入了初始界面。

    界面上没有【开始游戏】的选项，只有【创建】、【加载】、【合作】、【退出】四个选项。

    胡应秋依旧不明所以，有点想扣分，但又忍住了。

    因为这游戏的美术风格清新又可爱，非常合他的口味，再加上轻松悠扬的背景音乐，不知不觉间就把他内心的烦躁安抚了下来。

    ……看在美术风格的份上，暂时就先不扣分了。

    胡应秋点击【创建】的选项，进入到了一个奇怪的取名界面。

    这……

    他压住了自己蠢蠢欲动的扣分手，认真查看起来。

    眼下的这款游戏，应该不是一款传统的文字avg，而是一款新类型游戏。

    而“上头”对于新类型游戏的态度，可是相当重视的。

    “农场名字……最喜欢的东西……动物偏好……这都什么玩意儿？我有自己的农场，还能养小动物？”

    胡应秋一边小声嘀咕，一边将空白栏一一填上。

    至于一旁的小人形象，以及下方的【肤色】、【头发】、【上衣】、【裤子】选项他倒是看懂了。

    这不就是让他捏一个自己喜欢的人物形象嘛！

    看起来还是蛮有意思的……

    胡应秋饶有兴致地给自己捏了阳光帅小伙的形象，随后瞥见右下角的【确定】按钮，依旧处于暗淡不可选的状态。

    直到这时，他才注意到，在捏人界面的右侧，还有一排农场需要他选择。

    【标准农场】、【河边农场】、【森林农场】、【山顶农场】……

    这还是真是款经营农场的游戏？

    带着疑惑，他选择了【标准农场】，随后点击【确定】，直接开始了游戏。

    游戏开场后，有一段帧数极少的动画。

    动画的大致剧情是：

    孙子收到了爷爷临终前的一份特殊礼物——一封信。

    爷爷让孙子不要立即打开，而是要等到孙子厌倦了重复、枯燥、又乏味的工作，内心的光明渐渐被黑暗所侵蚀，挣扎着想要脱离困境时，再打开这封信。

    多年之后。

    孙子被大城市的生活压得喘不过气，最终打开了那份信。

    信里存放着爷爷的遗言，以及一张土地契据。

    原来，爷爷希望孙子在对生活感到厌倦时，可以重拾人生中最重要的东西——

    人与人之间的联系，以及人与自然之间的关系。

    而找回这一切的关键，就在信里的那份土地契据上。

    那是爷爷生前寄托了所有美好与希望的一个地方——

    一座建在星露谷里的农场。

    最终，孙子选择遵照爷爷的遗嘱，放下大城市里的一切，只身前往星露谷。

    ……

    看完这简单、清新，却又直击人内心的动画。

    胡应秋忍不住轻叹了一口气，一种复杂难明的情绪，慢慢涌上了他的心头。

    我怎么就没有一个这么有情趣的爷爷！

    我也早就厌倦大城市里枯燥乏味的生活了啊！

    我tm也想要继承一家农场，然后回归大自然的怀抱啊！

    叹息完之后，胡应秋已经对这款游戏的后续内容，多了不少期待。

    他很清楚，这款游戏的制作人，就是想把人们内心最渴望、觉得最美好的一切，直接融入到游戏世界里，让玩家们可以通过游戏这个载体，体验到那些只存在于想象中的美好。

    在现实生活中对“美好”求而不得的玩家们，怎么可能不对这样的游戏世界满怀期待？

    这想法……

    这游戏创意……

    胡应秋忍不住切出去看了眼《星露谷物语》的制作人。

    何促……余苏艾……

    这两个名字怎么看着有点眼熟？

    他仔细思索一阵，没想起来这两人是谁，便又放弃回忆，切回到游戏里。

    游戏继续。

    孙子抵达星露谷，与一名女子以及镇长触发了一小段对话。

    对话过后，孙子在老屋里休息了一夜。

    与此同时，屏幕的左下角也出现了“进度已保存”的字样。

    看起来，这款游戏是通过让角色睡觉的方式，来保存游戏进度的。

    到了游戏里的第二天早晨，胡应秋已经可以操控“孙子”自由走动。

    游戏就算是正式开始了。

    作为一个曾经玩过《仙剑奇侠传》的人，胡应秋对类似的游戏玩法丝毫不感到陌生。

    他操控着角色，打开了老屋里的一个礼盒，获得了一包“防风草”种子。

    这时，游戏内跳出了任务提示。

    他接到了两个任务。

    1、跟镇上的人打个招呼（2/28）

    2、种下并收割“防风草”。

    ‘这就开始农场主生活了啊！’

    胡应秋小声感叹一句，随后便按照新手提示，开始磕磕绊绊地执行开垦土地、种植“防风草”种子、取水浇水等操作。

    游戏里还有体力条的限制，与农场劳作相关的操作，都需要消耗一定体力，当体力消耗完之后，角色就无法再劳作，只能等第二天恢复过来。

    胡应秋种完“防风草”种子，消耗完体力后，便操控角色来到小镇上，开始执行跟NPC打招呼的任务。

    很快，游戏里天就黑了。

    胡应秋担心不睡觉会出现什么意外，便立马操控角色回家睡觉。

    游戏里的一天就这样过去了。

    游戏进度被保存了下来。

    第二天很快开始。

    ‘今天先给防风草种子浇水，然后继续开垦土地，把体力消耗完，最后再去小镇上跟人打招呼，顺便看看镇上都有哪些店铺……’

    胡应秋在心里制定好一日计划，即刻开始执行。

    嘿，这游戏真有意思。

