    寂静！

    整个拍卖场的修士，望着七号包厢那个两亿数字，全都怔住了。

    如果说，此前每次加十万，那是恶心人的话，那这一下加一个亿，就是碾压对手！

    仿佛在告诉六号包厢里的修士，一个亿算什么？我再加一个亿，你跟的起吗？

    沉默了许久，所有修士的目光，转移到了六号包厢，这本来只是一场拍卖的较劲，可这一下，就变成了意气之争。

    别说是他们，就是白凤仙也没想到，她原本以为易阡陌抬高价格，就是为了恶心张耀一下，让他高价购买想要的东西。

    没想到易阡陌这么绝，直接一个亿封杀！

    “砰！”

    六号包厢内，张耀看到这个数字，脸色瞬间铁青，他身边的桌子，被拍成了齑粉，双手握拳微微发抖。

    但也就是瞬间，他停了下来，拿出了一个令牌，递给了身边的青年，道：“去七号包厢，去告诉他我是谁！”

    青年当即离开了包厢。来到了七号包厢的门口，却被外面的护卫直接拦住。

    “将令牌送进去，告诉里面的修士，我家大人的身份！”青年拿出令牌递了过去。

    守卫这才转身去敲门，白凤仙很快得到了消息，却看向易阡陌。

    易阡陌笑了，说道：“让外面的护卫告诉他，我知道了，接下来的拍卖，我保证他一件东西都拿不到手！”

    白凤仙苦笑一声，当即命人前去告知。

    青年拿回令牌，听到护卫复述的话，有些不敢相信，道：“你确定他这么说的？”

    “不错！”护卫冷冷的回道。

    青年立即返回了六号包厢，道：“禀告老师，七号包厢的那位说，他知道了。”

    “嗯？只有这些吗？”张耀奇怪道。

    “他还说……”青年吞吞吐吐，不敢说下去。

    “说！”张耀冷声道。

    “他说，他保证接下来的拍卖，您拿不到一样拍品！”青年说完便低下了头。

    话音刚落，一股恐怖的威压自张耀身上勃发而出，青年吓的直接跪在了地上。

    “好！”

    张耀冷声道，“除了千夜那小畜生，在这六重天里，我还没遇到过，跟跟我说这种话的人，我倒要看看，他怎么让我一件拍品都拿不到！”

    七号包厢内，这一次的拍卖结束，易阡陌顺利的拿到了林鸣草，他的脸上全是快意，他可以想象此刻张耀心里头的憋屈。

    “大人，你这么拍下去，这账还得清吗？”白凤仙担忧道。

    “一百亿，不就是一万枚太真丹吗？不对，太真丹不划算，一万枚草还丹如何？”易阡陌说道。

    “可以！”白凤仙说道。

    “那不就得了，我回头给你炼制一万枚草还丹。”易阡陌说道，“那就是一百亿，区区两亿算什么？”

    白凤仙无言。

    随着拍卖继续，下半场的拍卖很快结束，而六号和七号，都没有再出手，这也让看台上的修士，有些失望，此前的角逐实在是精彩至极。

    “压轴一共六件拍品，第一件便是那天道极火的踪迹。”白凤仙说道。

    “那这六件当中，岂不是有两件，都跟我有关系？”易阡陌问道。

    “是的，本来只有五件，但现在变成六件了，而且，我将草还丹安排到了最后，效果会更好。”

    白凤仙说道。

    “靠谱！”易阡陌竖起了大拇指。

    第一件拍卖，是一份玉简，这玉简当中有天道极火的踪迹，而且是得到了东皇台的验证的。

    起价便是一千万贡献点！

    价格几乎是在不断的攀升，只用了一刻，便涨到了一亿，并且速度还在不断的攀升，显然许多势力，都对这天道极火很感兴趣。

    半个时辰后，这天道极火的踪迹，竟然推高到了十亿，到此时价格增长的速度，才变得缓慢了起来。

    最后角逐的是八号、九号、十一号，也就是这三个包厢，将价格推高到了十亿之巨。

    双方都是一千万一千万的加，到了十五亿时，九号包厢退出了角逐，二十亿十一号退出了角逐。

    最后只剩下了八号包厢。

    不过，就在主持的长老接过话来，准备按拍时，六号包厢的张耀，终于出手了。

    他直接加价五亿，将价格推高到了二十五亿，算起来，那就是六千五百枚极品仙石了，这如果是真正的天道极火，价格当然不高！

    可只是踪迹，到这个价格是有些高了，如果不是东皇台打包票，这踪迹是真的，他们绝对不会轻易去拍。

    而且，这东西事后是要验证的，如果拍下的修士不满意，可以拒绝付款。

    八号包厢看到张耀加价，也只能跟着加，而且一下就加到了三十亿，但张耀也不落后，瞬间就加价，直接加了十亿！

    “这家伙，看来挺有钱的嘛。”易阡陌坐在包厢里，吃着仙果，嗑着瓜子，淡定的说道。

    “到五十亿，应该就见顶了。”白凤仙提醒道。

    正如他所料，八号再一次加价，而张耀也一副志在必得的样子，直接加到了五十亿，八号包厢再没有动静。

    “六号包厢出价五十亿，还有没有更高的？五十亿一次……五十亿两次……五十亿……”

    长老话还没说完，价格再一次攀升，在五十亿的基础上，增加了五十亿，总共达到了一百亿的价格！

    “轰！”

    整个拍卖场瞬间炸开了锅，一百亿那就是一万极品仙石，而极品仙石有价无市，也只有东皇台的至尊贵客，才能够随意兑换。

    “七号，又是七号包厢！”

    “这家伙一下，加了五十亿！”

    “绝杀啊，又是绝杀！”

    所有修士望向了易阡陌的七号包厢，随即又转过去，望向了张耀的六号包厢，等待着他的回应。

    谁都知道，这七号包厢这是真的跟六号包厢杠上了！

    一百亿的价格，在历届的盛典拍卖里出现的次数，也并不是很多，有那也绝对都是至宝。

    六号包厢内，张耀气的直接失声，一百亿这可是一万极品仙石，他虽是六重天的副殿主，可他手中也没有这么多仙石！

    “这该死的家伙，到底是谁，若是让我知道了他的身份，我非得扒了他的皮！”

    张耀怒气冲天。

    “老师，还加吗？”青年小声的问道。

    “加！”

    张耀说道，“当然要加！”

    “可我们已经没有仙石了。”青年说道。

    “找东皇台借，再加十亿！”张耀说道，“一百一十亿，就连我也很难拿得出来，我不信他能够拿得出来！”

    很快，符纹阵列上的数字再次变化，变成了一百一十亿。

    易阡陌的脸上露出了笑容，抬手催动禁制，加了九十亿，价格从一百一十亿，直接增添到了两百亿！

    别说是在场的那些修士，便是白凤仙都愣住了，说道：“两百亿！绝对没有折扣的！”

    “放心，会有人买单的！”易阡陌笑着道。

