    武界中的所有人，心里都开始不安起来。

    “这竟然是药王谷的掌门！他竟然死了！四肢和脖子都被扭断了，杀人者简直是残暴无情！”

    “太极剑掌门！这是被人硬生生打断的骨头吗？”

    “我的天，柳叶宗掌门！他的骨头呢？

    怎么感觉被人抽了骨头？”

    “我认出来了！这是天山掌门还有北腿掌门！他们身上穿的，是只有宗主才能穿的！”

    很快，这五个封圣者的尸体，很快就被武界的那些人认出来了。

    在武界当中，全都被这些照片刷屏了。

    “这可是五名封圣者啊！究竟是谁杀的！”

    “恐怖的手段，如此残忍，简直是虐杀！”

    “根本没有将这些封圣者当人，难道是玩着战斗的吗？”

    “太不可思议了，看样子，这五名封圣者，似乎死亡时间相近。”

    “可恶，只有照片，什么信息都没有啊！”

    所有人都焦急万分，期待着最新的消息。

    不过还是有些心细的人，开始推断起来。

    “能够杀死五名封圣者的人，在当今屈指可数。”

    “没错，我估计就是国派的叶临！也只有他心性不定，为所欲为！”

    “竟然是叶临！竟然是国派的人指使！”

    “一个武圣叶临，就能对抗五名封圣者吗？”

    “这种实力，当真是武界第一人啊！”

    众人心中悸动，心思各异。

    眼下也只有这一个可能性，能让他们觉得事情的真实性比较大。

    当初在寒山寺一战，叶临的强大就已经让所有武界动荡。

    没有人能保证自己，在封圣的境界，能够和叶临一战。

    就算是封圣又如何？

    他叶临当初可是干的封王的和尚！    尽管最后那和尚是被雷劈死的，可是整个战斗的过程，谁不知道！    要是让他们和那和尚打上一架，恐怕连这个胆子都没有。

    就当武界的所有人都开始接受这个消息，认为是叶临动手的时候。

    忽然，有一条匿名消息，再次传遍整个武界。

    【杀五名封圣者的凶手，是于枫！】    消息一出，如同惊涛骇浪，刹那间让整个海面都不平静了。

    狂风暴雨席卷而来，谁也不能幸免。

    天山派，药王谷，北腿门等五大宗门。

    这是五名封圣者所在的宗门。

    每一个宗门当中，都呈现出一片死寂。

    好多人的额头上帮着白色的布，为自己的掌门而默哀。

    他们本以为自家掌门是叶临所杀，可是看到最新的那条消息后，全都愤怒了。

    天山派大弟子：“歹徒于枫，用阴险计谋让我师傅修为大损，残忍杀害，此仇不报，我誓不为人！”

    药王谷大弟子：“我师父本就深谙医药之道，可谓是百毒不侵！除了医圣和他的传人能对他造成伤害，恐怕也没人能与他为敌，一定是于枫下毒了！”

    北腿门大弟子：“就算你是医圣武圣的弟子又如何！我北腿门势必倾尽全力，让你付出惨痛的代价！”

    ……    这些失去了掌门的江湖传承宗派，全都沉浸在仇恨当中。

    现在的他们，已经开始互相联手，为的就是集合他们的所有实力，开始对于枫做出回应。

    你于枫自己杀了他们的师父，这本就是让人震惊的事情！    五名封圣者，这对于江湖传承来说都是一大损失！    现在这些宗门没有了封圣者，如果不拼死一搏，迟早被人盯上。

    他们只需要让世人知道，他们有能力报仇，他们的底蕴还在！    而其余的江湖传承，也开始关注这件事情。

    “一名化劲修为如何打败一名封圣者？

    这本就是无稽之谈！”

    “现在是于枫杀死五名封圣者！这五名封圣者掌控大道，于枫如何能近身！”

    “此事说不定就是有人在运作，在洛城已经有消息，验证此事！”

    “我也听说有人掌握了现场的视频，证明这是于枫亲自所为！”

    “若是如此，化劲修为苦苦修炼成封圣者还有何意义！大道之力都没有作用了？”

    “能在化劲修为斩杀封圣者的，只有于枫！这是隐患，不得不除！”

    “没错，于枫若不死，得知他斩杀封圣者的隐秘，恐怕封圣者人人自危！”

    一时间，江湖传承中，开始出现了这样的声音。

    愈演愈烈！    所有人都开始调查起来。

    四大家族之一的夏家内部。

    一间安静的房间内。

    整个房间的装修风格古香古色，尤其是四周雕龙画凤的木制品上，透着一股年代感。

    这里的每一个家具，至少都百万以上。

    夏渊正坐在茶桌前，熏香悠悠而上，在空中消散。

    他捏着手机，双目赤红盯着上面的那条信息。

    “这不可能！不可能！”

    夏渊看到那个名字，已经气得浑身发抖了。

    身上已经好了的伤痕，似乎在隐隐作痛。

    抢他石头的那个人！    竟然斩杀五名封圣者！    他哪里来的实力！    夏渊一想到自己的修为，别说是五个了，就是一个都不能对付！    作为夏家的天才人物，他感到了一种巨大的落差感。

    “啪！”

    夏渊猛地甩出去，将手机重重的摔在了一根柱子上，碎了好几瓣。

    尤其是那根木质的柱子也出现了裂缝。

    “于枫！我不会让你超过我的！”

    夏渊咬牙道。

    他的身体散发出森森寒意，让身前茶杯中的水，都开始变得冰凉。

    江湖传承，家族传承，所有人都收到了消息。

    他们的态度非常明显。

    震惊！    前所未有的震惊，这颠覆了他们的认知。

    不过还有一小部分人，会觉得这种事情是有人在开玩笑。

    很快，一小段视频被发送了过来。

    所有的武者都清楚的看到，拍摄着处于一个隐蔽的位置。

    而镜头也时不时的晃动。

    只是，有一个镜头被捕捉到了。

    是于枫，将北腿掌门生生扯断了一条腿的过程。

    凶狠，残暴！    整个武界都安静了。

    是真的。

    这一刻，整个武界的人都相信了！    此刻，点击发送完这条消息的峨眉派新任掌门，莫允善，咧嘴一笑：“事情还没结束呢！就让这场风暴，来得更疯狂一些！”

    

