    高达180级的巨人，对于平均等级不到165级的剑阁玩家来说，本就难以对付。

    加之还有毒雾的持续侵袭。

    使得置身在毒雾中的剑阁玩家，全然不敌那些突然杀出来的巨人！

    180级的巨人，拥有三千万的攻击力。

    轻而易举，就能对剑阁玩家造成五六千万技能伤害的重创！

    这些普遍只有三四个亿血量的剑阁玩家，一边要承受每秒钟三四千万的中毒伤害，一边还要抗住巨人战士的攻击。

    终究是无法承受得住敌人的双重打击。

    前阵，越来越多的剑阁战士与骑士玩家，被巨人战士击杀！

    那些巨人战士发出猛兽一般的长啸，似乎是在炫耀自己的威力！

    只见：毒雾之中，一名身着银色盔甲的精英级巨人战士队长，将一个剑阁的骑士踩在脚下，咆哮道：“我们巨人族，如今已经今非昔比，人类，你们休想再继续欺压我们！”

    “未来，你们人类终将沦为我们巨人族的奴隶！”

    说完。

    那巨人战士队长“刷”的一斧头下去，直接将脚下那名剑阁骑士的脑袋劈成了两半！

    一道6450万的伤害，清空血条。

    那剑阁战士在血泊中抽搐了两下，便化作白光飞去。

    巨人战士队长指着被毒雾侵蚀，痛不欲生的剑阁玩家狂啸：“就这不堪一击的战斗力，也胆敢侵入我巨人族的领地？找死！”

    话音未落。

    “噗嗤”一把利剑穿透了巨人战士队长的胸膛！

    一道高达1.7亿的伤害，只是打掉了它三十分之一的气血！

    下一刻，一身黑甲，浑身散发着黑暗气息的鬼剑士刑天，出现在巨人战士队长身前！

    “小小蝼蚁，找死！”

    巨人战士队长凭借惊人的力气，震退刑天。

    抬起大斧头，就要冲着刑天砍下来。

    “锵”的一声巨响，突如其来的雷霆骑士一骑绝尘，用护盾为刑天挡下攻击。

    -5270w！

    -52亿百倍反伤！

    开始百倍反伤的一骑绝尘，直接一个反击，将总血量只有50个亿的巨人战士队长给一击秒杀！

    巨人战士队长还没反应过来，就倒在了地上。

    刑天悻悻道：“你好歹给人家一个装完逼的机会。”

    一骑绝尘点点头：“好，下次注意。”

    俩人刚把话说完。

    吼——

    一头巨龙从头顶上空飞跃而过。

    张奕骑着小巴从空中跃过。

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    无数条火龙从天而降，轰击在毒雾中的那些巨人战士身上。

    在宗师级浴火龙魂的强化之下。

    一道道高达八九个亿的巨额伤害，疯狂吞噬着那些巨人战士的血条。

    紧接着。

    吼！

    一道炙热的龙焰从空中落下。

    10级地狱龙焰，450%的真伤系数，直接在那些巨人战士身上爆开一个个16.8亿的巨额白色真实伤害！

    眨眼，一大块范围内的几十个巨人战士，全部被灭杀！

    这一幕，只让还没来得及准备战斗的刑天与一骑绝尘，措手不及。

    俩人异口同声：“好家伙，逼都让他给装完了！”

    这时，众人欣然发现：

    随着巨人战士小队被灭杀。

    暗道中的绿色毒雾，也瞬间退散！

    看来击杀这些巨人战士，就是消除毒雾的关键！

    于是，剑圣立马将这个消息传递给皇无极与一叶孤舟他们。

    而张奕他们，则是继续前进。

    可是没想到，诸如刚才那样的阻击，源源不断。

    在赶往巨人族总部的途中，暗道中总能出现各种各样的陷阱，以及巨人族士兵们的阻击！

    而巨人族的战力核心，就是陷阱。

    各种各样的陷阱，总能给张奕他们带来意想不到的创伤！

    再加上那些巨人族士兵的阻击。

    这一路上，剑阁大军伤亡惨重。

    然而事实上，剑阁这边的损伤都算是好的。

    因为他们这边，还有张奕，刑天，一骑绝尘与胖子，四位隐藏职业者坐阵。

    反观皇族与复生者那边，伤亡就比较重了。

    只当三大家族兵分三路，一路披荆斩棘，终于抵达巨人族总部时。

    剑阁三十万玩家，路上被磨损了五分之一，只剩不到25万的人，到达了总部！

    而皇族与复生者，伤亡比例都达到了三分之一！

    皇族只有20万人到达总部。

    复生者的人，在中途阵亡高达20万！最后到达目的地的，仅有50万人！

    三大家族在巨人族总部都城之外形成包围圈。

    在只有张奕，一叶孤舟，皇无极与剑圣四个人的临时战斗群里，剑圣忍不住倾吐道：“真是小瞧了这帮巨人，它们这陷阱，玩的是真溜！”

    皇无极：“这次损失大了，我这边挂了快十万人。”

    一叶孤舟：“我这边挂了二十万……”

    直到这时，张奕才知道这个神级隐藏任务的难点！

    而这时，根据那些中途挂掉回到炼狱城的玩家发来的消息：地面的三个通往地下的通道，都已经全部被关闭！

    也就是说：三大家族的力量只会越来越少，无法再请求外援！

    接下来这最后一战，张奕他们还有95万人！

    而目测巨人族总部内，它们的兵力起码还有百万朝上！

    双方在人数上势均力敌。

    接下来，就看单体战斗力，孰强孰弱！

    这时，剑圣在群里艾特一叶孤舟说道：“你不是能召唤七阶龙皇吗？来个七阶龙皇，直接一举灭了这巨人族老巢！”

    一叶孤舟的确还有两次召唤七阶龙皇的机会。

    他也正打算这么做，却是被张奕制止：“召唤七阶龙皇的机会难得，不到迫不得已不要轻易浪费。”

    “这个机会，到时候用来对付鬼族。”

    皇无极则是说道：“区区一个巨人族而已，动用七阶龙皇，未免太大材小用了。靠我们自己就行。”

    “行，那就靠我们自己！”

    关闭对话框。

    伫立于剑阁大军前方的剑圣，挥剑一声令下：“兄弟们，跟我一起杀！”

    皇无极与一叶孤舟，也相继号令。

    下一刻。

    三大家族数以百万计的玩家，以铺天盖地之势，向着巨人族总部包围而来！

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    四阶龙皇巴布载着张奕，从空中飞跃而过，直取巨人族总部都城！

