    周轩注意到了上层观众席上的微小动静，脸上不禁露出一丝微笑。

    他知道雷耀扬在那里，所以提前就跟李老头打了下招呼。电影院正式开始竞选的时候，帮忙在上面巡逻一下。如果看到了雷耀扬暂时不要声张，对方有什么突发举动就立刻阻止。

    虽然他现在很强，但从高处突然射击过来的子弹。一般情况下是很难躲的，最多是下意识避开要害部位。但不管怎么样，能不冒风险就不冒风险比较好。

    李老头没有推脱，直接就答应了下来。周轩把他们从大陆请了过来，每天都好吃好喝供着。平时也只是需要在武馆教教徒弟，怎么教、教什么都有教案。他们完全不需要像以前那样，费心费力去教导徒弟。

    现在终于有机会可以帮周轩做点事情，李老头当然是义不容辞。

    周轩拿出文件袋里的照片和录音带，指着台下的生番和黎胖子说道。

    “黎胖子伙同雷耀扬找上了生番，企图幕后支持生番当上屯门老大来得利。我这里还有他们夜总会见面的照片和录音，黎胖子、生番你们还有什么话想说。”

    其实照片是真的，但录音却是假的。只是他随便拿了一盘磁带，用来应付一下场面的。反正也不会有人真的要听，只是效果却出奇的好。

    于是在场所有人的目光都落在了黎胖子和生番身上，没有人怀疑周轩在说谎。

    黎胖子和生番立刻就感受到了巨大的压力，脸上的表情都变得不自然了。

    生番趴在地上抬头望着周轩，瞪大眼睛艰难的说道。

    “你……”

    但话还没有说出来，人就气昏了过去。主要是他伤的也不轻，再加上有兴奋剂的副作用。在气急败坏的情况下，人体无法承受就昏了过去。

    另一边的黎胖子立刻站了起来，指着周轩解大声释道。

    “喂喂喂！你可不要胡说啊！我和那个雷耀扬只是在谈生意，可从来都不知道雷耀扬杀恐龙的事情。我支持生番也只是看好他，没有什么别的企图啊。”

    周轩轻轻摇头一笑，摊手对着黎胖子说道。

    “好了，你不用再多解释了。东星是我们洪兴的死敌，你还敢跟他们做生意。嘴里还口口声声说没关系，卑鄙无耻就是说的你这种人。吃里扒外都被你说的理直气壮，你的脸皮到底有多厚。”

    “你以为我没发现你们的把戏吗？你们在竞选期间耍手段阴山鸡，结果还被我碰上了两次。刚才演讲的时候，生番耳朵里还带着先进的无线耳麦通话设备。打架的时候还不怕痛，估计是嗑了什么兴奋剂吧。”

    旁边跟黎胖子隔着一条过道的大飞恍然大悟，忍不住拍了下手嘲讽说道。

    “难怪那个家伙讲话这么顺畅，原来是在作弊啊。平时大字不识几个，说话还磕磕巴巴的。今天演讲还打扮的人模狗样的，果然是狗嘴里吐不出象牙来。”

    其他洪兴小弟们瞪着生番和黎胖子，嘴里也纷纷叫骂了起来。

    “混蛋！简直是我们洪兴的败类！”

    “说的，没错！应该把他丢到海里去喂鱼！”

    “打死他！打死他！……”

    刚才还只是对着空气骂，但也掌握了丰富的经验。现在活生生有了目标，那还不往死里骂。这可是表示忠心的时候，要是不骂被当成同伙就惨了。

    周轩看着群情激昂，便抬手示意说道。

    “请大家安静一下，接下来让蒋先生主持公道。”

    说完他就转头对蒋天养点点头，将舞台上的“C位”让了出来。

    蒋天养站起身分来，从主席台走到了台前。他脸上依旧挂着往常的笑容，但说着说着就逐渐变得的阴沉起来。

    “正所谓国有国法，家有家规。黎胖子、生番，你们两个做出这种事情，有没有想过怎么面对我们洪兴帮众，有没有想过怎么去面对我死鬼大哥！”

    他气着挑起眉头，指着黎胖子说道。

    “从今天开始，黎胖子就不再是北角的老大。也不再是我们洪兴的人，但是为了你们不被其他兄弟报复砍死。我看在往日的情分上，会安排你们去阿尔巴尼亚。那里离香港这么远，是个跑路的好地方。你们有没有意见？”

    黎胖子低着头不敢见人，嘟囔着说道。

    “没有……”

    他也知道这次算是完全栽了。原本还想跟雷耀扬合作让自己的江湖地位与利益得到更进一步的发展，结果现在偷鸡不成蚀把米。

    蒋天养现在根本就不想再看到黎胖子那张嘴脸，转头对着身后的保镖喊道。

    “嗳，带黎胖子他们从后面走，马上给我滚！”

    他脸上怒气冲冲的望着走向后门的黎胖子骂道。

    “草你妈的！”

    前阵子黎胖子还跟他见过面，黎胖子想在跟蒋天养一起搞毒品的买卖。

    当时蒋天养就觉得黎胖子这个人，简直毫无底线。他们做古惑仔的，心里还是有点良知了。他老爸老哥的从来碰过毒品的生意，到他这里当然也不会碰的。

    蒋天养严词拒绝之后，没过几天周轩就拿着黎胖子的材料找到了他。看完后差点就忍不住想找人直接做掉了黎胖子，最后还是放弃了这个念头。

    等生番和黎胖子走了后，蒋天养脸上又露出了笑容，对着台下的所有人说道。

    “好啦，现在我正式宣布，以后屯门的扛把子就是……山鸡！”

    在场所有支持山鸡的人，立刻欢呼了起来。

    “欧！欧欧！……”

    山鸡也急忙从后台走了出来，脸色激动的望着大家点头说道。

    “谢谢！谢谢大家！……”

    说完这件事之后，蒋天养又宣布了一个扣人心弦的消息。

    “至于北角大哥的位置，你们谁有兴趣可以去浩南那里报名。到时候，我们再来讨论如何竞选。”

    蒋天养已经开始着重培养周轩，各方面都给予了很大的支持。到了他这把年纪，再过两三年就该退休了。他为了洪兴以后的未来打算，当然是看重了周轩来做这个接班人。

    这样洪兴才能越走越远，不至于以后会活衰弱下去。怎么说也是他蒋家打下的基业，没落了就太可惜了。

    那些想出位胆子大的兄弟们，立刻站起身来高举手对着周轩喊道。

    “南哥！我报名！我报名……”

    周轩看到这一幕，轻笑了笑摆摆手说道。

    “好好，你们不要急，待会再一个个慢慢来！”

    他知道自己的时代即已经来临，只要继续保持下去。洪兴龙头的位置，迟早都是他的。

    从今天开始，周轩在洪兴的地位就越来越高了。

