    那个人猛烈的拍着桌子，旁边的一群人也都跟着叹息一声。

    当年洛无极在的时候的确如此，争霸赛上横扫四方，最后去各大圣地屠杀！单单一个人，压的全球任何一个势力不敢抬头！若是他还在，国际术法交流会华夏岂会落败？

    但是如今那一切都过去了，三年来有很多人都接受不了洛无极战死的这个消息。

    龙都苏凌楚一直在派人寻找，各大势力包括一些仇家也都在派人查找。

    但是始终没有查找到，反而是这三年来无论国内还是国外都有冒充洛无极的人。

    但是最终这些人都被证实了，全部都是冒充的，而且乌兰巴托那个地方甚至有高于英雄的大人物前去调查过。

    得出的结论是，洛无极的确战死了！洛尘穿过人群，走向了窗边的一个卡座。

    卡座上坐着一个身穿白裙的女子，女子温婉美丽，身材出众，即便比之当下的一些女星也丝毫不逊色。

    这女子叫做李萱萱，是九州市李家的千金。

    而李家在九州市可以说是一手遮天的大家族，两道都要给几分薄面不说，甚至据说和一些名山也有瓜葛。

    所以即便是在这个时代，李家依然是九州市首屈一指的家族。

    即便是九州市的地下皇帝还是九州市一把手都不敢轻易得罪这李家。

    而在女子旁边还站着一个老者，老者须发皆白，神色阴鹫，光是站在那里就给人一种极大的压力。

    “来了。”

    李萱萱笑着站起来冲洛尘打着招呼，而一旁的老者反而是一脸的不悦。

    他是李家的一位护卫之一，来自五行山修法一脉，实力极高，在九州市是出了名的高手。

    大家都称呼他为唐叔！整个九州市能够匹敌他的人可以说不过五指之数！只是在他看来，李萱萱无论是家庭背景还是个人长相，天资等等都极其过人。

    却偏偏喜欢这么一个酒吧小老板，以李萱萱的身份，若是要找配偶，眼前这个年轻人怕是排队都没有资格。

    “刚忙完。”

    洛尘淡淡一笑，然后坐下。

    而李萱萱则是从古驰包包里掏出一本略带古朴的书放在了桌子上。

    “这是五行山的正论经，虽然不算是顶尖的修行法门，但是也绝对是上乘的修行法门。”

    李萱萱一边推到洛尘面前，一边轻声开口介绍道。

    其实李萱萱还是谦虚了，如今灵气回归，各大名山广收弟子，而这种修行法门简直可以说是千金难求的。

    李萱萱也是仗着和五行山的关系还有李家家大业大，但是即便如此，单单这一本修行法门便花掉了李萱萱一千万人民币！只是洛尘淡淡一笑。

    “我用不上。”

    这话一出口，让李萱萱旁边的那位唐叔[笔趣阁 www.biquga.vip]神色猛地一沉。

    “洛哥，你应该知道这个世界跟以前有点不一样了，现在提升个人实力才是正事，如今的世道越来越乱了。”

    李萱萱开口劝了一句。

    如今不仅各大名山在广收弟子，一些乱七八糟的所谓妖魔鬼怪现世了，甚至一些凶兽也跟着出来了。

    就像昨日在梅里雪山击杀的那史前巨猿一样。

    可以说，如今要是不学点傍身的东西，很容易发生意外。

    “谢谢了，但是我真用不上。”

    洛尘再次开口道。

    而李萱萱也不再劝了，这半年来，她几乎隔三差五的就来这酒吧找洛尘。

    一面对洛尘示好，一面想要帮助洛尘，只是每一次都被拒绝了。

    上一次她甚至还花大价钱购买了几支传说成精的人参给洛尘，但是可惜还是被洛尘拒绝了。

    “好吧，洛哥。”

    李萱萱叹息一声。

    她是九州市赫赫有名的白富美，更是被五行山收为正式弟子的人。

    按理说她要追一个人，不说五行山这边，单单就是凭李家在九州市的地位也没有人敢拒绝！而且以她的家世和美貌，即便是个瞎子都不会拒绝！但是偏偏洛尘拒绝了她是一次又一次！不过李萱萱也不生气，反而是越挫越勇！这让整个酒吧内的员工对洛尘恨得牙痒痒的。

    “那我先走了。”

    李萱萱收回那本经文，站起身来。

    “萱萱姐，我送你吧。”

    这个时候周倩走出来热情的开口道。

    “没事，你先忙。”

    李萱萱笑着走出去，身后顿时引来一道道直勾勾的目光。

    “老板，今晚记得跟我一起去吃饭，凌晨啊。”

    周倩无奈的开口道。

    “待会儿人少的时候你们先去，我随后到。”

    洛尘轻声说道。

    他的这群员工每隔一段时间就让他请客聚餐，对此洛尘也不在意。

    “那我去收拾收拾，今晚咋们去富悦大酒店！”

    周倩脸上顿时露出笑容。

    而门外，李萱萱已经钻进了那辆顶级的定制迈巴赫内，一旁的唐叔也跟着上车了。

    “唉，小姐，你干嘛非要盯着这么一个小酒吧老板？”

    唐叔脸上露出不满，以李萱萱的条件，什么样的男人找不到？

    不说五行山的那几个天才，就是九州市一把手家的公子，还有首富家中的那个二少，哪一个不比这酒吧老板强？

    而且五行山的那几个杰出青年，论天资和实力又岂是一个普通酒吧能够比的？

    “唐叔，这事儿我们就不讨论了，我已经说过很多次了，我总觉得他不一般，这是女人的直觉。”

    李萱萱笑了笑。

    她李萱萱要钱有钱，要势力有势力，要美貌有美貌，但是偏偏就是追不到这个酒吧老板！“小姐，我倒是想说，最近有些不太平，五行山那边的意思是你还是少出来为好。”

    唐叔沉声道，李萱萱不仅是李家的千金，因为天资的缘故，如今算是五行山的极其被看好的一个弟子。

    有很大可能成为五行山的圣女！这也是为什么唐叔一直不赞成李萱萱找洛尘的缘故！毕竟两人的身份差距太大了，而李萱萱一旦成为圣女，这差距只会更大！区区一个酒吧老板如何配得上五行山这种名山的圣女？

    这要是传出去，岂不是大牙都要被人笑掉了？

    “是因为不死药吗？”

    李萱萱问了一句。

    自从各大名山开山以来，各方势力都在寻找不死药！而且不仅是国内，就是国外许多大势力都在寻找不死药！“不仅仅是因为不死药吧，这一次据说梅里雪山那边将有一颗惊世的种子出世，各大势力已经蠢蠢欲动了。”

    唐叔开口道。

    自从灵气回归地球，各地时不时便会有惊世的种子出世，近两年来，为了抢夺种子，几乎引发了无数的血战！“上个月龙都那边又有人说找到了洛无极”“假的，是有人冒充洛无极，已经被人击毙了。”

    唐叔直接打断了李萱萱的话。

    “好吧，那回去吧。”

    李萱萱不再多问。

    “小姐你先回去，我坐后面那一辆车。”

    唐叔走下车开口道。

    而李萱萱也没有多问，直接让司机开车走了。

    直到李萱萱的车子开出视线，唐叔站在洛尘酒吧门口然后神色猛地一沉。

    他们五行山的未来的圣女绝对不能因为这么一个酒吧老板搅局！随后唐叔掏出电话。

    “东区的扛把子城南的胡三爷今晚不是要谈判吗？”

    “想办法给我引到这平安酒吧里来！”

    挂断电话，唐叔拉开车门嘭地一声关上，脸上露出冷笑。

    区区一个酒吧老板，他要收拾还是很简单的。

    

