    唐若萱看到叶辰这副表现，不由感觉奇怪。

    “你以前不是不管公司的事情？”

    “华北商会怎么做生意，你不管，十三制药也交给万茜任意处置，怎么今天突然关心我和谁做生意了？”唐若萱看着叶辰，为他碗里夹了一块鸡肉。

    叶辰说出实情，把今天赵红袖的事情，还有凯瑟琳设局试探他的事情解释一遍。

    “什么？”

    唐若萱眉头一皱：“你是说欧洲白药公司要在华夏制造不合格的新霉素？”

    “而且还在欧洲质检不合格？”

    “这怎么可以，这岂不是拿着华夏普通患者的命做实验？”

    “这种行为坚决不行！”唐若萱义愤填膺，虽然平日里偶尔无理取闹，但在大是大非面前，和叶辰的三观出奇的一致。

    叶辰听到唐若萱这样说，松了一口气。

    “只要你不和欧洲白药集团合作就行，其他的，我来解决。”

    叶辰说出一句，然后迅速掏出手机，准备给中医协和华北商会打电话。

    通知下面的人，禁止和欧洲白药集团合作。

    唐若萱却脸色一变：“恐怕不行了。”

    “就在你回京城的前一天，我已经和欧洲白药集团签订了合约，如果无法完成订单，就要赔偿三倍违约金。”

    叶辰赶紧问道：“你签订了多少钱的订单？”

    唐若萱苦笑一声：“一百五十亿。”

    “唐氏集团本来市值三百亿，经过这段时间发展，加上美容膏的生产已经初具规模。”

    “股价强势涨了一波，市值来到五百亿左右。”

    “欧洲白药集团这是知道我不能违约啊，一旦违约，赔偿四百五十亿，会让唐氏药业直接破产。”

    欧洲白药集团这是明显调查过唐氏药业，一旦签订合同，就没有回头路了。

    唐若萱心中也有些后悔。

    还以为拿到了大订单，唐氏药业的机会来了。

    没想到竟然是一个陷阱。

    如果欧洲白药集团的新霉素取得成功，也是欧洲白药集团自己的盈利，唐氏药业虽然提供工厂，但是利润分配有限。

    连百分之十都不到。

    可一旦欧洲白药集团的新霉素失败，被华夏官方查出来，欧洲白药集团就能立刻抽手，全身而退，把所有过错都推到唐氏药业身上。

    唐若萱理清楚其中危险后，心中更加焦急三分，不由悔恨。

    如果是以前，唐若萱绝对不会犯这种错误。

    可如今，她为了唐氏药业的崛起，把太多可能的危机全都忽略掉。

    “这下我算是完蛋了。”

    “生产新霉素是死，不生产也是死。”唐若萱吐出一口浊气：“这下我唐氏药业算是完了。”

    叶辰安慰一句：“你别担心，一切还有转机。”

    “车到山前必有路，柳暗花明又一村。”

    “再说了，你不是还有我吗，我不会让你的心血付诸东流的。”

    唐若萱摇了摇头：“好了，先不说这些了，菜都凉了，先吃饭。”

    吃完饭后，叶辰回到了书房里，处理了华北商会堆积的一些头疼事情。

    晚上十一点钟，叶辰才去洗澡睡觉……第二天一大早，叶辰在院子里练功完毕后，体内凝练出一丝真气，比往日更加凝厚一些。

    吃完早饭后，叶辰早早的去了十三堂。

    大家比他来的还要早，叶辰刚坐堂问诊了几个患者，突然一台车子停在十三堂大门外。

    伊藤马刺脸色阴沉的走进十三堂，身后跟着十几个岛国的武士。

    病人感觉气氛不对，全都溜之大吉，纷纷退出十三堂。

    伊藤马刺眼角抽搐一下：“叶千岁，你弄死了我儿子，就这样大摇大摆的坐在这里？”

    “真的一点歉意都没有吗？”

    叶辰脸色平静：“伊藤右太的死与我无关。”

    “哈哈哈哈！”

    伊藤马刺大笑出声，眼中的怨气更加浓郁：“好一个与你无关，若不是你，还有谁有这个能力，在我儿子刚出了酒店，就出车祸而亡。”

    “你这个关系也撇清的太快了！”

    “华夏官方不治你的罪，我伊藤马刺可不答应。”

    “今天你不给我一个说法，我让人拆了你的十三堂！”伊藤马刺大吼大叫，愤怒的发狂，身后的武士也一起动手，准备砸烂十三堂。

    叶辰脸色平静，这种事见的多了，早就习惯。

    他来京城之后，十三堂不知道被砸了多少次，有多少人上门闹事。

    “哒！”

    叶辰随意的打了一个响指。

    下一秒钟，从对面的茶楼里、餐厅里、咖啡馆、路边的行人中，冲出来上百人，全都冲进十三堂！

    自从上次发生了孕妇事件，叶辰就从武协左盟找了一百多个顶尖打手，只要十三堂开门，这些人就化妆成路人，在十三堂周围放哨。

    工资由十三制药发放！

    反正只有一个目的，就是不惜一切代价，保护十三堂的安全。

    叶辰已经下了死命令。

    以后谁敢上十三堂闹事，杀无赦！

    这些天不仅是十三堂安然无恙，就连附近几条街的扒手和江湖宵小都消失的无影无踪。

    一百多个打手露出的杀气，普通人感受不到，但是只要稍微刀口上添过血的人，一定能感受到这条街的压抑气氛。

    叶辰无动于衷，依旧坐在那里。

    秦茹茹和王圣手他们，各忙各的，连多看伊藤马刺一眼的意思都没有。

    叶辰微笑的看着伊藤马刺：“动手吧，随便砸。”

    “砸的稀巴烂都行，只要你不怕死，随便动手。”

    “对了，忘了提醒一句，按照华夏的律法，上门挑衅闹事，破坏公民财产，属于抢劫的一种，情况算是特别严重。”

    “这种情况下，十三堂如果为了自保打死人，是不用负责的。”

    叶辰说完后，倒了一杯茶，轻抿一口，微笑的看着伊藤马刺。

    见他不动手，又看向那些打手：“怎么了？”

    “动手啊，随便砸。”

    同时叶辰掏出手机，拨通殡仪馆的电话：“喂，给我预定十八口棺材，对，要现成的。”

    见到叶辰这副滚刀肉做派，伊藤马刺眉头猛跳，有一股不好的预感。

    叶辰似乎不是开玩笑，而是玩真的……

