    被人算计？

    君无纪“刷——”的一下将手中的扇子收了起来，这下可真是有趣了！

    先是有人威胁李妍去做杀死小皇子的替死鬼，现在端慧又巴巴的跑出来认罪，说是自己杀死的小皇子！

    端慧这个丫头是在搞什么鬼？

    “你口口声声说你是被人算计，那究竟是何人算计的你？”

    君无纪眸光微闪，试探性的问道，双眼似有似无的打量着端慧的神情。

    被问到，端慧双眸在嘉陵的身上来回扫视，最后深吸一口气，做足了胆怯不敢开口，但是为了大义，却不得不说的姿态后，才说道：

    “是华平表姐与皇姑母！”

    嚯——

    一时之间，整个殿中想起了一阵此起彼伏的抽气声。

    “端慧！你在胡说什么？本宫何时算计过你？”嘉陵始料未及的看向端慧。

    “长公主，此番你又有何话可说？”

    永宁候一脸正气道。

    蟠龙椅上，皇上的眼中划过了一阵寒冷的光，冷凌狠厉。

    “父皇，是华平表姐因为皇姐下药一事，对皇姐怀恨在心，所以将皇姐推了下去，然后为了封住儿臣的口，对儿臣百般威胁，最后利用儿臣的手，每日在刚出生的皇弟的食物中下了慢性毒药！”

    说到这里，端慧豁出去一般，泪眼朦胧的看向了嘉陵。

    “皇姑母，我已经向您承诺过了，会在父皇提审表姐的时候出来做假证，说皇姐不是表姐推的，可是你为什么还是要对那么小的孩子下手？姑母，谋害皇子，您到底是想要做什么？”

    “住口。”嘉陵气急败坏的指向端慧，冷厉的道，“是何人指使你来污蔑本宫的饿？说，到底是谁？”

    “姑母权势滔天，谁个敢来指使你？”

    这个端慧倒是看出了皇上最忌讳的就是嘉陵的权势，是以故意这般说道，“父皇，皇姑母的本事你是知道的，若非她算计于儿臣，趁儿臣不知不觉中下毒，儿臣如何敢毒害皇弟？”

    君无纪若有所思的低头，嘴角嘲讽的勾起。

    这个端慧，他还真的是小看了她。

    一箭双雕，将自己所做之事都推到了嘉陵长公主的身上，而且，她今日这番话，怕是会彻底的将嘉陵闭上绝路！

    果然，若说刚才皇上在听闻嘉陵私藏兵器的时候是愤怒，那么现在的皇上便是已经下定了决心了。

    先是私藏兵器，唆使官员贪污白银，后又是霍乱后宫，谋害自己的皇嗣！

    皇上如何能够轻饶了她！

    嘉陵一看情况不对，忙道：“皇上，你该不会就因为端慧这个丫头的几句话就真的信了本宫会对你的孩子下手吧？”

    皇上抬眸，微微前倾身体，反问道：“皇姐连朕的朝政都敢染指，朕的两个孩子在皇姐的眼中又算的了什么呢？”

    “皇帝！本宫是被冤枉的！”

    冷笑一声，皇上说道：“朕今日看来，华平也不用提审了，档案谋害皇室公主，明日便处斩！”

    嘉陵脸色一变，腿一软险些跪倒在地。

    “皇上，华平可是你的外甥女，你就一点也不顾念血肉亲情吗？”

    “那长公主在谋害朕的皇嗣的时候可有顾念骨肉亲情？”

    “本宫说了，本宫没有做过！”嘉陵愤怒的怒吼道：“本宫没有这些事情！”

    “够了！”，龙椅上的皇上站起来，“朕这些年对你你们母女的容忍已经够了，可是没想到 你们居然得寸进尺，连朕的皇位也敢算计！”

    看向这个从小就站在自己的身边，为自己的皇位出谋划策的皇姐，皇上深吸一口气，心中不是没有愧疚恻隐，但是最终还是狠下心说道：“既然皇姐这般的看重朕的权势，那便不用回公主府，暂且在朕的皇宫中住下来吧！”

    皇上这分明就是要软禁公主！

    嘉陵没想到自己居然栽在了永宁候好饿端慧这个小丫头的手上，看来自己真的是小瞧了这些人了。

    嘉陵怒极反笑，“皇弟，你便这么的容不下皇姐了吗？居然找了永宁候和端慧来污蔑本宫！”

    “事到如今，皇姐你还如此的冥顽不灵吗？”皇上没想到嘉陵到了此时居然还是拒不承认，“难道非要朕当着全天下的人给你难堪吗？”-

    垂眼冷笑，嘉陵不疾不徐的整理了一下自己的仪容，初春金色的光束描绘着她的轮廓，贵气逼人。

    “皇弟，本宫今日敢进宫，就是做足了准备今日能够出这个皇宫的！”

    皇上这才意识到从进殿至今，嘉陵虽然愤怒，但是却一直都没有慌乱，想起自己这个皇姐的手段，皇上不由得眯起了眼。

    “皇姐此话是什么意思？”

    款步走近了几步，嘉陵眉毛微挑，看着皇上道，“本宫教过你的，做事要么不做，要么就做绝。你今日是想要将我软禁在皇宫之中，好以此来威胁河西王交出河西郡，是吧？”

    皇上神色微顿，心中颤了一记，“皇姐到底想要说什么？”

    “本宫想要告诉皇弟，本宫的卫队此时已经包围了皇宫了，要是再过一炷香的时间他们还没有看见本宫出宫的话，估计就会杀进来了。”

    没想到她居然一早就做了准备！

    在场的人都是一惊，就连永宁候也是没有想到，今日众人都是没有准备，如果嘉陵公主真的已经安排了人手，那么他们被困在这里都没有办法抽身去调兵了。

    “长公主，你………”

    “皇上，本宫还听说你最近很宠爱一个叫李妍的小丫头，是吧？”嘉陵说着从袖中拿出了一枝梅花簪，放在眼前嘻嘻的端详着。

    “梅昭仪，是吧？”

    皇上一眼就认出了那是李妍的簪子，那是在封赏李妍的那日自己送给她的梅花簪子，这个簪子她几乎是天天都戴着，怎么会在嘉陵的手上？

    心中一慌，皇上立马问道，“你将朕的爱妃怎么了？”

    看着皇上这般样子，嘉陵得意一笑，冷声道：“若是皇上再不放本宫回去，那本宫可就不敢保证你的爱妃会怎么样了！”

