    对于正义之城和十万大山，在这个时代，根本就没有人比自己更熟悉的了。

    末法时代之后，十万大山分离，正义之城被潮水倾覆。山河大地，全都变了模样。哪里还有人，记得十万年前的海域图？

    所以，当韩非一看见这些地图的时候，就知道：为什么没有人能从这无数的小碎块中，拼出正确的图形了……

    这里的地图小块，不下于几万块。如果胡乱拼凑的话，鬼知道，这会有多少亿种的拼法？

    而且，这些小地砖之间，也并非是一张完整的图拆下来的。一块就是一块，任意两块小砖相互摆放在一起，其实也都挺和谐。毕竟，每一块都是一个地理。天特么知道，这块砖的旁边是什么？那块砖的旁边，又是什么？

    “呵！原来如此，合着就这……老娘也真是煞费苦心了。”

    韩非直接飞起来，趴在半空，和地面呈平行状态。对于正义之城和十万大山的地图，韩非实在是再了解不过了。

    十万大山，自己修炼天虚神行术的时候，哪一座山峰没有飞过？可以说，哪一座山峰上有哪些树？那些树都有什么特征？自己都是一清二楚。

    正义之城，就更不用说了。

    当初，自己跟世家大族要了城主之位给西门凌兰，重新进行了城市规划，方便巡查队驻守。

    那地图，就是自己画的。周边有多少乡镇？各个乡镇又叫什么名字？各个乡镇的周边，又有什么特点？自己也都是一清二楚。

    此刻，韩非心念一动，数以万计的石砖飞起。

    只看见同时间，至少有数以百计的石砖，在挪动位置。

    片刻光景，一幅有着山河地貌的地域图就出现了。拼这些地域图的难点，就是那庞大的村落、海图、山体……它们到底应该放在哪里？

    不过，此时，韩非察觉到一个问题：轮回魂境，到底轮回的是哪里？

    如果那些世家大族的人，去的也是正义之城和十万大山……那个地带和时间段的话，只要他们从轮回中回来，应该就能记住一些地理格局来的。

    毕竟，在那个时代，地域图并不会藏着、掖着，也不会有人想到：后世，会有人用地图，来当考核的关卡。

    韩非琢磨着：要么是别人轮回后，记忆有些模糊不清。要么，就是别人去的轮回，和自己去的轮回，是两个不一样的轮回。

    当然，有些人去过轮回之后，也会将里面的事情记述下来，拿去买卖。这样的情报贩子，多得是。但是，这一类消息，总不会有人特别关注。毕竟，大家进了轮回，是想获取一些东西的，而不是为了记住里面都有些啥……里面的故事，充其量，只是故事而已。

    “咻咻咻~”

    当最后一片石块拼好，全部石块重新铺在地面上的时候，只听“嗡”的一声，这些石块，纷纷爆发出青黄色的光芒。

    这些光芒，不断冲击穹顶。

    韩非抬头一看，却见穹顶上，那五道刻满符文的圆环，就像是活了一般，竟从那穹顶之上，剥离了下来。

    待到这五道圆环全都剥离，韩非头顶之上，从外往内，浮现了足足5根粗细、宽窄各不一样的五只金色大圆环。

    这些圆环上，有五种不同的文字。

    韩非也没去计较，先收了，以后慢慢找人问就是了。

    此刻，五道环，一环包裹着一环，悬浮在虚空之上。

    突然，韩非心头一动，他感觉在炼化天地之中，那枚从张家宝库里无意中得来的黑珠，竟然乱窜了起来。

    “咦？”

    韩非当即，将那枚黑珠放了出来。这种情况，韩非已经不是第一次见了。有些东西，是会相互吸引的。

    当那黑珠一出现，只见它“嗖”的一下，就飞到了五道圆环最中间的位置，悬浮于其中。

    “咔咔咔~”

    忽然，就看见，五道圆环里，最小的那一道圆环，开始以黑珠为中心，快速旋转了起来。

    “咔咔咔~”

    紧跟着，第二道圆环，还是以那黑珠为中心，开始旋转。

    “啪~”

    韩非猛一拍大腿，顿时惊呼道：“浑天仪？”

    韩非的眼睛，微微眯了起来，和浑天仪，还是稍微有点不同的。

    看见这玩意儿，韩非至少确定了一件事儿：这东西，绝对是测量天体球面坐标的一种仪器，或是是用来演示天象的仪器……

    韩非的心头，如激浪拍打。

    在古老的时候，这也是最原始的一种航海仪了。

    那一道道圆环，所代表的，其实是赤道环、黄道环、子午环等各种环体。一般，是用来测量经度坐标、地坪坐标之类的东西。

    只是，就韩非所知，这种航海仪，是没有中间那个球的。

    而且，这航海仪上，也没有各种乱七八糟的坐标，只有乱七八糟的符号以及文字。

    “咔咔咔~”

    当此物彻底变成了一个航海仪的时候，韩非看见：在它的环体交汇之处，竟有一个弯曲的箭头状符号，应该代表着方向。

    环体在微微转动，随着箭头归位，忽然间转动就停了下来。

    在韩非的眼中，有信息浮现：

    【名称】航海万象仪

    【介绍】由天地灵宝，锻造而成的特殊类法宝，具有测定万象，揭秘万物玄机之神妙之能。心之所想，沧海万象仪会根据心念，万法算途，测定方向。此乃人间之圣器，可比神器，不可轻易示人。每日仅可使用三次，超过三次，则会带来厄运。

    【品质】人间圣器（可成长）

    【附魂】无

    【效果】指向心中所想之地

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】万象代表着气运，也代表着危机。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：我滴个乖乖！

    这特么就厉害了。自己莫名其妙，就获得了一件“人间圣器”？而且，这玩意儿，还是可成长的？

    心之所向，这万象仪就会指向何方？

    这特么，跟神秘的黄金诅咒罗盘，倒是有点类似。但是，这尼玛是人间圣器，怕是韩非现在手上，最牛批的一件宝贝了！

    老乌龟这时也惊叹道：“当真是巧夺天工！未曾料，这世间奇珍，竟然被你一次性就破解了出来？”

    韩非当时，就警惕道：“哼，老元，有些事儿你就不该看见。你看见了，将来我也会给你抹掉的。”

    老乌龟当时声音一沉：“你以为本皇想看？本皇好歹还能说给你听。要不然，本皇默不作声看了，你又能如何？”

    韩非嗤笑：“别嘚瑟啊！你现在，应该跟我好好说话……对了，你知道，这是什么玩意么？”

    老乌龟沉吟了许久道：“就本皇丰富的阅历来看，这好像是个航海仪。在我们那个时代，这东西其实也并不少见。只不过，一般都不是球形的。”

    韩非笑道：“是扇形的？”

    老乌龟讶异道：“你怎么知道？”

    “我胡扯的。”

    韩非心头一动：看来，不论世界多么玄幻，但也需要一些科技元素啊！如果自己的所料不错，老乌龟认识中的扇形，那是八分仪，或者六分仪。

    当然了，和正常的八分仪或六分仪，肯定是有天壤之别的。最多，就是外形像一点就是了。

    比如说，这万象仪，随着心念而动？用啥学科，都是解释不了的。

    老乌龟又道：“第一个圆环上的文字，应该是万族语，乃是万族通用语，现在本皇倒是没见你们这边的人用。”

    韩非当即一愣：“其它文字你认识么？”

    老乌龟道：“第二种，更像是一种天地法则烙印，暗合五行，具体什么文字，本皇倒也不认识。第三个圆环上的那是空间线条，乃是空间阵纹，其它两种本皇就不知道了。”

    韩非微微已一惊，这么一来，其实有四种文字已经呼之欲出。

    第一道环的万族语。

    第二道环的五行铭文。

    第三道环的空间线条。

    第四道环的太阳历石。

    只剩下一个第五种，还不知道是啥。

    此刻，韩非看着这巨大的航海万象仪，当即一伸手，一滴精血滴了过去。

    “嗡~”

    韩非只觉得体内，大量的精血被抽吸而去。

    以自己半尊的实力，金身之能，竟然被一下子，抽掉了八成精血。

    这差点儿把韩非吓坏了。顿时间，各种灵果就往嘴里塞，开始疯狂补血。

    好在，这航海万象仪，似乎并不嗜血。

    或者说，它并非一件武器。所以，也就没有武器那么夸张地需要大量精血认主。一不小心，就能把人给吸死了。

    约莫一炷香后，当一只巴掌大的万象仪，出现在韩非手中的时候，韩非咧嘴一笑，心念一动：“我现在，应该去哪儿？”

    “咔咔咔~”

    只看见万象仪，快速旋转了两圈。

    然后，那箭头就指向了门口的方向，意思是出去。

    韩非本以为：这创造神殿之中，还会有什么隐秘呢？比如，还有什么没被发现的宝藏？结果，这万象仪让自己走？

    看来，这里除了它，就没别的宝贝了啊！

    韩非当即耸肩：人间圣器，堪比神器的宝物，由不得自己不信。

    当韩非出了这创造神殿，发现外面围了不少人。

    看样子，似乎是刚才被自己打跑了的人，准备过来找茬的。为首的，是一个绿色头发的壮汉，此刻正凶神恶煞地看着自己。

    “是他，绿爷，就是这小子。”

    韩非此刻，心情正好，看着这人，微微笑道：“怎么，要找我报仇？”

    那壮汉冷笑一声：“听说，有人刀斩我兄弟？我来看看，到底是何方神圣？”

    韩非轻轻地拍了拍腰间，饮血刀凭空出现，一脸似笑非笑地看着这绿头发的壮汉。

    “嘶~”

    结果，当饮血刀出现的那一刻，顿时间，不少情报人员纷纷倒吸了一口冷气。

    “韩，韩非……”

    “是韩非，快跑……”

    周围，不少准备看戏的人，一听是韩非，当时“嗷嗷”一声，直接开始遁走。

    这一号人物，现在在千星城，可以说是很出名了，一个可以叫板尊者的存在。

    “嗖嗖~”

    一群人开始狂飙遁走。

    而韩非看着绿爷和一群情报贩子，冷冷道：“谁敢动一步，杀无赦。想死的，就动一下我试试……”

