    “为你工作一年，八小时制。我要是找别的工作，一个月五千块应该有吧？你一年应该支付我六万才对。至于第二点，我能不能和别的小哥哥走得近，你可没权利过问。走得近走得远，是我自己的事。”谭可儿说。

    沈澈道：“我还没说报酬的事，万一你听了，就答应了第二条了呢。”

    “不可能。”

    “海港大学正门有一家悦容高端SPA会所，会员卡一年12000，可以每周去两次面部护理，每周一次精油SPA保养皮肤，还有瑜伽养生课，纤体课，全身经络护理，足疗水浴不限次数。”沈澈道。

    “我知道悦容，附近很有名的女士会所，CBD这边的女白领，金领常去的保养会所。”谭可儿带着几分惊讶轻轻呢喃。

    沈澈从口袋拿出一张粉色的卡，上面用刺金的字体，写着“悦容白金VIP卡”。

    “拿去吧，除此之外，我会给你买一辆车，不会太贵，差不多是20万左右。这是我能出的东西，关于那两点要求，特别是第二点，你还拒绝吗？”沈澈道。

    谭可儿笑得有些不自然，看着桌上的悦容白金VIP卡，喃喃自语道：“给我买一辆车？怎么可能呢……”

    这时，一个靓丽的身影走来，坐在了两人中间的位子上。

    她是昨天放沈澈鸽子的那个女生，她过来就笑道：“哟，我昨天没来，你们两个倒是聊上了。沈澈，我这舍友漂亮吧，要不要介绍给你做女朋友。”

    这个女生开玩笑道。

    “你们两个谈什么呢？面色很凝重的样子哦？对了沈澈，昨天忘了和你说，我男朋友过生日，我就没来，原本和你约好让你辅导我德语的，不好意思啊，今天可以辅导我吗？”胡飘飘问。

    “可以。”沈澈道。

    “咦，悦容的白金VIP卡？谁的？”胡飘飘诧异的看着桌上的粉色卡。

    “我，我的。”谭可儿一手拿过去，打算放到包里。

    “你的？真假可儿，你办了悦容的卡？我一直想办呢，我让张伟给我办一张月卡他都不肯。你办的是月卡还是季卡啊？”胡飘飘兴奋问道，“我看看这个卡。”

    胡飘飘拿过卡片，看到背面的两个字“年卡”，生效日期“2016年1月14日至2017年1月14日。”

    胡飘飘瞪大眼睛，看着眼前的好闺蜜，好舍友，惊讶道：“你办了年卡？哪来的钱，要一万多吧？”

    谭可儿若无其事的一笑，道：“家里给打的钱，好啦，快复习吧。”

    谭可儿的余光，看到舍友胡飘飘在和沈澈讲题，她的心思还在刚才沈澈的话上，“除了悦容的年卡，还有一辆20万的车。”

    20万的车……

    到他的书咖工作一年。

    这一年，不能和其他男人走得太近。

    满足这两点条件，就能得到一辆20万的车。

    这两点条件，其实并不难，可以合二为一啊，归结成一点，无非就是给他打工一年而已。

    一年赚20多万？

    想都不敢想的事。

    只是……不能和其他男人走太近，这算什么啊？

    要知道在学校里追她的男生不少，她也是享受这种被男人追捧的感觉呢。

    谭可儿偷偷打量在一旁讲题的沈澈，听到他口中的轻声发音，非常标准，甚至还带有地道的巴伐利亚口音，感觉就像是那边的土著一样标准。

    “不让我和别的男人走太近到底是什么意思啊？是想约我，还是包养我？又不提和我怎样，只说不让我和别人怎样，到底是什么意思吗？”谭可儿妙目流转，前思后想。

    嗡嗡！

    她的手机响了，是一个最近走得比较近的男生发来的微信信息。

    “可儿，晚上去撸串？我发现一家串店，啤酒特棒。”

    看着对方发来的信息，忽然想到沈澈刚才说的话，“不能和别的异性走太近”。

    她便把手机关屏。

    过了一会儿，她看到沈澈起身，去厕所了。

    她低头做了一会儿题，也站起来去厕所。

    在洗手台那看到沈澈，谭可儿冲他道：“听飘飘说，你叫沈澈。”

    沈澈洗了手，道：“嗯，你想好了吗？要去我那工作吗？”

    “工作是没问题，但是，能不能不要第二个条件。是否可以这样，我只接受第一个条件，但是报酬方面，我也只要一半。也就是说，你不用给我买20万的车，给我10万元就好了，那份工作，我做了。”谭可儿说出了她自以为很完美的解决方案。

    “那样啊，那份工作本身只值两万块的。剩下18万都是第二条的报酬。”沈澈说。

    “你……”谭可儿一跺脚，看着沈澈走回到座位上。

    脸庞飞起两道红云，又羞又气。

    早饭时间。

    谭可儿和胡飘飘去吃饭。

    沈澈照例在座位上吃水果和牛奶，已经挂机6天了。每秒钟入账5元，一天入账21.6万，6天入账了129.6万。加上送给“有缘人”谭可儿的88597元的东西，获得了442985元返利。

    沈澈手指飞快，在计算器上算着，这6天一共获得了1738985元。

    ……

    之后在图书馆挂机的第七天，第八天，第九天，第十天，沈澈依旧早晨就去占座，每天挂机满12小时，顺便在挂机buff中把整个学期的专业课课本都看了一遍，顺便还看了六部德语版《哈利波特》，半部德语版《西游记》。

    到第十天，沈澈的挂机总收益是2602985元。

    在给有缘人消费获得双倍返利的连带事件中，还有211403元没有花。

    如果花出去，又会获得1057015万元的返利。

    这挂机的十天，前三天的每日额度都转给了小姨，算作是买电脑的钱。后面七天每天四万，他全部买了劳力士手表，每块表都是近4万，共买了七块。

    一来，这种高端手表可以保值，二来，年关将至，也算是准备点好东西当做礼品。如果有需要的话，可以送人。比如，给父母二人每人一块。

    至于为什么不给父母买几十万一块的手表，他不是买不起，而是不想被老妈追着问。

    鉴于并不是每块表都是严丝合缝的4万元整，每天剩下的零碎钱，比如几百块，上千块这种。沈澈都充到起点app里，对几本他认为还不错的书进行了一波打赏支持。在他看来，那些作者为了吸引读者，偶尔写一点掉节操的剧情，也挺不容易的，遇到喜欢的文字，订阅或打赏支持下也是可以的。

    ……

    第十天的傍晚，胡飘飘先一步离开了。

    谭可儿在做题，沈澈收拾物品，这是挂机的最后一天，明天他就不会再来了。

    沈澈道：“明天要开始考试了，也就不来了。”

    “哦……”谭可儿捏着手里的笔，心不在焉的阅读习题集。

    这几天，她一直在考虑沈澈提的第二点条件。

    她的舍友胡飘飘注意到了她的新手机，外星人笔记本，以及价值4万元的微单，这些高端数码，让胡飘飘羡慕的不得了。

    但是，她并没有对舍友说，这都是沈澈送的，就是这些天一直给你讲题的那个沈澈。

    更没有说，那个沈澈原本是要送给你的，只因为那天你男朋友过生日，你没去图书馆，所以，他把东西都送给了我。

    她只是对舍友们说，这些都是自己买的。

    她看到沈澈站起身来，准备往外走，便连忙开口：“喂……需要加个微信吗？”

    “还有别的事？”沈澈问。

    “前几天你问我的，要我去你店里工作的事，你怎么不说后文了？”谭可儿说。

    “你不是说要考虑吗？”沈澈道。

    “我……”谭可儿心里很气，这人，难道自己一直在考虑，你就不问考虑结果吗？

    非要让人家主动和你说？

    但是……话又说回来，8万多的数码产品，加1万多SPA会员卡，再加20多万的车，要求是给他工作一年，外带不和其他男人走太近……这个条件，在海港大学的女生中，可以找到很多漂亮的女生，甚至女神级的答应吧。

    毕竟是三十万呢，而且只是工作一年，不和其他男人走太近而已，又不是说要和老板睡一年。

    这有什么难呢，自己到底是在矫情什么啊，答应就是了呗。

    想到这里，谭可儿鼓起勇气，正视沈澈的目光，刚要开口答应，却见沈澈先开口了。

    “鉴于你这几天考虑的太久，条件发生了一点改变。”沈澈说。