    长生教主的一口血，吓了老佛爷一大跳。

    她震惊的站了起来，看着长生教主。

    一时之间，惊骇打过了怒火，就连肚子里面的三分火气，都因为这一口血消散了八成。

    李连吓了一大跳，站起来拦在了老佛爷面前。

    “你，你怎么了！”

    李连惊吓的问道，长生教主连连摆手，说不出话。

    老佛爷眯起眼睛，面露杀机。

    她心情十分不好。

    在今天的大朝会上面，底下人攀咬一团，她没有说话，庆亲王也没有说话。

    她知道，自己奈何不了庆亲王。

    什么叫做半殖民半封建社会呀？

    半封建，老佛爷是封建的代言人。

    半殖民，庆亲王，差不多就是半殖民的代言人。

    论起来手段，庆亲王这个老头子，还真不怎么畏惧老佛爷。

    无非就是对垒手段罢了。

    老佛爷气的是庆亲王向来温顺，怎么会忽然露出獠牙！

    她没有发作，一切如常。

    回来之后，她气的血压升高，吃了一副药剂，刚刚好了些许，眼前的人又要说这妖人作祟，对老佛爷命格不好。

    话没说完。

    一口鲜血就喷了出来。

    老佛爷觉得自己脑袋又开始跳了！

    血压再高！

    “你这是怎么了？”

    老佛爷被吓了一跳，按捺下去怒气，问道。

    教主面如金纸，苦不堪言。

    说不出来话，实在是太痛苦了！

    他学人家斩三尸，神话斩去三尸的，都是个顶个的大人物，他不是，他这个斩三尸，还不如李青的蜕变分身。

    他斩三尸，只是为了活命罢了！

    这几个斩去的三尸，和他气机相连，作用只有一样。

    分散天机。

    不然以他作的恶事，早就被天打雷劈了。

    同样，这也就导致三个化身，每一个出事，他都会受到牵连。

    现在这样子，他肚痛如绞，怎么能说得出话来，骇的老佛爷急忙传御医。

    “传王天和，叫王天和来！”

    李连连忙出去喊道。

    ……

    大街上。

    “增寿七十年。”

    林峰堂而皇之的从紫禁城走出来，看了一眼自己手上的增寿册子，顺便扛着自己的遗褪。

    第七次蜕皮，他得到了差不多十年寿元。

    一甲子的寿元增长，还要感谢长生教主的两个化身。

    长生教主就像是偷吃了地主家油的耗子，地主知道这么个人，但是他太忙碌，没时间搭理。

    他做了坏事，没有人处置他，事情也就这么过下去了。

    某一天，来了一佃农，说老爷我能给你打死老鼠。

    过几天，这佃农没吹嘘，还真的打死了老鼠，地主一高兴，给了佃农一些银子。

    林峰就是这佃农。

    不过这地主是谁，就值得玩味了。

    林峰觉得，这个地主反正不是天庭，他手里就拿着两件古物往宅子里面走，路上所有人都没有看到他。

    来到了宅子里面，林峰就得到了电报局的电报。

    “恶魔骸骨。”

    如今的电报，一字千金，哪怕如此，这掏钱的人也丝毫不吝啬，颇有许多废话。

    贺老四，震三江赵龙还有安东尼家族的真正话事人，已经坐船去津门，打算津门下船直奔京城，要面见“敬爱的，尊敬的，令人仰慕的，如同太阳一样的林大人。”

    肉麻的要命。

    林峰看着这几个奉承的字，知道这一个字就是几个银元，毛子为了拍他马屁，不惜花费重金。

    重要的是，恶魔骸骨。

    他很想要这个恶魔骸骨！

    “毛子的恶魔崇拜，西洋人的这又属于什么？

    魔法科技？”

    他看着手中的“神圣”，这把火铳，半个小时只能开一次。

    这枪的优点是不用搭理它，发射一次，它自己会填充。

    坏处也在这里，半个小时一枪，只能对付一些像是林峰这样的超凡生物。

    林峰不怕神圣，他有好几种方法可以避开危险。

    “怪，怪，怪。”

    把玩着这件东西，林峰知道，想要搞清楚这件东西来自于什么地方，还是要从皇宫出手，这要是别人送给皇帝的礼物，是有单子的。

    这些礼单，都被封存。

    不过看到了这件东西，林峰想要从这些人的手里，薅更多的宝贝了。

    林峰甚至有了一种冲动。

    将目光放在了英吉利的博物馆里面。

    在那里，珍藏着全世界数不清的宝物！

    他为此需要付出什么呢？

    林峰觉得自己其实不用付出什么。

    起码对于自己能够得到的东西而言，他付出的这些东西，如泥沙一般。

    想到这里，林峰将手里的这件“神圣”，送给了燕双鹰。

    “这是对于超凡生物的武器。

    什么是超凡生物？

    超凡生物，就是超越了凡俗的生物，生物是什么？

    活的物体。

    看到自己对付不了的，就拿着这火铳开一枪就行，不过一枪之后，要充能很多时间……

    什么是充能？

    ……”

    林峰给燕双鹰解释了半天这些玩意儿，叫燕双鹰拿着这件东西，燕双鹰一双眼睛都是憧憬。

    他本来就想要学习一些神神鬼鬼的手段。

    但是林峰没有教他。

    现在的燕双鹰，学习的时间不长，但是他学习的效率之高，简直是叫人抓狂！

    现在的燕双鹰，可以飞檐走壁，可以夜探宅邸。

    他比贺老四都要厉害。

    超越朱开山，燕彪，都是可见的未来。

    他的进步速度，仅次于林峰。

    林峰走的，压根就不是正常的道路，就算是凝聚了武道意志的本世界顶尖人才，都不是林峰的对手。

    能够对林峰造成危险的，恐怕只有那些未知的大恐怖了。

    就算是长生教主，也未必是林峰的对手。

    不过林峰的话，也不敢说的太满。

    谁知道李青这样的人，在本世界还存不存在。

    还有，最早研究化龙经的人，现在在什么地方。

    林峰有些不解。

    这化龙经这么多姿势，按照道理，说明后面的这些东西，应该有人练习过。

    难道有人真的可以靠着颅内空想，就可以将一门功法推演到极其高深的地步？

    他不太相信。

    那活下来的化龙经修炼者呢？

    都是谜团。

    林峰将目光放在了眼前的两个盒子里面，这两个盒子里面，一个是阴玺，一个是皇帝的礼物。

    他打算打开礼物盒子，陆守坛出现在了他的身后。

    “你最好先不要打开这件东西。”

    林峰转头看了一眼陆守坛。

    陆守坛指着皇上指点他的，告诉他可能带着长生秘密的盒子说道：“这个盒子里面有大危险，要是你打开之后，可能会有生命危险。”

    “对现在的我，都有致命的危险？”

    看到陆守坛点头，林峰听话的没有去处理这件东西。

    他相信陆守坛不会和他在这个事情上面开玩笑。

    “那这件阴玺呢？”

    林峰问道。

    “这不是阴玺，你打开看看就知道了。”

    陆守坛说道。

    林峰打开了符箓，就看到里面藏着的东西。

    这个玩意儿的确不是印玺。

    这是龙符。

    带着浓郁地气的龙符，还瞎了一只眼睛。

    在这上面，阴刻着诸多咒文，冰冷刺骨。

    在这上面，带着浓郁到了极点的地气，往外喷涂出来寒气。

    “这是一件后汉时代的仿制品，仿造的是周朝的龙符。

    不过仿造了这件东西的人，知其然，不知其所以然。

    所以这件东西，它的作用其实就是镇压地气，防止地气弥漫。

    你得到了这件东西，可以佩戴自己身上。

    一般的地气，都没有自己的意识，相当的温顺。

    可是万一有人在地脉之中做了手脚，那么这件东西就有了用武之地，它可以挡住好几次地气攻击，你带着这件东西，就算是地气蕴养出来的精怪，也不会观察到你。

    虽然不知道你拿着此物有何作用，但，既然是皇帝给你的，你就拿着吧。

    说不准这件东西还有作用呢。

    一饮一啄，自有天定不是。”

    林峰从善如流。

    也就在这个时候，大街上兵荒马乱，有人骑着马呼和叫人回家。

    林峰竖起耳朵，就听到有人在街上大喊。

    “九门提督有令，追查大逆！各行各业，全部关门，等待调查！”

