莽莽群山中，一支以兽皮为衣，草鞋为履的野队伍正在山间努力前行。

“没有肉，没有衣，敌人给我们送～”

队伍中间，一个浑身裹在皮毛里的年轻人正欢快的唱着歌，虽然有些五音不全，但总算给这个死寂的森林添了一份生气。

“萧侯，能不能别唱了，你看老吴都吐了……”

甲四一脸幽怨的看着萧寒，在他后面，一个汉子拄着棍子已经吐了一地……

“放屁！！！”

唱的兴起的萧寒被人打断，立刻恼羞成怒的转过头大声道：“他那是喝凉水喝坏肚子的！关我屁事？说了多少次，不准喝凉水，不准喝凉水！他这就是活该！”

萧寒这话一说，老吴顿时吐的更厉害了，最后还是任青看不下去，回头狠狠瞪了萧寒几人一眼：“都什么时间了，还有力气吵架！不赶紧想想怎么出去！”

队伍里也就任青能治萧寒，看到这个黑脸怪发话了，萧寒立刻悻悻的念叨了一句：“切，要是能出去，我不早出去了……”

“嗯哼？”任青锋利如刀一般的目光对着萧寒扫来，萧寒立即又目不斜视，挺胸抬头，赶路！

今天，是他们流落秦岭的第十天。

原来任青定的十天走出秦岭的计划已经彻底流产。

不是他们不努力，而是路程走的实在是太不顺畅！

这一道，方向没有问题，只是经常走着走着，就发现前面没路了！一行人绝望之下，只能重新折回，再去寻找新的道路。

没法子，秦岭之大，简直是超出了萧寒的想象！

就在这崇山峻岭间，老祖宗足足用了几千年才开辟出几条能走人的路！就算是后世那么先进的技术，在秦岭里架设一段铁路，都要比其他地方多花数倍的钱，像萧寒他们这样两眼一抹黑就想开辟新路，无异于痴人说梦！

走了整整十天了，前路却似乎遥不可及，可怜萧寒他们只好发扬不抛弃，不放弃的良好精神，继续前进！

与刚刚流落秦岭相比，现在萧寒他们已经基本习惯了这种生活。

上次狼群“送”来了大批的补给，让他们摆脱了缺衣少食，贫寒交迫的困境，以至于队伍里如今都是一袭的原生态大皮衣！就连小迹，背上也披着好几张狼皮，把它热的，两只长长的耳朵都耷拉下来。

队伍里的小怜，因为身体小巧，被一整张狼皮包的严严实实！从背后看过去，就跟一只两条腿走路的狼没有任何区别……

衣食都没问题了，萧寒和任青便开始琢磨弄盐这个问题。

人是不能超过十天不补充盐的！一旦超过这个时间，倒不是说会变白毛女。而是身体会变得软弱无力，极易患病！而这两种情况，是任青绝不能容忍的！

找盐！这是队伍目前面临的最严重问题！

只是在这森林里，去哪里找盐？！

一遍遍生出希望，又一遍遍失望！

就在萧寒基本放弃，准备熬到走出秦岭的时候！他却无意中看见头顶一处绝高的峭壁上正有几只羊在艰难攀爬，当时就给他震惊了。

要知道，那可是高达数百米，而且近乎垂直的峭壁！站在底下往上看一眼，都有头晕目眩的感觉！

发现这一点的萧寒立刻大呼小叫的喊其他人来看，结果又被鄙视了……

尤其是那年轻道人，一脸的鄙夷，跟看傻子一样看萧寒。

“山羊，山羊，不会爬山，能叫山羊？”

萧寒被李荣恶劣的表情气坏了，想都不想的就怼了回去：“那狗熊这个名字，你给我解释一下！”

一句话，刚刚还得意洋洋的李荣顿时哑口无言……

山羊上山只是一个普通景象，萧寒在城市中长大，没见过也是正常。

但是它们为什么爬山，这就有些奇怪了，这峭壁上光秃秃的，连棵草都不长，难道它们是闲的？

怀着不耻下问的精神问了一圈，没人能回答这个问题！最后还是见过几次这种景象的任青告诉萧寒，山羊那是上去舔石头，至于舔石头干嘛，那就不知道了。对任青来说，研究这个，还不如研究怎么砍人更实际一点。

萧寒得到这个答案，心里越发好奇，他知道鸡有吃沙子帮助消化的习惯，但是却从没听说过山羊会舔石头玩！再说吃了那么多羊杂汤，也没吃出石头来啊。

于是，上来好奇心的他趴在石壁上仔细看了一遍，这才发现，原来石壁上竟然有细小的盐粒析出！

（此为真实，在水坝和岩壁上，确实会有盐结晶，也确实会有羊爬上这些近乎垂直的岩面舔盐吃。）

这个突如其来的发现，差点把萧寒乐疯了！这都连吃了几天的干肉，嘴里都快淡出鸟来了，却从没想到盐就在自己身边！

立刻喊来所有的人在石壁上往下刮盐！只是刮下来的是岩盐，只有山羊这些胃功能强大的家伙才能直接吃！

不过萧寒以前在黄河滩就采过盐，这点小事根本难不住他！

溶解，过滤，烤干，短短半天时间，十多斤盐就出炉了，足够他们吃几个月！更别说在取盐的过程中，任青又使法从峭壁上吓下来两三头羊。

摔得是碎了点，但是熬几头盔汤，还是完全没问题！

人，是最能适应环境的动物。

只要有火，有水，有食物就会活的很舒坦！

就在萧寒在茫茫森林中做大唐版罗宾逊时，外面的世界已经翻了天。

经过无数人马的日夜搜寻，先是十六卫的人找到了几个萧寒原先队伍里跑散的人。

紧接着，李世民一伙人又在一处山沟里找到了胖厨师。

救出胖厨师的时候，薛盼差点都没认出他来！

本来一身的肥肉，现在瘦的竟然跟个排骨一样！抱着刘弘基给的干粮一边啃，一边嚎啕大哭！

他这一是哭自己终于得救，二是哭自己的侯爷竟然到现在都没找到。

想想自己皮糙肉厚的都混的这般凄惨，胖厨子就悲从中来。

自家侯爷细皮嫩肉从没吃过苦，在这秦岭里得熬成什么样？

说起来，胖厨子也算是个奇人，竟然能一边哭，一边吃，甚至还能抽空回答李世民几人的问题，别人都是一心二用，他这简直就是一嘴三用！

“呜呜……那夜太乱了，天崩地裂！我想跟着侯爷跑，可惜被一棵倒下来的大树截断了路，再后来就是一个人在山里走，也找不到吃的，饿了就啃点树皮……”