    很久不玩这种操作类游戏，他的手感一直很别扭，DOTA比LOL真的难多了，难怪这游戏打不过LOL，上手难度真的很致命。

    好在他的是新号，在低分区里许多玩家更菜，这让他找到了自信，于是他前期默默苟发育，然后神装出山收割虐菜。

    爽是爽了，但对家的玩家连话都不说，更不吵架，这让他感觉这对面都是机器人，爽感大减。

    玩了两把，见好就收，早早睡了，其实他是怕天梯分高了，遇到老鸟！

    过了几天。

    经过赵纳与诗音女装的直接沟通，对方很快意识到，两家的这款外套虽然相似，但并不一样，于是双方友好结束了这件事，并约定以后双方都注意一下，别抄到同款。

    土菜馆里，几个人在专属小包间。

    “她们真的太坏了，明明是不一样的衣服，非说我们侵权，我当时跟她们解释，她们还一口咬定，现在赵律师跟她们谈，她们却不吭声了！”

    戚晓红对于诗音的态度有些愤慨，然后瞥了一眼林渊面前的蛋炒饭，上面加了几根肉丝和青菜，是吴嫂专门做的。

    她偷偷地笑起来，故意当着他的面夹了一块糖醋排骨，在他眼前扬了扬。

    “她们其实就是过来吓吓人的，你要是不懂，或者不想惹事，那肯定下架了事，这样她们就少了潜在竞品。如果遇到懂行的，反正她们也不亏，几个电话一个律师函，又不费啥事。”

    林渊说完后，对于戚晓红的小动作，装作没看见，眼观鼻，鼻观心，继续拿着勺子怼自己的饭盘。

    “我们的可不是潜在竞品！这款外套，虽然比她们上架晚，但卖的比她们好，销量一直压着她们。而且我把她们的那款衣服买回来看了，那衣服几乎是照着原款抄的，她们本土化没有我们做的好，在尺寸、舒适度上面……”

    顾文文如今对于衣服这一块，研究越来越多，说起话来越发的胸有成竹，底气十足。

    果然创业真的很能锻炼人，上进的人会成长很快。

    一边说着，一边笑着给他盘子里放了一块最大的排骨。

    “你不能这样，我还在减肥呢！”

    林渊嘴上严厉拒绝，但却没有把盘子里的排骨弄走。

    “你又不胖，干嘛要减肥？”戚晓红有些不解，特地在他身上打量了一番，见他身材壮实，笑起来，“我觉得挺帅的！”

    “这叫壮，不是胖！”周康雨笑着拍了他的肩膀，“哥，真的。我就想要你有这样的身材。”

    “拉倒吧！你先买个增高鞋再说吧！”戚晓红调侃，周康雨模仿着身上中了一箭的表情，惹得大家笑起来。

    “没事的，就吃一块。”

    顾文文见他很快吃完了，然后又放了一块，又劝道，“这是最后一块！”

    “最后喝完鱼汤吧！”戚晓红将一盆鱼汤端到他的面前。

    “你看就剩最后一块了，你吃了吧，不然浪费了！”周康雨接替。

    吃完饭后，林渊发现自己还是没少吃。

    不是自己意志不够坚定，而是她们总爱投喂！

    不过，唯一庆幸的是，前世他因为有长期胃病的原因，养成了一个好习惯，就是每顿不会吃撑。

    一旦饱了就绝不多吃，不然一吃撑就会消化不良，接着胃疼，也算是有了心理阴影，条件还射还在。

    再加上一天只在土菜馆吃一顿，晚上自己在家里热一热吴嫂的蛋炒饭就能对付了，因此他晚上基本也就七分饱。

    持续了一两周，他发现自己还是瘦了一点，虽然不多，但效果还是有的。

    原来，控制饮食的最好办法就是换个厨师，以及不要跟人出去吃饭！

    加上他不爱听零食，很容易瘦下来。

    夜跑，这段时间他都在坚持，跑久了发现，其实慢跑也是满舒服的。

    这让他突然理解为啥许多人，哪怕赚到钱了，也特别爱跑步，甚至去跑马拉松。

    前世，马拉松类型的比赛在一二线城市还挺火，之前结交了一位小老板，就特别爱跑半马，当时他特不能理解，感觉这群人都是闲的。

    感情是人家真的喜欢这运动，向往健康的生活，因此只要不下雨，他基本都会来操场跑几圈。

    这晚，照例来到校东操场。

    简单跑了两圈，电话响了，从腰间运动包里掏出手机。

    是张亚焱打来的。

    “你在服里宣传了吗？咋这几天没人来我们论坛啊？”鸭蛋声音有点大，震的的他耳朵痒。

    歪歪资料站和论坛已经上线了，但是没有多少人访问，现在鸭蛋跟着于宏洋在搞论坛宣传，没事就弄个小号在游戏里喊人，但似乎没啥效果。

    于是，他们直接来找林渊帮忙，毕竟这家伙是某服务器的大老板，多少有点影响力。

    “哦，我忘说了。”

    林渊本来是想说的，但随着深入了解如今的各大游戏资料站和论坛后，发现歪歪论坛确实没有啥竞争力。

    比如以综合资询为主的173，以魔兽主打的哆玩，以及艾泽拉斯社区等等，各有特色，各有所长。

    “你赶紧宣传一下，给我们论坛拉点人！”张亚焱赶紧催促。

    “鸭蛋，不是我泼你们冷水。说真的，就算我宣传了，也没啥大作用。哪怕人家可能会卖我面子，去论坛里逛一圈，但讲真的，这论坛啥都没有，留不住人。”

    “谁说什么都没有，我最近跟老羊找学生，用小号转了不少攻略贴子，还做了新手教程，任务指导，游戏通关攻……”张亚焱这段时间也做了不少论坛的基本内容填充。

    “你说的这些，人家论坛也有啊！而且你都是从人家那里Copy的，没竞争力。你得搞别人没有的优质内容，或者活动什么的来吸一波流量，把玩家氛围搞起来。”

    “你帮我出出主意吧，我真想不出什么好办法了，只能找学生转贴。”

    张亚焱直接摊牌：“我这天天工资拿着，总得干点活吧，不然一开会，各个都讲一堆东西。就我一个不知道说啥，怪尴尬的，也挺丢人的。”

    “额，行吧，帮你想想。”

    鸭蛋想上进，林渊肯定支持，于是想了一会：“嗯，这样，我讲个思路。第一个是优质内容，这个你就弄一个铜币系统，玩家每天登陆论坛就可以获得一枚铜币，然后只要有人发布原创攻略贴子，就可以接受点赞投币收藏。然后根据这些数据，包括浏览量等等，你们做一个计算工式，换算成银币，奖励给原创人。”

    “那银币有啥用？”张亚焱问。

    “银币兑换商城，里面弄一些可以兑换的东西，比如好看头像啊，拉风的皮肤啊，酷炫的边框啊，什么改名卡啦等等，你可以发挥想像，嗯，就让田一宁设计一些放上去。”

    “好，这个明天开会，我提一提！”张亚焱有些高兴。

    “光有这些肯定是不行的，还得有活动。在银币商城里放一些魔兽点卡，话费卡什么的，让他们可以换到值钱的东西，兑换比例，你们算一下，这样肯定能弄拉来一波人，搞点优质内容，把前期氛围搞上来！”

    对于魔兽玩家来说，点卡是硬通货，对于普通玩家来说话费卡也是硬通货。

