
　　新仙历一万三千六百三十三年，万剑宗立宗第十年。

　　山峰绿意盎然，十多处如同云朵又如雾气一样的灵气团在四周漂浮，山顶之处有亭台楼阁，景色美轮美奂，其中有一处最大的平台，上面有一座一人多高的炼丹炉正在缓缓飘着几率清气,一个看起来十分年少的修士闭目坐在炼丹炉之前，也不知道坐了多久。

　　这位正是万剑宗第一炼丹师也是是唯一炼丹师的玉华杨在此炼丹，如果对这里的炼丹环境进行评价，那就是全景天窗，四周风景一览无遗。

　　此刻他所在的这座山峰是万剑锋的主峰，取名清云峰，也不知是不是和玉华杨在山顶炼丹,开丹炉的时候总有大量清气浮起，如同云朵上升有关。

　　在清云峰外围，有几十座山峰留作为准弟子生活，但到目前为止只有六座山峰上有人，修仙界野修稀少，当年从普罗界出来的练气期修士如同大海入水，一点波澜都没有。万剑宗立宗的消息已经传出了十年，但听到消息来到这里的修士并不多，零零总总到目前为止才几千人，但只要坚持下去，细水长流，人数就会慢慢多起来，如果来几个人数几万人的修仙家族，就会增长的更加快速,但修仙界太大，无论是消息传递还是赶路的时间都不会短暂，十年时间能弄来几千人已经算是很快了。

　　虽然很多准弟子不是出门采集资源就是去远方拉人头，但仍有一部分留守在山峰之上,清云峰是万剑宗主峰，目前不允许任何准弟子踏入，虽有阵法布置，但却没有选择遮挡视线，无论是看起来如雾的灵气这种更适合修炼的环境，还是山顶那炼丹师的身影以及动作，周围山峰的准弟子们只要想看，都是可以注意到的。

　　风景炼丹师玉华杨从来没想到自己有一天会如同猴一样的天天被人观看，正常情况下，炼丹师怕被打扰，都会选择安静且防护严密的地点炼丹，这种直接山顶的，可是说是开先河了。

　　如果不是四周被阵法防护，在山顶风吹雨打，能炼成的丹药都容易炼废了。

　　但这情况却是玉华杨自己选择的，因为他没有安全感，如果真的留在僻静之处炼丹，如果其他宗门大举攻过来了，来不及跑怎么办？

　　虽说是万剑宗立宗已经十年,但却如同风雨中飘摇的树叶，并不能内给玉华杨太多的安全感，在山顶如若出现任何风吹草动,阵法至少能抵挡一会，他身后不远处就是一处小型传送阵，能直接传送到清云峰内部的超远距离传送阵之上。

　　虽然身边灵气环境比外面高很多，但在这里的时候，玉华杨并不能修炼，整个清云峰就是一个面子工程，给周围那些准弟子看的，如果吸收过多，就影响效果了，手里的那种灵石一样含有灵气的资源，都要留做运转阵法使用，阵法强一分，当危机到来的时候，防御住的希望就大一分。

　　修士总有本事比较大的，成为正式弟子的要求虽高，但十年来也有两位野修成为了万剑宗的正式弟子，与其他宗门不同，万剑宗的正式弟子只是进入主峰完成了入宗仪式之后，就安排到了宗门最边缘的地带，告诉如果宗门遭受到攻击就有多远跑多有，这也让加入宗门的正式弟子放心了不少。

　　一炉丹药炼制完毕，玉华杨先是熄灭了丹炉下面燃烧的灵木，然后开路取丹，炉中清气飘散之间，几枚筑基丹就被快速收入到了玉瓶之间。

　　上一世的时候这些东西在他眼中连三瓜两枣都算不上，但在这一世的初期，却是他千难万难的存在，首先炼制筑基丹的灵草难寻，其次丹炉类的法器，也是难以获得在，就这炼制的灵草和炼丹炉还是那渡劫期修士从击杀的那些修士的储物袋中得到的，要不然他一个炼丹师连筑基丹都弄不出来，那些准修士弄来的灵草要么等级太低，要么年头太短，很少能直接用到，只能弄出灵田养起来，同样要慢慢来。

　　作为转生修士，如果当年多留下一些后手，可能现在就不会弄的这样凄惨，但当年又怎会想到会如此？

　　并不是所有的顶级修士都有转生法，也并不是有转生法就一定能转生成功，真正能转生的修士并不多。

　　转生修士最大的依仗是自身的记忆，其他只是辅助手段，丹药不可或缺，但转生短则几千年长则接近万年，丹药根本就无法留存这样长久，要不然怎么都会留存一份的。

　　至于寻找自己当年宗门所在的修仙家族？如果像曾经一样所有宗门相互敌对，转生修士修为提高了一些之后，回归宗门的危险并不大，但没想到最后的那批顶级修士陨落之后被特意针对了，一些本不难获得的东西现在变的十分艰难，比如曾经有灵石就能买的筑基丹。

　　这种情况下又怎们敢回归？宗门都是多家族不说，因为修仙者难有后，现在的那些同族之人，不止出了五服，可能都出了五百服了，更何况修仙者大多的心性自私。

　　真想留下什么，禁地那种是最稳妥的，但随着修仙历史中一座座禁地出现，资源集中消耗之下，外加宗门大阵的资源掠夺，已经没有渡劫期能弄出禁地这种东西了。

　　如果留下大量资源随便藏在野外，漫长时间之下，很容易被发现，如果设立阵法，投入过大，放个三瓜两枣，渡劫期修士又怎么愿意费那个事？

　　最根本的原因是一万多年前的修仙界大动作，那些修士太信心满满了，大多把所有资源手段放在了成仙劫上，万一最后差一点就成功了亏不亏？天籁小说网

　　其实玉华杨留了后手，在多处地点藏了东西，东西越多，暴露的风险越大，但最后他只有一个探测类的灵宝剩下了，这还算是运气好。如果遇到那种能大面积探查的先天灵宝，一般情况下怎样都会被发现，想要躲避这种，不但要至少深入到地下几百米，还是布置比超远距离传送阵还是复杂和高级的隐秘阵法才行。

　　其实一般转生修士放资源，主要的大都会留在自己所在的宗门，因为有宗门大阵守护，但现在的修仙界形势玉华杨哪还敢回去？

　　随着时间推移，万剑宗在修仙界成立的消息越传越广，口号是广纳修仙界散修，有修士投奔而去，也有修士不断观望。

　　几十年时间下来，很多修士已经明白了现在修仙界的状况，对万剑宗并不看好，但某位风景炼丹师虽然一直都处于提防其他宗门来袭的状态之中，但直到万剑宗立宗三十年也没受到其他宗门的打击。

　　而这些年的时间下来，就算有的修士仍然不看好万剑宗，但却不妨碍他们往万剑宗而去。

　　比如某修仙家族，虽然有炼丹的传承，但巧妇难为无米之炊，少量获得的炼制筑基丹的灵药也不敢给自家的准炼丹师练手，而家族又迫切需要筑基期修士出现，这修仙家族收到的消息万剑宗的消息较早，了解一些情况之后，直接派出了几十名家族修士前往万剑宗入门报名。

　　“族长，我等已经妥当，随时可以出发！”家族练气九层的直系弟子请命。

　　“去吧！你们是家族的希望，一定要活着回来……！”族长煽情的嘱咐了一些话之后，小心翼翼的拿着两个装满资源的储物袋交给了这名家族弟子。

　　虽然队伍有几十人，但主要就是保护这点资源，这些家族修士很顺利的就赶到了万剑宗所在，并成功的加入到了万剑宗，与其他单独修士不同的是，这名家族子弟直接交了两个储物袋的资源换取了一枚筑基丹，并成功筑基。

　　万剑宗对宗门弟子实行的是放羊式管理，这家族弟子晋升成功之后，弄完入宗仪式之后直接就打发走了，什么时候积攒够资源，就可以再来宗门之内尝试一次晋级金丹的机会。

　　确认这种结果，这名晋升为筑基的家族弟子十分欣喜，确认与打听到的消息一样，很快就这样跑回了自己的家族，从此这名家族就有了自己的筑基修士。

　　这种情况有一就有二，随着消息扩散，这成了很多野修晋级筑基的一种途径，然后不知道什么时候期，万剑宗被一些修士私下称为万毛宗。

　　这种情况，建立宗门的三位修士都十分清楚，但是都没有在意，大有一种随他们去的心态。这也是不得已而为之，宗门不被看好，修士的数量起不来，宗门大阵的建设就会极其缓慢。

　　而这样却能调动大多是野修的积极性，资源的积攒速度不断提高。

　　并不说真的对宗门不管不顾，这只不过是暂时的权宜之计。

　　目前只是在各峰设立了各种管事维护运行，偶尔会用大阵探查一下有没有高阶修士藏在其中，一般频率是至少几个月一次，如果发现情况，直接斩杀，随着时间推移，发现情况的次数越来越少，大阵探查的频率也越来越低，后期基本一年才探查一次。

　　玉华杨主要负责炼丹，而苏柔则主要负责观察那些准弟子，如果真遇到感觉值得培养的，也会拉拢，甚是给予晋级筑基的希望，只不过数量不多，而且还秘密转移到其他地方，如果宗门真正立起来了，这些人就是底蕴，如果立不起来，也就这样了，万剑宗能不能立起来，最多百年内就能见分晓。

　　“那些宗门应该早已经知道了我们的所在，除了几个探子，竟然一直没有出现？”万剑宗立宗二十年的时候，万剑宗的三名修士进行了一番讨论。

　　“没有把握而已，真的大举前来，我们不但能一走了之，还有可能偷他们的尾巴。”这句话是苏柔说的，而那句尾巴另外两人也十分清楚，并不是单指某个宗门，而是说修仙界的中央区域，虽然不知道万年来那里成了什么样子，但灵气密集到那种程度，不说其他，但是各种高阶段的灵草就可能遍地都是。就算有一些防护阵法，但在顶级阵法师面前的作用并不大。

　　“中央区域不可能设下大阵，阵盘只在少数人手里，没有修士会同意把性命交给他人手中，就算想要设下陷阱，也难以躲过我们的眼睛。”玉华杨补充了一句，这才是他们敢立宗门，还要试着防御一下的真正原因，因为那些宗门不敢全力出手，必然要有一些留守在中央区域，就算中央区域的修士想要把资源都暂时收起来，那些种植的高等灵药直接采摘也会造成极大的损失，比他们建立宗门所付出的只多不少。

　　三人十分清楚，其他宗门的大举进攻必然会来，只不过时机不好判断而已，很可能在他们宗门大阵完成大部分的时候到来，那样既能让他们白忙，还能获得更多的东西。

　　几人虽然嘴上说的好听，但心中真正的想法只有他们自己才知道，虽然已经商讨过各种出现的可能，但对于另外两人的信任都不高。

　　就像玉华杨的山顶炼丹一直都没变，初期可以说是阵法太弱，但阵法慢慢变强之后，他还是如此，未尝没有情况不妙就跑路的心思。

　　说的是事不可为就偷塔，但作为实力最强的贞山海，真的愿意拼命付出？让自己陷入危险境地？这在苏柔与玉华杨心中也是打问号的。

　　其实作为已经金丹的苏柔与玉华杨两人，实力不强，根本不是那些高阶修士的对手，建立万剑宗最主要的目的就是想办法炼制出化婴丹，但不知道是运气不好还是其他原因，灵药一直都没有办法凑齐，其实只要能跨入元婴这个大难关，万剑宗的事都可以往后放，甚至是宗门失败了对他俩来说都没什么，而且如果能晋级到元婴，随着时间推移，苏柔与玉华杨都有可能选择远离这危险之地，宗门大阵虽然可以给予强大依靠，但这些年虽然资源不断，但宗门大阵的进度却十分缓慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇二章 心思各异免费阅读。https://xs.23sk.com 