1151

“找死！！”

听到那混沌仙人的话，金光勃然大怒。

现在他可是道院的护法，就算是在陆云面对金光，都对他礼遇有加。可是现在眼前这些人族的叛徒，竟然敢称他的祖先为牲畜！

轰——

金光抡起手中的大棒，便朝着那群人族叛逆砸了过去。

“孽障！！！”

那混沌仙人大声的呵斥，然后他手中的剑光凛冽，同样朝着金光杀了过去。

金光的修为自然也达到了混沌境，他与银光两个在玄黄山之中修炼，受到仙道滋养，现在的金光和银光，已经达到了他们的先祖，无支祈的境地。

但是眼前的这个混沌仙人，同样也是一尊绝世强者，在极短的一个时间内，竟然与金光斗的不相上下。

金光仰天长啸，他的身躯陡然间释放出一道金灿灿的光华，属于朱厌这一族的大神通三头六臂瞬间施展开来。

他手中的大铁棒一分为三，那如同火色云霞一般的披风也出现在他的身上。

刹那间，金光的身上仙霞道道，立刻就将那混沌仙人压制了下去。

“好强的孽障……帮忙！！”

那混沌仙人身后的数千仙人见状，瞬间结阵杀了过来。这一次他们可是纯粹来偷袭的，可不是为了和谁讲道义。

银光见到那些仙人杀了过来，瞬间也动了。

银光是人族的形态，一身银色罗裙，银发银眸，整个人如同笼罩在一层淡淡的银光之中。

她的身躯轻轻的一动，瞬间就有几十个太清境的仙人化作飞灰。

不过那几个混沌境仙人与天地境仙人却是无动于衷，他们依旧朝着金光杀了过去。

银光的实力要远远的强过金光，与银光纠缠没有任何意义，不如集中全部力量灭杀金光，再与银光计较。

更重要的是，此番偷袭道院的仙人，可不仅仅只有他们这一波人。

仙界的最高点，仙界之门的世界已经成为战场，绝多数人的注意力，也都集中在那里。

现在，陆云和卿语在化湿天镇压鬼祖，道院各大至尊以及精英弟子，都已经前往仙界之门，或者在仙界各地镇压暴乱。

此时，正是道院最为虚弱的时候，一旦仙界各地的暴乱被镇压下去，仙道之门那里的战局稳定之后，就再也没有机会拿下道院了。

这一刻，足足几万仙人，横渡北海，从一片未知的世界之中杀来，势要拿下玄州。

笼罩玄州的剑阵也显现了出来，四口巨剑横空，释放出一道道锋利的剑气，屠杀着冲进玄州的仙人。

但是玄州的这座剑阵，现在所显现出来的，也不过是混沌境的威力而已，攻入玄州的这些仙人中，有超过三十位混沌仙人，全力的抵挡这座剑阵，让他们身后的仙人冲杀进来。

瞬间，玄州大乱。

轰隆隆——

忽然间，仙界之中，传出一声巨大的轰鸣，似乎是什么东西崩裂时候所产生的声音。

四大海洋之中，四座巨大的深渊分别出现了。

葬神深渊！

曾经埋葬神族，埋葬天地间文明护法的神族的葬神深渊，再一次重现人间！

葬神深渊，在玄州之下和天师墓中各有一座，但是那两座葬神深渊都被陆云填平了。

可是现在，东西南北四大海洋之中，竟然又显现出了四座葬神深渊！

陆云已经料到会有人来攻入玄州，试图占领道院，但是四座葬神深渊的出现，却完全出乎了他的意料！

北海与西海妖庭，在过去的三十年间已经重建，并且完全超越了往日的声势，四大海洋之中最不缺少的就是妖祖，就是修士。

但是在这一刻，四座葬神深渊现身的刹那间，四大海洋之中的妖庭，瞬间毁灭，亿万妖祖在葬神深渊之下万劫不复。

瞬间，四大海洋的海水，便化作了黑色，如同西海尽头的黑海一样。

无穷无尽的魔头，身上带着一种古怪的怨念，从葬神深渊之中走出，分别从四个方向，朝着仙界九狱九天十地四仙海中央世界杀了过来。

谁也没有想到这个变故，葬神深渊会突然间出现。

一时间，仙界大乱，诸仙惶恐。

海中的妖族也在零星的几个强者的庇护下逃到了三十三重天之内。

……

“杀——”

忽然间，琅邪天之中，传出一声声怒吼。

聋太子一直坐镇仙界，预防这样的变故。聋太子相柳鸿祯出自东海妖庭，白啟则是来自南海……虽然他们都是大荒大能转世，但是他们这一世已经彻底的融入仙界。

四海妖庭就是他们的家乡。

轰——

太宇山爆发出一道道湛蓝色的光辉笼罩整个仙界。刹那间，四海的空间被打通，葬神深渊之中杀出来的魔物在登岸之后，都会来到太宇山。

太宇山之上，相柳鸿祯和白啟红着眼睛，一声不吭，动手就杀。

除此之外，镜涤尘，封如玉，林衍，北苍穹四人则是全力释放太宇山的力量，让太宇山的空间之力，找上了那四座葬神深渊。

现在的仙界，比陆云刚刚来到仙界时候的仙界大了几百倍不止，现在的太宇山之力，是无法笼罩整个仙界的。

但是太宇山乃是人道的大道之器，空间之器，乃是空间秩序之中最强的至宝。

镜涤尘等四人，也早已经达到混沌境巅峰，现在他们全力催动太宇山，瞬间就让太宇山将四座葬神深渊同时覆盖中，将那四座葬神深渊周围的空间力量扭转。

葬神深渊之中，时时刻刻爆发着一种诡异的负面情绪与无尽的怨念，寻常生灵甚至仙灵一旦碰到之后，立刻就会被同化为魔头。

但是现在，四座葬神深渊之畔的空间被太宇山扭曲，那种负面情绪与恐怖的怨气，统统都顺着空间的力量，冲进了太宇山。

“这是神族的怨念与愤怒！”

聋太子在感受到这股怨念和负面情绪之后，失声叫道。

“神族为众生护法，守护文明的诞生，但是到了今日，他们却被扭曲为历史的罪人……这种怨念，不是我等所能对抗的！”

镜涤尘的脸色也有些苍白。

嗡——

但就在这个时候，一道紫蒙蒙的力量从天而降，冲入到这无尽的怨念与愤怒之中。

阴天子与镜花辞两人并肩而立，宙光之塔出现在她们的头顶。

无尽的时间之力倾泻而下。

“道主与道尊已经为你们平反，让神族之光照耀诸天，你们又何苦成为他人的手中之枪呢！”

镜花辞沉声喝道。

刹那间，汹涌的时间之力，顺着太宇山的空间力量，冲向四座葬神深渊。

唯有时间，才能磨去神族的怨气与愤怒。

……