    李小山上台，六十万犹如平地惊雷，直接一个炸响，令台上台下全部震惊起来了，很多很多父老乡亲们，纷纷抬头看着。

    这！？

    李小山有钱了吗！？

    李小山怎么这么有钱了？

    李小山的钱，那里来的！？

    这一下，台下一些人，开始纷纷讨论起来了，莫非，李小山真的要去县城，给有钱人当上门女婿了吗！？

    “张天宁，你说的这是真的！？我要是拿出来六十万，你就喊我爷爷！？”这个时候，李小山轻轻松松的说道。

    李小山这么一说。

    张天宁倒是震憾了，喊爷爷，张天宁十分清楚，这几日，李小山伴着王欣然，但是，两个人没什么关系。

    而且，李小山卖假药，也没赚多少钱啊，最多就几万元，另外，唐天方还给了李小山二十万。

    但是，再怎么算，李小山也没六十万。

    突然。

    张天宁想到了，昨天晚上，就停在了李小山家门口的这个救护车，张天宁派人调查了，停在李小山家门口的这个救护车，起码就值一百五十多万。

    这么昂贵的救护车，县医院好像也就一辆而已。

    “李小山，我也只是说说，听说，你要去当上门女婿了，恭喜恭喜啊！？”张天宁一抱拳，开始恭喜着李小山。

    张天宁不说刚才的事情。

    喊爷爷。

    万一，李小山真的可以拿出来六十万，这张天宁怎么下场，就凭那个胖妞那么胖，王胜军不倒贴一百多万。

    他的这个独生宝贝女儿，这么胖的一个极品女坦，怎么嫁的出去了。

    “恭喜！？”

    “哈哈哈，恭喜就算了，按照你刚才说的，我就算是当了上门女婿，你也是多了一个爷爷，多了一个奶奶而已。”

    李小山再次微笑着。

    张天宁一听，气急败坏起来了，他也不相信，李小山现在和王欣然还没怎么发展，王胜军就给李小山上百万吗！？

    “哼，李小山，你也不要打嘴炮了！？”

    “既然，你说你可以拿出来六十万，你现在就拿出来啊！？你拿出来了，那才算你有本事，这个，吹牛谁不会。”

    “你要是可以拿出来六十万，丫丫丫的，我张天宁就可以拿出来八十万！？”

    这一下。

    张天宁丝毫不客气了，张天宁知道，李小山能够有多少钱，能够拿出来这么多，不要开玩笑了。

    要是李小山可以拿出来这么多钱。

    那么，王小翠前几日，一个多星期前，王小翠就不会冒着雨，跳入了仙女湖，顺着水路跑走了。

    原来，王小翠的水性这么好，上一次跳湖，她完全就是不想活了，这倒是令张天宁，放松了很大的警惕。

    任颖颖再次看看李小山，李小山这个时候，可以上来，她就十分的满意了，她也知道，李小山好像没多少钱。

    “小山！？这个，你真的有钱，那就拿出来就行了，我帮你登记一下，这一次，捐的多了，还有其他额外的奖励，譬如，省城石城七日游等等。”

    这个时候。

    白会计过来，询问着李小山，张天宁也上下打量着李小山，现在，他再次恢复了信心了，李小山一个穷鬼。

    那里拿出来六十万。

    刚才。

    张天宁差点让李小山吓唬住了。

    “对啊，李小山，现在，你倒是拿出来六十万，你要是真的拿出来了，我张天宁就真的喊你爷爷了。”

    “哈哈哈，这样吧，你要是拿不出来，就喊在场的父老乡亲们，一人一声爷爷，奶奶，我张天宁或许高兴，你喊一声，我奖励你一百。”

    “在场的父老乡亲门，差不多有着二三百人吧，这样，你倒是凭空，白赚了三万多啊，哈哈哈……”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    张天宁，再次得意十足的大笑起来了。

    白会计也无奈，任颖颖也看了李小山一眼，她的眼神，询问着李小山，李小山是不是可以拿出来六十万。

    要是拿不出来，千万不要勉强。

    甚至，要是李小山拿不出来，任颖颖倒是可以给李小山，私底下转过去一些，让李小山不丢这个面子。

    “李小山，真的有六十万吗！？”

    这个时候。

    任颖颖拿着手机，给二狗子发个微信，因为，任颖颖也要确定一下，李小山不要为了赌气，就将所有的钱压上了。

    “啊，乡长，美女乡长啊，有有有，我小山哥有一百多万，区区六十万，还是可以拿的出来的，你就放心吧。”

    二狗子也没想到，任颖颖再次和他联系一下，同时，二狗子也将李小山的微信号，发给了任颖颖。

    任颖颖也没想到，李小山真的有着一百多万吗！？

    上个星期，任颖颖还派人调查过李小山，李小山家里很穷，几乎没什么钱，而且，李小山也很善良，还被人坑了。

    王小翠的事情。

    方池的事情。

    任颖颖也是知道的。

    “小山，你真的要捐六十万，你这是带着现金，还是……支付宝，微信，银行卡等等转账等等！？”

    白会计也知道李小山家中的情况，他也不信，李小山可以拿出来了六十万。

    六十万。

    这可不是一笔小数目了，这么多钱，足可以去县城，购买一套房子了，当然，这需要真的有着六十万。

    “转账吧。”

    “六十万现金那么多，我也没拿着。”

    “现在，网络这么发达了，直接转账吧，现在，网络这么发达，但是，咱们村的道路，还是几十年前的，简直是太笑话了。”

    “白会计，我是转账给你，还是转账到那里，你说吧。”

    现在，李小山十分直接起来了，确实，手机等等，已经进入了千家万户，而且，可以上网等等。

    看看视频。

    玩玩游戏。

    刷刷快手抖音。

    但是，桃花山这边的路，还是三十多年前的，还有的是五十多年前的泥路等等，简直是已经无法满足，桃花山父老乡亲们的需要了。

    白会计看看李小山，再次回头看看任颖颖。

    任颖颖微微一笑，表示将村里的账户，交给李小山就行了，确实，转账比拿现金，方便多了。

    片刻。

    大约一分钟，李小山就干净利索的完成了转账，将足足六十万，转入了桃花村的账户之中了。

    “各位乡亲们，李小山捐助六十万，真实有效。真实有效，真实有效啊。”

    这个时候。

    白会计拿着李小山的转账记录，开始向下面的父老乡亲们，一一开始展示，甚至，这个背后的大屏幕上，还出现了转账记录。

    张天宁看着这个记录，一下子差点一屁股坐下来。

    这。

    这。

    这是真的吗！？

    突然。

    张天宁想起来了，昨天中午，任颖颖，这一位美女乡长，还亲自去过了李小山的家中，只是，李小山没在家！？

    莫非。

    李小山的这个钱，正是，任颖颖，这一位美女乡长，暗中送给李小山的，她知道李小山和自己不对付，有着巨大的矛盾！？

    想到这里，张天宁也懊恼起来了。

    “小山，谢谢你，非常非常感谢你。”

    这个时候。

    任颖颖起身，亲自下来，大大方方的握着李小山的手，感谢这李小山，李小山也没想到，当着众位乡亲们的面。

    任颖颖，美女乡长，亲自下来随着李小山亲切的握手，一点也没什么避讳。

    “乡长，这，这，这是应该的。”

    一时间，李小山也不知道，说一些什么好了，李小山只能将自己内心之中的话说了出来了。

    应该的。

    应该的。

    任颖颖也没想到，李小山居然这么说，任颖颖不由得再次一笑，小声的询问着李小山，这一笔钱那里来的。

    “哼，李小山，你以为你捐六十万，你就牛了吗！？老子捐八十万，老子非要压你一头，丫丫丫的。”

    张天宁，彻彻底底的恼羞成怒了。

    任颖颖也没询问出来，李小山这一笔钱那里来的，现在，已经是下午六点多了，天气也凉爽了很多。

    任颖颖也回到了座位，现在，任颖颖也想好了，等着李小山回去了，她再去李小山家里，询问一下李小山。

    要是，李小山的这一笔钱是借来的，那么，任颖颖就暗中，将这一笔钱，有她个人私底下还给李小山。

    当然。

    李小山捐出来的钱，任颖颖绝不动一分钱。

    台下台上，再次轰动起来了，张天宁十分强势，盯着李小山，对李小山十分十分的不屑一顾。

    区区八十万。

    张百万还是没什么。

    “哦？张天宁，咱们也不急着这样，你呀，你先喊了我爷爷，咱们再比比也不迟，你以为你八十万，就可以是第一了吗！？”

    李小山再次冷笑起来了。

    李小山，这一次，就想着让张天宁，直接跪下来，喊李小山一声爷爷。

    张天宁也打量着李小山，冷冷的笑着。

    “李小山，我警告你，不要得寸进尺，否则，你就可能，见不到了明天的太阳了！？哼，桃花山，没人敢这样和我们老张家人这么说话。”

    张天宁，丝毫不示弱。

    张天宁也明白，眼前的这个李小山，这是倒地怎么中邪了，居然，真的要和他们老张家比比吗！？

    “张天宁，这可是你亲自说的，行，你不喊我爷爷，那也行，一声爷爷，起码也值二十万吧。”

    “张天宁，你要是能够捐一百万。”

    “我李小山也可以，大人不记小人过。”

    李小山再次洋洋得意的说道，李小山也已经打定了主意，同时，李小山发现，自己的手机有着微信声音。

    李小山摸出来，正是，二狗子让李小山，加上美女乡长任颖颖的消息，原来，任颖颖有话要和李小山说一下。

    “小山，见好就收就行了，晚上，我去拜访你。”

    李小山加了任颖颖的微信，任颖颖也给李小山，发来了这个消息，晚上前去拜访李小山！？李小山也疑惑了。

    “再加二十万！？”

    “哼，李小山，你以为我们老张家的钱，这是大风刮来的啊！？行行行，老子已经捐八十万，你能捐多少。”

    “捐的比我少了，哼，那就没有资格，对我张天宁指手画脚的。”

    张天宁再次说道，张天宁现在也是要和李小山耗上了，李小山能够捐多少，张天宁也要力压李小山一头。

    否则，张家岂不是丢脸了吗！？

