    男人轻‘嗯’了一声，随后头也不回的往外走去。

    自己的这个小弟，有着苦海境巅峰的修为，对付一个天星境的女人，还不是手到擒来。

    砰！

    “啊！！圣子救我！”

    突然，一声惨叫从身后传来。

    男人眉头微皱，回头看去，神情顿时有些诧异。

    “你们是谁？”男人看着突然出现的一男一女，自己貌似看不透这两人的修为。

    袁大宝看了眼失魂落魄的冷月，没想到这个曾经一心想要血脉的女人，如今也变了，变得拥有了情感。

    “他是你杀的？”袁大宝看向男人，淡淡问道。

    “我再问你，你是谁！”男人微眯着双眼，眸中杀机毕露。

    “是不是你杀的？”袁大宝再次问道。

    “呵，谁杀的与你无关，滚开。”男人嗤笑道。

    袁大宝点了点头，说道：“嗯好，我怕一会儿杀错人，既然你不肯承认是你杀的，那我也就没有什么顾虑了，都杀了吧。”

    “哼，大言不惭。”

    男人掌心凝聚出一道漩涡，一枚漆黑噌亮的光球浮现。

    “湮灭吧。”

    光球瞬间飞射出去，随后逐渐变大化，冲到袁大宝面前的时候，已经变成了百米大的光团。

    “空间转移！”

    袁大宝向后退了一步，身影瞬间踏入虚空消失无踪。

    “嗯？空间法则？”

    苍劫圣子的眼神逐渐变得贪婪了起来。

    他在昊天宗的地位是众多圣子当中最为低下的，为此，他想尽办法提升自己的修为，想要让自己引起昊天宗高层的重视，从而让自己得到更多的宗门资源。

    奈何他的性格是众多圣子中，最不沉稳的，即便天赋俱佳，但依然得不到昊天宗的重视。

    “给我把他拿下，我要得到空间法则！”苍劫舔舐着猩红的嘴唇，眸中贪婪之意更甚。

    “呵呵，不跟你浪费时间了。”袁大宝摇头说道。

    他本以为这苍劫圣子有什么特殊的手段，结果自己很失望。

    这苍劫圣子所掌握的这种奇怪的攻击方式确实很厉害，但终究太单一，对掌握了空间法则的自己而言，根本构不成任何的威胁！

    “明眼，动手吧。”袁大宝轻声说道。

    “是，陛下。”

    一旁的明眼看向苍劫等人，那爽明亮的眼睛中闪烁着幽暗色的光芒。

    城池中的场景瞬间发生了变化，周围的房屋树木全部消失，只剩下一片幽冥炼狱。

    周围百鬼夜行，阴森之气侵袭着苍劫等人的身体。

    “这是领域？”苍劫目瞪口呆，他从未见过这样的领域。

    与其说这是领域力量，反倒更像是一种特殊的小世界。

    “圣子，这不像是领域啊。”其中一名昊天宗弟子声音轻颤的说道。

    寒意侵袭着他的身体，他只觉得自己的血液都好像冰冻了一样，整个人变得不灵活了起来。

    “往生——幽冥！”

    明眼轻呢喃了一句，只见幽冥炼狱中，瞬间燃起绿色的火焰。

    这个世界都被这场绿色的大火包围，只有袁大宝和明眼所在的地方，并未有火焰包围。

    “啊！圣子，救我……”左边的昊天宗弟子身上瞬间燃起幽绿色的火焰，片刻功夫，便化作了一团灰。

    “璇龟甲！”右边的昊天宗弟子从衣袖中慌慌张张的取出一个龟壳，随后口中念咒。

    只见龟壳套在他的身上，淡淡的灵力涌动，防御着幽冥鬼火的侵袭。

    “这是你自找的。”明眼唇角微微扬起。

    幽冥鬼火虽然无法穿透璇龟甲，伤害到那弟子本身，但却可以将他禁锢在龟壳之中。

    “好热，好热，好特么烫！”那弟子一开始只是觉得有些热，倒也不是不能忍受。

    可是随着鬼火的烘烤，龟壳变得越来越烫，黑色的璇龟甲已经被烧成了通红色。

    躲在里面的人，如同被盖在锅里的螃蟹，不仅出不来，就连在龟壳内，也渐渐的开始窒息。

    “可恶，你这是什么手段！”苍劫圣子防不胜防，他从未见过一个人连结印都不用，甚至也没有使用什么功法，仅仅看一眼便布置出了一个堪比领域的东西，甚至能够让整个世界都被大火包围。

    这种手段，他从未听说过。

    “你不配知道。”明眼语气冷漠的说道。

    “死！”

    轰！！

    幽冥鬼火再次蹿起，苍劫圣子被幽绿色的大火给吞噬，整个人包裹在火中，痛苦的哀嚎着。

    “幽冥鬼火可以伤害你的肉身，同时也可以对你的神魂造成巨大的伤害，你就在痛苦中慢慢死去吧。”明眼缓缓说道。

    “不！你们不能杀我，我是昊天宗的圣子啊！”苍劫圣子急忙吼道。

    “哈哈哈，昊天宗的圣子？如果我没有记错的话，昊天宗的圣子有十多个吧，死了你一个最没用的，估计昊天宗巴不得呢。”袁大宝嗤笑道。

    “不，不能杀我，我的护道者就在附近，他们很快就会……来……”苍劫的声音渐渐散去。

    幽冥鬼火燃烧完一件东西后，便会自行消散。

    当明眼撤掉幽冥炼狱后，场景再次恢复到了小县城中。

    噗通！

    明眼突然身子微晃，两眼一花，身子不受控制的向后倒去。

    “明眼！”

    袁大宝连忙伸手扶住了她，看着脸色极其憔悴的明眼，担忧的问道：“明眼，你怎么样了？”

    “陛下，我没事，只是有些用力过度。”明眼有气无力的摇头笑道。

    “抱歉，你的实力尚未完全恢复，我不该让你动用如此多的力量的。”袁大宝一脸歉意的说道。

    若是他出手的话，以他如今的实力，除非再次突破，否则想要打败圣台六重的苍劫等人，还是有些吃力。

    “天界如今已经没有什么事情了，想来轮回池恢复正常之后，应该很快，我就能够再次突破了。”袁大宝已经感应道了轮回池中积攒的能量。

    这些源力积累到一定程度之后，便会开始反馈到自己的身上来。

    “陛下，你可以松开手了。”明眼淡淡说道。

    “啊？哦。”袁大宝这才发现自己的手还托在明眼的腰肢上。

    松手的一刹那，他顺势摸了一把，感受着肌肤的细腻。

    明眼有所感觉，但却没有说些什么。

    “你没事吧。”袁大宝走到失魂落魄的冷月面前，看着她抱着一个小孩的尸体怔怔有词。

    没想到这个女人穿越到这个世界之后，整个人的变化很大。

