    平时直播的收入，以及工资和签字费就够许国玉养活自己了，所以他对接什么广告代言的兴趣不大，只是随口问了一嘴大概情况。

    现在许国玉更担心的是，队友们会不会因为常规赛成绩太好而膨胀，于是他略微有些严肃地回复了一句：

    “不是吧，马上就要季后赛了，这么关键的时候你还有功夫拍广告？”

    今天最后一场常规赛打完，根据赛制LNG的队员可以稍微休息一阵子，管理层也给选手们放了半天假，可这半天假用来拍广告也太捉急了点，起码也得要个一天时间吧。

    在其他队伍努力备战季后赛的时候，LNG的双C却请假出去拍广告，万一要是他们季后赛一轮游了，岂不是在复刻老朋友兮夜的泳池派对？

    杰克辣舞回消息说人家只是过来探探口风，真要拍也是打完季后赛以后了，许国玉想了想，最后还是回了句到时候再说，毕竟打完季后赛还有MSI呢。

    只是据说今年原定在漂亮国举办的MSI可能要取消了，因为漂亮国那边爆发了生化危机，川普的党员身份也在这次危机当中败露了，总之西方世界正处于多事之秋，估计是没心思打什么MSI。

    不过这些事情暂时和许国玉他们没多大关系，想去头疼这个事情，他们首先还得取得春季赛的冠军。

    第二天，2020年LPL春季常规赛落下了帷幕，随着WE让一追二战胜了OMG之后，本次春季赛最后一个季后赛席位也终于尘埃落定，积分榜前八名进入季后赛的队伍分别是：

    第一名新银河战舰LNG，十五胜一负。

    第二名翻山队IG，十三胜三负。

    第三名上流队JDG，十二胜四负。

    第四名涅槃队FOX，十二胜四负。

    第五名偷队ES，十一胜五负。

    第六名中国电竞EDG，九胜七负。

    第七名剑指队RNG，八胜八负。

    第八名宇宙队WE，八胜八负。

    这一世打进季后赛的队伍，跟前世区别不是很大，除了TES被LNG取代了以外，剩余队伍都跟前世一模一样，最搞笑的是，赛季初四连胜开局的OMG又一次无缘季后赛，引得为数不多的59E们对队伍彻底失望。

    特别是在今天这场决定最后一张季后赛门票归属的BO3当中，成名多年的AD选手司马老贼被新人小将旧梦按在地上暴打，曾经的单杀王冷少也被马老师的爆杀流加里奥打到神志不清，真正给大伙见识了什么叫连几把都不配吹。

    骇客，冷少和司马老贼三个铁三角，人称LPL黑暗小三星，聚是华莱士，散是开塞露。

    WE在常规赛以第八名的成绩勉强挤进了季后赛，这让赛季初对自家3.0新阵容没什么期望的粉丝们感到心满意足，纷纷在超话和贴吧里夸赞起了他们的新人中单马老师。

    不过60E这种生物确实很奇怪，前世60E们春季赛还夸马老师是小硬币哥，而且还有一手绝活龙王，到了夏季赛就狂喷马老师是队伍的短板，又纷纷期待起了二队的未来战士香克斯。

    等到了香克斯上场，60E发现他又不是那么未来可期的时候。。。

    您说鉴不鉴呐？

    随着常规赛赛程的结束，在季后赛正式开始之前，一个各大赛区都有的传统环节又引起了观众们的讨论。

    没错，正是LPL春季赛常规赛最佳阵容的评选。

    LPL赛区的最佳阵容评选有些离谱，是安排一个所谓的“专家团”来投票，这个专家团里不知道混入了多少“砖家”，而且投票结果还要匿名，所以搞得每次最佳阵容评选的争议都很大，但这一次好像是个例外。

    经过“专家团”的投票，2020LPL春季赛常规赛MVP、最佳新秀、最佳阵容第一、二、三阵容已经全部出炉，常规赛第一最佳阵容为：

    上路：IG.TheShy；打野：JDG.Kanavi；中路：LNG.Otto；下路：LNG.Jakeylove；辅助：LNG.Ming。

    常规赛第二最佳阵容为：

    上路：FOX.GimGoon；打野：FOX.Tian；中路：IG.Rookie；ADC：IG.Puff；辅助：ES.ShiauC。

    常规赛第三最佳阵容为：

    上路：JDG.Zoom；打野：LGD.小花圈；中路：TES.Knight；ADC：EDG.Hope；辅助：JDG.LvMao。

    常规赛最有价值选手（MVP）：LNG.Otto。

    常规赛最佳新秀选手：ES.ShiauC。

    这次的最佳阵容乍一看没什么太大问题，常规赛第一的LNG入选了三个一阵阵容，第二的IG则是一个一阵和两个二阵，第三的京东有一个一阵和两个三阵，第四的涅槃队有两个二阵。

    反正LNG拿到了三个一阵和常规赛MVP，粉丝们肯定是能够接受的，就连管理层都觉得转会期的钱没白花，而某队粉丝虽然不满混子AD混到了一阵，但毕竟她们最喜欢热晒哥哥连续四次当选一阵上单，最后也还是接受了现实。

    当然了，也有个别极端毒杂还是耿耿于怀，在贴吧叫嚣着LNG的三个一阵水分过大，要在季后赛见分晓，这种逆风输出的帖子自然也是被许国玉加入了收藏夹，准备季后赛打完再回来挖坟鞭尸。

    只希望这些人抗压能力强一点，到时候不要删帖跑路就好。

    至于个人荣誉方面，帅C作为LPL春季赛的唯一辅核选手，可以说是拿的毫无争议，实至名归，毕竟ES是今年的新军黑马，这个最佳新人也只有同队的WEI可以竞争一下。

    常规赛Mvp则是许国玉力压自己的偶像和卡纳威一头成功当选，给初圣多安排了一个【2020年春季常规赛Mvp第二名】。

    老实说，许国玉对于自己能够拿到这个常规赛Mvp，还是感觉十分意外的，因为在他的印象里，LPL搞出来的“专家组”好像很喜欢把这个荣誉颁给韩国人。

    没办法，之前LPL的单人线都是靠韩国人在C嘛，至少许国玉现在站出来了，算是有了一个良好的开端。

    不过许国玉拿到常规赛Mvp的喜悦过去之后，再仔细一看最佳阵容，发现三阵当中混进去了一个很奇怪的人。

    为什么小花圈季后赛都没进去，还能混到三阵打野啊？

    TES距离打进季后赛差了一个胜场，不过中单左手的表现有目共睹，拿个三阵中单也勉强可以接受，但是小花圈这个三阵打野是什么意思啊？

    许国玉当时就愤怒了，特么乐观家族春季赛五胜十一负倒数第二，这个队伍的打野也能混到前三？

    这是LPL最佳颜值阵容评选，还是人气势力值评选？

