    “呼！”

    齐琼雪自然也看出这个阵法的诡异之处，似乎阵中有阵，并且每一个阵法还都是独立的，可以有着自己的独特力量。

    踏足这八卦图之中，每个方向的阵法相互相连，让她无法走出，并且无论是她自己的攻击，还是对方的攻击，都会因为阵法而改变。

    比如刚才她的位置，和尉迟梦岚互换，估计就是这隐藏在冰层之下阵法的原因。

    不过现在她看到阵法的改变，而释放的攻击，还有对于她的影响，渐渐也不在像一开始那样，捉襟见肘了，可是看起来还是十分的狼狈。

    而在这个时候，从她最终呼出强烈的寒气，将紫色雷法直接冰冻，趁机她也是退后一步，出现在了阵法的另一端。

    在这里，又有土壁出现，封住了她的去路，使得她行动停滞。

    “冰冻！”

    她身上寒气形成肉眼可见的冰雾，冰雾所过之处，这些土壁全部被冻结，随后一掌，直接将其拍的粉碎。

    “齐天帝国的人，虽然修炼功法和手段都不同，但是也都有显示之处！”场中，不少大帝都在注意这两人的战斗，同时战斗也让他们发现了一丝端倪。

    “似乎确实，有一些相同的力量，很强，让他们的手段更加强大。”有人点头。

    有人提出来了，就让他们更加确认了这样的想法。

    “与齐天帝国的斗战决也有一丝相似，应该与齐天帝国有关系。”齐帝开口。

    他看向夏家方向，齐天帝国可是夏圣关注的，这是夏圣想要的那个秘密吗？

    不过夏家的那位大帝微微摇头，这个事情夏圣早就知道，虽然这个夏圣也感兴趣，但是夏圣知道这手段源于哪里，所以就没有太放在心上。

    他想要的，是哪个人身上的至宝，超越圣级的至宝！

    虽然具体的他也不清楚是什么，但是可以肯定，并不是这所谓的修行之法。

    对于圣，这种修炼之法哪怕再好，或许都无法让他在进一步了。

    “不过这种修炼之法要是可以得到，也是不错的。”夏家大帝说道。

    虽然夏圣不急着要，那时因为他觉得这已经是囊中之物，所以不急，再加上他是圣，已经有了自己的大道，可以自己创造圣法，所以都修炼之法也就没有那么热衷了。

    但是超越圣物的至宝，可是有可能让他突破桎梏！

    不过夏圣不在意，不代表他们不在意，这种功法要是他们得到，也可以让他们更进一步，而且让门下弟子也可以更强。

    本来就打算对齐天帝国出手，要是有意外收获也是不错的。

    几位大帝也都是心照不宣，虽然齐天帝国不能怎么样他们，毕竟有夏圣在哪里。

    谁都不敢为了自己的利益，而打乱了夏圣大人的计划，但是只是拿下几个人而已，将他们拿下，那修炼之法他们自然有办法得到。

    其实他们想的倒是没错，而且夏圣也确实知道，当年斗战魔圣得到了一个功法。

    是在那片天之中得到的，一个天然功法，很不错，将其传给了齐天帝国。

    齐天大帝对于萧辰这些人，自然不会吝啬，直接让萧辰他们参悟这圣典了。

    当年的孙其实也修炼了的，封神山上虽然没有传授，但是孙也根据自己的理解，让培养封神山的弟子，也让他们有着巨大的提升。

    可见这圣典有多么的强大了，而这个圣典，不是实物，因为实物还在水帘洞天之中，齐天帝国有的，只是当年斗战魔圣参悟出来的，然后创造出的圣典而已。

    有了圣典，对于封神山众弟子来说，确实又是不小的提升，使得他们在九界会晤有着这样出色的表现。

    他们甚至怀疑，这么多人领悟了一丝领域之能，或许就是这样的功法造成的，这让他们心头火热。

    尉迟梦岚控制着八卦图，从中无尽紫色雷霆飞出，攻击齐琼雪。

    八卦奥义，施展极致，而在尉迟梦岚身上，还有一缕光辉，让其与天地法则共鸣，将所有力量通化，涌入八卦之中！

    这就是如意圣法，可以与天地共鸣，法则同辉，八卦旋转，只见八卦之中飞出无数字印，每一字都有强大的阵道之力，而且还释放不同的力量，汇聚到一起，随后直接被尉迟梦岚轰出。

    齐琼雪目光冰冷，眼瞳彻底化作冰蓝色，就连她的身体，都如冰霜之体，一章轰出，与尉迟梦岚对轰在一起。

    两双玉手，毫无波澜的撞击在一起，就像普通的碰撞一般，没有丝毫的力量外泄，但是众人知道，这恐怖的力量，肯定在两位女子身体之中肆虐。

    而她们就这样僵持在场中，一动不动，不过很多双目光都落在她们身上，她们的一举一动，都牵动着诸人的内心。

    “嗯！”

    就在这时，一道闷哼声传出，让诸人心中一颤。

    “是谁！”他们知道，她们二人应该就会在这一招里分出胜负了，所以他们想要知道，是谁没有坚持下去。

    “是尉迟梦岚！”有人看到尉迟梦岚嘴角有这血液溢出，她身上有着寒气，似乎要将她冰封。

    这种迹象，似乎是齐琼雪压制了对方。

    “噗嗤！”

    可还不等齐帝山的武者欢呼，齐琼雪直接喷出一口鲜血，身体倒飞了出去，直接飞出了战台，到地不起，直接被淘汰。

    而此刻，身上有些冰霜的尉迟梦岚，力量一震，冰霜散尽，留下的只是那一缕血迹，再有就是气息有些浮动而已。

    刚才的攻击，尉迟梦岚自然不会一点事情都没有，但是相比昏迷不醒的齐琼雪来说，这似乎算不得什么伤了！

    “琼雪！”

    齐帝直接踏步而出，将齐琼雪带到身边，力量涌入其体中，本是昏迷的齐琼雪，在大帝的力量下，很快就苏醒了。

    查看到齐琼雪的状况，齐帝也是放松了下来，不过那看向尉迟梦岚的目光，冰冷无比，甚至杀意丝毫没有隐藏。

    “身为大帝，就这样吗？”