    “阴影之国？”

    “能够夺舍肉体的阴影生物，听上去并不像是什么善地。”

    “不过被列到至臻品级，一定有其独到的地方。”

    黄宇拿出从白龙巢穴中获得的七枚影钻，当时他粗略看了一眼，这玩意好像和阴影生物有关。

    【影钻】

    【品级：超凡】

    【介绍：杀死阴影生物之后，有概率掉落影钻。每一枚影钻里，都有大小不一的阴影空间，这个空间可以用来储存物品，但是如果将活物收入其中的话，很快就会滋生出阴影生物！

    阴影生物免疫物理攻击，很难用常规手段将其击杀......】

    ......

    七颗影钻，全是超凡品级的材料，可以用来制造空间装备。

    也可以作为觉醒媒介，觉醒空间或阴影系的天赋。

    黄宇在混沌商城中搜索了一下，发现每一枚影钻的价格，都高达60万魂晶，可谓是价值连城。

    退出阴影之国的购买信息界面，黄宇查看剩余的高品级打折商品。

    神话品级没有，传说品级有两个。

    除了刚刚的时光之沙外，还有一名豺狼人一族的王者单位。

    【一折传说品级王级单位——血沙之王·利贝尔。利贝尔是卡兰多位面血色沙漠的霸主，它带领着豺狼人屠净了血色沙漠盘踞的所有沙民，驱逐了岩巨人，覆灭了整个蜥蜴人王国。

    最后，它在血色沙漠建立了卡兰多第一个豺狼人帝国......原价3亿8000万魂晶，现价3800万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    黄宇简单看了一眼介绍，退回到打折商品列表。

    剩余的史诗品级商品有十来件，除材料外，黄宇能卖的起的，是一张职业卷轴。

    【一折史诗品级职业卷轴——陨星战骑。这是一群敢于在虚空中，与虚空生物作战的职业者，他们无一不是人类中的豪杰，胸口的黑星记录着他们杀死的每一只虚空生物......原价1850万魂晶，现价185万魂晶。】

    【当前数量：5】

    ......

    之前觉醒虚空掠夺天赋的时候，黄宇知道唯有超凡（六阶）及超凡以上，才可以在虚空中生存。

    而陨星战骑不但能够在虚空中活动，还能与虚空生物战斗，是个非常强力的职业！

    不过，黄宇现在用到魂晶的地方很多，他不可能花费185万魂晶，去购买一张史诗评级的职业卷轴。

    将打折商品页面翻到超凡品级的商品上。

    倒是有不少商品，黄宇可以轻松买下来。

    其中最有吸引力的，是一本技能书。

    【一折超凡品级技能书——灵魂之手。精神能量汇聚成灵魂之手，能将等级低于自己的人，亦或者意志力薄弱者的灵魂扯出体外，并通过灵魂之手翻阅、清洗、编写、摧毁其灵魂......原价500万魂晶，现价50万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    创造之书曾刷新过一个卓越品级的灵魂操纵法术。

    虽然是简版，但效果也算不错。

    在灵魂操纵下，那名兽人巫毒勇士完全被剥夺了自主意识，将兽人的情报托盘而出。

    而现在的灵魂之手，与灵魂操纵有着异曲同工之妙。

    但是相较而言，灵魂之手要更加粗暴直接。

    不需要提前削弱对方的精神状态，只要等级低于施术者，被灵魂之手命中后，其灵魂都会被拖出体外。

    如果意志力薄弱，哪怕等级高于施术者，也有可能中招。

    虽然有“命中”这一前置条件，但灵魂之手还是一个非常不错的技能，用途非常的广。

    黄宇略作犹豫，还是支付50万魂晶，买下了灵魂之手技能书。

    这也是他第一个超凡品级的技能！

    【是否学习超凡品级技能书——灵魂之手！】

    【是】【否】

    “是”

    灵魂之手的技能书化作碎光，融入黄宇身体中。

    也就在这时，黄宇突然想到一个问题。

    混沌商城目前解锁了八个种族的商品购买权限。

    此前他一直没有购买附庸种族，除了寰宇城战力充足，不需要这些附庸种族来增持外。

    还有一个原因，那就是担心这些附庸种族的忠诚度。

    异族生活在人类领地中，黄宇自然不可能给予它们和人类相同的待遇。

    寰宇领地是人类领地，人类的权益是首先要保障的。所有的外族，都必须遵守人类的规则。

    但这样，极有可能引起异族的逆反心理。

    在此之前，看不上其他种族的兵种也就算了。

    但现在，混沌商城解锁了巨龙一族的购买权限。

    而作为超凡种族的巨龙，是否会心甘情愿低下头，来服务人类呢?

    黄宇觉得除非武力驯服，否则想让巨龙乖乖听人类的话，几乎是不可能的。

    不过，现在掌握了超凡品级的法术——灵魂之手。

    黄宇就没有了这方面的后顾之忧。

    他完全可以，将附庸种族叛变的可能，扼杀在摇篮之中！

    ......

    “尊敬的领主，巫毒勇士乌玛鲁听候您的差遣！”

    寰宇城监牢中，兽人巫毒勇士乌玛鲁单膝跪地，恭敬的向黄宇低下头。

    此时牢房门已经被打开，黄宇就站在乌玛鲁身前两米远的地方，但乌玛鲁却完全没有想要攻击黄宇的想法。

    因为它的记忆，已经被黄宇用灵魂之手，重新编写了一次。

    在乌玛鲁眼中，兽神、领主、先知……都没有眼前的这名人类重要。

    黄宇看着面前恭敬的兽人，开口说道：

    “乌玛鲁，我有任务要交给你！”

    “大人请讲！”

    乌玛鲁抬起头，脸上露出荣幸的神色。

    “拿着这个！”

    掏出一块传讯水晶，扔给乌玛鲁，黄宇笑着说道：

    “我要你返回......”

    ......

    “呼！”

    走出临时制造的监牢，黄宇长舒一口气。

    灵魂之手用起来，并没有他想象中那么轻松。

    刚刚改写到乌玛鲁的灵魂后，他必不可少的看到了乌玛鲁的记忆，尤其是其被兽人巫医作为毒虫温床实验的时候。

    那些恶心残忍的场景，让他心里颇感不适。

    黄宇揉揉脑袋，努力将刚刚看到的那些场景挤出脑海。

    “灵魂之手使用，还是不要太频繁。”

    “使用对象也要注意筛选。”

    “以后最好还是对新诞生的异族使用吧，例如刚刚孵化的巨龙之类的......”

