    飘缈仙宫山门前，在两位值守弟子诧异的目光中，越尘表明了三人的身份，并拿出弟子令牌来给那二人观看。

    越尘拱手一揖道：“见过两位师兄！”

    那两位弟子忙拱手还礼道不敢，他们只是外门弟子，可不敢称越尘为师弟。

    越尘道出此来的目的，是为寻瑶光仙子的徒儿越忻。

    谁知，当得知越尘是越忻的亲弟弟后，这两位值守弟子的目光更加诧异。

    越尘心里咯噔一下：“这二人怎地如此看我，莫非，是三姐出事了？”

    他心内有些焦急，忙问道：“我姐可是出事了？”

    那两位值守弟子互相看了一眼，又四处瞄了一下，低声道：“令姐倒也没出啥事。这不是前些日子各宗弟子出宗执行任务么，令姐也去了，还完成的非常出色！”

    王铭急道：“然后呢？可是有人嫉妒于她，要找麻烦？”

    说罢他已经横眉立目，恨不得现在就冲进去将那找事的王八蛋揍一顿！

    越尘拉住他，让那弟子继续讲来。

    那弟子接着道：“令姐这一出色，可不就引来无数的爱慕者了么。就有人上门来提亲，非令姐不娶！”

    越尘瞠目结舌，不敢相信的吼道：“求娶？我姐才十三岁，哪个王八糕子吃了熊心豹子胆，敢占我姐的便宜！”

    说罢，他已是气得宝衣无风自动，得亏那混蛋不在旁边，否则非得吃他一记天雷斩不可！

    王铭也脸色涨红，心里万分庆幸自己跟来了，否则还不知道越忻姐姐会被人这样欺负！

    只有金灵不通人情世故，也不懂儿女之事，他还能理智的问道：“瑶光仙子如何讲？”

    这话就问道点子上了，在这修行界，师父师父如师如父，有些事情师父也能替徒儿做主。

    见三人望过来，其中一位弟子忙道：“瑶光仙子倒未同意，只是那来提亲之人有些来头，宗门也不好赶他走，所以令姐也正心烦着哩！”

    “来头？是何来头？说来听听！”金灵漠然道。

    这两个弟子又四下里瞅瞅，其中一个低声道：“那人是焚日宗的宗主之子，被视为下任掌门继承人，人称圣子。”

    “这焚日宗虽说不是镇世宗门，却也是一流大宗，与我宗关系倒也亲厚。”另一位弟子说道。

    越尘气罢之后心里也在思量，这飘缈仙宫虽说不如神霄仙宗，但也是镇世宗门，怎会对个一流宗门的圣子如此忍让，莫非其中还有什么说道不成？

    越尘面色森寒，不管怎样，想娶他姐姐，有他在此，也要看那小子配不配！

    一旁的王铭也寒声说道：“那又如何！想娶我越忻姐姐，癞蛤蟆想吃天鹅肉，看我不打断他三条腿！”

    金灵的嘴角抽了抽，这也太暴力了些！

    越尘听罢事情经过，取出两瓶回灵丹谢过两位值守弟子。

    这两个未想到还有这意外之喜，高兴的收下，其中一个立刻打开山门禁制通报去了。

    另一个将越尘三人引到旁舍之内等待，他看了看这三个面沉如霜的道友，心中为那焚日宗圣子哀叹，这凌云圣子若是想抱得美人归，怕是比登天还难！

    淬星宫内，越忻看着那凌云圣子满面讨好的模样，正自心烦，听到弟子来报，说门外有神霄仙宗之人来访，名叫越尘。

    越忻喜出望外，不敢置信的起身就往外冲，将个凌云圣子晾在原地。

    凌云圣子倒也不恼，他也不傻，两个都姓越，莫不是亲人不成？

    他也驾起云来，追在越忻后头直往山门行去，他的两个护卫一时未拦住，倒还落后一步。

    越尘几个眼观鼻，鼻观心，正在耐心等待之际，突见山门禁制大开，越尘三人凝目望去，顿时一愣。

    山门内盈盈转出个人来，只见她身穿银凌仙衣，肌肤胜雪，双目犹似，顾盼之际，有如银月一般，让人为之所摄，自惭形秽，不敢亵渎。

    她虽年幼，却又秀丽绝伦，气度斐然。这正是越尘的三姐，越忻！

    越尘有些愣住，这真是他那满村疯跑，野小子一般的三姐么？莫不是换了个人罢？

    他正迟疑着，突地身子一软，跌进个温香软玉之中。

    顿时他就脸色涨红，羞的！

    想他前世今生也活了几十年，倒还是头一回跟女孩子这样近距离的接触，当然越忻小时候不算。

    一旁的王铭看得满眼羡慕，他也好想要越忻姐姐抱抱，可惜他们都长大了，他也不是她的亲弟弟！

    他正想着，一双滑嫩的小手，轻轻的握住了少年骨节嶙峋的大掌。

    王铭心中一跳，抬眼看去，只见越忻正笑吟吟的看着他，口叫喊道：“王铭弟弟！”

    王铭顿时心里酸涩，仿佛小时那少有的快活时光又回到了眼前。

    他吞了吞口水，重重地点头：“越忻姐姐！”说罢他还脸色羞红的低下头。

    看得越忻发出银铃般的笑声！

    这一幕正好落入随后追来的凌云圣子眼中，顿时让他炉火中烧，他狠狠地握拳，恨恨地盯着两人相握的手，恨不能将那双手烧成灰！

    他这样盯着，越尘几个自然有感应，几人抬头望去，就见那凌云圣子一秒变脸，已是个容色俊秀的翩翩少年郎！

    越尘顿时眉头一竖，待要发作，越忻忙拉住了他，道：“尘弟，我们先回我那里去，有事稍后再说！”

    越尘听罢，心道：这其中还真有事！遂收手，不再看那混蛋。

    王铭也只得作罢，他不甘示弱的回瞪过去，还揉了揉手掌，将那凌云圣子气得是双眼通红，头顶冒烟。

    他的两个护卫珊珊来迟，赶忙将他拉了回去，生怕他控制不住自己，大打出手。

    这焚日宗嘛，连日头都敢焚，可想而知脾性有多爆烈，简直是一点就着！

    淬星宫内，越尘听到越忻讲起事情的经过，才了解到底是何回事。

    那两个值守弟子却是没讲错，越忻自一出宗，就在同辈弟子间闯下好大的名头。

    别看她不动时秀丽绝伦，气质高雅，动起手来，那也是雷霆万钧，英姿飒爽。

    好巧不巧的，还正好被凌云圣子看到了。

