    见大家都看过来，王道也明白大家的意思，苦笑着耸了耸肩，算是回应。

    大家马上明白了，看来王道单独把贾流之找出去，最后还是没能劝服。

    只是他们也没太在意，他们跟贾流之又没什么交情，之前劝说一方面是的确觉得这样对叶菲不太公平，二来是王道开口了，他们也就是做个顺水人情。

    既然人家执意宗转城，他们也没必要拦着了。

    接下来就很简单了，贾流之直接宣布开始拍卖，没有其他的废话，十分的痛快。

    首先就是关于除了李达和叶全外的那八个弟子，但是贾流之却没有选择单卖，而是分为了两组，一组四个，打包卖出。

    贾流之也解释了理由，很实诚也很地道，他告诉众人，这八名弟子只是因为今天没有发挥出来，其实他们这两组合作了许多年，非常有默契，而且有自己的一套比较实用的战法，所以打包一起买比较合适。

    这当然是令很多掌宗喜闻乐见，尤其是是一些中阶的圣域级宗门，对于他们而言，御灵境的弟子本就是宗门的中流砥柱，买了绝对不亏，更何况还是四人一组，有固定战法和默契的，那就更合适了。

    大多数的中阶圣域级掌宗们都开始竞价，基本都是用的武币，因为对于城主来说，武币在某种程度上比资源重要。

    很快，两组都被卖了出去，成交价也不错，双方都很满意。

    “好，那么接下来，就是我的二弟子，叶全，之前大家也都看到了，他的能力还是不错的，至于他的功法和武技，灵体能力以及战斗喜好，我就不多做介绍了。”贾流之笑吟吟的说道

    一众掌宗纷纷点了点头，武技和功法没必要去介绍，没意义，平山宗这水平在这里，功法和武技肯定好不了，到时候都要换。至于灵体能力也没太大意义，能修炼到御灵境巅峰，且还在压制修为，基本上就是一个妥妥的通灵境，灵体绝不会太差。

    这些都是可以慢慢培养的，大家主要的还是对战斗素质比较看重，之前叶全和李达都已经表现出来了，没必要再多废话。

    “那么竞拍开始，低价贾某就不设置了。”贾流之笑道

    “一千万武币。”贾流之刚说完，一名高阶圣域级掌宗便开口，定下了基调。

    “两千万。”一名低阶神域级掌宗跟着开口，直接翻了一倍。

    王道听到之后，暗暗咋舌，这也就是十方大陆，前世哪有直接翻一倍的叫价方式啊。

    不过后面就更加离谱了，几乎都是一千万一千万的加，最后都直接加到八千万了。

    “两亿。”这时，一名高阶神域级的掌宗喊出了一个令人惊叹的数字。

    这一下，让所有掌宗都闭嘴了。

    虽然叶全的素质不错，也算是半个通灵境宗者，但也就值大概一亿五千万左右，这是顶天了。

    除非他有什么其他的特殊作用，否则根本不值得再加价了。

    听到这个数字，贾流之不由得有些担心，下意识的看了一眼颜汐。

    毕竟之前王道答应过，寻心宗是看上叶全和李达的。

    但很快，贾流之就发现，不光是自己在看着颜汐，出价两亿的掌宗也在看着她。

    “溪掌宗，不打算出价吗？”

    颜汐看着对方，微微一笑，道“童掌宗，您还真是想让我大出血啊。”

    王道和贾流之闻言都有些意外，原来这两个人竟然认识。

    “抛砖引玉而已。”童掌宗笑眯眯的说道

    颜汐轻轻一笑，看了一眼身前的王道，回答道“引的是我这玉，还是我们掌宗这美玉？”

    这句话一出，大家全都明白了，当即许多的掌宗都又是佩服又是懊悔的看向了童掌宗。

    原来童掌宗根本不是在竞价，而是想办法跟王道拉上关系！

    要知道现在所有掌宗都只是跟王道有过一次点头之交，介绍了一下名字而已，王道记没记住都不一定。

    可现在这位童掌宗有了这么一次竞价，又有了这一句看似跟颜汐挑衅的言语，自然会吸引王道的注意，而且他很聪明的并没有掩饰自己的目的，显然是非常了解王道那喜欢把事情摆在明面上的性格。

    一句“抛砖引玉”可谓是赚足了王道的好感。

    事实也的确如此，王道很满意这位童掌宗当着他的面，直直白白的耍心眼，这是聪明人，他很喜欢跟这种聪明人打交道。

    自然也给了面子，转过头来看向了颜汐，问道“跟童掌宗认识？”

    颜汐笑吟吟的回答道“是，东境高阶神域级宗门，镇邦宗掌宗，童尘，这可是我的老对手了，好几次寻心宗达成的三方交易，镇邦宗都是其中之一，最后赚的最多，我在他手中，可没得到过什么甜头。唉，掌宗，我这低阶圣域级掌宗，实在是得罪不起这位高我一个大等级的高人呢，欺负死我了。”

    众人闻言，纷纷哈哈大笑起来。

    谁都听得出，颜汐跟童尘的关系绝对不错，否则怎么可能开这种玩笑。

    王道也有些意外，自从颜汐报了仇之后，性格越来越开朗了，现在居然能当着这么多人，跟其他宗门的掌宗开玩笑了。

    不过他很喜欢颜汐现在的风格，故作不悦的挑了挑眉，看向了童尘，问道“哦？童掌宗这仗势欺人都欺负到我寻道山头上了？看来我这小小的低阶神域级宗门，要自不量力的跟童掌宗掰掰手腕喽。”

    童尘见王道竟然愿意跟他开玩笑，知道这一次自己的手段成功了，他明明白白的做法，真的得到了王道的好感。

    当即哈哈大笑起来，道“好啊！童某也想知道知道，大名鼎鼎的寻道山两宗门能有多少实力，刚刚我就看到了，溪掌宗看李达和叶全二人双眼冒光，这两个人我可都要争一下，不能让你轻易拿走了。”

    王道举起大拇指，笑道“可以啊童掌宗，目光敏锐，不过你这可是给贾前辈赚利益呢，你就不觉得亏？”

    “怎么会亏呢？”童尘略有深意的看了一眼贾流之，笑道“贾掌宗好不容易教导出的人杰，可不能轻易的被卖走，贾掌宗，我要是输了，别忘了给我提成啊。”

    众人本来看着王道和童尘一来一回，还一头雾水，结果现在童尘这话一出来，所有人都明白了，这是在唱双簧啊！

