    “如果以后水泥产量能多到供应朝廷所需的话，希望朝廷能让这些百姓的付出有所回报！”

    沈安绕了个圈子，提出了交易。

    现在云州最大的开支，便是三十万的产业工人薪资。

    朝廷想要水泥，他可以提供，但免费是不可能的。

    听到他这话，太子竟没有丝毫的迟疑，开口道：“这个当然了！但不知每年需要多少银钱？”

    他来之前本就已经打算铸币换粮，这是他最不担心的事情。

    但接下来沈安的话，让他愣住了！

    “以现在工人的月钱来看，每人每年是一千八百文，外加年底花红一千二百文，三十万人便是九十万贯。”

    “什么？三十万人？”太子惊呼问道，脸上的表情惊愕失色。

    他猜到了龙朔有不少人从事着非农业的工作，但没想到竟然多达一半人口。

    这意味着除去那些老弱病残幼外，沈安几乎将所有的劳动力全部盘活，并投入到生产之中。

    作为一国储君，他当然明白这背后代表着什么！

    既减少了无所事事的人无事生非，又能人尽其力。

    古往今来多少朝廷，都想要解决这个问题，没想到却在大梁的一个偏安之地，实现了！

    “太子，太子？”沈安看他一脸惊愕，心中冷笑连连，喊了两声问道：“莫非朝廷有难处？那也可以以物易物的方式进行交易。”

    “不不不，沈大人误会了！本宫只是觉得好奇，白云山怎么能容纳如此多的百姓做工？他们都在山里做什么呢？”太子赶紧说道。

    以物易物，他肯定是不会答应的，否则铸币不是白费了？

    他当然也不会放过这个刺探白云山内情的机会。

    “主要是以工代赈嘛！也没做什么，就是让他们在山里挖挖石头，好用来修路和筑城。”沈安随口敷衍。

    太子对他的话半信半疑，不过他也不打算深究：“哦，九十万贯钱一年，没有问题，只是不知沈大人每年能给朝廷上交多少石水泥呢？”

    “一石都交不了！”沈安耸了耸肩，给了他一个十分意外的答案。

    “你什么意思？”

    太子的脸色顿时阴沉下来，他感觉被人耍了！

    “殿下不要动怒，我的话还未说完呢！”沈安面不改色地解释道：“你也知道云州百姓都是流民，他们对于银钱可没什么兴趣。”

    “但是目前我们这里的粮食也还算充盈，甚至略有盈余，而且殿下一定听说了，目前云州所有的东西，都属于百姓，州衙也是以做交易的方式从民间获取的。”

    “所以，殿下若是想要获得水泥，可以和城中的云州商号联系，他们是城中所有进出交易的商贾。”

    “至于云州商号是选择和朝廷以物易物，还是银钱交易，便看他们的需求了。”

    太子闻言，脸上的怒色丝毫没有褪去：“据本宫所知，云州商号是你命手下开设的而已。”

    他知道来云州和沈安商谈，绝对是一场艰难的过程，因此来之前做了许多功课。

    十三在京城的时候，便一直处于天机阁的严密监视之下，到了云州自然也不例外。

    “殿下有所不知，我的手下不过是负责管理而已，真正的收益还是要给云州百姓的。”沈安对此应答如流，毫无压力。

    “呵呵，明白了！”

    太子又怒又笑，他想起沈家以前就是皇商。

    没想到现在沈安当了刺史，甚至可以算得上一方诸侯，竟还是如此铜臭。

    商贾果然是商贾！

    永远都脱不了那身三教九流最底层的气息！

    “那本宫改天派人过来洽谈交易的事情。”他说完也没多大兴趣再去白云山核实土豆育苗的事情了：“掉头回去吧！”

    “不去了？”

    “沈大人的态度如此，本宫去了又有什么用呢？还不如直接回龙朔，看看你们云州商号，到底都有什么卖。”

    “哈哈！殿下能体谅云州百姓的疾苦，真是云州之幸，百姓之幸！”

    马车调转回头，太子并没有真去云州商号查看，派了几个手下前去采购，很快便带着一笔大单离开了龙朔。

    交易的筹码，却并不是太子所想的铜币，他谋划了许久，自以为一定会成功的计划，根本就没有发挥任何效果。

    不过他走的时候，脸上一点失望之色都没有，反倒隐隐有些兴奋。

    “老大，咱们真的要卖这么多土豆苗给朝廷吗？”十三入夜之后，便到府衙询问此事。

    他之前和赵郡、西魏等势力做生意，采取的都是以物易物的方式。

    从程穆和上官婉容那里收集百姓的需求，再把清单归类汇总，如果能自己生产的，便提交给鲁铁柱，搞不定的才会向对方采购。

    所以大多数时候，交易的都只是原材料，就好像炸药所需的白糖，便是从赵郡手中，大量采购的。

    但他们售出的东西，却都是不允许对方选择的。

    也就是说，这是一个典型的卖方市场，一切都是以他们为主导。

    像土豆苗一直都不对外出售，而是定量配发给耕种的农民。

    不过这次，老大却特别交待，允许卖一些给朝廷。

    “人家是太子，纡尊降贵到龙朔来，总得给点面子不是？”沈安嬉笑说道：“朝廷现在把赵郡也划归了我们云州，我们也得投桃报李不是？”

    “而且靖安王对我们而言，威胁要大得多了！我们和他们做生意只不过是想多弄点粮食和资源，却不是真的扶持。”

    十三做生意在行，但在战争谋略方面却差了点。

    他一知半解，点头称是：“我们和靖安王之间的交易，可以通过孙耀阳来中介，那我们和朝廷之间呢？需不需要找个中间人？”

    “没这个必要，我相信他们不敢赖账！”沈安笃定说道：“他们这次采购土豆苗，只不过是试探性的，他们真正想要的是远不止这些，不会自毁渠道的。”

    十三皱了皱眉，却并没有多说其他，正准备离开的时候，却见向子非领着一人走了进来。

    “孙大人，你怎么来了？”沈安定睛一看，立刻起身相迎。

    来人正是原安州刺史，如今手握十五万屯卫军驻扎在云州和安州边界的孙耀阳。

