    凌天剑祖脸上出现一片唏嘘的样子：“虚场虚场，虚界战场，下虚万族林立，排位之地，正是虚场，具体情况，三言两语说不清，等你拿到外门剑王身份之后，自己去剑阁最高层查阅资料吧，尽量详细，那样说不定你才能在虚场活得更好。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ”

    孙豪点头说道：“弟子明白了，多谢师尊指点，不过师尊，姬家几个弟子应该怎么办？虎王可能不会善罢甘休。”

    凌天剑祖想了想：“那就让她们跟你一起去虚场闯一闯吧，到时候，应该能堵住虎二的嘴。”

    第二日，朝阳初升。

    孙豪静静地坐在小院子里。

    凌天剑祖走了出来，拍拍自己的腰，好似有点肾虚的样子，头朝天看了看，嘴里大声说道：“老二，老三，出来说事了。”

    唰唰两声，凰羽剑祖和凤羽剑祖齐齐出现在了院子之中。

    凰羽剑祖大大咧咧地说道：“贼老大，叫我们过来干嘛？我感到了你浓浓的恶意，你又有什么事在算计我们？”

    凤羽剑祖一眼看到了盘膝而坐的孙豪，双眼不由一亮，但是神识从孙豪身上一扫而过的时候，眉头又不经意间皱了起来。

    凌天剑祖不停地捶背，嘴里嘀咕：“老牛吃嫩草，真是累人啊!一夜下来，腰酸腿疼你们信不信？”

    两位剑祖只翻白眼，信他才怪。

    大家都是剑祖，身体什么状况门清，这摆明就是胡说八道。

    凌天剑祖假假地哀声叹气，坐在了蒲团之上，对前面一指：“哥几个，坐着说话。”

    两位剑祖对望一眼，依言落座，很想看看这家伙葫芦里边卖的是什么药。

    等两人坐定，凌天剑祖这才缓缓说道：“请两位师弟过来，主要是这小子的闹心事，你们知道的，最近我刚刚迷上一株嫩草，精力大不如从前，偶然想起这小子，带回来一看，现自己有点误人子弟了，这不，痛定思痛，我决定退位让贤，两位师弟不是一直对为兄不满吗？现在好，我答应你们，雨露均沾，谁愿意收下姬小山的，请说话。”

    凤羽剑祖和凰羽剑祖对望一眼，看向孙豪。

    看看孙豪的状态，两人又不由齐齐摇头，二十多年过去，丝毫没有变化，除了内力修为高深一点外，没比进山的时候强多少。

    真不知道大师兄是怎么教的，白白浪费了一块良才美玉。

    凰羽剑祖沉声说道：“姬小山的骨龄显示已经过了四十，最佳的修炼时间已经过去，如今居然还是外门弟子，大师兄，你虽然玩世不恭，但这也未免太离谱了吧，你这是把我剑派的未来当儿戏，早知如此，就是翻脸，这弟子也不该让你来教。”

    凤羽剑祖的脸色也不是很好：“虎二教的弟子，当年比姬小山弱了不止一筹，现在都已经进阶剑君了，师兄，你真的让我很失望。”

    凌天剑祖仰天一个哈哈：“什么？你们说我赶不上虎二？怎么可能？虎二拍马都追不上我，根本就不是一个档次好不好？你们少废话，我有点累了，你们谁把他领回去好好雕琢雕琢，我反正是无能为力了。”

    凰羽剑祖冷冷说道：“没空。”

    凤羽剑祖也说道：“我又不是收垃圾的。”

    凌天剑祖大声说道：“不是吧？你们不是老跟我争来着吗？这会儿怎么不争了?两位师弟大人大量，帮师兄这一把，师兄现在要多陪陪小雅，实在是走不开啊！”

    凤羽剑阵和凰羽剑祖头摇得像是拨浪鼓：“还是你自己教吧。”

    凌天剑祖神色一正：“你们真的不收？”

    两人摇头表示真不收。

    凰羽剑祖还说道：“姬小山现在这种状态，还真的可能只有大师兄你有办法让他能够走出最初的困境，踏入修行，真要交给我和三弟，那么他的修炼之道也就真的断了。”

    凤羽剑祖也轻轻说道：“大师兄，麻烦你做事上心一点，不要吊儿郎当了好不？”

    凌天剑祖做出垂头丧气的样子：“那好吧，我就勉为其难，继续教他吧。”

    随即，又貌似想起了什么，凌天剑祖抬头说道：“对了老二，虎二好像是你一脉吧。”

    凰羽剑祖点头说道：“嗯，算是，怎么了？有什么事吗？”

    凌天剑祖说道：“那家伙脾气暴躁，喜欢干些出格的事，你要多约束他，不要把我凌天给闹翻了天。”

    凰羽剑祖没好气地说道：“虎二人很耿直，也很仗义，知道什么该做什么不该做，不需要你提醒，你该不是干了什么让虎二看不惯的事吧？”

    凌天剑祖：“我怎么可能惹到他，虎二要是惹到我，我一剑砍了，二话不说，一剑砍，谁的面子都不好使。”

    凰羽剑祖顿时吹胡子瞪眼睛：“你敢？”

    凌天剑祖摆摆手：“我也就这么一说，相信虎二不会让我怒的，对了，你们先回去吧，我还得好好想想，这混小子应该怎么办，对了，你们两个，答应我一件事。”

    两个剑祖齐齐问道：“什么事？”

    凌天剑祖对孙豪一指：“就是他呗，他要是犯了什么事，或者是有了什么解决的办法，你们要多担待多想主意，毕竟凌天剑派也不止是我一个人的。”

    凰羽剑祖不耐烦地说道：“他一个外门弟子，你就少操点心得了，行了，我们记住了。”

    送走两位剑祖，凌天剑祖说道：“小山，你就在我这呆着，估摸着，顶多四天，虎二就会回来。”

    孙豪笑笑说道：“师父，我并不惧他。”

    凌天剑祖眼睛一瞪：“那是不是再大打出手才高兴？都是剑王级别的人了，一言不合就动手，成何体统，乖乖在呆在我这……”

    话没说完，小雅揉着眼睛从里边走了出来，抬头一眼看到孙豪，顿时吓了一大跳，嘴里飞快说道：“师兄，你怎么还没走？”

    孙豪眼珠子一瞪：“你都没走，我怎么会走！”

    小雅本能地“哦”了一声，不由飞快地说道：“那我马上走……”

    走了两步，一想不对啊，小雅不由转过头来，对孙豪说道：“可是师兄，这是我和小天的住处，应该是你走才对。”

    孙豪眼珠子一瞪，准备说话。

    凌天剑祖咳嗽一声，先说道：“这个，小雅啊，小山是我弟子，我留他住两天。”

    小山，弟子？

    小雅看看孙豪，双眼不由亮了起来。

    只是，还没等她说话，孙豪脸色一沉，低声说道：“还不去给我泡杯茶，你这师娘是怎么当的？”

    小雅心中一突，马上委屈地说道：“就去，这就去……”

    转头，恶狠狠地对凌天剑祖说道：“小天，你的灵茶呢？放什么地方了？”

    凌天剑祖……没好气地对孙豪说道：“吼什么吼。”

    小雅看向孙豪。

    孙豪对她脸色一沉，小雅不由又想起了那日杀气腾腾的孙豪，心中顿时恶寒，冲凌天剑祖大声吼道：“你吼什么吼……”咚咚咚，跑进去，不一会端了一杯茶出来，恭恭敬敬递给孙豪：“小，哦不，师兄你喝茶。”

    孙豪端起茶杯，得意地冲凌天剑祖扬了扬，轻轻地喝了一口。

    凌天剑祖……

    这是个什么事呢？(未完待续。)