    脾气倒是跟原著描述的挺贴合...

    宁小天面具下扯了扯嘴角，倒不是生气，只是感叹自己来到这世界，造成了许多蝴蝶效应，连这对父女都重归于好了，未来走向已经跟原著大不一样。

    至于被揍，他今天打完就会丢掉这身马甲，想把他按在地上摩擦...

    呵呵，那也得有机会啊。

    不再多想，宁小天继续向前走。

    待接近甬道，站在入口一侧的戴维斯微笑着向他示意，宁小天点头回应，随即走了进去。戴维斯一愣，双眼迸发异样光彩，有喜悦，还夹杂着丝懊悔。

    哎，要是能早点赶到庚辛城，说不定就能阻止金勇士出战第39场了。

    他抬头看一眼柜台上那指示板，长长的数字让他心脏一麻：“金勇士胜52013141：角斗场胜151415987。”

    如此大的赌注...戴维斯又转头朝着玉罗冕方向微笑点头，心头发闷：“超过六万名观众在观看，还有玉罗冕这个老牌魂斗罗在，想打假赛都没机会啊。”

    要是金勇士输了可咋办？

    戴维斯不由生出这念头，有了唐昊这个前车之鉴做对比，第39场的角斗士，实力是绝不能低于巅峰魂帝水平的，这是三十年来约定俗成的规定。

    宁杀错，不放过，这也是他父皇的意思。所以这次让他带来了两名巅峰魂帝亲卫，以及一名中阶魂圣统领。

    如果有机会拉拢，那就派魂帝上，在不坏规矩的前提下，各凭本事。

    输了赚个更有培养价值的天才，赢了赚钱，还能涨涨帝国威望。

    怎么都不亏！

    如果确认没有任何机会拉拢，那就直接派魂圣上场，力求必杀。

    至于赛后报复，一切都在规则之内，怪不得谁。当年唐昊那场，无疑就是带着必杀的念头，毕竟昊天宗是天斗帝国境内的势力，虽然和蓝电霸王宗一样，从不参与争斗，但终究是个威胁。

    只可惜，唐昊打赢了。

    这一次，决不能让历史重演。

    金勇士真的会加入帝国吗？他到底是什么身份？戴维斯回想方才的点头之交，以及昨晚随从从酒店带回的回复。

    无疑都是在表达善意。

    当然，也有可能是在伪装...

    左思右想，戴维斯还是更希望宁小天能赢。他如今正在争夺太子之位，虽说皇室规定以比斗定皇位，他以年龄和实力优势，暂居第一顺位。可身边若能有个在角斗场里连胜39场的勇士加入麾下，无论是对收拢民心，还是收服军方势力巩固政权，都是极有帮助的。

    谁不想自己胜率再高些呢？

    他今年已经17岁，这次也是靠着年纪才争取到了这次机会。两位弟弟年龄尚小，朝中大臣都担心两人会把事情办砸，只有他年龄相仿，身份也合适。

    戴维斯并不在乎宁小天赢了拿到多少奖金。只要加入帝国，还在国内消费，就是帝国的钱，左右倒右手而已。

    “话说，压金勇士赢的怎么有这么多？竟然有超过五千万金魂币。”

    戴维斯望着那数字，内心生出些疑惑“一比三的比例，当年唐昊那场都没这么小的差距。难道是唐昊的胜利前例给了这些人勇气？”他回头看了眼大厅内拥挤着进入甬道的观众，摇了摇头。

    “反正压角斗场赢的更多，金勇士赢了也是帝国赚，少赚而已。”

    轻轻向后挥手示意，戴维斯拉上朱竹云朝着宁小天和玉罗冕一队先后进入的一侧甬道，角斗场在选手入场通道一侧，设有专门为特殊贵宾准备的观察室，倒是不用去跟其它观众挤地方。

    也是方便角斗场直接拉拢选手。

    “金勇士若是赢了，得马上去找他谈谈。”戴维斯边走边想着。

    身后，一脸恭敬的老者与青衣男子并排而行，微躬身子跟在最后面。

    ......

    “老娘倒要看看，这个姓金的有什么本事。”柳二龙一屁股坐到长椅上，挪了个舒适位置，双手环胸，柳眉倒竖着，领口挤出饱满弧度，微微晃动。

    温橘的阳光透过窗口投射下来，光线明亮耀眼，白皙熠熠生辉。

    “毕竟是参加第39场，积极备战并无不妥。当年唐昊对战，也是险胜，你当时年幼，没有在场观看，自然不知其中凶险。”玉罗冕摇了摇头，耐心解释道，“星罗帝国角斗场，如今已经30年无人赢得超过35场胜利，难度可想而知。”

    自家女儿如今都年过40了，性子仍是直率莽撞不懂人事，他亦是无奈。

    心中更是充满愧疚。

    他当年被接回家族时，女儿尚未出生，妻子又是平民出生，体内没有魂力。将女儿拉扯大，难度可想而知。

    如果不是他走前以死恳求家族不要为难，恐怕女儿也难以诞下，妻子也要再被那些贵族酷吏掳回烟柳之地。当年他为了维护宗门声誉和保护爱人，可是对外隐藏了身份的，这也是当初宗门没有太过为难的原因，只是将他禁足。

    好在大哥念在血脉之情偶尔帮他瞒着父亲和家族派人接济庇佑，母女俩那些年才面受流离失所之苦。

    而他终于可以出去和一家人团聚时，时间已经过去了好几年，女儿为了保护自己孤苦的母亲，也为了不受同龄人欺负，常常与人好勇斗狠，养成了要强的性子。

    他永远也忘不了女儿那满脸灰尘，浑身是伤却一脸倔强的模样，还有妻子那因为生活和过度思念而满脸憔悴的模样，造成那般局面，他难辞其咎。

    如今父女俩又能重归于好，他自然得细心维护。

    这也是妻子死前的心愿和嘱咐。

    “谁知道这角斗场会不会打假赛？”柳二龙撇过头，轻声嘀咕道。

    “这倒是不可能。”玉罗冕摇了摇头，“且不说这观众席上有超过6万人在盯着，里面不乏有各地赶来的高级魂师。就说那些参与下注的各大家族也不会同意的。方才在大厅你也看到了，压金勇士赢的金额虽然有超过5000万，但压角斗场赢，却是达到了1.5亿。”

    “这是何等庞大的数字啊。”玉罗冕感叹道。他们整个家族加一起都没这么流动资金，论赚钱能力，他不得不承认，七宝琉璃宗才是当世之最，富可敌国。

    而且，实力也越发强大了，而蓝电霸王龙家族，哎...想到这，玉罗冕不由眼神一暗：“我如今已经年过60，实力停留在89级多年，想来无望封号了。”

    想到这，他不由转头看向柳二龙，暗道：“这几年二龙的实力提升很快，又有些奇遇，再加上我之前的馈赠，再过些年应该是有希望突破封号的。”

    “哼，二龙要不是因为玉小刚那蠢货影响了心境，耽误了近二十年大好时光。如今成就恐怕远不止如此...”

    玉罗冕心中不由生出了丝火气，但也仅是片刻，又转为不忿：

    “我虽然从未怪罪过妻子的过往，但妻子却始终记着自己的不幸，多年来一直教导二龙要对感情忠贞不渝。本是好事，怎么出门就遇到玉小刚那货。”

    “大哥有他这个儿子，也是倒了血霉。这么多年也没见回个信挂念。”

    “哗！”窗外突然爆发狂呼。

    柳二龙被吓了一跳，连忙转头盯向窗外，两道挺拔身影恰好从左右两条甬道口走出，四周看台上人头窜动，欢呼声如同海浪奔涌，一波接着一波。

    “这小家伙倒是挺受欢迎的。”

    “要开始了，要开始了...”她双眼发亮，随即面色一僵，淡定地撇了撇嘴。

    “那姓金的行不行，还得老娘看完再说，指不定是个纸老虎呢。”

    “......”玉罗冕等人不说话了，目光也是齐齐转向窗外场内。这场战斗，这名金勇士，他们也很感兴趣。

    也是他们转道而来的目的。

