    第2077章

    吴东一笑，这种变化，倒出乎他的意料。他道：“让他们种吧，跟我来。”

    他把青柠叫到房子里，说：“我带来两个人，你帮忙照顾一下。”

    说着，便从洞天中，把周芷菲和李冰月唤出，同时他双手按在二女头顶，直接以无上神力，改造她们的身体，令她们直接就步入到了大神境。

    吴东一松手，二女便同时惊呼：“这里就是上界吗？”

    吴东道：“青柠，你给她们解释一下吧，我出去一趟。”

    青柠在这里帮助周、李二女熟悉新环境，吴东则去找巴夜雨了。

    自从上回，被吴东击败之后，巴夜雨就没有出过门，一直在苦修神功，希望有朝一日，可以打败吴东，一血前耻。

    不过，这修为不是几天就能有长进的，此时的他，和之前没什么区别。

    忽然，他感觉有人闯来，便睁开眼。下一秒，吴东出现在他练功的地方。

    巴夜雨神色复杂，他站起身，恭敬地道：“吴师兄。”

    吴东道：“巴夜雨，你这挺努力嘛，是不是想努力修行，好击败我？”

    巴夜雨一惊，连忙说：“小弟不敢。”

    吴东：“行了，你有这种想法我也不在乎。我来是问问你，那什么十三宗大会，何时开始？”

    巴夜雨：“回师兄，应该快了，按往常的话，还有五天时间。”

    吴东：“十三宗大会怎么参加的，过程如何，你说来听听。”

    巴夜雨曾参加过十三宗大会，对流程十分熟悉，当下说给吴东听。所谓十三宗大会，是十三个宗门为了争夺区域资源，而进行的一场决斗会。

    十三宗属于太乙院，太乙院控制的范围内，有不少宝地，十三宗为了抢夺宝地中的资源，便通过这十三宗大会进行。

    同时，十三宗大会也是太乙院选拔人才的地方，大会前十名，将直接进入太乙院，成为院的真传弟子。第十一名到第一百名，则有机会成为普通弟子。而且对于前三名，还有重奖，比如第一名将获得一次进入太一神山探索的机会，以及众多的奖赏。

    听他说完，吴东问：“上次的十三宗大会，你参加了吗？可有收获？”

    巴夜雨很尴尬，说：“上一次我拿到了六十四名，但在太乙院弟子选拔中落选了。”

    吴东有些意外，这巴夜雨可是最血神宗的核心弟子，怎么会落选？他好奇地问：“太乙院的普通弟子，招募多少人？”

    “四五十人吧。”巴夜雨道，他压低声音，“其实我觉得，宁为鸡头，不做凤尾，在血神宗也挺好的。”

    吴东似笑非笑：“这么说，你是故意落选？”

    巴夜雨：“算是吧。其实上一回血神宗共有三人入选太乙院，多我一个不多，少我一个不少。”

    “比赛的规则是什么？”他最后问。

    “积分制，每击败一名对手，获得两积分；平手一分；失败不得分。所以积分最高的，都是最能打的。整个十三宗大会，有一两百人参与。在这么短的时间，能打败的人其实有限，毕竟战斗中容易受伤，也容易疲劳，一般能打败十几个就相当厉害了。打败二十个以上的，基本就有资格冲击前十了。”

    吴东：“上一回的第一名，积分多少？”

    巴夜雨：“上回的第一名是第一大宗‘天雷宗’的叶擎天，他的积分高达八十六，远超曾经的第一名。对了，这个叶擎天目前已经是太乙院的神帝级高手，精英弟子，据说马上就能成为上长老。”

    吴东差不多已经知道这十三宗大会是什么样的比赛了，当即返回元剑峰，提升修为。

    他的血神经，已经凝聚出血海，当下便修炼至第五重，星力境。

    星力境，顾名思义，就是将星辰之力，融入血中。而这对吴东来说，再容易不过了，而且他早就修炼到了具象境圆满，拥有的是“帝”的力量。

    于是，他便将帝力，融入血液之中，使之与血力合而为一。此后，他的血力极大增长，而且还拥有了帝的天赋神能。

    仙王三境的天赋境，他开启了法则之手，此时帝力与血液融合，他趁机开启了帝的第二种天赋神能，掠夺。

    掠夺神能，可直接夺取别人的神通和天赋，异常的霸道。有了这种能力，吴东就能通过吞噬万灵的手段，掠夺别人的神通手段，然后将之转化成一枚神通种子，化为己用。

    吴东在家中修炼，十三宗大会的日子很快就监近了。这日，一名长老前来，对吴东道：“弟子吴东，宗主有请。”

