    皓星界。

    无数星辰悬浮。

    一枚枚星辰，漂浮在宇宙星空，此刻，已经出现了一些规模化聚集。

    比起之前，李皓又要强大了许多。

    五行区域，此刻，五人屹立。

    分别是柳艳、洪青、木林、王明、郝连川。

    这时候的几人，气息也很强大，比之前强的多，而李皓，声音在几人耳边响起：“王明掌金道，郝部掌火道，木林掌土道，洪青和柳艳二位，神通不明显，剩下木、水二道……”

    柳艳出声：“老大掌水道神通，我可以执掌水系！”

    洪青闻言也道：“我爹为我取名青，我与木系有缘，木道可以由我执掌！”

    既然这两人没意见，有了选择，那李皓也不多说，继续道：“等我，我将神文强行融入你们道脉之中……这五枚神文，很强！”

    “不仅仅只有我的力量，还有我老师的力量，五系神通，是最基础的神通，也是最强大的神通……”

    “对你们而言，肯定会有一些难度……能融合就融合，无法融合就作罢！”

    五系神通，是他和袁硕两人五禽秘术的融合体。

    最后时刻，甚至凭借这个，杀了圣人！

    李皓继续道：“五系神通若是融合成功，往后……你们开脉之后，所有力量融入掌握大道之中，如此一来，哪怕只是一道之力，也绝对不会止步于此，道脉，我们并未开发到极致！”

    “而接下来，五千猎魔守卫军，会化为五部，金木水火土，各自修炼一道之力，以后，五千猎魔守卫军，会成为天星最强悍的一股军事力量！”

    这五千人，几乎都是精挑细选的，几乎人人都在斗千到山海层次。

    这样的五千人，甚至不比当年的真正大军团弱小了。

    李皓没足够的时间和精力，去培养数百上千万的精锐。

    可五千人修炼的资源，他还是给的起的。

    而且，这五千人，很多人都感悟了势，这个时代的人，按照李皓的说法，都是天生道体，未来成就一定不会差的。

    他没再说话，而是五枚神文，化为五颗大星，悬浮在五人面前。

    李皓声音有些凝重：“去各自对应的大星，融入自己的五行道脉之中，这是一场很艰难的挑战，如果失败了，代表你们没有这样的机缘和运气……那就只能放弃。”

    几人面色沉重。

    掌握一道之力，这可不简单。

    此刻，柳艳忽然道：“若是我们能执掌一道之力，能成功，那实力能提升到什么地步？”

    “你们如今都是山海，一旦融入成功……最少也是一个日月！”

    几人心中一动。

    他们五人，此刻，强的也就山海四重，弱的才山海一重，想进入日月，真的很难。

    可一旦成功……便可跨入日月。

    这……诱惑力太大了。

    李皓继续道：“而且，一旦猎魔武卫军组成战阵，千人战阵，起码可以帮你们提升到日月中期！而五行合一，以5000人之力，甚至有希望跨入日月后期！”

    五千人，组成一个完整的战阵，直接成为日月后期战力。。

    五人脸色有些**。

    这……太强了！

    而李皓，却是轻声道：“日月后期，也难敌圣人，也就是说，哪怕你们真的成功了，也许能横扫不朽，可遭遇圣人……大概率还是不敌的！也无需觉得自己多厉害，这个世界，圣人可不少见。”

    几人却是不在意这个，而是依旧激动。

    很快，五人飞上了大星。

    李皓见状，也不再说什么。

    这些人，都是从银城一路跟来的，从银月一路跟来的，失去了很多人之后，他不想再失去他们了。

    而自己，目前主攻360道脉，没有五行道脉，也没什么大不了的。

    既然如此……当然是给他们强大为主。

    李皓很快释放五行之力。

    只是一瞬间，几人就纷纷惨叫一声。

    郝连川感觉自己好像置身于火海之中，被焚烧。

    而柳艳，宛如冰封一般，浑身都是冰霜。

    王明更是被万箭穿心一样，凄厉惨叫起来……

    他们几人实力不够，哪能轻易承受李皓和袁硕组合而成的五行道脉。

    这时候，李皓抛出大量的生命之泉，大量的不朽之力，朝他们身上涌入，修补他们的肉身，他们的肉身道脉已经开启，但是还是不够。

    几人惨叫声连连！

    而李皓，也只能默默看着，外伤可以修复，可疼痛，他无法阻止。

    几人能否承受，他也不知道。

    也许可以，也许不可以，这都要看他们自己的命。

    若是承受不了，只能放弃。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，在空荡的宇宙中不断回荡。

    而李皓，却是不再看他们，此刻的他，继续梳理大道。

    四周，一颗颗星辰被他搬运而来，自从杀了许多神灵，没了神灵的大道之星，这地方更容易控制了，不止如此，因为红月之力激活了大道之力，导致此地大道之力浓郁。

    甚至出现了，一些星辰，主动朝这边飘荡。

    李皓如今不做其他，梳理大道是一点，开启基本的36脉是一点，接下来便是开启第二次剑道神通的循环。

    想开启全部360道脉，需要开启3600个窍穴。

    对于此刻的李皓而言，还有些难度。

    只能一个个小循环地去开启。

    时间，就这样一点点过去，一天，两天，惨叫声从未停止过，不是李皓，而是那几人传来的，哪怕柳艳，一直极其能忍，可两天下来，也是惨叫不断。

    不过，五人都没放弃。

    极其的坚韧！

    李皓也继续梳理这些大道，一颗颗星辰被他搬运而来，除此之外，他更加在意剑道神通领域的建设，剑道神通附近，星辰并不多。

    这一块区域，还是他从无属性区域中独立划分出来的。

    此刻，隐约有一道人影浮现，但是并不明显。

    李皓的剑道神通，也不是太清晰。

    尽管如此，这一块，依旧是剑意纵横。

    此刻，李皓陷入了沉思中。

    星空剑被破碎了。

    那是剑尊的佩剑，其实没那么容易破碎，可最终还是被李皓用血脉之力，操控着强行破碎了。

    此刻，李皓手中，浮现出一些碎片。

    那是星空剑自爆后留下的一些碎片。

    很是暗淡。

    看着这些碎片，李皓沉思了一阵，如今，没了星空剑，自己能否重铸兵器呢？

    没有趁手的兵器……其实对实力也有一些损伤。

    而且，星空剑毕竟陪伴了他多年，也救了他很多次，若是重铸星空剑，也许……也算是有个念想。

    他看向剑道区域，迟疑了一下，将碎片抛了进去，抛入了最大的一颗星辰之上，那是他的剑道神通形成的区域。

    随着剑道神通强大，也许，星空剑还有恢复的一日。

    重铸，李皓没这个能耐。

    这是昔年人王铸造的，他如今对铸兵不懂，自己胡乱铸造，也许连碎片都浪费了。

    ……

    时间，就这样一点点过去。

    眨眼间，外界便是十天过去了。

    这十天，整个世界都安静无比，安静到诡异的地步，说的是强者，对于天星人而言，这十天，简直就是眼花缭乱。

    各地的武道学院，迅速开始招生，开始开业。

    春耕恢复，大量的神圣稻米被供应到了四面八方，一些武道学院，开始有妖植分身出现，汲取四面八方能量，打造修炼圣地。

    不止如此，四方大陆，也出现了一些波动。

    尽管李皓一方强大，可依旧有人不愿放权，如此一来，如今，迎来的便是雷霆一击！

    军队开始裁军，可剩下的，才是真正的精锐。

    一堆斗千武师，大量的山海武师，几乎是横扫各地，任你什么霸主不霸主，此刻，都成了软脚虾。

    ……

    就在李皓消失的第12天。

    天星城。

    都督府。

    而今的天星都督，已是林红玉。

    此刻，东方都督依旧是光明剑，这时候，光明剑煞气十足，沉声道：“东方大陆的徐家，不知为何，忽然实力大涨，虽然我们轻松拿下了东方大陆其他地区，可徐家，依旧是负隅顽抗！”

    此时此刻，整个都督府的人，好像都煞气十足，林红玉皱眉：“以你的实力，还拿不下徐家？”

    徐家，定国公府，如今几乎没什么人物了。

    当代家主，上代家主，都被杀了。

    剩下的，都是一些废物。

    光明剑如今已经跨入日月三重巅峰，虽然不如一些人，可这个实力，在这个时代，除了李皓一方，除了少数几位王者，哪怕遇到了姜离都能一战了。

    这样的情况下，还拿不下徐家？

    开玩笑！

    何况，东方都督统兵十万，任务就一个，一切负隅顽抗者，全部击杀，手握十万大军，起码有一万的斗千，这样的实力，荡平任何一方都足够了！

    光明剑沉声道：“徐家现在的家主是徐庆的弟弟徐欢，原本只是个旭光境的超能，很弱小，加上徐家留下的天地二位将军，也就三位旭光巅峰，和如今的斗千巅峰一个层次……”

    这样的实力，可以说很弱小了。

    林红玉皱起了眉头。

    若是如此，横扫徐家，简直轻而易举，东方大陆，面对的是大荒，如今李皓不管这些事了，她以超能之城城主的身份，并非李皓的嫡系，出任天星都督府都督。

    可以说，能否办好这些，关系很大。

    原以为，清扫四方大陆的叛逆，很简单，很轻松。

    可哪知道，东方这边居然还出事了。

    林红玉沉声道：“具体情况说说看。”

    光明剑也有些憋屈，有些无奈，开口道：“原本，东方大陆那边，火明行省几大势力，都很愿意配合我们，唯有徐家，一直不吭声，我先拿下了其他各地，准备对徐家雷霆一击，结果，我刚进入徐家范围，就出了一点麻烦！”

    “那徐欢，不知为何，居然实力暴涨，甚至比我还强，我和对方交手数招，结果被对方一枚神文直接镇压了……好在当时赵署长在那边更替官员，很快赶到，帮我击退了徐欢，结果天地两位将军出现，居然也都有日月中期左右的实力。”

    林红玉一愣，这消息，之前其实光明剑传递了一些信息回来，只是没有这么清晰，说的有些含糊，什么神文，她都懵了。

    怎么会是神文？

    神文，那是都督独创的！

    此刻，心中有了一些判断，微微皱眉：“是神文？你确定？侯爷的神文，源头是镇星城的绝学，你会不会弄错了，是镇星城的绝学？”

    此话一出，光明剑也是一怔，半晌才道：“有可能……徐家，之前说过，掌握的遗迹就是镇星城，可是……王署长他们说了，镇星城是古文明的武道圣地！那地方，出过多位帝尊，压根没有在这银月之地，建立什么分部。”

    “蒋盈李这些人，都出自镇星城，八大主城中，刘、周、郑三家都出自镇星城……”

    徐家，徐庆的两个儿子，徐镇和徐星，名字都很古怪，综合下来便是镇星之意。

    可后来，大家都说，那只是徐家自己给自己脸上贴金罢了。

    什么镇星城！

    不可能的事。

    可此刻，光明剑想了想，有些疑惑了，“难道……真是那个圣地？可那个圣地在主世界，怎么会出现在银月？”

    徐家众人，忽然变的如此之强。

    这其中，也许有些特殊。

    一般的遗迹，不可能轻易制造出日月中期强者的，要知道，许多遗迹，活下来的主人，都未必有日月中期的战力，日月中期，那代表跨入了不朽了！

    许多遗迹的主人，那些妖植，虽然也是不朽，可如今，都未必全部恢复了过来，何况是制造数位日月中期战力的强者。

    林红玉却是眼神微动道：“不管是不是，对方实力提升一大截是真的，而且和传说中的镇星城遗迹有关，既然如此……值得一探！若是能拿下，也许，能有不小的帮助。”

    光明剑却是稍显迟疑：“既然遗迹能制造出徐家几位日月中期，我主要担心，此处遗迹，存在圣人！否则，我就算强攻，也能拿下对方！”

    她看了一眼林红玉：“侯爷如今闭关修炼不出，那也是建立在他知道，不会有太大危险的情况下，若是对付徐家，损兵折将……我担心侯爷出关后会不满。”

    说着又道：“而且，镇星城……不管是真的还是分部，都和蒋盈李他们有关，其他人可以不用在乎，对付镇星城的话，也许……还是需要侯爷知晓的。”

    此话一出，林红玉心中微动，点了点头：“也是！”

    若是顺利拿下也就罢了，若是损失惨重，真出现了一位圣人，除了李皓，可没人能对付。

    哪怕赵署长，如今跨入了日月六重，甚至朝七重迈进，可日月七重，就能匹敌圣人吗？

    再加上镇星城牵连太大……

    她思考一番，点头道：“那这样，先拿下徐家，遗迹中人，如今出不来，就算出来，实力也不算强大，先将遗迹封锁，等待侯爷出关，我们再做决定！”

    “好！”

    光明剑点头，林红玉思考一下道：“让天剑、霸刀暂时放下手中的事，陪你走一趟，若是还不行，让乔太后陪你走一遭！”

    如今，天星都督府也算是兵强马壮，不差强者。

    其他地方，几乎是闻风而降！

    如今，有几人敢违逆的？

    徐家既然找死，那就出动强者镇压！

    ……

    定边行省。

    徐家。

    定国侯府。

    而今，东方大陆，几乎彻底沦陷，唯有徐家掌握的定边，现在还在徐家掌控范围之内。

    而此刻，侯府中。

    家主徐欢，脸色稍显难看，他原以为这一次冒险成功，获得了巨大无比的提升，再出关，不说争霸天下，起码，东方大陆没有一合之敌了！

    结果，不说没出来的大荒，李皓那边，本人没来，只是昔日的公府总管，光明剑出手，就逼的他亲自出手。

    这还不算，原想着天地二位将军也出手，结果冒出个赵曙光，三人联手都差点被对方杀了一位，就算最后对方退走了，三人也受伤不轻。

    这让徐欢无比抑郁！

    只能说，世界变化太快。

    他们一直待在遗迹中，错过了很多消息，再出来，又出现了信息失控，传讯无法使用，到现在，也不知道具体情况，只是一些耳闻而来的消息。

    此刻，府邸中，众人都在窃窃私语，有些忐忑。

    原本，徐欢几人出关，是满怀期待的。

    可现在……

    徐欢沉默了一会，开口道：“在遗迹中，那边说了，我们如今的实力，搁在新武时代也不弱了，在没有本源的时代，更是能战不朽了！”

    “哪怕是李皓的体系，我们也是日月中期的存在了。”

    “这样的实力……别说李皓，居然连拿下光明剑都难，那赵曙光一出手，更是比我们还要强大，如此可怕……”

    叹息一声，徐欢又道：“我想了想，我们进入遗迹，其实时间不长，只能说，天都不帮我们……既然如此，我们如今，最好还是再进遗迹一趟。”

    此话一出，几人脸色有些发白。

    他们本来只是旭光接近神通的战力，而今却是瞬间有了日月中期的战力，可想而知，付出了多大的代价。

    当日进去的人不少，最终出来的，只有他们三人。

    其他人，并非被遗迹中的存在杀了。

    而是……承受不了战力的提升，自己爆炸了。

    而他们出来，本来还带着一些任务的。

    可现在……任务没完成不说，人一出来，就遇到了麻烦，现在要再次回去，天将军脸色有些凝重：“公爷，现在我们一事无成，刚出遗迹，再回去……恐怕不太妥当！那位大人之前也说了，没事不要再去找他，我们现在回去，也许还没死在李皓他们手中，就……”

    徐欢有些无奈。

    “那你们说，怎么办？”

    几人都沉默了。

    怎么办？

    他们也不知道。

    “那……能和李皓谈谈吗？”

    地将军有些小心翼翼：“李皓那人，以前……以前和我徐家有冲突，可之后，也没再管，这一次，李皓本人也没出现，国公府如今战力不弱，那李皓，也许愿意谈谈。”

    “谈谈？”

    徐欢陷入了沉思中。

    许久，点头：“也是，如今我们战力强悍，那些人虽然也不弱，可现在大荒就在附近，虎视眈眈，我已经派人去查探，据说，大荒的公主，率大量精锐铁骑，一直游荡在东方大陆边缘！和我徐家开战，对他们而言，也是威胁……”

    他正说着，忽然，轰！

    雷鸣声响彻天地。

    整个国公府，瞬间震荡起来。

    徐欢脸色一变！

    下一刻，几人迅速飞出，轰隆一声巨响，国公府直接粉碎，四分五裂。

    大量的仆从直接被瞬间击杀！

    徐欢脸色大变，陡然，身上浮现出一枚神文，或者说，并非神文，而是镇星城的战字诀，一枚文字浮现，镇压了天地！

    而就在这一刻，一道道人影闪烁而来。

    光明剑再次出现。

    身旁，赵署长也出现了，其实以他的实力，对付这几人，也不是不可以，可赵署长也担心，会引来他们的剧烈反击，逃走了个把，或者干脆引出一些强悍的存在，比如让这几人强大的家伙。

    哪怕对方本尊出不来，也得提防一些。

    随着他们浮现，下一刻，天剑和霸刀从另外两边出现，徐欢脸色变幻，沉声道：“几位，这是何意？我们正在协商，和都督府敌对，也非我们本意，也许有别的办法，可以让我们达成一致……”

    此刻，几人冷冷看着他。

    而光明剑，也是一脸冷肃：“就问你一句，也是最后一句，你们降不降？”

    徐欢大怒！

    他压下火气：“我们也不是弱者，真要战斗起来，指不定谁死谁活，李皓收拢天下，也不是全都给杀了，非要降服才行？我们可以坐下谈谈……”

    “杀！”

    作为东方都督，光明剑有绝对的权利，一瞬间，直接出手。

    若是换成以前，此事还要询问一下。

    是否和徐家谈谈？

    可现在……李皓给过死命令，凡是违抗者，一律杀无赦！

    既然天剑霸刀都来了，还管那么多？

    这四人，赵署长接近七重的存在，天剑也是接近五重的存在，霸刀、光明剑稍弱一些，三重巅峰，可也接近四重了。

    四人又都曾和新武强者交手过，此刻，厮杀起来，一瞬间，一声惨叫响彻天地。

    天剑比以往，多了三分狠厉。

    一出手，就是剑气贯穿天地。

    咔嚓一声，粉碎了虚空，直接一剑将天将军的臂膀斩断，冷厉道：“你也敢叫天将军？”

    天将军脸色惨白，刚想逃遁，一瞬间，又是一剑！

    这一剑，比之前更强大。

    明明都是日月四重，天剑也许稍微强一些，可也没到碾压的地步，然而，精气神，完全不同，天剑出剑，此刻，不如当初的大气磅礴，却是杀气撼天！

    一剑之下，就将对方镇压，再次一剑，咔嚓一声，将对方双腿直接斩断！

    那边，霸刀和光明剑同时对付地将军，地将军也是脸色发白，他比两人还强一些，结果，两人联手之下，他完全不敌，此刻，岌岌可危！

    更惨的还是徐欢，此刻，赵署长环顾四周，小心提防，却也依旧强悍无双，八方印一出，轰隆一声，砸的徐欢吐血不止！

    直到这一刻，三人才知道差距。

    徐欢刚想开口，一声惨叫传来，轰隆一声巨响，天剑直接一剑将天将军头颅斩碎，微微皱眉，冷哼一声：“古怪！”

    斩碎了对方头颅，对方好像死了，可是，又感觉没有完全杀死！

    下一刻，验证了他的想法。

    一道虚影呈现，天剑一怔，微微扬眉：“精神力？我银月人，不专修精神力，奇怪，倒是有些类似于新武修炼之法，你们也和周川一样？”

    周署长就是被逆转了躯体，成为了新武修炼者，可据说，当初，是一位强者，耗费了一切力量，才转换成功的，而且，也没这几人强大。

    若是这几人，也是被人强行逆转的，那逆转几人的强者，到底有多强？

    此刻，天将军虚影浮现，那边，徐欢也是尖叫道：“你们不能杀我们，我们背后站着的是绝顶强者……”

    咔嚓！

    刚说完，天剑一剑撕裂了苍穹，直接将对方的精神力全部斩碎！

    冷哼一声！

    什么绝世强者？

    搁在以前，还得想想，会不会得罪了新武人，可现在，谁在乎？

    南拳虽然死了，没人再提这些了。

    可大家心中都憋着一口气，觉得，若是张安出手，不至于如此，而张安能出来，能自由行走，甚至能复苏一些学员，都是李皓在帮他。

    结果，那张安一点也不知恩图报！

    对这些新武人，除了王署长他们，除了战天城那边还好，对其他新武人，大家都是极其敌对的！

    天剑压根不管什么，一剑就将天将军斩杀当场。

    不止如此，那边，光明剑和霸刀都是一声厉吼，一刀一剑，联手之下，轰隆一声巨响，直接将对方杀的四分五裂，对方精神力刚浮现，就被两人直接撕裂！

    徐欢脸色狂变！

    这些人，和猜测中的一点也不一样，没有什么留手之说，也没任何忌惮，更没有收编的意思，双方压根没谈过条件，对方出手就斩杀了两人！

    刚想着，砰地一声巨响，赵署长一印砸的他肉身裂开，赵署长微微皱眉：“没有吗？既然如此……那就杀了你！”

    就在此刻，风卷云涌，徐欢体内，忽然冒出一股淡淡的精神力，很是虚幻，下一刻，又开始强大了起来，隐约呈现出一道人影。

    人影刚出现，赵署长便松了口气：“出来了，看样子，还是有盘算的！”

    那虚影刚想说话，赵署长轰隆一声，一印砸下！

    这一印，直接砸的天崩地裂！

    那虚影传出一声冷哼：“八方印？好大的胆子……”

    轰！

    天剑杀来！

    八方印落下！

    砰砰砰巨响声传出，眨眼间，虚影直接被打的四分五裂，赵署长轻笑一声：“侯爷有令，凡是反抗者，敌对者，杀无赦！”

    “看样子，你不弱，若是之前，还能谈谈，可如今……你操控徐家，和我天星作对，分裂天星，已是死罪！”

    话落，八方印再次爆发，对方都没来得及说话，直接四分五裂。

    而赵署长，探手一抓，直接将身体破碎的徐欢抓入手中。

    而此刻，徐欢已是骇然到了恐惧的地步。

    他没想到，对方居然还有一些精神力藏在自己体内，更没想到，赵曙光这些人，直接就给对方打散了。

    “他是何人？”

    赵署长问了一句，徐欢脸色惨白：“不……不知道……是镇星城……中的古强者……”

    “你们为何能走到这个地步？”

    “我们……我们被对方改造……”

    “有交代你们什么吗？”

    徐欢脸色变幻，刚想开口谈条件，咔嚓一声，双臂瞬间消失，之前双腿也已消失，这一瞬间，顿时惊恐无比。

    他又不是他哥，也不是他父亲，那都是老油条了。

    他只是个二世祖罢了！

    此刻，惊恐之下，急忙道：“有……有……他让我们出来后，寻找……寻找镇星城留下的传承……据说八大古城，有三家都是镇星城之后……”

    赵署长微微皱眉。

    “还有呢？”

    “没……没有了……只是说，找到了这三家……随意一家，便说……便说，便说……”

    “说什么？”

    赵署长凝眉，而徐欢，却是显得有些挣扎和痛苦，身上忽然冒出一道道火焰，在燃烧他。

    赵署长脸色微变，陡然厉喝一声：“外界，可不是你的地盘！”

    轰！

    风云宝鉴副鉴直接浮空，隔绝了天地，喀嚓一声，好像什么东西断裂了。

    而徐欢，此刻已经是奄奄一息。

    赵署长皱眉：“对方居然给你留下了一些禁制，现在被我隔绝了，快说，还有什么？”

    “他……他说……”

    徐欢眼中只剩下惊恐，他恐慌到了极致，结结巴巴道：“见到了三城中任何一城中人，便告诉他们，他发现了，让他们来找他！”

    “发现了什么？”

    “不……不知道……”

    赵署长顿时凝眉，废物！

    “就这些？”

    “就这些……”

    还没说完，轰隆一声，赵署长收走了风云副鉴，徐欢惨叫一声，瞬间爆裂，四分五裂，直接烟消云散。

    赵署长摇头：“应该没撒谎，就这些，废物，留着也没用，侯爷大概也不想看到徐家人，直接杀了了事，此事，需要通知侯爷！这镇星城遗迹，也许和三大古城有关，也许和背叛者有关！”

    此事，已经不是他们可以解决的了。

    赵署长又道：“我马上带人去封锁徐家遗迹，已经就在附近，徐家应该还有人知道地方！另外，大荒最近也有些异样，侯爷若是能来，那做好，若是不能来……只能先让其他各方缓一缓，调兵来东方，不行的话，直接镇压大荒！”

    几人点头。

    今时今日，比起往日，几人都多了一些狠辣。

    若是之前，也不会和今日一般，直接就将徐家灭了。

    ……

    消息，很快传了回来。

    没多久，消息又迅速传递到了银月行省。

    此刻，赵署长离开了，北方这边，由碧光剑坐镇。

    武卫军基地。

    碧光剑迅速赶到，却是没找到李皓，有些凝眉。

    她如今担任北方都督，负责清剿北方叛乱，不过北方几个刺头，都被李皓亲自剿灭了，加上银月就在这，北方，还真没什么刺头敢再次作乱。

    她倒也算安逸。

    只是，这也不是碧光剑所追求的。

    就在她有些犹豫，要不要等待的时候，忽然，虚空一阵颤动，天地裂开，瞬间，六道人影浮现，李皓看不出深浅。

    可其他几人，气息暴动。

    碧光剑微微变色，这几人……居然都跨入了日月，这也太快了吧！

    哪怕她，此刻，也只是堪堪跨入了日月罢了。

    可她之前跟着袁硕，获得了不少好处，而且，每一次提升，除了那次10人之行，她都跟上了，如今也只是跨入了日月。

    “吴师叔。”

    李皓微微露出一些笑容，看向吴红杉，“今日怎么有空来这边了？”

    他对吴红杉，相对客气许多。

    老师之前，一直带着吴红杉东奔西跑，什么心思，大家都一清二楚，只是，还没挑明，老师就没了。

    如今，李皓也不好再说。

    可将北方都督给了吴红杉，就代表了很多东西。

    吴红杉也顾不得去猜测几人为何变的如此强大，应该和五行道脉有关，之前李皓提过一次，她迅速道：“东方有讯息传来，徐家出了三位日月中期，都被杀了，但是和镇星城遗迹有关！”

    “而镇星城遗迹中，应该有一位强者，赵署长猜测，可能和郑家有关，实力一定不弱，将三人直接提升到了日月四重……”

    这个实力，若是在之前，也就李皓可以匹敌了。

    三位！

    若非天地变化太快，徐家，也许真能起死回生。

    李皓微微扬眉：“徐家……镇星城……”

    徐家，他都快遗忘了。

    而镇星城，当初徐家家主，和他提过，那时候不知道，所以没在意，后来知道了，又觉得都是扯淡，什么镇星城，镇星城，那是出了多位帝尊的圣地。

    怎么可能在这！

    可如今，徐家，居然瞬间出了数位日月中期。

    李皓可是知道，如今他麾下的日月中期，都获得了多少好处，才勉强达到的，不是吸收了大量红月之力，就是被圣人亲自改造过，那地耀，改造的时候，可没留手。

    出现三位日月中期……那镇星城遗迹中的存在，很大概率是一位圣人，甚至更强大！

    李皓微微皱眉。

    很快，开口道：“让他们不要进去，等我安排，我会亲自过去处理！”

    郑家有关？

    李皓眼中闪过一些冷色，又皱了皱眉，镇星城遗迹……和真正的镇星城有关吗？

    碧光剑点了点头。

    李皓见状，开口道：“师叔也跨入了日月……主修碧光剑道，剑道不好修，师叔考虑过换个……”

    “不考虑！”

    对方一口回绝，李皓无奈，苦笑一声。

    剑道，真的不好修啊！

    这个时候，修剑道的不少，可是，剑道难度很大的。

    李皓也不强求，点头：“那好，回头我传师叔剑道神通之法，开360道脉，难度很大！”

    碧光剑欲言又止，最终没开口。

    她想拒绝，可考虑再三，又没拒绝。

    李皓也不多说什么，看向身旁五人：“其他古城还没解决，镇星城倒是冒了出来，也好……带上猎魔武卫军，也许，第一次全力出手，就应在那边了，我也想看看，五位日月，执掌五行，配合五千斗千以上的修士，能有多强？”

    此话一出，几人都有些激动，李皓却是笑了笑没多说。

    若是对方太强……这些人还是别出手了。

    此刻，他已经舍不得再死人了。

    倒是镇星城……

    郑家！

    眼中利芒一闪而逝，又想到那边的大荒，也许，的确该去一趟东方大陆了。

    而李皓自己，此刻，因为让出了五行大道，少了五脉之力，比之前38脉，要少一些，可这几日，他梳理大道，也不是一点好处都没有。

    这时候的李皓，已经开36道脉中的32条，加上五行道脉之外的5脉，合计开脉37条，并未弱多少。

    若是这镇星城，真的和郑家有勾连，那自己，少不得要出手了。

    李皓也没废话，很快，战舰腾空，直奔东方而去，此次，他有一些打算，若是镇星城中强者太强，那这一次，他不会贸然进攻了，也许……会喊上战天城！

    战天城，这一次若是还不愿出兵，两位圣人还有顾忌，那接下来，有些事也能甩开战天城了。

    他已经证明了，郑家就是叛徒。

    就看战天城两位圣人，如何选择，包括九师长那边也是如此。

    对张安，他已不去多管。

    倒是天星镇遗迹那边，还有一具残破的天王躯体，也许……能用上一二，张安不用，自己带出去，若是九师长愿意，也许可以使用一二。

    哪怕打残了，打破了，刚好废物利用，拿来复苏战天城和圆平武科大学的人。

