    “朕本想等那边安定之后，你再过去，但现在看来，象军不破，你安定不下来，更没法与你二叔叫板。”

    “既然如此，那必便随朕一起过去吧。”秦云道。

    完颜洪烈一震：“陛下，你要御驾亲征？？”

    秦云摇头：“不，是帮你站稳根基，顺便去打趴下那个象军，事成之后，朕会退到二线，你会上台，率领你的部下和你二叔争夺女真控制权。”

    完颜洪烈知道作为大夏天子的他，不可能让自己损失过大，也不可能让夏军冲在第一线，但他仍旧无比感激。

    “多谢陛下！”

    “日思夜想，而今美梦终于成真，此次回到故土，我定要手刃仇人，将女真从悬崖边拉回来！”

    他双眸坚定，迫切无比，身在帝都久了，他很明白这个国度的强大，女真不应该和其交恶。

    完颜大帝若惨于大夏，也就意味着女真失去了存在的意思，那不是他想看到的，能阻止的就是尽快夺权，执掌女真！

    秦云微微一笑，看向远处正在茁壮成长，一天一个样的孩子们，心中多有内疚，自己又要离开了。

    不知道天瑶几人，要哭成什么样子。

    还有穆慈等人，身怀六甲，自己也不能在身边。

    夜里。

    等小家伙们都睡了之后，他把后宫众妃都叫到了御书房来。

    “陛下，你要去牧州？”穆慈惊呼，美眸难掩惊慌，肉眼可见，众女脸色也都是微变。

    她们已经习惯了秦云的陪伴，不想他离开，去经历边关之苦。

    秦云笑呵呵的站起来，搂住穆慈，抚摸了一下她微微圆鼓鼓的腹部：“朕不算是去打仗的，是带完颜洪烈过去的。”

    “有些事，你们定然也耳濡目染了许多，完颜洪烈这个皇太子能否成为女真之主，事关利益重大！”

    “朕应该不会耽搁太久，你们生孩子之前，应该能回来。”

    闻言，众女对视一眼，皆是沉默，气氛低了下去，她们不舍，但身为妇人，实在也不好干涉男人的大事。

    这时候，萧雨湘站了出来，这些年她一步步蜕变，不再那么的怯弱，有了皇后的胸怀和担当，愈发成熟。

    “既然事关国事，那臣妾不敢阻拦，只希望陛下能够早些回来，臣妾一定替您照看好后宫，和各位妹妹以及将出世的孩子。”

    众女跟随行礼：“希望陛下早些回来，保重龙体。”

    秦云笑容满面，望着一屋子的极品老婆们，此生足矣！

    这时候，慕容舜华美眸闪动，轻轻道:“陛下，这一趟我陪你去吧，牧州那地方，臣妾不放心有人能照顾好你。”

    不仅是她，还有月奴，苏烟，童薇都投来了希冀的眼神。

    秦云一下子滞住，打仗拖家带口可不好，最主要的是带一个，其他人不带，等于厚此薄彼。

    “不行，天瑶离不开人，朕不在，你这个当娘的不能离开她半步！”

    这个理由合情合理，慕容舜华顿时语塞，陷入犹豫。

    “那臣妾呢？”童薇双眼故意一红，卖惨似的，都快要落泪了，粉脸我见尤怜，只叫人想抱在怀中好好呵护。

    秦云看破她的小心思，也摇头：“不合适，你们后宫之人随行，会有闲言碎语，有丰老跟着，天王老子也近不了朕的身。”

    苏烟黛眉轻蹙，知性成熟：“可，陛下身边没人伺候了？您能适应？”

    “能啊！”秦云脱口而出，顿时让场面沉默，鸦雀无声。

    仿佛所有女人都以这种方式表达，不，你不能。

    特别是慕容舜华，她现在听到秦云外出就有阴影，每逢出门打仗，回来之时那必定是要带多几个女人。

    上次是伏苓，上上次是怀柔氏，再往上收了月奴，说起来苏烟也算！

    若是月奴苏烟这等正经干净女人就算了，怕就怕抢别人的，此事一旦多了，史官笔下，如何记载？她可很为秦云着想。

    但她还有个天瑶要照顾，小丫头身体一直不好，她也没法离开。

    此事最后不了了之，毕竟还没到启程的那一天，但慕容舜华多留了一个心眼，把秦云给“拐”来了乾华宫。

    二人秉烛长谈。

    “是不是牧州出事了？否则你肯定不会过去。”慕容青丝披散，单薄白衣覆住饱满身段，眼角眉梢依旧仙气，直勾勾看着他。

    秦云握住她的一只脚踝，细细抚摸，嬉皮笑脸：“这你都能猜到？”

    “是出了点事，但不算大，一切都在掌控之中，只是造势的第一炮，没有打响，女真的象军成为了拦路石。”

    慕容舜华眉头忽然挑起，风华绝代外，罕见的有些俏皮：“我怎么有点怀疑陛下是过去收拢美色的？”

    秦云没好气一笑：“还有人比你好看？比湘儿好看，比苏姨好看？”

    慕容撇嘴：“男人心，海底针，吃着碗里的，想着锅里的，别人的才是最好的，是不是这样？”

    秦云被逗笑，将她扑倒，转移话题：“良宵苦短，舜华不想做点其他事？”

    “你看这是什么？”

    他掏出了一条黑色的长丝，约莫能及大腿。

    慕容舜华认了出来，这不就是上次他说的那个丝什么袜吗？这穿着跟没穿对于她来说，没区别。

    转身背对，脸蛋微红，身体侧卧线条起伏完美，声音罕见的有些撒娇的意思：“手疼，陛下给我套。”

    “哈哈！”

    “乐意效劳！”

    秦云上手，忍不住亲了一口她的完美脚踝。

    看的慕容舜华是一阵摇头，脸上又添一些羞色，但心中更多的是纵容的爱意，过了一会，见没动静，侧头看去：“好了吗？”

    却发现，秦云整个人傻住，直勾勾看着她浑然天成的腿，鼻血一滴，两滴……

    “流鼻血了？”她猛然翻身起来，俏脸大变。

    柳眉倒竖，气呼呼道：“我跟你说过多少次了，让你不要吃西域进贡来的那些人参，你就是不听！”

    “谁给你吃的，本宫非要立威！”

    她直接用玉手擦拭，好似自己被剜了一刀似的。

    秦云嘴角傻笑，跟个木偶似的：“不是人参，是人腿，掌教媳妇儿，你这腿太美了，这后世黑丝真被你驾驭的明明白白的。”

