    “解决问题？你有办法？”会长有些不相信，毕竟叶辰的天机阁卖的都是高端修炼资源，而现在地下交易市场面对的都是低端修炼资源遇到的问题。

    “会长啊，我说过四大商盟对于我来说就是垃圾，我可不是开玩笑的。”叶辰嘿嘿一笑，随后从个人中心里面将那一大山的修炼资源给取了出来。

    看到这一大山的修炼资源，会长眼睛都直了，因为他们地下交易市场成立这么多年了，估计也没有过这么多的修炼资源啊！

    “这是……天灵丹，而且品质极高，需要很厉害的炼丹师才能炼制出来！”会长拿起一颗丹药，很是兴奋的说道。

    天灵丹并不是什么高级丹药，只是用来提升到先天境的罢了。

    所以天灵丹只能算是低端修炼资源，可是这品质太好了！

    “这是，疾行符，质量也这么好！”会长又拿起一张疾行符，很是兴奋。

    “这是……天星草，炼制三星丹药的必备药材，这质量，简直了……”

    ……

    足足半个小时，会长都没有从兴奋中缓过来，因为叶辰带来的东西，实在是太多太多了！

    虽然都是一些低端修炼资源，可是质量上乘，数量巨大，对于地下交易市场来说，简直不要太珍贵啊！

    “叶辰，这些东西，你……你从哪里得来的？”会长平静了下来，好奇问道。

    毕竟在他看来，四大商盟都拿不出这么多好东西来！

    叶辰是如何得到的？

    “会长，谁都有自己的秘密，不是吗？反正东西我是拿来了，价格嘛，比四大商盟的低个百分之十就行了。”叶辰说道。

    “叶辰，这么好的质量，还这么低的价格？”会长惊呼道。

    “不错，质量比他们好，价格比他们低，我倒要看看他们怎么跟我们斗！”叶辰笑道。

    “可是损失太大了！”会长摇了摇头。

    “损失？会长啊，这对于我来说，就是无本买卖，既然他们要跟我打价格战，我就会打到他们输不起为止！”叶辰嘿嘿笑道。

    “打到他们输不起？”会长听了都不由一个哆嗦，这叶辰也太嚣张了吧？

    四大商盟足足二十多万亿的资金，结果叶辰竟然敢跟这样的四大商盟打价格战？

    “会长，你不相信我吗？”叶辰问道。

    “叶辰啊，不是我不相信你，只是这太耸人听闻了。”会长无奈的笑道。

    “放心吧，现在才只是低端修炼资源的战场，几天之后，我会让他们叫苦不迭的。”叶辰嘿嘿笑道。

    会长也没有再说什么，而是将叶辰送来的修炼资源给收了起来，然后按照叶辰标定的价格，开始出售。

    于是在第二天，众人都以为地下交易市场会毫无还手之力的时候，地下交易市场却突然也打起来价格战。

    “切，地下交易市场那点体量，能有什么好东西？就算是降价，又有多少人去买呢？”唐峰冷笑道。

    “老唐，你这次可能要失算了？”上官宇走了进来，手里拿着一颗筑基丹。

    “嗯？什么意思？”唐峰好奇问道。

    “什么意思？你看看这颗筑基丹。”上官宇将那颗筑基丹丢了过去。

    唐峰接过筑基丹，仔细观察了起来，片刻之后，很是震惊的说道：“上官兄，你这筑基丹是从哪里得来的？这颗筑基丹比一般的筑基丹质量好太多了，不是一般的炼丹师能够炼制出来的啊！”

    “这筑基丹是我从地下交易市场买来的。”上官宇说道。

    “嗯？地下交易市场？他们竟然能拿得出来这么好的筑基丹来？价格一定很贵吧？”唐峰问道。

    “贵？他们的筑基丹，比咱们的还要便宜百分之十！”上官宇说道。

    “什么！”唐峰直接跳了起来，质量这么好的筑基丹，竟然比他们的还要便宜？这地下交易市场是在做善事吗？

    “不要怀疑，不仅筑基丹，地下交易市场所有的丹药都比我们便宜，而且质量还比我们的好！还有符咒、武器等等，都比咱们的便宜，这两天咱们拉来的用户，几乎都被他们拉走了。”上官宇说道。

    “不可能，他们有这么多钱来补贴吗？”唐峰不相信，毕竟他们之所以这么便宜，是因为他们有大量的资金可以来填补亏损。

    而地下交易市场的体量，还不到一万亿，怎么可能做出这么大的补贴？

    “这个我就不知道了。”上官宇无奈的摇摇头。

    本来以为地下交易市场没有任何的还手之力的，可是这一下，地下交易市场打了他们一个措手不及啊！

    “哼，我就不相信他们能坚持多久！”唐峰咬牙道。

    众人也不相信地下交易市场能坚持多久，可是事实却打了他们的脸，因为接下来的几天，地下交易市场的价格还在降，买的人也越来越大，地下交易市场的名气也越来越大，抢走了他们许多的客户。

    “不能再这么下去了，否则咱们的用户全没了。”上官宇说道。

    “在地下交易市场是不是找到什么金主了？竟然能做出这么大的优惠！”唐峰咬牙道。

    只是他们不知道，这个所谓的金主，就是叶辰！

    片刻之后，唐峰咬牙道：“看来咱们要改变策略了，这地下交易市场是有备而来的，可是他们只有低端修炼资源，只要咱们挤垮天机阁，咱们就能占据高端修炼资源市场，到时候地下交易市场也就不足为虑了。”

    上官宇点点头：“确实如此，地下交易市场以前就是专做低端市场的，有这么多低端修炼资源也不奇怪，咱们进军高端修炼资源，地下交易市场就不可能保得住天机阁了！”

    说干就干，四大商盟几乎是同一时间放弃了低端修炼资源市场，开始对高端修炼资源市场降价了。

    这个消息一出，也让会长他们松了一口气。

    毕竟四大商盟放弃了低端市场，地下交易市场也就不会有危险了。

    “不过叶辰能扛得住他们的冲击吗？”会长喃喃道。

    虽然叶辰给了他这么多低端修炼资源，可是高端修炼资源可是很稀有的，叶辰拿什么跟四大商盟斗呢？

