    倒计时144:00:00.

    午夜12点，黑暗中。

    李彤雲看聊天马上就要结束的时候，赶忙悄悄从厕所出来，蹑手蹑脚的往客厅走去。

    如今姥姥、姥爷来了，这小小的两室一厅房子，小彤雲的卧室要留给姥姥他们住，她得跟着妈妈睡一个卧室。

    这样就很不方便。

    所以，今天晚上当庆尘提前告诉她要开聊天群的时候，小彤雲就极为机智的提议，自己睡在客厅沙发上。

    江雪傍晚听到这个提议的时候还有些奇怪来着，毕竟小姑娘平时都粘着妈妈睡，今天怎么突然变了性子？

    李彤雲的解释是：她今天听说班里的同学都已经自己睡了，她不能比别的小朋友差。

    听到这话时，江雪内心还一阵欣慰，女儿终于长大了。

    不过估计她想不到，自己女儿一夜之间长了7岁……

    还跟她成了姐妹……

    就在李彤雲刚躺到沙发上面时，忽然发现客厅里的灯竟然打开了。

    江雪站在自己卧室门口奇怪道：“你怎么去厕所去了这么久？”

    李彤雲赶忙委屈巴巴的说道：“妈妈，我胃里有点不舒服。”

    江雪愣了一下：“晚上让你不要吃那么多，肯定是积食了。。”

    说着她拿来健胃消食片递给李彤雲吃下，小姑娘说道：“姥姥做饭太好吃了啊。”

    “等等，”江雪问道：“你不是躲进厕所玩手机去了吧？你手机拿给我看看。”

    李彤雲乖巧的把手机递过去：“真没玩手机。”

    江雪解锁了小姑娘的密码，翻了半天也没发现什么端倪，这才放下心来：“要不要跟妈妈睡？”

    “不用，”李彤雲乖巧道：“姥姥、姥爷明天就回郑城了，也不差这一天。”

    “嗯，那你早点睡吧，”江雪说着帮她掖了掖被子。

    李彤雲看着江雪回房间的背影松了口气，还好她手机有两个界面，不然刚才就被江雪看到聊天APP了。

    果然，要跟庆尘哥哥一样随时谨慎才行，不然就会挨揍。

    李彤雲回忆着今天晚上自己干的那些事，估计着自己如果挨揍的话，肯定不会太轻。

    不过，她觉得这样玩虽然危险，但很有意思啊。

    刺激。

    ……

    ……

    与此同时，庆尘去秧秧的房间看了一眼，恶魔邮票持有者幻羽并未寄来新的信件。

    他回到自己卧室里开始雷打不动的训练狙击。

    以德服人的神秘世界里，当庆尘将标靶推移至800米的时候，弹道便已经开始呈现轻微的抛物线了。

    他曾研究过网络上已知的实战案例，其中最为典型的是一个叫“水蟒行动”的高原作战中，一名狙击手曾使用狙击枪，配备16倍光学瞄准镜，在2430米距离用三枪击毙了一名恐怖分子。

    第一枪落空，第二枪击中恐怖分子的背包，直到第三枪的时候才终于成功。

    当时狙击手身处3000米海拔高位，空气稀薄，空气阻力作用较小。

    然而就算这样，那枚子弹打出的抛物线，最高落差也达到了垂直20米的高度。

    这种巨大落差的抛物线的计算，是制约大部分狙击手命中1500米外目标的重要因素之一。

    如果你能看到狙击枪的子弹轨迹，那么它会更像是一枚炮弹，远程经历两秒以上的时间，最终以抛物线落向地面。

    庆尘脱离神秘世界后问壹：“当距离超过2000米，以德服人的有效杀伤还足以杀死A级吗？”

    “超过2000米射击距离，打B级的坚硬骨骼都未必能穿透，所以必须打眼眶，”壹说道：“不然你以为标靶为什么只有一枚硬币？”

    庆尘愣了一下，他早先还说，谁家狙击手训练也没这么苛刻啊，都是人形靶。

    200米、400米打牙签、打硬币还行，2000米以上打硬币，听起来就跟神话一样。

    原来神秘世界的标靶射击训练，本身就是为超凡者准备的，要打眼眶。

    庆尘暗自思忖，自己真能做到吗？或许能，但他必须投入更多的时间来训练。

    而且这还是他使用以德服人占便宜了，因为大部分狙击手的光学瞄准镜允许存在0.28密位的公差，也就是准星在1500米时偏移标靶42厘米。

    这是因为，生产过程中，本身很难保证零误差。

    所以，狙击手需要在射击时自行调整准星，来消除这个42厘米的误差。

    但以德服人不用，它是规则之下产生的禁忌物，本身就是绝对完美的反器材狙击步枪。

    当弹道出现抛物线后，庆尘的训练进度明显降低。

    他足足用了一整晚的时间，才将标靶推移至800米距离。

    这是军中使用7.62毫米口径狙击步枪的标准，换句话说，庆尘现在终于算是一个合格的狙击手了，但还不算是狙击手里的神。

    不过，在城市中使用，除非特定的狙击环境，800米已经够用。

    “暂时够用，”庆尘争分夺秒的训练，就是想要让自己拥有远距离一击毙命的能力。

    现在不管是遇到什么情况，只要在800米内，幻羽就是操控B级时间行者来也必须死。

    更何况对方还未必能操控B级高手。

    庆尘推算了一下，之前预估自己7天就能掌握2600米有效射程，还是高估了自己，低估了难度。

    目前看来，最少需要12天，而且这还只是计算风速。

    等他在风速训练中彻底毕业，还要加训不同的海拔高度。

    这是一个长久的训练计划。

    厚积薄发。

    训练结束的时候，壹忽然说道：“你是要训练胡小牛他们吗？我建议你从里世界黑市上购买陈氏ASG口服药剂，价格没有基因药剂那么贵，主要作用于平衡增肌、增加心肺功能，这玩意会有一个副作用就是服用后暴汗，但长期临床证明并无其他后遗症。联邦集团军中，还没有被选拔为基因战士的有野心士兵，都会自己偷偷买ASG来服用，大概能帮助普通人迅速提升到F级的临界点，也就是2.999。”

    庆尘认真思考后说道：“现在还没有到必须服用药剂的时候，胡小牛等人当下最需要提升的也不是身体素质，而是精神意志。”

    坚韧不拔和一往无前的意志，才是骑士之路最需要的。

    这种意志，反而在绝对的逆境中才能锻炼。

    壹想了想说道：“这个我倒是很认同你，我妈妈杨小槿说过一句话：当灾难降临时，精神意志才是人类面对危险的第一序列武器。”

    倒计时138:00:00.

    胡小牛听见房门外传来一阵敲门声，他迷迷糊糊的睁开眼，看了一下手机上的时间，早晨6点钟……

    “谁呀，”胡小牛起身去开门，却看见精神奕奕的庆尘站在门口，而庆尘身后则跟着无精打采的南庚辰。

    “额，庆尘同学，这是要干嘛？”胡小牛愣住了。

    “你不是想要我教你如何杀敌吗，课程从今天就开始了。给你和张天真五分钟时间，换好衣服跟我去跑步，”庆尘平静说道。

    “啊？”胡小牛震惊了：“早晨6点就跑步吗？”

    “6点不算早了，很多县城里的高中，早上5点40分就开始跑步了，”庆尘说道：“记住，我只给你们5分钟时间，不然我会告诉老板，你们不合格。”

    胡小牛顿时就清醒了，他赶忙回去把张天真也给抓了起来，两个人疯狂洗漱，紧赶慢赶终于在5分钟之内搞定。

    此时此刻，张天真还有一些不情愿，但胡小牛却已经完全调整好了自己的情绪：“庆尘同学，咱们开始吧。”

    “嗯，”庆尘说道：“先跑5公里，这还只是热身的过程，未来的训练量会越来越大。”

    五公里跑下来，南庚辰、胡小牛、张天真三个人全都汗流浃背。

    在这个冬天里，每个人头顶都蒸腾着热气，瘫坐在家门口。

    因为天气寒冷的缘故，他们呼吸时只感觉冰冷的气息要把气管与肺全部凉透。

    每呼吸一次，身体都生硬的疼痛着。

    跑步结束后，庆尘一句话都没说就准备回家了。

    胡小牛原本想问问什么时候才能学习杀敌技巧，但他突然想到父亲胡大成曾说过的话：如果对方没给你画饼，还让你这条路走的格外坎坷，那这不是折磨，而是考验。

    想到这里胡小牛顿时熄灭了询问的心思，甚至还激起了一丝斗志。

    不就是训练吗，不就是折磨吗，他能抗住。

    胡小牛看着庆尘的背影：“庆尘同学。”

    “嗯？”庆尘在楼道里已经拉开了家门。

    胡小牛诚恳说道：“麻烦你跟老板说，这条路，我一定会走下去的。”

    庆尘说道：“我会转告的。”

    南庚辰听了这句话后若有所思。

    回归的第三天，早晨6点。

    这一次没有等庆尘去喊大家起床，反而是胡小牛抓着张天真来到楼下，主动敲响了庆尘的家门。

    庆尘打开门好奇道：“剧烈运动后乳酸开始在肌肉里堆积，双腿不酸疼吗？”

    “疼，”胡小牛点头说道：“但是能忍。”

    张天真的斗志似乎也被胡小牛带动着：“对，能忍！”

    某一刻，庆尘甚至在胡小牛身上看到了自己的影子。

    当初他在18号监狱里，似乎也是这么打动李叔同的。

    庆尘笑了笑：“那就开始吧。”

    不得不说，高中生的身体素质普遍都还可以，没有中年男人那么脆弱。

    大家虽然疲惫，但睡一觉就能恢复的很好。

    大家虽然跑的很累，但勉强还能跟上庆尘的步伐。

    跑步过程中，庆尘在最前面拉速度，后面三人则必须勉强跟上。

    今天跑步时，庆尘一边跑一边说道：“尝试着步伐保持一致。”

    慢慢的，大家的步伐踩在同一个频率上。

    艰难又努力。

    直到这时，白昼四人才终于稍微有了点组织的样子。

    庆尘没打算现在就教授他们如何杀敌，他要先借着训练把团队的归属感、协同意识给拉起来，这样白昼才能叫做组织，而不是团伙。

    接下来，不仅仅是胡小牛他们需要跑步，庆尘认为江雪、刘德柱等人也必须加入进来。

    这是一个组织接受锤炼的必经过程。

    而且，这也是筛选‘骑士’的过程，必须格外的艰苦才行。

    这次跑步拉练结束后，胡小牛、张天真、南庚辰三人依然累的喘不上气来。

    庆尘平静问道：“你们不打算问问我，什么时候才能开始正式学习杀敌技巧，而不是像现在一样只是傻傻的跑步？”

    胡小牛喘了片刻勉强笑道：“不问，我们有耐心等到那一天。”

    庆尘：“很好。”

    ……

    ……

    洛城丽景门深处，小鹰和其他轮值的昆仑成员们正打扫卫生。

    他们拿着巨大的竹制扫把，一个个宛如寺庙中的苦行僧一般。

    小院的门被人推开了，小鹰抬头一看，赫然是老板郑远东归来。

    对方神色沉稳，身上还沾着清晨的薄雾与露水。

    小鹰跑回小院里拿来毛巾与热水：“老板，这一趟怎么出去这么久？”

    “和情报组的同事追踪到了鹿岛的踪迹，他们控制的时间行者从长白山偷偷入境，我们追了一路，”郑远东拿热毛巾擦了把脸：“这次带队的鹿岛时间行者里，很多都是延边境外的人，那种不法之地滋生恶徒，绝对不能让他们就这么在境内瞎转悠。”

    “那老板你把他们全抓住了吗？”小鹰好奇道，在他的观念里，老板都带着情报组的同事们亲自出马了，绝对不会有什么闪失。

    郑远东说道：“目前还没有抓，他们进来之后便一路换乘各种长途车，直接奔向内陆地区，直到昨天他们才刚刚在咸城停下。不抓他们是想放长线钓大鱼，因为他们行动目标实在太明确了，一路低调的奔向咸城，我觉得很可疑。”

    郑远东继续说道：“这起码说明两点，首先境内有人为他们指路，甚至还帮他们规划好了线路，这次如果不是咱们情报组的同事干练，怕是真被他们甩掉了。境内存在这种拥有反侦察能力的鹿岛内应，我们必须把他们揪出来。”

    “其次，他们直奔咸城，一定是找到了某个目标，我想看看他们到底要干什么，”郑远东解释完：“家里有饭吗，给我盛点。”

    昆仑都是劳碌命，连郑远东也无法例外。

    他从未像何今秋那样坐在幕后运筹帷幄，而是大部分事情都亲力亲为，只要哪里的任务有危险，他就会出现在哪里。

    说起来这也是昆仑人手一直都不充沛的缘故，但郑远东依然坚持着宁缺毋滥的原则，绝对不能让心思不干净的人，混进昆仑的队伍里。

    这时，小鹰兴奋道：“老板，这次来的犯罪分子可是境外的，等咱们把这些人抓住，是不是就可以打九州的脸了啊，让他们天天这么嘚瑟！”

    郑远东看了他一眼沉声道：“国家安全是这样攀比的吗？九州与昆仑有组织之分，受到伤害的老百姓有组织之分吗？以后这种话不要再说了。”

    “对不起我错了，”小鹰立刻低头：“对了老板，我要给您汇报个事情，我在里世界撞见庆尘了！”

    郑远东有些意外：“路远也说看见他了，在第四区的海棠拳馆。”

    “诶？”小鹰有些意外道：“我是在李长青身边看见他的，看样子好像是被那位女强人给包养了。”

    “仔细说说，”郑远东皱起眉头。

    他总觉得有些奇怪，庆尘的身份变化也太快了一些，莫名其妙的成了虎量级拳王，然后又莫名其妙的被李氏大人物包养。

    这少年，怎么这么能折腾……

    小鹰说道：“是这样的，李长青遇袭一事您知道不，她遇袭的当天下午我才刚刚结束休假回到半山庄园，然后就被通知一起去出任务。原本说是要去围观恒社被围攻，却在刚进入第四区的时候遭遇鹿岛势力袭击。”

    “接下来，我们所在的车队被封堵在街上，那小子掩护李长青进入大楼执行了斩首计划，还几乎杀光了一栋楼的鹿岛杀手。”

    “他只是一个基因战士，怎么杀的？”郑远东问道。

    “据说是他使用枪械非常厉害，我听李长青身边的老六……现在叫老九了。他说，庆尘竟然能听枪声就辨认出里世界的每一种枪械、每一种口径的子弹，”小鹰说道：“老板，这世界上真的存在这种人吗？”

    “存在，但我之前在军中也只见过一个罢了，”郑远东平静道。

    “谁啊，我见过吗？”小鹰好奇道。

    “你见过，何今秋，”郑远东说道：“虽然我不知道庆尘是在哪里学会的枪械，但现在看来，我得亲自去找一下他了。”

    “对了老板，我这边准备打入他们组织内部来着，您同意吗？”小鹰问道：“这事我得先跟您说一声，不然您以为我叛变了呢。”

    “我同意，”郑远东瞥了他一眼：“只要你真能加入进去。不过我有些好奇，你加入的目的是什么？”

    “当然是探查情报了，我作为昆仑的一员，眼皮子底下出现了时间行者组织，怎么能无视？”小鹰义正言辞的说道：“我，责无旁贷！”

    ……

    五千字章节。

    今天万字已更，抱歉更新的有点晚了。

    感谢陆压成为本书新盟，老板大气，老板独领风骚！

