    清荷，还叫清荷，在一旁默默听着的田翠竹红了眼眶，这名字是阿安的取的，本以为以后再也没有清荷这个名字了，没想到还是叫清荷，花清荷，真是好听。

    罗清荷，不，以后就是花清荷了，她看着吴秋晚有些心疼，这也是一位好母亲。

    花清荷真的觉得自己很幸运，来到古代，就遇上心地善良，勤劳淳朴的罗家人，有了罗大根、田翠竹这般和善的爹娘；现在又有了同样一心为闺女着想的吴秋晚，这是老天觉得自己上辈子父母情缘薄，特地补偿自己吗。

    “谢谢你。”花清荷看着吴秋晚满眼的感激。

    吴秋晚眼底闪过失落，是你，不是……

    “娘。”花清荷紧跟着非常小声的叫了一声，她不是没看出吴秋晚的难过，她为了自己这般，怎么忍心再让她难受。

    吴秋晚眼底迸射出光彩，一把搂住花清荷，“娘的乖女儿，娘的乖女儿，娘的清荷。”

    “以前的事不记得了不要紧，以后的事我们一起记着，好不好？”吴秋晚低声说道，她知道花清荷的难处，不记得以前的事了，自己对于她来说，现在就是个陌生人，可她还是疼惜自己的，总归是血浓于水的亲人，潜意识里肯定不想自己难过，所以愿意接受自己。

    “王婶，我不知道如何感谢你们一家人，再多的话都无法阐述我的感激之情，以后但凡有我能效劳的地方，还请王婶你们一家子不要客气。”吴秋晚松开花清荷后，认真看着王桂花一行人说道。

    “吴夫人，清荷能来我们家是我们的福气。”王桂笑着说道，“也不怕吴夫人笑话，都是吴夫人你们把孩子教的好，我们家能从罗家村到落霞镇开铺子，住宅子，还买了不少田，现在水塘子也挖好了，莲藕也种了，鱼也养起来了，家里日子这般好，都是清荷带来的。”

    “说起来是该我们谢谢吴夫人，如果不是清荷，就没有现在的老罗家，所以千万不要跟我们说感谢的话。”王桂花眼含泪花笑道。

    吴秋晚很是感动，这一家子真真是好人，自家闺女在这样的人家待了两年多虽然日子不比从前，可定然是开心的，也是恣意的，待回去京城，这样的日子将由自己带给她，英国公府的中馈得拿回来了，现在这般纯粹的花清荷不能受到一丝一点的亏待和异样的目光。

    至于老罗家，吴秋晚也心里有数了，这样的人家不能明晃晃的拿权势、拿钱财来侮辱，要帮助他们、还是提拔，都得暗着来。

    “王婶，我们也就不见外了，我见这宅子也不小，不知还有没有空房间，能不能住下我们四人？”吴秋晚直白问道。

    王桂花有些受宠若惊，连连点头，“有，有，好几间都空着呢。”

    “那接下来的日子要麻烦王婶你们了，收容我们四人住段时日吧，谈钱也伤感情，你们我是当亲人看待的，所以我们住在这的日子食材由我们包圆，这个小小的心意希望能满足我们。”吴秋晚笑着说道。

    王桂花看了看罗老田、罗幼根他们，缓缓点了点头，“好。”

    “我们还有些人住在锦绣布庄，他们闲着也是闲着，明日开始帮王婶你们看铺子，我们多说说话可好？”吴秋晚问道。

    王桂花没有意见，笑着同意了，心里是松了口气，人家虽然是京城什么英公府的，可一点儿有钱人的脾气和架势都没有，平易近人的很，不愧是清荷的家人。

    一群人在院子里笑着说话，没一会儿就熟悉起来了，因着花开勋、吴秋晚他们的亲和，没一会儿，称呼就拉近了。

    “秋晚啊，我带你们去看看屋子吧，干净是干净，就是简陋了些，你们看看要添什么东西，我给你们去……”

    王桂花的话还没说完，就被吴秋晚打断了，“婶婶你可别忙活，我们这么大的人了有个地方睡觉就好了，你看清荷、小苗她们都能住，我们怎么就住不得了。”

    “欸，亮堂的很，哪简陋了，唔，这被子我一闻味道就是刚晒过太阳的，可真香。”吴秋晚摸着手里的棉布棉花被，心里一阵柔软，虽然不是好布料，可干净、暖和，还是新的。

    “晚姨，你这都能闻出来，太厉害了。”罗佳苗因为吴秋晚的亲和已经不见外了，“奶知道二姐的亲人找到，要来后，就做了好些被子和垫被，做好后有空了就拿出来晒晒。”

    王桂花有些不好意思，当初她也就是先准备着，毕竟是京城来的，不一定会留下来住，可万一呢，所以王桂花把该准备的一早就准备好了，也庆幸准备的早，不然按着之前花展说的日子，可不得慌了手脚。

    “晚姨厉害着呢，以后好好教你这小妮子。”吴秋晚轻点了罗佳苗的鼻头笑道。

    花开勋和花清湛则和罗老田他们这些男的仍在庭院坐着，男子之间聊的也就那些事，知道罗幼根在念书，花开勋对自己的儿子也是一直都有考校的，问了罗幼根学习的进度，也考校了一番。

    花开勋是英国公世子，身份本就够勋贵了，但耐不住他自己要学啊，花开勋可是响当当的皇帝钦点的探花郎，正经科举出生，后来爱好破案，在刑部一呆就是十年，破的案子差不多都有涉及，又觉得没意思了；因本就有练武的习惯，又去兵部呆了好几年，现在还在兵部挂着闲职，不过一般花开勋也是不去的。

    花开勋考校了罗幼根后，满意的点了点头，“幼根这样的水准，明年考取秀才犹如囊中探物。”

    “花大哥过奖了。”罗幼根因着辈分大，只需称呼花开勋大哥，这个花清湛就有些不愿意了，比自己小的人，竟然要叫他叔，真是……一言难尽啊，不过自家娘定下的辈分，自己不乐意也得叫着，后半辈子的幸福全靠娘了。

    “幼根叔你可别谦虚，能得我爹一声好不容易的。”花清湛这声叔也算是叫的顺溜了。