
　　第1320章天道加班

　　这第二把战锤轰轰烈烈，如盘古手中的开天斧一般，朝着古神毁天灭地的砸了下来。

　　天地再次动荡起来，动荡的没有天也没有地。

　　没有生灵，没有万物。

　　古神立于天地，整个人的气势，气场，气息，在这一刻全面开启，节节攀升...！

　　他变的狂暴！

　　变得霸道凌厉！

　　变得锋芒毕露！

　　变得如君王一般，想要主宰一切，俯视江山！

　　曾经的天地主宰者回来了，他铁拳一握，周边气流塌陷，整个人的气势攀升到了顶点，一拳霸道的朝着砸下来的雷霆战锤轰去，这一拳出去，拳头无限变大，大的跟一座星球似的，他这一拳的威力更是力压苍穹，破尽虚无，足以灭神杀鬼，弑妖屠仙。

　　拳破苍穹，万劫不磨，永生不灭，震荡之剧烈，天地都引起了共鸣。

　　到了古神这等层次，他不需要任何神兵利器，因为他的身体就是天地间最强大的武器。

　　这是第二道先天混沌雷霆了，古神没准备去抗，他还是去破。

　　当成敌人，一拳粉碎。

　　最后，古神被笼罩在了雷霆混沌之中，整个人的形体，似乎更加的高大起来，拔地倚天，战意暴走，必胜与不屈的意念，滚滚如潮，指天踏地。

　　天地间电闪雷鸣，混乱的犹如九幽地狱。

　　每一道雷电像是一具厉鬼，在肆意的咆哮，吼叫。

　　雷霆残暴，古神更残暴。

　　以暴压暴。

　　天刑之劫，必死之劫，有死无生劫，最后，古神一身强大无匹的实力下，他再次立在了天地间。

　　破了，第二道先天混沌雷霆被破了。

　　古神好好的活着，他仅仅靠着自己肉身的强大，对抗住了二道先天混沌雷霆。

　　紧接着，第三道，第四道，第五道！

　　每一道先天混沌雷霆都恐怖的不像话。

　　战锤演化战斧，天口子开的女娲来都难补。

　　天道一张狰狞的巨脸下，是彻头彻尾的残忍。

　　扛过五道先天混沌雷霆的古神已经遍体鳞伤，身体淌着血，但这个男人的背影依然巍峨高大，他的脊梁依然笔直。

　　天劫之数，三六九。

　　天道为了阻止古神成为六阶神祖，最后到底会出多少道先天混沌雷霆呢？

　　这是一个未知数。

　　很快，第六道先天混沌雷霆自天口子的漩涡蔓延出来，一出来就化为一柄天刀横亘，雷霆的恐怖天威下，还有一股逆天的刀气，刀意，刀势。

　　让人差点就以为，这根本就不是什么雷霆演化出来的刀，就它是天地间最真实，最可怕的刀。

　　天刀一出现，伴随着一座纵横天下的刀芒大阵，里面还有异象显化，有一尊尊刀客，刀皇，刀仙，刀神，行走其中。

　　刀气纵横十万八千里，是刀，亦是雷霆。

　　谁说天道只会玩雷，别人玩刀也玩的无人能比。

　　这第六道先天混沌雷霆演变出来的天刀已经不能用恐怖来形容，天道丧心病狂，原本雷霆之力就足够摧枯拉朽。

　　它还将雷霆之力变成刀，锋利无比，可屠杀诸天，破灭万古，毁灭乾坤。

　　天道或许想要下班了，它要终结掉古神这位难缠的渡劫者。

　　不给古神多少休养生息的时间。

　　动了，雷霆天刀动了，自天穹而下，洞穿虚无，直指古神，所到之处，空间都出现了一大片一大片的泯灭，呈现出来了支离破碎的味道，天地之间的气流，疯狂扭曲波动起来。

　　天刀哪怕是震动之处，都是一道道雷电风柱出现，洞穿虚无，六道皆灭，人畜不留。

　　可怕，太可怕了。

　　可以说这天刀将大地一斩为二都没问题。

　　如此恐怖的刀势下，古神面无表情，像是麻木了。

　　他不是无惧，而是没得选，他想成为这片天地的主人，就要经历刀山火海般的劫数。

　　但古神凭借自己的肉身扛下了五道先天混沌雷霆，身体已经几乎达到了极限，他的力量十不存一。

　　如此雷霆天刀，古神扛不住，但好在他也没准备再用自己的肉身去扛。

　　“嗷...”

　　天地间响起了一股至尊威严的龙吟声，这龙吟声一出，龙气纵横弥漫，充满了散发着帝王般的高贵，霸气跟威武，让人不禁想要臣服。

　　在一缕缕金霞，圣光之中，只见一条百丈之巨的真龙腾云驾雾而出，从古神的头顶飞了上去，此龙散发出来一股洪荒荒古特有的气息，其背有八十一鳞，九九阳数，其身有九爪，至高无上，力量无边。

　　“天呐，是祖龙，古神使用了龙之力去对抗第六道先天混沌雷霆了！”

　　百丈真龙咆哮的朝着天刀飞去，两者相抗，壮烈而悲壮。

　　这是天地祖龙最后在这个世上回光返照了，它向世人证明，什么才是龙，什么才是万物的至尊。

　　观战的众神不禁心中悲悯起来，堂堂祖龙居然落得这样的下场，被古神杀死了，还要替他去扛先天混沌雷霆。

　　悲凉的宛如英雄迟暮，美人白头，让人不忍去看。

　　“古神用的为什么是祖龙的龙之力，而不是父亲的蛇之力！”M.23sk.com

　　涂小安看到这一幕不知道该高兴，还是该难过。

　　古神用龙之力去对抗第六道雷霆，难道在古神的心中，蛇之力更强大吗。

　　要知道雷霆劫数一道强于一道，渡劫者去对抗的力量自然也是越来越强。

　　“古神，在你的心中，我父亲祖蛇是不是强于祖龙！”

　　涂小安不禁自豪起来，谁说蛇便不如龙，真正的蛇必然凌驾龙之上。

　　古神此举，就说明一切问题。

　　他父亲祖蛇要不是想成全自己这个儿子，岂会轻易败于古神之手。

　　嗷嗷嗷...！

　　天地间现在尽是龙威，龙气，龙的咆哮。

　　一条真龙跟一柄天刀狭路相逢，针尖对麦芒，互不相让，最后只有同归于尽。

　　古神的手笔不可谓不大，以天地祖龙为代价，扛下了第六道雷霆。

　　而自天刀而斩，古神自始至终都要调息，他趁机恢复伤势，恢复消耗的力量。

　　祖龙的龙之力不但为古神扛下一道雷霆，更为他争取了很多弥足珍贵的时间。

　　天道看到第六道雷霆被古神如此化解了，稍稍有点诧异。

　　计划中，这第六道先天混沌雷霆，就能要了古神的性命。

　　它也就可以下班了。

　　没想到古神准备的如此充分。

　　这不是逼它加班加点吗。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1320章 天道加班免费阅读。https://xs.23sk.com 