
　　许峰实力提升的越高，青藤妖王在吸取他的血液获得的力量，也就越多，积蓄慢慢多了起来，原本的一粒芝麻大小的种子，开始慢慢裂开，伸出一支嫩嫩的幼苗；

　　细小的幼苗慢慢在桑罗手掌的血肉中延伸，顺着血管经络，不断的分出枝杈，仿佛蜘蛛网一般向四面八方扩展着，细小的藤条表面，有着一根根尖锐的小刺，刺入血肉的同时，还会分泌一种毒素，麻痹神经，让人根本感觉不到，在自己的血肉中，竟然有一株藤条在生长着；

　　许峰仍然在试练塔中击杀着魔兽，现在的他已经来到了第三层塔，也就是黑铁骑士实力才有资格进入的楼层；

　　黑铁骑士三级，黑铁骑士四级，黑铁骑士五级……

　　魔法塔外，夕阳西下，此时已经到了夜深人静的时候，但是丽穆尔多和柯瑞儿，凯文三人依然站在试练塔前，看着试练塔第三层楼散发着耀眼的光芒；

　　凯文虽然觉得那光芒有些刺目，但还是坚持着，想要看看，试练塔里的少年，他的极限到底在哪里？

　　“难道你还能一直升到白银骑士不成？”凯文心中暗道，要知道，魔兽的等级越高，实力越是强悍，而且往往会进化出特殊的能力，比同境界的人类，魔兽拥有着太强的先天条件，不论是身体素质还是魔法天赋，都是这样；

　　凯文有信心杀死同境界的三四个魔兽，也是因为成为柯瑞儿的追随者后，得到了大量资源，坚固的魔法铠甲，锋利的符文长剑，以及购买到的威力巨大的剑法；

　　但是试练塔里的桑罗，现在拥有什么？只有一把制式的双手剑，而且还是最普通的那种；凯文知道，这样的长剑，是无法在激烈的战斗中，进行长时间持久战的，铸造双手剑的材质和工艺，就注定了它只要经过一场激烈战斗，剑刃很可能会在战斗中被魔兽坚硬的爪牙，鳞片崩断；

　　但是桑罗现在用这把剑，已经战斗了一个白天，而且看样子还能继续坚持下去，这可是需要极其高明的用剑技巧才行，凯文也只是在晋级白银骑士后，渐渐摸索出了一点门道，但是显然，他摸索出来的那点门道，甚至连眼前这个十几岁的少年都不如；

　　“黑铁，九级了！”凯文深吸一口气说道；

　　“简直太不可思议了，即使是天选之子，也不可能拥有这样天赋吧。”柯瑞儿眼中闪过一丝疑虑；

　　“这升级的速度，让人有些害怕！”丽穆尔多紧紧攥着衣角，低声说道；

　　“凯利瑞什么时候回来？”塔灵玛丽亚凯莉突然开口问道；

　　“老师去了法师联盟，据说西南有几个公国中出现了地狱恶魔的踪迹，必须要老师亲自去探查一番。”柯瑞儿说道；

　　“如果他这样晋级下去，你说会不会直接晋级到神圣骑士？”玛丽亚凯莉开口问道；

　　“怎么可能，已经有上千年没有出现过神圣骑士了吧，那是只存在于史诗传说中……”丽穆尔多惊讶道；

　　“咯咯，神圣骑士不可能，那么天空骑士，或者是大地骑士呢？”玛丽亚凯莉笑道，脸上露出了一丝不自然的神色；

　　骑士学徒，预备骑士，黑铁骑士，白银骑士，黄金骑士，称号骑士，这是这个世界骑士实力划分等级，称号骑士已经算是最高成就了，每一位骑士的称号都各不相同，在往上，就是大地骑士，天空骑士，这两种骑士，只有那些大公国中才会出现，至于最顶尖的神圣骑士，那是只有在吟游诗人吟唱的诗歌中才会存在的绝顶强者，只存在于史诗之中；

　　“和他比起来，真感觉我这几十年的修炼，都修炼到梭罗猪身上去了。”凯文摇头叹息，原本的嫉妒之心早已消失，只剩下抬头仰望的无力感；

　　许峰感到有些疲惫，连续砍杀了八九个小时，就算是铁人也招架不住，许峰从心底深处感到一股浓浓的倦意涌上心头；

　　“坚持，这恐怕是我最后的机会，想要再找到这样开速升级的方法恐怕是不可能了，我现在的表现，已经有些惊世骇俗，不可能不引起别人的注意，甚至已经引起了某些人的警惕。”许峰看了一眼经验值，距离突破下一个境界，只有不到一万点的经验了，最多再杀两三只怪物就好；

　　现在已经没有魔兽敢靠近许峰了，他身上浓郁的血气和杀意，简直要凝聚成实质，魔兽只要感受到许峰靠近，立刻就会惊慌失措，夹着尾巴朝远处逃去；

　　纵身一跃，许峰身影一抖，竟然直接出现在了十几米开外的地方，简直就和瞬移一样，许峰挥剑朝着一只魔兽头颅砍去，双手剑轻易的刺入魔兽的脖颈，直接将它的头颅砍了下来，这只魔兽即使在面临死亡的那一刻，也只是不断的发出悲鸣，连向许峰发起攻击的勇气都没有；ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是剑影步达到高级之后的效果，已经堪比这个世界里的魔法了。

　　此时的桑罗，身体表面有一层淡淡的红色雾气，似有还无的笼罩着他全身上下，就连面容都有些看不真切。

　　“他已经凝聚出了战意，太不可思议了，只有那些在战场上经历过数十场，上百场厮杀的铁血骑士，才有可能凝聚出来的战意，竟然让他在试练塔中凝聚出来。”凯文惊讶道，这是连他也没有修炼出来的技能，方式很简单，就是不停的杀，杀，杀，几乎所有骑士都知道，但是能够真正修炼出来的，却寥寥无几；

　　“拥有了铁血战意，试练塔对他来说已经没有什么意义了，同境界的魔兽只要感知到了铁血战意，就会丧失斗志，这已经变成了一场单方面的屠杀，对于实力提升帮助微乎其微了。”凯文说道；

　　然而就在凯文话音刚落，在所有人的注视下，光幕中的桑罗身上，突然涌现出了耀眼的银白色光芒。

　　银色光芒将桑罗全身上下都包裹起来，朝着空中冲了十几丈高，桑罗整个人看起来，就好像一把银色巨剑；

　　整个三层试练塔的魔兽，齐齐发出了一声悲鸣，桑罗身体方圆三米范围内，没有任何物体，就连地面都光滑如镜，所有物体，都被这股银色剑气绞成了粉末；

　　凯文目瞪口呆，随后脸涨得通红，他在心中发誓，再也不会对试练塔中的少年评价一句，话音刚落，就被打脸，简直感觉自己好像白痴一样；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第587章 战意免费阅读。https://xs.23sk.com 