
　　“直到三十年前的那一天，他都被称之为‘世界破坏者’，这就证明世界政府对他有多提防。”

　　鹤的声音，从电话虫里响起。

　　“鹤奶奶，这个‘世界破坏者’是谁啊？很有名吗？”

　　翻着报纸左看右看，结果没发现照片的莉达扬了扬手中报纸，问了起来。

　　一旁的克洛也是满头雾水。

　　这个男人，没人认识。

　　就是战桃丸，也只是从老爷子那偶然听过他年轻时的一些传闻，才知道的。

　　世界破坏者，邦迪·瓦尔德，老实讲，要不是库洛还能记得一些事情，知道一些强者的名讳和能力的话，像这样的存在，他也不知道。

　　三十年前...

　　三十年前他还没来到这个世界呢。

　　“世界破坏者啊...”

　　鹤听到了莉达的声音，沉吟片刻，道：

　　“看到什么，一律破坏，挡在他跟前的，全都消失。不管是海军、海贼、政府、平民，所有的一切，在他面前都会荡然无存，所以才被称之为‘世界破坏者’。”

　　“不管是对于谁而言，他都是极度危险的。不过这不是你们这一代的事，小莉达。”

　　“萨卡斯基，波鲁萨利诺，你们还是新兵的时候，还记得吧？”

　　“哦~好像是有这么回事...”

　　黄猿的声音响起：“海军与海贼联合起来，打了一场叫做‘瓦尔德海战’的战争，不过打到最后被迫撤退了。”

　　“海军与海贼联合？！”

　　战桃丸惊讶道：“老爷子，你好像没说过这个！”

　　“嘛，毕竟已经抓到了他啊。”黄猿笑呵呵的声音响起。

　　“被迫撤退？”

　　克洛推了下眼睛，眼中有浓浓的惊诧。

　　能让海军与海贼联合起来的战争，代表那个叫做‘世界破坏者’的家伙的威胁力，这还不是最重点的，重点是居然会被迫撤退。

　　那这个海贼，到底有多强？

　　“正是如此，被迫撤退了...”

　　鹤说道：“不过，当年世界政府背着我们在瓦尔德那边安插了间谍的行动，导致战况发生了转机，直接导致了瓦尔德海贼团的覆灭。但不知道什么原因，瓦尔德被冰封起来了，然后被关在了‘因佩尔顿’，至此三十年了。”

　　“还需要靠间谍...”

　　克洛干咽了一声，那就是说，对付这个男人，不仅是海军和海贼，连世界政府都掺和进去了。

　　这个威胁程度...

　　“战国说过...”

　　萨卡斯基的声音在电话虫内响起：“黑胡子那个混蛋从因佩尔顿除了带走那几个犯人之外，更多的犯人悄悄逃走了，其中，就有瓦尔德的名字。”

　　“还真是放出了一个不得了的家伙啊...”

　　鹤叹了口气：“而且还是发生在本部迁移和世界征兵的过渡阶段，真是很糟糕的时机。他是‘莫莫果实’能力者，可以碰到的东西的大小以及速度增大百倍进行攻击，‘世界破坏者’的名号，不是浪得虚名的。”

　　本部迁移是大事，到目前为止，库洛知道新本部还没彻底建造好呢。

　　而世界征兵的新体制，对海军本身来说也是波动，如果只是一两个，类似一笑和绿牛那种，那可以说是‘打手’，但这是面向所有人的。

　　制度要变，新人要磨合，正是他们海军的大过渡阶段。

　　保证伟大航路的稳定已经是目前海军能做到的极致了。

　　一笑和绿牛，现在也在考察期，而他们传统的海军精英此时聚集在新世界，将周围海域清空并且防范各大海贼。

　　现在，没多余兵力去对付那个瓦尔德。

　　召集七武海，的确是一个正确的选择。

　　“那么，这事跟我有什么关系？”库洛问道：“我好好守我的香波地就行了啊。”

　　“库洛，那个邦迪·瓦尔德，根据情报目前是在前半段，靠近你的区域那边徘徊，离你最近。”

　　“你除了防范之外，召集七武海的目的地，是马林梵多，根据消息，‘女帝’波雅·汉库克好像接到了召集令后没有动身，那只是普通的召集令，那些海上垃圾大概率会拒绝，毕竟没有通过我们海军这边进行特殊动员，所以，你去一趟亚马逊·百合，在九蛇岛把人接过来。”

　　鹤的声音响起，“除此之外，之前在你岛上登陆过的特拉法尔加·罗，他答应了这次的召集，算算时间，应该到你那了。”

　　“所以，我来了。”

　　嗖！

　　办公室中，一块沙发被替换掉，带着绒帽，留着胡子的罗出现在沙发的位置，对着众人笑道：“没想到才几天时间，我们又见面了，你们好，我是新任七武海，特拉法尔加·罗。”

　　“你这家伙！”

　　战桃丸瞪着他道：“怎么突然就进来了？！”

　　“喂，谁允许你不经过通报进来这里的。”克洛额头出现一道黑线。

　　库洛扫了他一眼，将话筒直接挂断，眯起眼睛，“罗？”

　　“是我。”

　　罗此时带着笑意，表情已不再像几天前那样充满忌惮。

　　他现在是‘王下七武海’，和海军是平级的，并且属于同一阵营，作为体制内的海军，没人会对付他。

　　“嗯？”

　　刚这么想着，他突然发现脚踝有些重。

　　低头一看，就见那地板不知何时凸起来，塑形成了如绳一般的形状，捆缚住他的双脚。

　　“莉达。”库洛开口。

　　“飞指枪·吸血鬼。”

　　莉达一指指过去，手指打出一道波动，在这库洛话音落下的时候，直中罗的躯干，在他的腰肋打出一道伤口来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么...”

　　罗感觉到疼痛的一刹那，就准备使用能力遁开，然后就在这瞬间，那伤口好像传来了一股吸力，让自己的力量流失了少许，导致反应慢了慢拍。

　　就这瞬间，那个白发小个子女海军突然来到他跟前，一只手按在了他的腰肋上。

　　“精气收掠！！”

　　瞬间，罗的力量疯狂流逝，那流逝的速度，让他一点能力都使不出来。

　　“力，力量...”罗瞪大眼睛，脸色以肉眼可见的情况下变得苍白消瘦。

　　他身躯一软，往下倒去，栽在了地板上。

　　“克洛，把他给我从窗户上扔出去。”

　　库洛点燃了一支雪茄，对着倒在地上抽搐的罗说着：

　　“罗，我的沙发你要是不给我送回来，我就把你包进石头里沉海。”

　　一旁的克洛推了下眼镜，走过去如拎小鸡仔似的拎起罗的后衣领，推开办公室的一面窗，顺手就扔了出去。

　　顺带一提，库洛的办公室挺高的...

　　砰！

　　随着底下传来了一声闷响，克洛将窗户关上，转身道：“做好了，库洛先生。”

　　“准备军舰，然后打电话给斯托洛贝里老哥，让他确认一下到场的七武海。”库洛说道。

　　打瓦尔德？

　　抱歉，他还不知道瓦尔德具体实力呢，万一又是一个四皇难度的，他打个屁他打。

　　这不开玩笑嘛，海军、海贼、世界政府三方势力混合才能对付的这么一个变态，库洛记忆中除了洛克斯就是他了。

　　虽然说过了三十年，估计也是七老八十了，但老头子是最危险的，说不定就会拼命。

　　再说，他现在接到的命令是驻守香波地，这种破事，七武海能解决当然就让他们解决。

　　为此，去一趟亚马逊·百合是可以的。

　　正好...

　　他一直惦记着女儿岛这鬼地方，去年熊那个混蛋给自己拍歪了，这次他亲自过去看一看！

　　女儿岛啊！

　　一听就是和赌毒不共戴天的地方。

　　他库洛，可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百九十二章 把他给我扔出去免费阅读。https://xs.23sk.com 