    “胡闹！”

    雷尔夫险些被阿提卡斯这个活宝气歪鼻子，连忙说明道：“任务要求是我雷尔夫的技能传授，方才所说，只是独门绝学需要江寒完成任务之后才能教而已！”

    “哦！”

    江寒恍然：“你是说除了独门绝学之外，你可以先传授我一些通用技能？”

    “正解！”雷尔夫捋了捋胡须，笑道。

    “唉！”

    闻言，阿提卡斯重重地叹了口气，一副大失所望的模样。

    雷尔夫：“……”

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫决定传授你一些技能，是否同意？

    “是！”

    江寒果断同意。

    “叮！~”

    系统提示：您获得【泯灭之风·雷尔夫】的传授，习得技能【无痕】（S级）！

    “叮！~”

    系统提示：您获得【泯灭之风·雷尔夫】的传授，习得技能【流光剑诀】（A级）！

    ……

    无痕，流光剑诀！

    一个S级一个A级，魔神学的通用技能果然品阶不低——

    【无痕】（被动）（S级）

    简介：泯灭之风·雷尔夫的独门绝技之一，能帮助掌控者跑得更快

    技能效果：移动速度+50%

    【流光剑诀】（被动）（A级）

    简介：运剑法门对于攻击的威力和速度有极大影响

    技能效果：基础攻击+100，攻击速度+30%

    ……

    啧！

    这两个被动技能相当于无条件增加自身实力了！

    “可还满意？”雷尔夫笑问。

    “还不错！”江寒点了点头，随即好奇问，“要完成任务才能获得你的传承是怎么回事？”

    两个通用技能都强到这种地步，江寒自然是不介意把雷尔夫的家底掏空。

    只是……

    次次都是SS级，有点瞧不起人。

    这都什么年代了，谁还看得上难度区区SS级的任务，他刚进游戏，就险些利用禁咒卷轴完成SSS级任务了好吗？

    这方面系统做得不行，江寒必须点名批评。

    “如果我没记错的话，我的那位老友那边，有一张极其稀有特殊的卷轴，可以让人获得两个职业。”雷尔夫解释道。

    “！！！！！”

    江寒震惊，差点以为自己听错了：“你是说，完成任务，我能获得第二个职业？”

    他本以为自己用无双之石把黑暗剑士和神圣炽天使融合出专属唯一隐藏职业已经足够离谱，没想到还有更离谱的！

    开启第二个职业的卷轴！

    那岂不是和开启第二个宠物参战位的天启卷轴差不多？

    “双职业……”

    谢里尔面色一凝，似乎想到什么：“你是说那位手中的卷轴，莫非她……她还没死？”

    见此，江寒略感惊讶。

    导师也知道？

    “嗯。”

    雷尔夫颔首：“我与她有过一段交情，所以知道她还活着。”

    “没想到她还活着！”一直在旁边插不上嘴的阿提卡斯震惊出声，随即望向夏佐，“矮人族长，你知道吗？”

    “当然！”

    夏佐面色凝重：“万万没想到，她竟然还活着。”

    “你们都知道？”

    江寒心中一动，明显感觉这个任务不一般，恐怕雷尔夫要他去拜访的老友是位名震天恒大陆的超级大人物，否则岂会连名字都不提，一群人心领神会。

    “不是吧，谢里尔知道很正常，你们也都知道？”雷尔夫瞪大眼睛，感到不可思议，“那矮人族长你说说看，她是谁？”

    那位可是向来不显山不露水，即便是年轻之时都十分低调，他们没理由知道才对。

    “这个……”

    夏佐呼吸一滞，讪讪道：“我虽然知道，但具体并不是太清楚，还是阿提卡斯你来说明吧。”

    雷尔夫：“……”

    “我来说？好吧！”

    阿提卡斯微微颔首，思忖片刻，沉声说道：“那是很久很久以前发生的事，当时我还小，我父亲天天锻炼我，说笨鸟先飞，我就告诉他，有些鸟自己飞不起来，非要下一代拼命飞，还嫌他笨，当时我父亲那个脸色呀，啧啧啧，额……”

    说着，他看了一圈周围，有些疑惑：“你们这么看我干什么？”

    “对不起！”

    雷尔夫扶额，一脸懊恼：“我不该对你抱有任何幻想！”

    他觉得指望阿提卡斯能说出点名堂的自己，实在太天真了！

    事实证明，狗嘴里是吐不出象牙的。

    “没关系，多大点事，我原谅你了。”阿提卡斯表现得很大度。

    “……”

    雷尔夫深吸口气，按捺住与阿提卡斯对喷的冲动，解释道：“上一代剑神，东方无月，她和我算是老相识了，她的身上有一张卷轴，可以让人拥有双职业，你去找她，她应该会把卷轴赠你。”

    应该会把卷轴赠我？

    江寒一头雾水：“为什么？”

    “去了你就知道了。”雷尔夫含糊其辞，“你放心，她不会为难你。”

    江寒咧咧嘴：“我当我会信你的邪？”

    不会为难我？

    那任务难度还SS级？

    雷尔夫慈眉善目：“年轻人，我一个糟老头子还能骗你不成？”

    “那你对誓约之神发誓？”江寒提议。

    “这是什么话！”

    雷尔夫斥责道：“人与人之间要保持最基本的信任，老头子我人都快入土了，骗你有什么意义？”

    “他真快入土了？”江寒直接询问阿提卡斯，抱着将信将疑的态度。

    前车之鉴，后事之师！

    对于雷尔夫说的话，他是一个标点符号都不会信的。

    “嗯！”

    阿提卡斯肃然点头：“再过几千年，他就要入土了。”

    “唉！”

    雷尔夫叹了口气，唏嘘道：“如果不突破至神级之上，真没几千年好活了！”

    江寒：“……”

    “一江寒水，你放心，她确实不会为难你。”雷尔夫意味深长地说道，“倘若我要害你，又何必多此一举？”

    “……好吧！”

    江寒点头：“任务我接了！”

    事实上，他有自己的考虑。

    正义的背叛，如果背叛者之中包括了剑神，想必自己是一不小心错过了。

    如今，雷尔夫颁布的这个任务好巧不巧，偏偏和上一代剑神相关，有没有可能是弥补错过的一次机会？

    除此之外，双职业的好处太大，他也不想放弃。

    “叮！~”

    系统提示：您获得支线剧情任务【拜访老友】（难度：SS）！

    接下任务，江寒正准备查看具体的内容信息，耳畔又响起两道庄严肃穆的系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：波云诡谲的局势，如风暴雨来临前夕，战争狂潮席卷之前，探索者已于暗中窥伺，无法苟活的时代，野心在悄然滋长！

    “叮！~”

    系统提示：《永恒》第三部资料片——《命运的恩赐》，正式开启！

    ……

