    交谈者，这是眼前这个男人的称谓，名字什么的不重要，“交谈者”这个称谓已经很好地描述了他的大部分情况。＋◆＋◆，自称“交谈者”的男人也是意识行走者，至于他的意识行走倾向于什么方面，意识能力的使用又具体会以怎样的现象呈现，目前为止还是一个谜团。不过，他能够影响我这个四级魔纹使者的意识，已经被事实证明。我得以清醒过来，但这并不意味着，他的能力并非发生作用。他对自己的意识行走能力进行了一番描述，虽然具体的情况用了模糊的说辞，但特点大概有两个：一是无法自行控制的意识干涉，二是“交谈”这样的行为。

    然而，第二种特点的存在，也意味着，和他进行“交谈”这种互动，是极为危险的。这种危险和他到底说了什么并没有直接关系，仅仅是“交谈”和“无自控意识干涉”的结合，会让交谈的另一方，受到他所说的话影响，而这种影响在我看来，虽然并不强烈，但一直在潜移默化地产生作用。

    也就是说，哪怕他告知他人的内容，涉及了他自身的神秘，也不能单纯看作一种对他无益的“泄密”，反而，视之为他希望达成效果的条件更为合适。

    我开始有些觉得，之前自己的思维失控，有很大一部分是出于自身的精神病态恶化，但也有一小部分诱因，来自于这个“交谈者”的能力影响。从见到他，和他进行交谈的一刻起，无论是我还是接头人他们人，都不可避免地受到他的影响，进而演变成当前的情况——即便是现在，我也仍旧无法确定。当前的情况到底是什么情况，但结合安娜的“偏差”效果，应该不是什么好情况就对了。

    在突围之后，抵达这个木屋区，以及在木屋区的时间段内，所发生过的事情。虽然在我清醒之后，以“记忆”的方式浮现于脑海中，但这些“记忆”并非是鲜明的，也并非是一览无遗的。而是一种伴随着时间、个人的具体遭遇以及思维活动倾向，针对性呈现出相对应的“记忆”，而在这部分相对应的“记忆”，但除此之外的“记忆”却更多是以一种“知道自己清楚这些事情，但却下意识没有去回想”的方式呈现。

    而且，即便此时对“交谈者”有所猜测。警惕性再一次提高，并且认真去回忆的情况下，我仍旧无法让那些“记忆”变得清晰鲜明。表意识的主动回想，无法避免下意识的避开回想。我不是意识行走者，尽管可以进行意识行走，但那是依靠“江”的力量，和真正的意识行走者相比，我在意识能力方面有巨大的缺陷。这是我早就清楚的事情。而眼前的交谈者让这样的认知，变得更加深刻了。

    无论是四级魔纹。还是“江”所赋予的片面的意识能力，都无法彻底防御这位“交谈者”的意识行走。

    他的神秘，从见面交谈的一刻起，就一直对我们产生作用。

    尽管在关系上，和我与nog的关系相比，接头人和他们的关系更加密切。然而，鉴于之前所发生的一系列情况，我无法肯定，在这个噩梦中行动的这些人，会以“同伴”的目光看待我们这一行人。眼前的交谈者。到底是带着恶意来接触我们，亦或者，只是协助接头人他们完成一次苦肉计，以达成其他的目的。

    所有的猜测，都必须基于一个可信任的基础条件。如果我信任眼前这位交谈者，或者信任接头人他们，那么，就会以他们的言行为基础，去一一猜测、判断和捕捉更多的线索。然而，在这些人的目的、为人乃至于言行举止之中，我最为相信的，反而是火炬之光两人对自己的“偏差”能力的描述——他们的“偏差”在更多时候，会让事物发展偏向于恶性。哪怕一时看来，会得到一个可以接受的结果，但从长远的角度来看，只会让情况越来越危险，越来越险恶。

    这些人的言行举止所透露出来的内容，当然不可能全部是谎言，但是，在半真半假的内容中，这种对“偏差”的描述，是我认为最值得相信的内容。

    既然“偏差”的每一次使用，都会让情况恶化，而“接触交谈者”是在依靠“偏差”能力的指引，突破怪异包围圈之后的“情况发展”，那么，把“接触交谈者”视为情况恶化的表现，不就是一个简单而明确的逻辑吗？

    “交谈者”是危险的，但是，在和“交谈者”接触，并进行交谈的时候，这种危险就已经不可避免。

    “交谈者”并没有表现出明确的恶意，甚至于，以我和nog的矛盾来说，他的态度显得婉转而温和。而我相信，这本身就是一种恶性的影响。正如他所说的那样，在他说话，而我聆听的时候，说话的内容本身，就已经成为干涉意识的力量，他所说的任何内容，在他的意识行走能力下，都是有实际意义的，这种意义并不单纯是说话的内容，而是说话的内容对聆听者的影响。

    “任何已知的情报，都会让人做出对应情报的行为。当您知道了一些事情后，就一定会产生相应的行动。”他毫无掩饰，告诉我，我在和他交谈之后，就一定会做出他所期望的反应，因为，“这就是我的能力。”

    “知道吗？我可以在你眨眼的时候，就送你见上帝。”我说。

    “是的，我毫不怀疑。我对自己的能力感到自豪，但是，我拥有的，也仅仅是这样的能力而已。我不是擅长战斗的人。”交谈者微笑着，稍稍停止了背脊，对我说：“如果你真的在这里杀死我，那也意味着，这就是我想要的。你觉得呢？”

    “你这是在赌博。”我平静地回答到，“有许多人都想要用话术对付我，但他们的下场都不怎么好。其实你并不确定，你的意识行走能力对我有多大的影响。”

    “也许。”交谈者说：“你能确定。你现在的想法，不是意识干涉的结果吗？你能确定，我的死亡，不是我想要的结果吗？亦或者，你能确定，我和你的交谈。到底想要达到怎样的结果？”

    “我无法确定。”我坦言道，“但是，我有可以相信的东西，不，应该说，是必须相信，也只能相信的东西。”

    在连自己的思维都无法相信的时候，我还可以相信“江”。

    速掠展开，无形的高速通道绕过“交谈者”的身体。我倾身踏步的一瞬间。周遭的一切运动都陷入泥沼中，缓慢而拖沓，只有疾走于这条无形高速通道中的自己，才是“正常”的速度。我知道，在他人眼中，是我的速度突然增加到无法反应的程度，但是，于我自己而言。更像是在我的速度保持正常的情况下，他们的速度变慢了。才导致这个“无法反应”的速度差值。

    速度需要有参照物的存在，有受到速度概念影响的过程和结果，才有意义。速度，本来就是相对的快慢。正如同，仅仅说“速度很快”是没有意义的，有意义的是“和什么对比。速度很快”。

    和交谈者对比，我的速度很快。

    快到他根本无法反应，也无法说出下一句话，无论是下意识的思维，还是本能的反应。都无法通过行动表达出来。

    就是这么快的一瞬间，连眨眼时间都没有，我和他擦身而过，拔刀斩首，之后退回原地。

    速掠停止，一切恢复正常，但交谈者的表情却凝固了，他似乎想要摸自己的脖子，似乎意识到，自己被斩首，但是，这样的动作也没能做完，脑袋就咕噜噜落到地上，断颈处的血液冲天而起，但就在泼洒的一刻，猛然回流。

    我看到了，有什么东西贴在他的后颈上，露出半个脑袋，看起来像是一个小巧的生物。我第一时间就意识到，那就是喷血异常的源头。而对方想做的，无非就是让交谈者恢复原状。的确，斩首太快，在如此短暂的时间里，哪怕用正常的科学知识来说，交谈者也没有在真正意义上死亡。我毫不怀疑，让血液回流的力量，足以复原交谈者。

    同一时间，屋外有人冲进来，他们一直等在那里，一直被连锁判定观测着。我知道，他们并非表面上那般，对我和交谈者的独处一点都不上心。

    交谈者身为意识行走者，能力效果十分特别，过去从未被我意识到，其在nog队伍中的身份也必然特殊，理所当然不可能任由其置身于危险中。但另一方面，nog组建的这支专门对拉斯维加斯中继器进行攻略的特别队伍，也理所当然有这样的人物。

    我作为队伍的一员时，只和约翰牛等几人打过交道，但却从来都没有想过，其他人都是酒囊饭袋，无足轻重。的确，在队伍中拥有更高领导地位的人，应该是强大的，却并不意味着，只有他们是强大的，反而，他们只是在组建队伍时，在综合考量中更合适进入领导层的人，更多偏向于“思想”方面，而并非是“能力”方面。

    理论上，能够参与这支队伍的神秘专家，每一个都很强，都很有自己的特点。队伍一开始的不尽如人意，仅仅是磨合的问题。而现在的队伍虽然因为组织成份的复杂，已经呈现出分裂的趋势，但总体而言，能够生存到现在的他们，绝对很强，也绝对拥有极高的配合性。

    我不希望，他们能够在第一时间完成配合。因为，那会十分危险。哪怕拥有四级魔纹的力量，在速度上拥有绝对性的优势，也很难保证，在千奇百怪的“神秘”中，不会遭到克制而置身于致命的危险中。这些人研究过我的资料，对我十分了解，在维多利亚重工物化区发生了那样的事情，我和他们之间的矛盾，已经不再仅仅是“思想”和“目标”上的差异，这种差异已经沾染了许多鲜血，让人无法优先用“善意”的目光，去看待彼此。

    他们对我的了解，对我的研究，和我的交涉，乃至于围绕我所做的每一件事情，我都更倾向于用“恶意”去揣测。

    杀死“交谈者”，不仅仅在于他的危险性，也同样在于，我判断他是位于敌对的立场。

    不清晰的局面，恶意的可能性，彼此的立场差异，“偏差”的恶性倾向——这一切都让“交谈者”的话不具备任何阻止我动手的价值。我不期待从他身上获得什么，也不顾虑他的话，会带给我什么，也没有纠结过，他活着和死去，哪一个更有价值。因为，他的死亡，本身就是一个有价值的结果。

    速掠再次展开，与此同时，人形在空气中浮现，就如同水面的倒影，这个倒影弯腰去拾“交谈者”的脑袋。

    无形的高速通道已经在所有可以观测到的敌人之间完成。

    我跃身而起，再次疾走。

    电光开始闪动，一瞬间不逊色于我的速度，从虚空中向我扑来，但在下一瞬间，它便成为迟缓的参照物。所有正在变化的现象，运动的物质，都变得更加迟钝。在刀锋的闪烁中，交谈者的脑袋被切碎，捣散，碎块四溅，进而是交谈者的身体，被十六次分割。而趴在他颈后，让其血液回流的小东西，也在这一瞬间，确认是电子恶魔。虽然无法判断，谁是它的使用者，但并不妨碍我将这只电子恶魔一起斩杀。

    之后，我继续奔驰于无形的高速通道中，穿行于所有试图冲进来的神秘专家之间。没有遭遇任何谈得上阻碍的东西，最快的攻击，也仅仅是电光而已，并不存在让“速度”的意义失效，不存在任何“过程”的反击。

    无论是什么，只要其运转，包含有“速度”的概念在其中，就很难对我带来真正意义上的危险。除非，它比我相对更快，或者，能让我相对更慢。就如同“最终兵器”所做的那样。(未完待续。。)u