    初冬时节，天寒地冻。

    夜色深沉。

    房间内，苏奕问：“小乌龟，你是如何对葛谦解释的？”

    旁边，元神模糊不堪的玄凝恭敬道：“回禀师尊，弟子只告诉他，要离开一段时间。”

    苏奕点了点头，袖袍一挥，一口青铜箱浮现而出，打开箱盖，便露出其中封印着的一枚魔胎。

    “还记得我曾传授你的‘镇魂炼灵诀’吗？”

    苏奕问。

    玄凝肃然道：“弟子记得。”

    苏奕随口道：“好，你现在便进入魔胎，以此秘法镇压其中的活物，他若抵抗，杀了便是。”

    “是！”

    玄凝身影一闪，化作一缕光影，掠入魔胎内。

    砰砰砰！

    青铜箱剧震，其内的魔胎疯狂挣扎起来，光霞流转。

    苏奕负手于背，淡然地看着这一幕。

    直至片刻后，蓦地一道凄厉的尖叫从魔胎内传出：“苏奕，我阴煞冥殿绝不会放过你！”

    声音还在回荡，那震动挣扎的魔胎则变得安静下来。

    “师尊，弟子已成功。”

    玄凝的声音传出。

    “一年内，为师保证让你能够在魔胎中重塑道躯，开启一场全新的重修之路！”

    “师尊，弟子定不会望您失望的！”

    玄凝感激道。

    苏奕笑了笑，没有再多说，双手掐诀。

    嗤嗤！

    一道道清光掠出，凝结为一道玄奥莫测的敕令，徐徐覆盖在魔胎表面，旋即整个魔胎忽明忽灭，如若呼吸般，以肉眼可见的速度缩小。

    封元敕令！

    一门专门封印魔胎的无上妙诀。

    最终，整个魔胎化作蚕豆大小，被苏奕张口一吞，进入丹田元府内，被苍青之种所化的青色光晕笼罩其中。

    做完这一切，苏奕长吐一口浊气，正准备打坐静修，忽地想起一件事——

    今日从天芒山离开时，他就已嘱托翁九，让这一段时间一直待在大夏皇室的元恒和白问晴返回。

    可直至现在，也没见两人返回。

    “翁九这家伙，办事可有些不靠谱啊。”

    旋即苏奕摇了摇头，不再多想，开始打坐修炼。

    九鼎城乃是大夏皇室的地盘，有当今夏皇照拂，两人当不会出事。

    ……

    与此同时。

    天芒山。

    一座殿宇内。

    “老水，主上究竟去了哪里？”

    翁九眉头皱起。 

    今日从须弥仙岛返回后，他第一时间前往拜见当今夏皇，却被告之，当今夏皇早在半个月前，便外出游历，至今未归。

    旁边，一向伴随在当今夏皇身边做事的水天奇摇头道：“主上离开时，只说要去找一些神料，用来修复九鼎镇界阵，至于去了哪里，我哪会清楚。”

    翁九眉头皱得愈发厉害，“可这都已经过去半个月了，主上就一点消息也没有？”

    水天奇再次摇头。

    见此，翁九不免有些焦灼，“这可怎么办，苏奕那小子闯出这等弥天大祸，万一被那些敌人这时候找上门，后果简直不堪设想。”

    水天奇沉吟道：“主上离开前，曾交代由皇族三长老‘天阳王’来掌管皇室事务，依我看，天阳王如今怕是也早已了解到此事，断然不会袖手旁观了。”

    “天阳王？”

    翁九陷入思忖。

    天阳王，名唤夏临渊。

    既是大夏皇族的三长老，也是名震天下的天阳王，本身便是大夏皇室的老人，素有威望。

    “走，我们一起去拜见天阳王，看一看他会如何对待此事。”

    翁九起身，就要行动。

    一道匆匆的脚步声忽地从大殿外传来。

    紧跟着，一个黑衣侍卫走进大殿，肃然见礼：“卑职丁十六，拜见两位大人。”

    “丁十六？”

    翁九一怔，“你深夜来见，所为何事？”

    黑衣侍卫丁十六跪倒在地，面露愧色，道：“回禀大人，之前您下达命令，由卑职亲自带人，去护送元恒、白问晴两人前往青云小院，可卑职无能，未能完成大人的命令。”

    翁九瞳孔微凝，道：“这是何意？”

    丁十六低着头，不敢去看翁九的眼睛，“卑职之前去接元恒、白问晴两人的时候，天阳王的手下已提前一步，将元恒二人请走，说是要宴请两人，卑职便一直在等待，想着等两人赴宴返回之时，再护送他们前往青云小院。”

    “谁曾想，卑职苦等到刚才，也不曾见两人返回，于是亲自前往天阳王处打探消息，却被告之，天阳王要留元恒、白问晴两人一段时间。”

    听到这，翁九脸色阴晴不定，皱眉道：“天阳王为何要假借宴饮的名义，将元恒、白问晴带走？”

    水天奇也意识到不对劲，道：“天阳王可根本不认识元恒、白问晴，可却在今日忽地派人将两人带走，此中必有蹊跷！”

    “走，我们去见一见天阳王。”

    深呼吸一口气，翁九按捺下心中不好的预感，做出决断。

    水天奇点了点头。

    ……

    天芒山，一座金碧辉煌，灯火通明的殿宇内。

    一场盛大的宴席刚刚结束。

    宾客都已陆续离去。

    身为东道主的天阳王夏临渊，一个人坐在中央主座之上，沉思不语。 

    他虽然老迈，却精神矍铄，即便随意坐着，自有莫大威势。

    “大人，翁九和水天奇两位长老来访。”

    大殿外响起一道恭敬的禀报声。

    夏临渊眉头微皱，想了想，道：“让他们进来吧。”

    很快，翁九和水天奇走进大殿，齐齐见礼。

    夏临渊眼神深沉，道：“两位深夜前来，莫非是为了苏奕之事？”

    翁九和水天奇对视一眼，皆点了点头。

    夏临渊长叹道：“这可是一桩无比棘手的麻烦事，处理的稍有不慎，便会让我大夏皇室遭受无妄之灾。”

    不等翁九和水天奇开口，夏临渊道：“你们可知道，之前我在此宴请的是谁？”

    翁九和水天奇皆摇头。

    夏临渊眉梢浮现一抹阴霾，道：“那些宾客，分别来自多个古老势力，有魔族桓氏、阴煞冥殿、天玑道门、焚阳教……”

    他一口气报出十余个古老势力。

    而后，他目光一扫翁九和水天奇，道，“他们……同样也是为苏奕所惹出的事情而来！”

    翁九和水天奇脸色齐齐一变。

    今日，须弥仙岛的行动才刚结束，而在今晚，那些古老势力就找上门来了！

    无疑，桓少游等人的死，彻底引发了这些古老势力的怒火。

    “敢问三长老，他们此来，莫非是要联手对付苏奕？”

    翁九沉声问道。

    “不。”

    夏临渊摇头道，“他们是要向我们大夏皇室讨要一个态度，或者说，是让我们大夏皇室做出一个选择。”

    “要么，我们大夏皇室放弃庇护苏奕，再不插手此事。”

    “要么……我们大夏皇室连同苏奕在内，就会被他们背后的古老势力视作仇敌！”

    听罢，翁九和水天奇的心情悄然变得沉重起来。

    深呼吸一口气，水天奇道：“敢问三长老又是如何答复他们的？”

    夏临渊淡淡道：“我很清楚，陛下和你们皆极看重苏奕此子，可这次的事情不一样，已严重到足以影响到我们大夏皇族的安危。如今陛下不在，便是我，也很难做出一个明确的决断。”

    说到这，他神色庄肃道：“今夜，我会召集皇族所有大人物，一起商讨此事，最迟三天后，便会给那些古老势力一个明确答复。”

    三天！

    翁九和水天奇心中发紧，呼吸都是一顿。

    “两位，我希望你们明白，在这等足以危及我们大夏皇室的事情上，千万莫要意气用事，首先要考虑的，自当是我们大夏皇室的利益。”

    夏临渊目光扫视翁九和水天奇，“你们觉得呢？”

    翁九沉默片刻，道：“三长老，这件事自然需要慎之又慎，可若我们做出的决断，对苏奕不利的话，等陛下返回时，恐怕就不好交差了。”

    夏临渊眉头皱起，冷冷道：“可笑！一个苏奕而已，的确是难得一见的旷世奇才，可相比他一个人，在此事上，以大夏皇室的安危和利益为重，才是最正确的做法，便是陛下在，也定会如此！”

    顿了顿，夏临渊语气淡漠道：“或者说，你翁九认为，非要因为一个苏奕，把我们大夏皇室拖到这样一场浑水中，才甘心？”

    翁九脸色骤变，道：“老奴不敢。”

    “我累了，你们退下吧。”

    夏临渊挥手，下了逐客令。

    翁九内心暗叹一声，道：“三长老，临走前，老奴还有一事请教。”

    “说。”

    夏临渊面无表情。

    翁九抬眼看向夏临渊，沉声道：“既然三长老还不曾真正做出决断，为何却要在今日将元恒和白问晴两人扣押？”

    夏临渊眉头微皱，似被翁九质问的有些不舒服。

    旋即，他语气淡漠道：“今日宴请那些古老势力的强者时，我曾答应，在我们大夏皇室做出决断前，不会让苏奕擅自离开九鼎城。所以就提前做一些准备，暂时留下了那两人。你们放心，我还不屑于去收拾这样两个小角色，等事情解决了，就会放他们离开。”

    翁九眼睛瞪大，惊怒交加。

    水天奇的心沉入谷底。

    两者皆意识到，事情麻烦了！

    ——

    ps：新的一卷开启~

    

