    第519章 炮轰涿县。

    依旧是那熟悉的涿郡。

    秦军的进攻方向依旧是熟悉的涿县。

    以及，涿县那个令人熟悉的守将，于禁。

    如今，大秦便是曹魏的第一大敌，作为曹魏的第一防守大将，于禁自然被曹操派来了涿县，负责防御秦军。

    原本秦魏双方正处于蜜月期，双方之间也没什么战事，于禁自然也是乐的清闲。

    但是，万万没想到，曹操居然无缘无故的打破了双方这个蜜月期，扣留了大秦的矿工。

    如今，看着涿县外头的几十万秦军大军，于禁的头都大了。

    于禁极其擅长防守，但是，面对秦军，却不知怎的，于禁心中不由的胆寒。

    似乎，自打秦魏第一次交战以来，魏军从来没有胜过秦军，甚至连一个小胜仗都没有打过。

    而且，如今面对秦军，于禁不知为何，没来由的心中一阵的发慌。

    于禁这边正在纠结着，外面有人传令，秦使陈登要出城了。于禁不知道魏王到底和大秦谈妥了没有，但是，无论如何他都得将陈登给送出城去。

    两军交战不斩来使，若是将陈登扣留下来，那这个性质可就彻底的变了。于禁命人打开城门，派人护送着陈登来到秦军这边。

    涿县城外。

    秦军大营。

    “陈帅，打吧！”陈登与陈庆之两个本家相见，没有多做言语，陈登朝着陈庆之点头说道。

    陈庆之明白了陈登的意思，这是和魏王并没有谈妥。

    陈庆之出兵之时，李辰已经下达了命令，一旦陈登没有和曹操谈妥，那么后续便无须禀报请示了。陈庆之可以直接对涿郡发动进攻，必须一战将曹操打疼，打怕。

    秦军并非是想要发动全面的战争，李辰想要的也不是一个千疮百孔的天下。因此，这一仗的目的不是覆灭曹操，而是打到曹操愿意将扣押的秦军矿工交出来。

    秦军大营。

    中军大帐。

    “天黑之前，本帅要在涿郡扎营，诸位将军可有信心！”陈庆之端然稳坐在帅位之上，朝着手下诸位将领问道。

    “有信心，末将有信心！”没等旁人说话，程咬金这厮先舔着脸问道。

    如今，程咬金有了新官职，炮兵统领。

    程咬金这厮喜欢稀罕玩意，对大秦的火炮十分的好奇。从前，火炮只装备了水军。大秦经过这两年的发展，以及对火炮的改良。如今，陆军也装备了火炮。

    最挂念的点在于，程咬金这厮有幸运BUFF，有这小子在，火炮营发射的准确度，就跟装了GPS导航似乎的。

    要知道，当初程咬金这小子，可是头一次打炮，就轰死了吴王孙坚。因此，这明面上让程咬金当炮兵营的统领，实际上是让他当炮兵营的吉祥物。

    “陈帅放心，天黑之前，必定拿下涿县。”张辽也点头应道。

    这次进攻涿郡，秦军这边主帅是陈庆之，张辽，高顺，宇文成都，赵云等人为将。

    就这个阵容，简直可以说是豪华天团。便是细数整个天下，也鲜少有人能敌。

    “程咬金听令！”这时，陈庆之站了起来，从帅案上拿起一枚令箭。

    “末将听令！”程咬金拱手言道。

    “命你部先行对涿郡进行炮轰，给我将涿郡轰出一个缺口来！”陈庆之命令道。

    “末将领命，大帅你瞧好了！”程咬金浑身上下透漏着一股兴奋劲。

    总算是能够打炮了，他程咬金那可是最喜欢打炮的了。

    程咬金离去之后，陈庆之继续命令道：“其余诸将各自待命，随时准备攻城！”

    “得令！”一众秦将纷纷应道。

    没过多时，秦军大营的后方，开始传来一阵“咯吱，咯吱”的声音。

    只见，秦军大营当中，一门门的火炮被马匹拉着，后面用人推着，往城墙下缓慢移动。

    秦军的火炮一开始是装在船上的，实际上并不适合陆地上使用。因为太重了，一开始装在船上的火炮足足有两千来斤重。

    这个时代的冶炼水平并不高，即便用延展性比较强的青铜来打造火炮，也必须将火炮的炮管铸造的极其厚重，才能防止炸膛。

    秦军火炮的威力是毋庸置疑的，但是却也有致命的缺点，那就是太重了。装在船上的火炮，一门足足有两千来斤。

    即便是改良过后，专门供给陆军使用的火炮，重量也足足在八百多斤。这庞大的重量，就注定了火炮的机动性是极其差的。

    而炮兵的战斗力又很差，所以在野战的时候，炮兵很有可能被敌军的骑兵给点菜。

    不过，好在今天是攻城战，能够给秦军炮兵，一个完美发挥的机会。

    随着一阵的马拉人拽，秦军足足三十门大炮，被整齐的排列在涿县城下。

    足足三十门重炮，已经足够将涿县这座城墙，给轰个粉碎了。

    看着眼前三十门火炮，程咬金很是得意。如今，整个秦军陆军当中，仅仅只装备了这三十门火炮，全部归他老程管，这是何等的荣幸。

    就这么说罢，整个秦军当中，他程咬金是唯一一个能打炮的人。

    而且，这当众打炮，这是秦王给他老程的权利。

    “轰，给老子狠狠的轰。”

    “不用瞄准，就给老子狠狠的往城墙上砸炮弹就行。”程咬金命令道。

    之所以刚一和曹军开战，就动用了火炮这种大杀器。也是李辰存在要试试这种改良后火炮的威力，想要看看这种火炮对于城墙的是杀伤力如何。

    这个年代，火炮的笨重，就注定了这是只能在攻城战才能发挥最大作用的武器。

    因此，火炮对于城墙的杀伤力如何，决定了火炮会不会被大规模的列装在军中。

    随着程咬金一声声令下，秦军火炮开始发出了震耳欲聋的轰鸣之声。

    “轰！轰！轰！”

    随着一声声的巨大响声震慑天地间，天空之上，无数人头大笑的炮弹从曹魏将士的头顶飞来，朝着城墙上狠狠的砸了过去。

    这巨大的炮弹，带着撞击力狠狠的砸在城墙之上。强烈的冲击波，摧毁了城墙上的木质楼阁。碎木，瓦片，砖石纷纷落了一地。

    曹魏将士哪里遇到过这种场面，一个个缩在城墙根边，瑟瑟发抖着。

    (本章完)

