    陈丽姝看人走了之后在桌边坐下，拿着那封信打开，首先映入眼帘的是龙飞凤舞的两个字：丽姝。

    你的信和肉酱已收到，战友们非常喜欢你做的肉酱，一直夸赞你的手艺好。至于信的内容，我觉得太短了。你不是一直在学习？我觉得写信是个很好的锻炼机会，就从一千字开始，每半个月上交一封。内容务必让我了解你的全面生活。

    还有，中国语言博大精深，能简的地方简，不能简化的地方也别省略。打个比方，就比如甚是想念这四个字，太空洞。我希望你可以适当的扩展延伸一下。让我更深刻的感受到你对我的想念。

    最后，盼望你的来信。

    落款顾兴东。

    陈丽姝看着信上的内容，心里忍不住暗暗吐槽：写信就写信，怎么还当成任务给布置上了？难道真把她当成他手下的兵了不成。

    甚是想念怎么就空洞了？还扩展延伸。

    陈丽姝看着信上的内容半晌突然唇角一勾。澄澈的眸子闪过一丝狡黠的光。

    拿出纸笔，很快写好了一份三张纸的书信，又想到他说肉酱好吃，陈丽姝决定明天请假去镇上买点牛肉，做牛肉辣椒酱。

    第二天一早她将这件事跟李秀兰两口子说了之后，两人非常赞同。

    “等会儿我去队上的时候跟大队长说一声就行，你自己路上也注意点安全。”李秀兰不忘叮嘱一句。

    “我知道了妈。”应一声之后，陈丽姝又回屋里将最近做的头花整理出来装好。

    一共是不到一千个，好久没去镇上的供销社了，她决定顺道去看看情况。

    一路去到镇上，陈丽姝先去了相熟的供销社。店员看见她进来非常高兴。

    “上次送完货你就再没过来，我又没有你的联系方式真是急死我了。”

    这会儿电话不普及，甚至连传呼机都没有，想联系谁确实挺不容易的。

    “家里最近比较忙。”陈丽姝笑着解释一句：“还是一毛三，李姐这次想要多少？”

    一听价钱没变，李店员有些犹豫：“妹子你可能不知道，现在外头都卖一毛五一个，你这个一毛三的价钱有点高啊。”

    东西多了竞争自然也激烈，陈丽姝点头表示理解。

    “我这什么情况李姐你也知道，来回跑实际上就赚个辛苦钱，再便宜真的不划算。不过咱们合作这么长时间了李姐你开一回口我怎么也得让点，你就给一毛二吧，再多我真不如不做了。”

    李店员看她把话都说到这份上了，想想开口道：“那就先给我留一百个吧。”

    谁知道陈丽姝下次什么时候过来，还是多留一点的好。

    陈丽姝很痛快的给她数出一百个之后又去了其它家店。

    其中也有两家嫌贵想让她再便宜些，被陈丽姝拒绝了。

    很快她就以一毛二的价钱把所有的头花都卖出去了，换了八十七块钱。

    抬手看一眼时间才九点左右，陈丽姝决定再去一趟黑市逛逛。

    这次她没带什么东西，穿的也挺朴素，又加上这么久没去，想来应该不会有人认出她。

    打定主意，陈丽姝便径直去了之前的那条胡同。好多人都已经换了面孔，这让陈丽姝更加放心。

    转了一圈之后并没有看到什么可心的东西，要走时目光扫到上次同她讲话的老大爷，摊位前照样摆着两块碎瓷片，陈丽姝不由得停住脚步。

    “姑娘，想淘腾什么东西？跟我说说，没准我手里头就有呢。”

    陈丽姝其实也没有什么特别想淘的东西，见大爷问一时竟有些语塞。

    “这样，姑娘你跟我去一趟我那，离这不远，我那东西特别全，没有几步路就到了。”一大早晨开张头一份，大爷特别积极。

    见他和上次说的差不多，陈丽姝想了想点点头：“那我就过去看看吧。”

    见她点头，老大爷跟旁边另一个摊位的人说一声帮忙照看一下便起身带着陈丽姝往胡同里头走去。

    七拐八拐没多久，在一个掉了色的黑漆院门前停住。

    陈丽姝看着眼前的院门，心想这要没人带路还真摸不着地方。

    “姑娘快进来吧。”

    大爷上了台阶从腰带上掏出一串钥匙把院门打开，陈丽姝刚一进去就看见院子里四处堆放着许多杂物。

    “前些年斗地主老财资本家砸烂的东西，全都堆这儿了。料子都是好料子，也有人专门过来淘换，你要想要，两毛钱一斤。”

    陈丽姝看着破破烂烂的凳子腿床架子之类的，估计好的大件已经被人挑光了，剩下的都是只能当柴火烧的破木头，便摇了摇头。

    大爷也没失望，径直领着她往里面走，进到室内，里面的东西就更多了。

    书啊，旧报纸之类的几乎能堆成个小山，另一侧是一些杂七杂八的破烂，玻璃瓶子，瓶盖，牙膏皮之类的。紧里面靠墙的地方有些瓷器和碎瓷片之类的。

    大爷见她目光看过去，耐心的解释道：“那些都是过去有钱人家的东西，有识货的私底下也跟我买。完整的十块一件，碎了的都按斤称。”

    陈丽姝点点头，目光被一个保存还算完整的双耳花瓶吸引。

    以前她在电视上看到过类似的，好像是叫青花瓷。要是古董能卖不少钱呢。

    陈丽姝忍不住凑近两步将花瓶拿起来仔细观察一下，白地蓝花，瓶身不大，只有一尺多高。

    她对这东西没有什么涉猎，不过估摸着被人挑剩下的想来也不可能是古董，只是样子好看，用来插花不错。

    “大爷，能便宜点吗？您也知道这被人挑剩下的东西肯定没啥价值，我就是喜欢这样子回去当个花瓶，十块钱太贵了，我去百货公司买个喜庆带图案的也才不到五块钱。”

    大爷想着她说的也确实是这么个事，难得有生意上门，索性开口道：“那五块钱你拿着，不能再便宜了。”

    陈丽姝点头，将那花瓶拿出来，目光又落在那堆书上。蹲在地上挑挑拣拣，竟然也翻出来好多书籍，大部分都是六六年之前的课本和学习资料。这可以说是非常珍贵了，陈丽姝如获至宝。

