    神武大帝灰飞烟灭，让得远处观看的人全部都愣住了，久久无语。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    少倾之后，所有人都沸腾了，人群直接炸开了锅。

    “天啊！大帝死了，灰飞烟灭了！”

    “神武国要变天了！”

    “大帝都挡不住雷劫的攻击，那个小子居然挡住了，太强大了！”

    “不知道这个家伙能不能抗住最后一道雷劫？他若是抗住了就无敌了！”

    “他会不会称霸神武国？取代大帝成为主宰！”

    人群中哗然四起，声浪冲天，所有人都是心中巨震。

    神武国的主宰神武大帝死了，神武国将生惊天巨变了。

    很多强者都不禁暗暗盘算了起来，在思索接下来如何自处。

    不过，现在一切都不确定，要等到雷劫结束才能出结果。

    苏莫的生与死，决定着接下来神武国的走向。

    ……

    天空中，苏莫身形挺拔，滔天的魔气如同滚滚狼烟，从他身上散而出。

    苏莫身上的气势越来越恐怖，远远望去如同一位强大的魔神。

    但是，此刻苏莫的情况并不好，他的脸色狰狞无比，十亿魔剑中冰冷邪恶的魔念不停的侵蚀着他的心灵，让的他心中的杀意越来越强。

    “入我杀道，逆天成魔，主宰万物……！”

    充满诱惑的声音，不停的在苏莫心中响起，苏莫极力守护心神。

    十亿魔剑，乃是屠戮了十亿人，用十亿人的血液和魂魄炼制而成，其中蕴含强烈的杀戮意志，非常的恐怖。

    但是，苏莫别无选择，为了渡过武王劫，他不得不用此剑了。

    轰隆隆！

    天穹之上，巨大的劫云不断的翻滚，阵阵沉闷的雷声响彻天地。

    而后，劫云不断的变化，仿佛是牛皮糖一般，不断的被拉长。

    方圆一百多里的劫云，急变长、变窄，仿佛正在经历着某种惊天的变化。

    “怎么回事？”苏莫赤红着双眸，死死的盯着天空上的劫云。

    现在，他反而希望最后一道雷劫赶快降临，因为他感觉自己撑不了多久了。

    只有与雷劫对战，才能消耗十亿魔剑的力量，才能减轻他的压力。

    而且，雷霆之力乃至刚至阳之力，对于魔剑这种邪物有很好的克制作用。

    没有让苏莫等待太久，天穹之上的劫云，很快便延长到了一千里。

    而这个时候的劫云，已经变得极为细长，宽度不足十里。

    咔咔咔！！

    犹如一根长线一般的劫云中，传出咔咔的声响，而后，在苏莫惊讶的目光中，劫云外大量的雷霆之力逐渐凝结，居然凝结成了一片片闪烁着雷光的鳞甲。

    劫云不断蠕动，急变换形状，中间部分居然出现了两对巨大的利爪。

    而在劫云的两端，同样在经历着巨变，片刻之间，便形成了一个硕大的龙头，和一条绚丽的龙尾。

    眨眼之间，庞大的劫云变成了一条长达千里的恐怖雷龙。

    雷龙乍一形成，不仅有强大的雷威弥漫八方，更有磅礴的龙威浩荡天地。

    “神龙！”

    苏莫见此，顿时心中狂震，倒吸了一口凉气。

    这尼玛还是武王劫吗？

    这真的玩大了！

    此刻，苏莫望着天穹之上长达千里的巨大雷龙，他后悔了。

    后悔自己修炼四十九座灵漩了，现在他完全没有一丝把握渡过此劫了。

    但是，他知道现在后悔也已经晚了，他只能尽自己最大了力量了。

    此刻，远处观看的人早已目瞪口呆，所有人都忘记了呼吸，眼眸暴凸，嘴巴大张。

    天穹之上的雷龙，那强大的威势，让得所有人都满心骇然。

    如此强大的雷龙，没有人认为苏莫能战胜，所有人都给苏莫下了必死的定论。

    昂！

    雷龙仰天一吼，龙吟声传遍了整个神武国。

    而后，雷龙巨大的脑袋一转，向苏莫望了过来，巨大的雷霆之眸中蕴含着天地的意志。

    而后，雷龙身形一动，庞大无比的身躯游荡虚空，向苏莫急而来。

    苏莫目光望着急飞来的雷龙，脸色凝重无比，而后，他猛然咬了咬牙，再次动用了大山宝术。

    虽然苏莫上次大三宝术的副作用还没完全过去，虽然他的精气神还没有恢复，虽然再动用大三宝术会对他的身体造成巨大的伤害，但他管不了那么多了。

    动用大三宝术，他还有一线生机，若是不动用大三宝术，那他必死无疑了。

    无论如何，他都要拼一把！

    苏莫立刻抽取了体内六成的精气神，精气神化成了一股莫名的力量，涌入了他五枚神丹之中。

    刹那之间，苏莫体内五枚神丹中的玄力变得狂暴了起来，疯狂暴涨。

    嗡嗡嗡~~~

    苏莫身上玄力涌动，他的气势同样在暴涨，无限的拔高，眨眼之间他的气势便提高了数倍，犹如是一名真正的武皇强者。

    昂！

    龙吟声震天，庞大的雷龙已经急临近了苏莫。

    “杀！”

    苏莫眸中血光爆射数丈，身形一闪而出，不退反进，向雷龙杀去。

    魔剑一挥，浩大的剑气伴随着汹涌的魔气，形成了一道贯通天地的剑气。

    一切仿佛静止，天地之间只剩下了一道惊天剑气，和一只庞大的雷龙。

    雷龙见到剑气袭来，巨大的龙爪向前一探，瞬息之间，便狠狠的和剑气碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，剑气顿时炸开，汹涌的玄力让得方圆数十里的空间不断崩灭。

    不过，苏莫的剑气并不是完全无功，也将雷龙巨大的龙爪斩碎了一块，让得雷龙出一声低吼。

    昂！

    雷龙咆哮，巨大的龙爪破灭了剑气之后，狠狠的向苏莫抓了过来。

    “给我死！”

    苏莫也是有些疯狂了，完全不顾自己的生死，再次迎上了巨大的龙爪。

    十亿魔剑剧烈震颤，更为澎湃的魔气，从魔剑中汹涌而出。

    十亿魔剑变成了一把百丈大剑，苏莫猛然一挥，魔剑裹挟无边的力量，重重的斩击在了龙爪之上。

    轰！

    巨响震动天地，龙爪再次被苏莫斩下了一块。

    然而，龙爪上巨大的力量作用在十亿魔剑之上，顿时让苏莫身躯一震，而后身形如飞驰的炮弹一般从天空中砸落了下来。

    轰隆隆！！

    苏莫砸进了之前的深渊中，让得深渊底部出阵阵轰响。