    作为历年兵家必争之地，暑期档山河并不仅仅只上线两部电影，还上了两部山河剧。

    两部剧都是系列剧，网剧《鬼吹灯》正篇第三季《云南虫谷》，电视剧《生活大爆炸2》。

    山河版《鬼吹灯》算上番外篇，已经出到第四部了。

    无论是剧组的质量把控，演员的配合程度，还是系列人气的积累，已经进入非常成熟的模式。

    上一部《龙岭迷窟》，播出期轰下50亿+播放量，成为了《鬼吹灯》系列的里程碑代表作。

    这回新上线的《云南虫谷》，虽然没有超过《龙岭迷窟》，但彼此之间的数据差距极小。

    如果说《龙岭迷窟》掀起了《鬼吹灯》系列的高潮，那么《云南虫谷》等于是把这波高潮又延续了下来。

    现如今，四部《鬼吹灯》的总播放量已经逼近300亿，位列系列剧播放量的第三。

    排在第一的是《象牙山爱情》，播放量在400亿上下，第二的是《家有儿女》，播放量在350亿左右。

    这两部剧，《家有儿女》主攻电视平台，《象牙山爱情》近年由电视平台转战网络平台，虽然成绩也不错，但在网络的影响力暂时还不足以和《鬼吹灯》匹敌。

    如果《鬼吹灯》之后几部剧，能够一直保持如今的成绩，这100亿播放量的差距，并不难抹平。

    外界和业内都很看好《鬼吹灯》的前景，现在就看《鬼吹灯》余下四部能最终达到什么的成绩。

    400亿？

    500亿？

    还是1000亿……

    当然，最后这个更像是奢望。

    《鬼吹灯》如果拍个二十部，也许还有希望，但它只有八部，1000亿的目标太遥远了。

    不过《家有儿女》要是能拍到第五十部，以量取胜，估计能创下单系列播放量突破1000亿的壮举。

    那时，刘梅和夏东海如果还活着，也差不多完成了五世同堂的夙愿了………

    于《云南虫谷》相比，《生活大爆炸2》的声势就要略弱一些了。

    其实电视剧成绩不差，收视破3，搁旁时也算是一部大热剧。

    但架不住它命歹，时机赶得太寸。

    上半年，左乐拍出一部国民级电视剧《大秦帝国》，收视破5，抢光了风头。

    作为同一部导演的作品，《生活大爆炸2》在《大秦帝国》的衬托下，就显得略微有些黯淡无光。

    这就要说一下，当初《武林外传》爆火，紧随其后上线左乐导演的《炊事班的故事2》。

    按理说，两部剧会被人拿来比较，应该受到一定负面影响的。

    但因为两部剧都是情景喜剧，主演又大致相同，如此不仅极大抵消了负面影响，而且还产生了积极作用。

    借着《武林外传》的热度带动了一波《炊事班的故事2》的收视

    而如今，《生活大爆炸2》和《大秦帝国》是截然不同的两个题材，彼此没有互补空间，这就造成了“悲剧”。

    至于同为国民级的《亮剑》和《毛骗》，左乐后面接档的作品都是电影，不存在类似的经历。

    除了被《大秦帝国》余波阴影笼罩，《生活大爆炸2》更惨的是，播出时正好赶上《红海行动》上映。

    一个华国房总榜第二的电影，可想而知媒体和观众对它的关注，对无形之中挤压了《生活大爆炸2》的宣传资源。

    两相原因相加，使《生活大爆炸2》成绩口碑不错，但还是逊色于第一季。

    对此左乐是有点可惜的，毕竟坐拥暑期档和前作人气，《生活大爆炸2》的成绩应该是比第一季只高不低的。

    奈何时运不济……

    不过连续两季收视破3，也足以证明《生活大爆炸》系列的潜力。

    左乐再一次开创了一部优秀的情景喜剧系列，情景喜剧之王的名头更稳固了。

    也正是在这个时候，左乐和山河联合官宣，下一季的《生活大爆炸3》，他将退出剧组，导演则有前两季的执行导演兼男主于恩泰担任。

    其实，左乐之前是想再等一季，第三季让于恩泰挂名联合执导，第四季再正式交棒。

    但前些日子左乐作出未来削减工作量的决定后，便开始犹豫要不要让于恩泰直接上位。

    直到8月18号，他和田颜的二胎出生，是一位小姑娘，左乐起名为左瑾，亦为美易，也喻美德。

    看着自家肉嘟嘟的闺女，左乐心都化了，恨不得立刻退休回家。

    虽然话有点夸张，但闺女的出生，也确实坚定了左乐下一步给自己减压放松，同时，也正式让他决定把《生活大爆炸》系列交给于恩泰。

    反正于恩泰也连续盯了两季，对剧组的拍摄模式基本熟悉，公司只要再拍一个老练的副导演辅佐，问题不大。

    既然如此，左乐就趁早从《生活大爆炸》系列功成身退，留出时间回家当奶爸。

    《生活大爆炸》换导演这事，在外界并未引起太大风波。

    因为左乐早早就做了铺垫，早在第一季宣传时，他就明确表示不会执导太久，也一直夸奖于恩泰。

    所以很多关注《生活大爆炸》的观众，都对此有心理准备。

    遗憾有之，但既然剧组做了决定，大家还是予以支持。

    毕竟“左老贼”这么干也不是第一次了，很多观众和粉丝也都习惯了，如今只能寄希望于接替他的于恩泰表现出色，拍好《生活大爆炸》接下来的续作了。

    而于恩泰全权接管《生活大爆炸》剧组的首要任务，就是给第三季开始出现的新主演、霍德华的官配找到合适的演员。

    关于这个角色，原版是第三季出场，作为佩妮的同事，本来只是个客串角色，第四季时列为常驻，并丰富背景，后来成为霍华德的官配。

    山河版把其名字改成了梅甜甜，依旧是生物学博士，当然出场时还是研究生。

    梅甜甜和裴妮认识，是裴妮唯一认识的女学霸，偶然机会，给霍德华和梅甜甜之间牵了一次红线，没想到成就了一对佳偶。

    和原版不同的是，梅甜甜在第三季并非客串，虽然还没有成为主演，但也戏份不少，并铺垫和霍德华的感情线，第四季之后，顺利上位。

    也正是因为知道这个角色的发展脉络，就不能敷衍了事，而是将其列为主演对待。

    于恩泰从接掌《生活大爆炸》剧组后，除了在《大秦帝国—纵横》饰演张仪之外，余下的经历很大一部分都在找符合条件的演员。

    直到9月末，他从《大秦帝国—纵横》剧组杀青后，筹备《生活大爆炸3》剧组时，他终于找到了心仪对象。

    此人和冯漾一样，也是当红主持人，不过如今已经慢慢转型为演员——柳燕。

    于恩之所以挑中她，除了柳燕不弱的演技，可盐可甜的神态转化，最重要的是她的傲人身材。

    关于梅甜甜这个角色，剧本的设定是身材火辣，特别是某对，要傲视群雄，甚至为此收集了很多相关的剧情包袱。

    而柳燕早年间就是以性感成名，演梅甜甜简直是驾轻就熟。

    于是，继靓女裴妮之后，《生活大爆炸》第二个女主霹雳大奶娃正式就位。

    ………

    2026年10月下旬，《大秦帝国—纵横》全面杀青，左乐回家陪了几天老婆闺女，立刻又马不停蹄的开始准备新电影。

    11月15日，小左瑾百日，左乐一家庆祝过后。

    次日，左乐新电影《让子弹飞》于长庆影视基地开机。

    左乐居中，发哥、姜闻、葛大爷、严妮、水淼淼、沙毅、张泽、大周等主演分列左右，对着媒体拍下了一张剧组合影。

    《让子弹飞》开机一个月后，今年的金龙金凤奖分别在浙省杭市和黑省哈市举办。

    12月8号，金龙奖率先开奖。

    与去年只有一个独苗苗《无双》不同，今年的山河电影可谓格外豪横。

    《寒战》《红海行动》《心花路放》《烈日灼心》四部电影悉数入围，而且提名数量都不算少。

    《寒战》《红海行动》入围了【最佳影片】。

    《寒战》《红海行动》《烈日灼心》入围了【最佳导演】。

    《心花路放》《烈日灼心》入围了【最佳编剧】。

    【最佳男主】和【最佳男配】更是神仙打架。

    《寒战》刘天王、梁辉、《红海行动》吴景、《烈日灼心》顾笑歌，全部提名金龙影帝，五中其四。

    《寒战》郭天王、《红海行动》张泽、《烈日灼心》段龙、《心花路放》沈藤，入围【最佳男配】，又是五中其四。

    还有【最佳女主】，《红海行动》的殷梨和《心花路放》的万芊也都成功入围。

    这种山河自家作品互相内战，各种霸榜的戏份，在金凤奖上演了数次之后，终于轮到了金龙奖。

    以至于当时入围名单公布时，无数吃瓜群众都惊呼。

    金龙奖还是对山河沦陷了………

    然而让很多人没想到的是，山河电影虽然大举攻陷金龙奖的入围名单，但最终却未能以尽全功。

    【最佳影片】被《红海行动》拿下，并没有出乎很多人的预料。

    44.5亿的票房，8.8的评分，票房口碑双丰收，又是证明了国内电影工业实力的军事大片，符合主旋律。

    可以说，《红海行动》几乎占据了所有拿奖的因素，没有理由失利。

    【最佳导演】的竞选中，最被看好《烈日灼心》导演周言，却败给了《寒战》的导演麦庄。

    不过麦庄本身就有很大希望得奖，颁给他，也没有多少争议。

    【最佳编剧】给了《烈日灼心》剧组，卫冕的左乐这次很给金龙奖面子，出席现场拿奖致谢。

    影片奖和最重要的两个幕后奖，全部被山河电影拿下，但影后影帝却全面失利。

    殷梨和万芊没拿奖不稀奇，本来她们的角色力度就不太够，能进提名，还要多谢电影本身的影响力加成。

    但是金龙影帝，在此之前，很多人都以为是山河电影的囊中之物。

    毕竟四打一，已方还都是梁辉、顾笑歌、刘天王等强手，唯一差点的吴景，却也有票房总榜第二的成就光环。

    然而就是这样，却愣是被那条“漏网之鱼”黑马逆袭了。

    很多人都觉得金龙奖有故意打压山河的意思。

    但话又说回来，能够进入最后5个提名的，都不是善茬，那位演员获奖，也很有说道，你还不能说人家不配。

    而且【最佳影片】、【最佳导演】、【最佳编剧】、【最佳视觉效果】、【最佳剪辑】、【最佳男配（段龙）】等多项大奖金龙奖都颁发给了山河电影，怎么也谈不到故意打压的地步。

    所以，失落归失落，但山河并没有向外界想的那样，二番炮轰金龙奖。

    无数次瓜群众表示失望………

    12月15日，金凤奖颁发。

    面对基本盘，这回山河没有像一周前那样，而是又一次取得了大获全胜。

    先是斩获了9项幕后奖，仅《大秦帝国—裂变》就占据其中一半。

    其中包括含菌量最重的【最佳编剧】和【最佳导演】。

    特别是【最佳导演】，当左乐时隔一年之后，第八次站在领奖台上，颁奖礼的直播间疯狂刷屏。

    辣个男人又回来了！！！

    看着台上拿着奖杯，面带自信微笑的左乐，很多现场和屏幕外的电视剧导演都产生一种无力感。

    他们要怎么才能打败这个恐怖大魔王………

    幕后奖斩获颇丰，演员奖也是惊喜连连。

    【最佳新人】获奖的是《最好的我们》那位素人男主。

    【最佳男配】让《大秦帝国—裂变》赢虔的扮演者张瑞金拿下。

    【最佳女配】被在《大秦帝国—裂变》演太后的高娃获得。

    【年度最具人气角色】归了《大秦帝国—裂变》商鞅。

    陈首明毫无悬念的拿下了今年的视帝，成为了山河剧捧出来的第七位金凤视帝。

    唯一可惜的就是，今年第五次入围视后的水淼淼，再度失利。

    不过虽然没获奖，但她五次提名视后，也追平了金凤奖单个女演员提名视后数量最多记录。

    和她一样追平了记录的还有梁大民。

    狄阁老今年再次提名视帝，追平了金凤奖单个男演员提名视帝数量最多记录，不仅如此，他还创下了两个属于自己的新记录。

    连续五年提名视帝。

    同一角色提名视帝数量最多。

    特别是第一项，不敢说后无来者，但肯定是前无古人。

    ………

    今年山河在金龙金凤奖的大杀特杀，在整个影视圈掀起极大影响。

    在所有人的亲眼目睹下，山河已然成为了娱乐圈第一极，虽然现在位置还不是特别稳当，但已经展现出了问鼎之像。

    12月末，著名财经杂志对山河的估值是3000亿，为华国文化传媒行业市值第一。

    这还是山河没有上市，以及无院线和大规模固定资产的前提下，否则估值数额会更高。

    而坐拥山河大部分股份的左乐，也成功成为真正意义上的东山首富、娱乐圈首富，并且悍然杀进华国富豪榜前10………

