    作为一个喜爱美食的人，而且配方又是她自己做出来的，仔细尝一尝，总会发现问题。

    自然书香很快就找到了问题的所在，那就是少了配料中的八角！

    虽然有些问题问出来不大合适，不过因为李浩是李博明的侄儿，有这一层关系在，书香便少了一些的顾虑。直接开门见山的问道：“不知你是否按照我给的十三香的配方，没有更换吧？”

    李浩没有生气，而是一脸的懵逼。过了老半晌才答道：“这配方你是交给我了，可这些东西我也不咋懂啊。不是已经给大厨了嘛，方子都还在他那里呢，配置也是他按照方子来弄的呀，有啥不对吗？”

    书香的手指无意识的在桌子上敲了敲，李浩觉得书香会不会生气了？虽然他不知道书香的身份，但是他的舅舅可是跟他说得很清楚的，要是惹了书香不高兴，他就等着玩完！所以，李浩现在的心里就像是打水一样的，七上八下的。

    显然，两个人的脑电波又没在同一条线上。书香敲了敲桌子思考了一下，索性还是开门见山的道：“那些客人说得没错，鱼的味道是和先前不一样了，因为里面少了一个调料：八角！”

    书香顿了一下，又接着道：“我在十三香的配方之中已经注明了八角的用法与用量，可很显然，这鱼中没有一点儿八角的香味。也就是说，这配料不仅没有按照我给的方子的用量，而且是一点儿也没有放！”

    李浩听了之后满脸的茫然，看看书香又看看赵笙，再转头看看他的小掌柜，和另外一个比较机灵的小二。

    纵然他的脑瓜子在商场上还算比较灵光，可书香说的那些话拆开来每一句他都听得懂，可合在一起咋就那么搞不明白呢？

    “乡君，您的意思是？”幸好这个李浩还不是个傻的，还记得当初李博明跟他说过的，要多学多问，别不好意思。

    书香见李浩不仅没有生气，而且还十分的虚心，心里也是松了老大一口气。稍微组织了一下语言之后便道：“要不还是请掌勺的大厨过来问一问吧，就是上次我教他的那个何厨子。”

    在福源酒楼里，能够接触到这些金贵配方的唯独就只有何厨子和另外一个年纪比较大的老厨师了。不过那个老厨师因为年纪比较大了之后，做菜的时间越来越少，都是在旁边指挥着。

    所以书香便将这些事情都交给了何厨子，这人看着也老实，而且眼神中正没有那些弯弯绕绕，书香怎么想都觉得自己不会看错人，可问题的究竟出在哪儿呢？李浩一听说问题可能会出在何大厨的身上，顿时炸了。不过好在他还顾忌着书香还在眼前，没有立刻发脾气，只是脸色十分不好的让小二过去将何厨子给请过来。

    中年的何厨子，大热的天儿啊只穿着一件短袖，就这样还呼呼直冒热气，满头的大汗，可见后厨得是有多忙呢！

    自从这个人进来之后所有人都在打量他，尤其是赵笙看到他膀大腰圆的，手臂也粗，这就是所谓的麒麟臂，看来做菜的时日已经不少了。而且他的指甲刮得很干净，一点儿脏污都没有。即便是累得满头大汗，他也是肩膀上也搭了一个雪白的帕子，看起来他对菜品的卫生还是很注意的。还有他的头上戴着一顶帽子，帽子也是极其的干净，就连那些凹进去的地方里面都没有任何的油烟和灰尘，想必也是勤换的。

