    庞统拦住店掌柜和骑手的对话，道：“掌柜的，你不是说还有一间房吗？”

    掌柜点了点头，道：“不错，还有一间柴房，三百钱，你住不住？”

    “柴房？”庞统没想到竟然是柴房，“柴房你也要三百钱？”

    掌柜拢着手，翻眼道：“物以稀为贵，你住不住？”

    庞统还没有回答，骑手就说道：“我住了！”

    骑手对庞统道：“兄弟，满城我都转遍了，别家柴房都没有了。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ这老家伙要三百钱也够黑的，不过不要紧，今天住你这三百钱的柴房，来日中了状元，拆了你的鸟店。”

    掌柜哈哈大笑，“就你们两个还想中状元，也不看你们家祖坟长没长那颗草。”

    “你这狗眼看人低的老家伙，看打！”骑手就要动手。

    掌柜一点也不害怕，还挺起了胸膛，“你打，给你打，正好住牢房，一文钱你也不用花了，还管饭。”

    “什么？”骑手气坏了。就说真打过去，却现胳膊被拉住，转身一看。

    庞统拉住道：“切莫动手坏了前程。”

    掌柜得意道：“你们也不看看这是什么地界，这可是丞相的邺都城。我敢保证，你敢动手，不出一炷香的时间，你就进牢房了。你跑都没地方跑。”

    骑手没有动手，摸出钱扔给了掌柜，十分感激的看了庞统一样，道：“兄弟，咱们一起住，到时候你考个文状元，我考个武状元，拆了这老家伙的黑店。”

    掌柜的见到钱，什么都无所谓了。就让小二带庞统和骑手去房间，还不断絮叨道：“话说到前头，这房钱一天三百钱，不供水不供饭，也没有人给你们看门。不能有访客，这东西要是坏了的话，你们要加倍赔偿。”

    这跟住大街上也没啥两样了，骑手大怒，“玛德，你一个柴房，能有什么可坏的？”

    “坏了一根柴火，赔两根呀。”掌柜的道。

    “你……。”骑手举拳要打。

    掌柜反而是探过头去，一副你随便打的模样。

    庞统急忙拉住。

    “先别急着走，叫什么，籍贯何处，我这里还要登记呢。”掌柜的道。

    “在下庞统，襄阳人氏。”

    “魏延，义阳人……。”

    庞统这才知道这名骑手叫魏延。

    二人进去后，掌柜不屑的模样还在那里嘀咕，“一副穷酸样，还想考状元？我看是鬼迷心窍了吧。”他忽然心里一动，急忙对里面喊道：“小二，给我多看着他们点，别偷了我的东西！”

    于是，庞统和魏延就在杂乱不堪的柴房里住了下来，又一起去报名考试。

    隔日。

    丞相府。

    秦峰在后花园和夫人们和孩子们玩耍，其乐融融。他无论多忙，每天都会尽可能抽出时间，陪伴妻儿。什么当马骑，那都是家常便饭。

    他一个丞相，当马骑，传出去天下人都要傻眼。但没有人看低他，丫鬟下人们都能够从中感受到丞相对家人深深的爱意。而夫人们，一个个甜蜜蜜。至于小家伙不想那么多，就是要跟秦老爹玩耍。

    这时候小兰儿来了，“老爷，贾诩、荀彧二位军师，还有衍圣公孔融大人，已经在前厅等候了。”

    “爹，还能不能一起玩耍了？”三儿子秦青不满道。

    “能，能，等爹回来……。”

    秦峰就去了。

    此时科举的报名工作已经结束，大比就在七日后的八月一日进行。

    孔融、荀彧和贾诩今日来到秦峰这里，是来汇报科举工作的。

    秦峰拿着花名册详看，这花名册真是厚厚的一摞，他却是高兴坏了，“差不多过万人报名吧？”

    自从秦峰成立翰林院后，孔融这位孔府的家主就是院长了，位比九卿，专管文化，急忙道：“主公，文举武举加起来近万人参加，杂科也是过万，真是前所未有的文武盛会。”

    荀彧道：“主公，邺城贡院已经修建完毕。请主公赎罪，吾等还是没有考虑周全，没想到这么多人来参加，场地有些不够。是否分批次，文举和武举同时进行，杂科则后面进行。”

    秦峰点了点头，“分批次是可行的，告诉邺都令陈琳，加派人手，一定要维护好考试期间的治安。这期间若有人犯罪，定要从严从快处理。可是要知道，天下人都在看着我们。”

    的确，天下人的目光如今全部汇聚在了邺都。天下诸侯也都在观望，科举考试是历史上第一次出现，加上各地士族绝大多数都在抵制科举，所以诸侯们不太看好，个个恨不得秦峰立刻就搞砸了。

    不过秦峰对于这一次的科举考试，充满了信心，他就让军师们下去准备去了。

    秦峰就看花名册，一看就是一个时辰过去了。一开始他还十分精神，逐渐就萎靡了，最后都开始打盹了。

    终于，他看到了熟悉的名字。

    他立刻就精神了起来，越看越激动，“庞统，董昭，杨修，徐邈，许靖，蒋琬，费祎，陈矫，诸葛瑾，鲁肃，杜畿，陈震，温恢，好……很好。”

    “魏延，郝昭，郭淮，朱灵，王凌，冯习，李通，吴班，晏明，孙礼，张既……。”

    “马钧、黄承彦、枣祗……。”

    “哈~。”秦峰已经乐的合不拢嘴了。

    这些人秦峰熟悉，其他不熟悉的，想来敢来考试，定然是有才能的。相信随着这一批人的应试，不但能成为秦峰势力下中层的骨干力量，也有不少人，能够成为上层的精英力量。

    像庞统、诸葛瑾、鲁肃、蒋琬、费祎、魏延这些人，秦峰恨不得现在就见到，马上给安置官职。但秦峰不能这么做，还是要通过考试，公平公正的取材，才能服人。

    典韦就和许褚嘀咕，“许老捻，主公光看人名就乐成这样了？这是什么情况？”

    许褚挠了挠头，“你忘了，主公能掐会算，估摸着是算出来什么。”

    秦峰其实不会算，但他后世而来，对三国名人门清，有了这批人，治理天下那就完全不是问题了，他岂能不乐。

    秦峰在府里正乐呵呢，就在府外，有那么两个人，就在丞相府大门口转悠，每每看着府邸大门，踌躇不前。

    “咦？”也不知什么时候，两人忽然现，对方还是熟人。(未完待续。)