    这一壶很金贵，顾惜玖心里有些暖。

    龙司夜对她是真好，好的让她心里都有了负担。

    她叹了口气：“龙教官，我觉得你对我太好了……其实你没必要对我这么好……”

    龙司夜为她斟好一杯茶，又递过去一枚糕点：“我觉得我无论对你多么好都不嫌多，你值得我如此。”

    他越这么说顾惜玖心里越不安，一横心干脆点明：“龙宗主，我当日只是说和你试试，可没说一定答应你，你这样我……”

    “你不必有心理负担，你接不接受是你的事，我对你好不好是我的事……”龙司夜目光真挚。

    顾惜玖：“……”她干脆趴在那长毛毯子上，没说话。

    龙司夜也跟着她趴在毯子上，和她并肩看外面的花海，忽然低低说了一声：“惜玖，对不起。”

    顾惜玖纳闷：“啊？”

    龙司夜叹道：“我不该没和你商量就在那天公布你们是在演戏的事，是我的错，对不起。”

    顾惜玖：“……”

    她摇了摇头：“没关系。”

    她心中不知道为何一沉，她最近对他冷淡真是责怪龙司夜的自作主张么？似乎不是。

    就算是她也知道，龙司夜其实那天所做的事并没有错，那时确实是最好解开这些误会的时机……

    那自己最近冷淡他到底是什么意思？

    而且这冷淡还是潜意识中对他的冷淡。生像是强扯了个理由对他冷淡似的。

    她心中忽然浮现出愧疚，所以她又摇了摇头：“没关系的，我没怪你，你别多想。”

    龙司夜眼睛一亮：“惜玖，你真的不怪我？”

    顾惜玖摇头：“不怪。”

    龙司夜舒了一口气，稍稍靠近一些她：“惜玖，我很开心，真的很开心。”

    他身上是淡淡的药香，大概是他常常倒腾不一样药草的关系，身上的气息也时常有改变的，就算是药香也是好几种药香，但都不难闻就是。

    此刻他身上的药香是一种冷香丸的味道，氤氲在顾惜玖的鼻端，顾惜玖嗅着他身上的味道忽然问了一句：“对了，龙教官，你在这个世界上比我久，懂的也多，也习练过招魂术，你说灵魂也有味道吗？”

    龙司夜一愣：“这个……绝大多数灵魂是无色透明气体状的，没有任何味道啊，只有生而为人才会有各自的气味，不过这气味也是常常有变化的，和他们的生长环境有关……”他给她普及了一些人体学关于气味方面的知识。

    顾惜玖垂下眼，这些知识她其实也早就研究过，但——

    “那龙教官你有没有碰到过这样一个人，他身上的味道是常年不变的，就是有时浓有时淡的，但都保持一致，甚至他附身在其他人身上也会发出他自己的固定体香？”

    龙司夜挑眉：“不可能吧？！如果说他身上常年不变那还情有可原，有可能他只喜欢一种熏香的关系，但他如果能附身在其他人身上，应该就是那个人的体香，除非他依旧用同样的熏香，你说的那人是谁？”