    乔斯年去洗漱的时候，叶佳期就抱着小柚子，喂她吃东西。

    小柚子吃得很满足，叶佳期捏了捏她的脸：“胖了，看来在梅奶奶家吃得很不错。”

    “梅奶奶家有好多好吃的。”小丫头软糯糯道。

    “家里也有很多啊，为什么不在家里吃？”

    “家里不好玩。”

    叶佳期想了想，乔宅确实不好玩，冷冷清清的。

    乔斯年出来，看到母女俩坐在沙发上，头挨头。

    他打开粥，他也只能吃这个。

    “乘帆今天要上课？”叶佳期问他。

    “嗯。”

    “他能适应京城的学校吗？我听说国内和国外学的东西不一样，相差太大。”

    “虎父无犬子。”

    “……”自恋。

    叶佳期喂小柚子吃东西，小柚子指着碗里的小点心：“喂爸爸次。”

    “他不需要喂。”

    “不行，喂。”小柚子倔起来的样子像只小牛。

    “他自己会吃。”

    “喂，喂嘛，粑粑生病了。”

    叶佳期：“……”

    她倒挺关心她爸爸。

    “麻麻，喂，喂。”小丫头就是不罢休。

    “他不喜欢我喂，他喜欢自己吃。”叶佳期当然不肯。

    “谁说的，我喜欢。”乔斯年往她身边靠了靠，眼巴巴地看着叶佳期，那眼神跟小柚子差不多。

    “粑粑喜欢的。”小柚子一脸麻麻说谎了的神情，“喂嘛，粑粑生病了，生病了。”

    小丫头急得很，在她眼里，生病了很难受的。

    她讨厌生病。

    叶佳期拿过乔斯年的粥碗，挖了一勺，喂给他。

    乔斯年配合地吃掉。

    小柚子满足地坐在一边看着他们，那小表情，真得是心满意足，大眼睛一直盯着他们看，好像很喜欢看。

    不过，没喂几口，敲门声响起。

    “总裁，给您送今天的文件。”是欧凡的声音。

    “……”乔斯年脸色沉下来，“搁前台。”

    “进来吧！”倒是叶佳期应了一声。

    欧凡懵，该听谁的？他是应该进还是不应该进？

    想了半天，他决定听……老板娘的。

    他笑盈盈地进来，将一叠文件搁在桌子上，又打了一声招呼：“总裁早，太太早。”

    “欧叔叔。”小丫头喊了一声。

    “小柚子，早啊。”欧凡可喜欢小柚子了，他不止一次跟自己女朋友说，要生个小柚子一样的女儿。

    不过他的女朋友总是打击他的积极性，说他这个长相，生出来的女儿也不会有小柚子这么可爱。

    这就扎心了。

    “欧叔叔很帅。”小柚子道。

    乔斯年：“……”

    又来，真会拍马屁。

    果然，欧凡被哄得开开心心，笑得更厉害了，恨不得亲这小丫头几下。

    他好想知道，这么可爱的小丫头是怎么生出来的，他简直心花怒放。

    “你可以走了。”乔斯年睨了他一眼。

    欧凡这才意识到，总裁一家三口在吃早餐呢！他简直电灯泡。

    “欧凡。”叶佳期叫住他，“有空吗？可以送我去青山村吗？”

    “要去谈个项目。”欧凡连忙道，这差事，他不能接。

    “哦。”

    欧凡怕叶佳期再提出什么要求，马不停蹄就跑了。

