    当换成T恤和沙滩短裤的安迪走出机舱，迎着正值夏威夷午后的最灿烂的阳光，大大的伸展了下身体。

    再次来到了夏威夷，这里的JIE白沙滩，碧波荡漾的海水和硕果累累的椰子树，一年中的每一天都会绽放的鲜花。。。

    真的是让人想念！

    沙滩，海水和春和日立的阳光，组合在一起就形成了夏威夷具有浪漫情怀的圣地。

    洛杉矶和夏威夷，两地时差3个小时，此时夏威夷时间下午1点半，空中飞行时间约5个小时。

    而着空中的几小时，安迪是一点都没闲下来，先是和NBC电视台已经旗下所有报社的高管，主编们开了个会，统一了下报道枪击案的中立‘思想’。

    虽然，在收购这些媒体之前，安迪很早就承诺过不会干涉新闻报道的准确性和观点的自由表达，不过谁要是当真，那谁就是个傻子。

    当初默多克收购《泰晤士报》时，英国政府甚至单独给默多克套上枷锁，限制默多克的权力，但是最后还不是被默多克绕过所有限制，踢走了天真以为可以不受限制的主编，彻底把《泰晤士报》变成了他的喉舌？

    所以说，面对安迪这个大老板的吩咐，出席视频会议的所有高管和主编们，都非常痛快的表示明白，会按照老板的意思进行报道。

    还好，只是保持中立，而不是站出来力挺反禁枪言论，不然，这群媒体人也是会非常的憋屈。

    其实，安迪自己也非常明白，寡头资本切切实实的威胁到了媒体的du立性，尤其是在他也成为了这种传媒寡头后，也会情不自禁的出手干涉和左右旗下传媒势力的立场问题。

    而传媒寡头就是通过在全球形成垄断竞争的态势，利用产业集约化经营和规模化生产的优势，为消费者提供形形色色的文化传媒产品，确立并维持其寡头垄断地位，这也是为什么环球影业和漫威影业是他传媒王国中不可或缺的主要因素。

    现代大众传媒与资本的关系就像其与权力的关系一样，自其诞生以来，一直是新闻界，学术界等各界人士及社会大众等多方力量关注的重大问题，其间也充满复杂的博弈和纠结的斗争。

    然而，权力和资本，都是具有自我膨胀，自我扩张，自我强化之本性的“巨无霸”，尤其是在美国这种金钱至上的国家，真的是很难被制约，只要传媒寡头们不作死触犯雷区，基本上没有那个势力愿意得罪。

    新闻自由？采编DU立？

    呵呵，别开玩笑了，首先这些产业都需要先满足以安迪为代表的这些幕后老板们的要求，之后，再说其他的吧！

    掌控媒体帝国，可是要为了他，乃至他家人，家族的话语权，为了迎合特定的政治立场，而向受众兜售他们精心设置的政治议程的，是为了用娱乐化，平面化，庸俗化的娱众节目，回避批判性的思考，而分散注意力，让某些不利的消息被忽视的。。。。。。

    结束对旗下传媒王国的思想统一和指导后，安迪又和盖尔斯的ceo进行了一对一的视频会议，把自己对于防弹书包，防弹毯子等等一系列的防弹产品设计想法告诉了对方，希望尽快设计出来，然后在天朝找到合作公司，制作出成品来。

    盖尔斯服饰公司的ceo听完董事长的话，开始时，无疑也是懵逼的，不过很快就联系到了纽约州发生的枪击案后，马上也意识到这是个新的利润增长点，让防弹也时尚起来。

    好吧，安迪不得不承认，自己手下的这群职业经理人，都是个顶个的专业人士，听到对方马上扩张开来的思路，以及马上总结出来的宣传语，安迪摇头失笑着结束了视频会议。

    “你家孩子的安全，你的放心，就是我们的生意-防弹书包，我办事，你放心。。。”

    坐在飞往夏威夷考艾岛北岸区的直升飞机上，安迪砸吧着嘴回味着这一句广告语，说实话，他真心很满意。

    直升飞机很快就飞到了一片蔚蓝大海和一整片绿色，中间隔着一条白色沙滩的地块上空，考艾岛北岸这块占地750英亩，带着一片景色怡人的私人白色沙滩和一个甘蔗种植林的土地，就是安迪买下来用来作为他和伊凡娜的度假庄园。

    位置隐秘而宁静，视野开阔，可以饱览唯美壮丽的海洋景观，呼吸远离闹市的清新空气，简直就是一处世外绿洲，一个恬静的天地！

    安迪从直升飞机下俯瞰着矗立在一边绿洲中的充满热带建筑风格的庞大建筑群，以及一个蔚蓝色超大的长方形露天游泳池，看着似乎是因为听到声音，从房间里走出来的人员，不由嘴角微微上扬，这栋庄园都是手下人帮他购买的，虽然花掉了他八千万美元，但是现在看来，真的是非常满意，尤其是整个白色沙滩都变成了他的私人沙滩这点，真的是保证了他和家人的隐私。

    “哒哒哒——”

    直升飞机的螺旋桨旋转的越来越缓慢，咔嚓一声，机舱门被推开，安迪率先走下飞机，螺旋桨刮起的海风吹乱了安迪的发型，也把快步迎上来的伊凡娜身上穿的白底红花的波西米亚长裙吹得紧贴在身上，突显了她鼓起的孕肚和愈发丰ni的身材。

    看着脚上踩着一双平底凉鞋，伸手压着被风吹的乱晃的大大草帽，安迪小跑着上前，脸上带着温柔灿烂的笑容，张开双臂，送给了同样脸上带着甜蜜笑容的伊凡娜一个大大的拥抱和有些粗鲁的热WEN。

    良久chun分。

    俏脸红润的伊凡娜伸手轻抚着安迪的脸颊，深情对望着，娇嗔道：“你这个大骗子，不是说马上就过来和我汇合吗？这都过去多少天了？”

    吧唧——

    安迪歉意的再次在伊凡娜光润的红chun上亲了下，柔声说道：“抱歉，亲爱的，我总要进行一些安排，只是平时还没感觉怎么样，这一次安排要离开本土一段时间的后续工作，竟然会这么麻烦。。。”

    安迪边无奈的摇头苦笑着说着，边伸手揽住伊凡娜已经差不多变成水桶般的腰肢往豪宅的主宅走去，“尤其是星巴克和高通这两家上市公司，作为董事长，如果我长时间不在的话，还真是会受到股东们的诟病。”

    “嗯，这也是没有办法的事情，上市公司就是这样，必须要顾忌市场的反应和投资者们的反应，这也是为什么我爸爸不让公司上市的主要原因，掣肘太多了。”作为工作狂魔的伊凡娜，一听安迪提起商业话题，就立刻被岔开了思路。

    “哈哈，好吧，亲爱的，我们不应该提工作，现在是我们度假时间，我们再次来到了夏威夷，你还记得我们刚刚约会时的夏威夷之旅吗？那段时光，给我留下了深刻的记忆。”安迪紧紧的把伊凡娜搂在怀里，十分感慨的亲了下她的额头。

    “是啊，非常非常美好的记忆，呵呵，再次来到这里，我已经挺着大肚子了。。。”伊凡娜笑靥如花，美眸如月般的甜蜜笑着，看着安迪亲了她的额头后，低头一脸母性光辉的轻抚着她鼓起的孕肚，幸福溢于言表。

    “呵呵，是啊，今年你施展一个魔法，把他/她变出了，明年我们的度假就会多一个小宝贝陪着我们了。”安迪笑道。

    “嗯嗯——”伊凡娜紧紧依偎在安迪的怀里，笑眼甜蜜的弯成了月牙儿。

    两人如此恩爱，狂撒狗粮，虽然这一切对从纽约跟来的女佣们早已熟悉，但还是面带微笑的目露艳羡。

    “午安，先生，午餐已经准备好了。”管家小乔治被安迪送上一个拥抱后，彬彬有礼的微笑着说道。

    “好，我还真的有点饿了，对了，你去看过老乔治爷爷了吗？”安迪搂着伊凡娜继续往屋里走着，和身侧落后半个身位的管家小乔治问道。

    “已经去看过了，他很健康，这里的环境确实是个休养的好地方。”小乔治听到安迪提起他的父亲，并还是亲热的称呼为老乔治爷爷，这让小乔治心中感到十分的温暖。

    “那就好，过两天我们再一起过去看看他，他知道我来了，不过去，可是会非常恼火的，哈哈。”安迪笑道，小乔治自然知道他爸爸的脾气，也是无奈的摇头轻笑。

    “哇哦——这可真丰盛！”

    安迪走进餐厅中，看着色彩斑斓，摆满了桌子的丰盛夏威夷特色的美食，有些夸张的感叹道，让伊凡娜轻笑着妩媚的白了他一眼。

    “这道Poki是我亲手为你做的，尝尝怎么样！”伊凡娜指着用新鲜的金枪鱼和鳄梨做成的的最典型的夏威夷特色美食说道。

    “哈哈，是吗，那我可要好好品尝一下了。谢谢你，亲爱的。”说着，安迪就坐到了餐桌前，拿起刀叉，微笑着对伊凡娜感谢道。

    “呵呵，其实很简单的，把金枪鱼用酱油，芥末和料酒，麻油腌渍30分钟，再把鳄梨切块与金枪鱼块搅拌在一起，加上海苔便做成了。来，张嘴——”

    伊凡娜一脸幸福甜笑着拿起一双筷子，熟练的夹起来，送到了安迪的嘴边。

    “嗯——完美！”安迪双眼一脸，边嚼边赞叹道。

    “呵呵。。。那就多吃点。”