    叶修开车飞奔到圣和医学院，赶到手术室的时候。

    见一个老太太坐在手术门口痛哭，身旁站着一个老头。

    “这可怎么办啊，糯糯要是有个好歹，儿媳妇还不得要了我的命啊。”

    “那么滚烫的火锅底料泼在脸上，铁定毁容，糯糯会恨我们一辈子啊。”

    “那两个杀千刀的混蛋，造了孽了啊，三岁的孩子都下得去手……”

    老太太坐在地上拍着地面嚎啕大哭。

    “够了！”旁边的老头呵斥道：“你这么大喊大叫的像什么话，鬼医亲自出手，糯糯一定会没事的。”

    “我害怕啊……”

    老太太大哭，忽然慌乱的站起来说道：

    “你，你没有给儿子和儿媳妇打电话吧？”

    “打了！”老头说道。

    啪！

    老太太抽了老头一巴掌：“你打电话怎么也不跟我商量一下，至少等糯糯脱离危险之后再打啊，这要是儿子和儿媳妇赶来，儿媳妇还不得吃了我啊……”

    “吃了你活该，要不是你，糯糯会变成这样吗？”老头愤怒道。

    “啊，我不活啦……”老太太有坐在地上哭着吆喝起来。

    “别吵了！”叶修走过来呵斥道。

    “我哭关你什么事，你滚。”老太太骂道。

    “那你哭吧，吵的手术室里的医生心烦，拿手术刀的手一哆嗦，你孙女可就……”叶修冷声道。

    噶！

    老太太吓的不敢哭了！

    她这一步哭闹，叶修忽然觉得老太太有些面熟。

    试探着问道：“你是方美君吧？”

    老太太一愣：“你认识我？”

    果然！

    确认老太太是方美君，叶修气的差点扭头就走。

    这个老瘪犊子！

    居然还活着！

    真是好人不长命，祸害遗千年！

    十年前叶修开诊所，免费为穷苦之人治病。

    方美君的慢性肾衰竭就是叶修治好的，叶修见方美君家里穷，还给了方美君5000块钱，结果方美君连句感谢都没有就走了。

    叶修遭到陷害臭遍全国之后，方美君忽然跑到诊所门口打滚，吆喝叶修把她治的天天腰酸背痛、晚上睡不着觉啥的，死活让叶修赔钱。

    那时候叶修太单纯了，就给了方美君10万。

    事后方美君到处跟人说：这辈子瞎了狗眼倒了八辈子血霉才找叶修治病，到处诋毁中伤叶修。

    说实话！

    叶修这辈子见过太多人品恶劣的人，但是达到方美君这个级别的，真心不多。

    “手术室里的病人和你什么关系？”

    叶修强忍着捏死方美君的冲动问道。

    “关你屁事？”

    方美君骂骂咧咧道：

    “没事少特么在这看热闹，滚一边去，别在这污染空气影响鬼医抢救我孙女。”

    “你……”叶修暴怒：“好，我滚，你别求我。”

    说完转身就走。

    “我呸，我特么凭什么求你，滚，滚远点，我现在看见外人就生气。”

    方美君朝着叶修吐了口唾沫，大骂道。

    这时手术门打开，鬼医走了出来，看到叶修的背影大喊：

    “师父。”

    噶？

    方美君和老头懵了一逼。

    刚才那个青年是鬼医的师父？

    “让病人转院吧，方美君的家人我不敢救。”

    叶修冷声道，实在是事后又怕被方美君碰瓷,而且他相信，事后方美君一定会碰瓷，而且还会到处胡说八道。

    “我呸！”

    方美君气冲冲的走过来，吐了叶修一口唾沫道：

    “谁让你救了？鬼医会救我孙女的。”

    “您孙女我救不了。”鬼医说道。

    “啊？”方美君懵了。

    老头连忙走过来慌乱道：“鬼医，您可是我们华夏第一神医啊，糯糯只是被泼了火锅底料而已，您不可能救不了。”

    “糯糯的右腿断了，滚烫的火锅正面泼在了她的脸上，双眼眼中被烫伤和辣上，嘴里也进入了火锅汤，追上了口腔和气管，她现在非常危险，如果我师父不出手，她活不过3个小时。”鬼医心平气和的说道。

    方美君和老头一听孙女活不过3个小时，吓的脸色瞬间傻白，差点晕过去。

    “神医！”

    老头忽然一把抓住叶修的手，祈求道：

    “求求您，求求您救救糯糯，她才三岁啊，求求您了。”

    “神医，是我的错，我嘴贱，救救糯糯，求求您救救她，她要是死了，我儿媳妇会吃了我的。”方美君也祈求道。

    “我说了，你们家的人我不敢救。”叶修冷漠道。

    啊？

    这话让老头和方美君愣了一下。

    鬼医也不明觉厉。

    “神医您什么意思？”方美君问道。

    “我是叶修！”叶修说道。

    “啊……”方美君仿佛见到鬼似的，惊叫一声倒退好几步。

    老头的脸色也难看到了极点。

    “师父，您为什么不肯救方美君的孙女？”鬼医问道。

    “当年我免费治好了方美君的慢性肾衰竭，还给了她5000块钱，结果我出事后，她跑去我的诊所门口撒泼大骂勒索了我10万，事后还到处恶意诋毁我。”叶修说道。

    鬼医听完暴怒，冷声对老头和方美君说道：

    “请立即带着糯糯离开圣和医院，我这里不欢迎你们。”

    “哎呀，快来人啊……”

    方美君忽然倒在地上打滚吆喝：

    “快来人啊，都来看看啊，大名鼎鼎的华夏医王叶修见死不救啊，快来人评评理啊……”

    鬼医目瞪口呆，他简直不敢相信自己的眼睛，这个世界上居然会有这么极品的人。

    啪！

    老头给了方美君一巴掌：

    “你闭嘴，你这样闹下去，就是眼睁睁的看着糯糯去死。”

    “糯糯是死在圣和医院的，叶修和鬼医必须赔偿。”方美君哭喊。

    “糯糯现在还活着。”老头怒吼：“饶是让儿子和儿媳妇知道，糯糯是因为你惹恼了叶神医而死的，你自己想想后果吧。”

    噶！

    方美君顿时不敢哭闹撒泼了，她这辈子就怕儿媳妇，那是真揍她啊，而且说不让她吃饭就真不给她吃的。

    这要是让儿媳妇知道糯糯是她害死的，还不得一刀一刀把她剁碎了啊。

    “叶神医，叶神医……”

    想到儿媳妇发飙的样子，方美君吓的一哆嗦，连滚带爬的爬到叶修面前，跪着祈求道：

    “求求你，当年都是我的错，是我混蛋，是我不是东西，我不是人，糯糯才3岁，她是无辜的啊，求求你救救她，求你了……”

