    众人自认“读懂了”城主大人的心意，那是相当踊跃，一个个争先恐后。

    片刻之间，报名的人数，超过了一千。

    看到踊跃的人群，王姑爷感受到了深深的恶意。

    主动报名的，都是想弄死他的。

    龙门洞天之行，从本就不容易的困难模式，变成了地狱模式。

    姑且不谈他能不能解决魔物，首先他得面对上千个猪队友。

    看到父老乡亲们如此踊跃报名，凌雪依提了个醒：“各位若是要派家中晚辈前去，最好回去和当事人商量一下，报名截止时间为明日午时。”

    顿了顿，女城主冷着脸补充了一句：“本座要提醒各位一句，对抗魔物，绝非儿戏，上了花名册之人，不得反悔，违者斩立决！”

    本来这是一次含蓄的警告，让大家冷静一下，别那么针对王姑爷。

    但在这个世界，被误解永远是表达者的宿命。

    户主们回去和家里晚辈一商量，很多热血青年立马燃起来了，觉得这是一个建功立业的机会。

    还有几个高燃少年已经开始追梦了，觉得自己一定能在龙门洞天获得奇遇，暴增一甲子功力，修补了破碎的封印，然后回来成为女城主的第二任丈夫。

    次日中午，报名的志愿者多达一万人！

    传说中，梧桐城想杀软饭王的人，没有一万，也有八千。

    大数据证明了一个道理，传言也有靠得住的时候。

    报名的一万人里面，等级最低的也有6级，最高的一个赫然到了18级。

    如今三十万人口的梧桐城，老人、小孩、妇女占了很大比例，真正的靑壮男子，也就十来万人。而在这十来万人里面，等级超过5级的术士，可谓十里挑一。

    谁看得出来，报名的一万志愿者，代表着梧桐城最精锐的力量。

    那争先恐后的报名场面，震撼了术士公会的三个考核官。

    在三人的印象中，志愿者基本上等于送死，通常只有那种和魔族有深仇大恨，比如亲眼目睹家人被转化为尸魔，一怒之下才会豁出去当志愿者，和魔族死磕到底。

    有些规模五十万人的城市，志愿者数量也不会超过一千，最后闹得没办法，从当地城防士兵之中抽生死签，抽到谁就由谁去报名当志愿者。

    一个月前还只是一座小县城的梧桐城，居然能出现一万个热血青年主动报名，辣到了术士公会三人的眼睛。

    三人心头震撼不已，在他们的认知中，只有那种爱民如子的明主，才具备登高一呼、万人相应的号召力。

    为首那名顾先生在考核笔录上，写下了浓墨重彩的一笔。

    那一笔，将凌雪依划分为明主级别，代表着她有希望制霸方圆千里。

    而这种潜力明主，一向是术士公会重点拉拢的目标，长期合作互惠互利。

    看得出来，三位考核官初来乍到，不了解实际情况。

    如果没有王姑爷吸引仇恨，自愿报名的志愿者，绝对不会超过一千人。

    顾先生只听说城里很多年轻人讨厌软饭王，却不知道，只要能有一个做掉软饭王的机会，无数热血青年愿意赌上一切。

    就连凌雪依也被报名人数震撼到了，她早知道很多人想要王姑爷去死，却没想到有这么多人明目张胆地想弄死她老公。

    正所谓法不责众，遇到这种场面，女城主也不可能抓几个刺头出来杀鸡给猴看，只能捏着鼻子认了。

    同样也到了报名现场的王穆，感受到了前所未有的危机。

    用他作为现代人的观念来判断，人们对他的恨意，可以用一句电影台词来解释：任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。

    三十六依表现得越出色，就显得软饭王越无能。

    尤其是最近半个月，诛杀简仁龙、收服黑甲军、又别开生面收容流民的女城主，展现出了雄霸一方、傲视千里的姿态，更让人觉得王穆配不上她。

    用本地人的眼光来看，软饭王如今的处境，四个字就可以形容：德不配位。

    既然他配不上，自然有人想取代他。

    而这，仅仅是一个开始。

    等到术士公会入驻，拍卖行开启，各地商队随之而来，自然也有高手慕名而来，其中不乏贵公子。

    外地人慕名而来，跟王穆有什么关系呢？

    关系大了去了，当初孙建仁教育儿子孙世豪，有句话说得很有哲理：女人长得漂亮是优点，长得太漂亮，就成了祸水，难免以色娱人。

    这是无法回避的规律，纵观历史，那些被称为祸国殃民的女人，一定是在当时最顶尖的几个男人之间打转。

    偏偏王穆有个祸水级别的老婆，越有本事的男人，就越想得到她。

    想要得到看板娘，情敌们首先会做一件事：弄死软饭王！

    随着搭建的平台越大，舞台越大，王穆的情敌也会越来越强大。

    所以他必须去龙门洞天，尽快打通关，挂机出产二阶觉醒石。

    毕竟神器王者之剑的效果有等级范围，真要来个50级的狠角色，王姑爷一点办法都没有。打铁还需自身硬，当务之急他得尽快达到30级。

    言归正传，出现了一万志愿者的梧桐城，引起了术士公会高度重视。

    这一万人赶路去龙门洞天，得花费不少时间，负责牵头的术士公会这次大出血，出动了平时难得一见的交通工具，用来接引众人。

    当天下午，天空中飞过庞然大物。

    一条飞天白蛟，拉动着一辆巨型战车，漂浮在梧桐城上空。

    那白蛟战车，来历不凡，有一个响亮的名号——公蛟车！

