    张天宁高兴的说道：“我会将殿主您的教诲传达给他们，您的指令就是一切，我们的工匠绝对可以研究制造更多不同用途的魂导器出来。”

    黄天满意的点了点头，看了一旁的千仞雪，说道：“给你们介绍一下，这是千仞雪，已经突破成神了，想必你们在美人榜上也看到她，她是我的第四位夫人。”

    “属下见过四夫人。”在场的人再次下跪行礼，高声喊道。

    “诸位都平身吧，无须这么客气。”千仞雪微笑着说道。

    “你们一定很奇怪，第三位夫人是谁？其实也很容易猜到，她就是武魂殿的教皇比比东，美人榜榜首，她事情忙，我没能带她来见识见识。”黄天忍不住的爆料说道。

    “比比东？殿主可真厉害，连武魂殿的教皇都给收为自己的女人了，这么说，武魂殿就和我们成了一家人了？”

    “怎么可能成一家！武魂殿又不是教皇比比东一个人的。”

    “你们两个尊敬点，教皇已经是我们炎黄殿的三夫人了，别直呼姓名，这是大不敬之罪，懂吗？”

    “是，老哥提醒的对。”

    黄天也听到了这帮封号斗罗级别手下的私语，也没在意，问道：“大长老，现在我们修罗谷内封号斗罗有多少人了，魂斗罗级别的又有多少人？魂斗罗以下的魂师又有多少人？有多少刚出生的人口？”

    张天宁沉思了一下，说道：“启禀殿主，全谷封号斗罗以上魂师共有680人，魂斗罗级别的魂师有3043人，魂斗罗以下的魂师有13000人，六岁以下还没有进行武魂觉醒的小孩有100人，今年刚出生的人口有340人。”

    “不错，这些新出生的小孩等六年后将会是我们炎黄殿新的一批天才，一定要保护好他们，让他们能够茁壮成长起来。”黄天点了点头，吩咐道。

    “请殿主放心，我们早已经实行下去了，天道第三榜势力榜的奖励一出，我们就明白了刚出生的孩子的重要性，现在谷内一些小辈为了让他们的家族出现天才，都在努力着造人。”张天宁沉声说道。

    “嗯，做的不错，山谷内百分之九十的人是因为我的原因才拥有战魂师修炼的资格，知道自己武魂品质差，那不要紧，懂得努力造人生娃，改善自己后代的武魂品质才是最重要的，我希望我们炎黄殿的未来都是天骄群出的地方，炎黄殿能够存在于这个世界多久，也全都靠后辈们。”

    黄天有些感慨的说道，这些话他以前从来没有说过，如今这番话也算是有感而发，流露出真情实意。

    “感谢殿主的再造之恩！”在场的封号斗罗们再次下跪行礼，热泪盈眶，他们的后代也是炎黄殿的一员，也因为黄天的原因，从而能够进行战魂师修炼，不然他们这一生极有可能就这么浑浑噩噩的过一生，没有炎黄殿，更别谈孙子辈能可能会诞生极品武魂了。

    “好了，都起来吧。大长老，你从护卫队中分出300人有知识有文化的封号斗罗，去和制造出空间魂导器的工匠以及魂师们学习，相信以他们的实力和聪明，能够加速我们对各个种类的魂导器的研究。

    魂导器方面的研究、制造技术是我们炎黄殿目前最重要的任务，我个人觉得魂导器大有作为，其技术是我们炎黄殿必须要全面掌握，项目组需要的资金和原料要优先提供。”

    黄天想了一下，决定对魂导器的研发增派人手，组建一个项目组，都说人多力量大，就看看300位封号斗罗的加入，会产生怎样的思想火花？一切全都交给时间了，让时间来验证一切。

    “是，殿主，我等会就安排下去，您放心。”张天宁恭敬的说道。

    “嗯，解散吧，你们该干嘛就干嘛，我和四夫人逛逛，看看风景。”黄天挥了挥手，说道。

    “是，属下告退。”张天宁行礼过后，就带着在场的其他人都离开了广场，做事去了。

    黄天牵着千仞雪的小手，漫步在修罗谷内，他们走在远离人口聚集的地方，专门到田间地头、山川峡谷，欣赏着风景。

    在夜幕降临之际，黄天神力涌动，土元素聚集，建造出一间大土屋楼房，那样式俨然是前世最常见的平房，土屋的左右两边，开了两个窗户，这是通风和透光用的，不然房间里面黑漆漆的，也无空气流通，那住进来还有何意义。

    黄天带着千仞雪来到中间的大门处，从空间魂导器里拿出一颗成人拳头大小的夜明珠，扔了进去，夜明珠镶嵌在屋子的一根大梁上，柔和的光照亮了屋子里的每一个角落，地面平整得跟一面镜子似的。

    “夫君，这里面连张床都没有，怎么休息啊？”千仞雪看着空荡荡的屋子里，问道。

    “别急，看为夫的。”黄天神秘一笑，剑指一点，神力涌动，地面上土元素聚集，按照黄天的意念组合成了一张两米长两米宽的石床，他从空间魂导器里拿出了两床被子，铺在上面，笑着说道：“好了，你看这不是有床了吗？只要用神力，让它按照你的意念，你想要床有床，要凳子有凳子，虽然是石头做的，还总比没有的强。”

    “造物吗？我都没有试过。”千仞雪有些跃跃欲试，笑着说道：“那我就造一些东西出来试试。”

    她使用神力，按照她的想法，造出了一张一米二长宽高的石质方桌，激动的说道：“夫君，你看我的方桌怎么样，好看吗？”

    黄天点了点头，说道：“嗯，很好看，你还要造什么东西，都可以造给我看看。”

    千仞雪高兴的说道：“我要造出碗筷盆盘、灶台、铁锅，还要造出浴池，这里将是我们的家，我们以后生活的地方。”

    “家！”黄天瞬间惊呆了，千仞雪竟然已经把这个地方当成她和他的家了。

    看到千仞雪在那里施展神力，制造出了锅碗瓢盆，椅子板凳，还跑出去在门外制造出了一个大灶台，黄天走出来，感动的从背后抱住她，轻声说道：“雪儿，这里就是我们以后的家了。”

    “嗯，夫君，等会我给你做羹汤喝，你先放手啦，我还有很多东西没造出来呢。”千仞雪被黄天死死抱住，浑身有些发软，连挣扎的气力都没有了，只能哀求道。

    “不放，我只想这么抱住你，直到永远。”黄天小声的说道，将头埋在千仞雪的秀发里，嗅着那芳香，不知不觉中沉迷其中。

