    从头到尾，杨辰一言不发，平静地看着这一切。

    秦大勇的表现，让他很满意。

    并不是因为秦大勇帮他说话，而是因为秦大勇不卑不亢的态度。

    如今秦大勇是龙河建材总经理的事情，恐怕周玉翠根本不知道，否则对秦大勇不会是这样的态度了。

    杨辰让他去龙河建材任职，只是给他一份工作，现在看来，将来未必不能给他更重要的职位。

    此时，周玉翠满脸都是挣扎。

    一边是娘家人，一边是秦大勇，对她而言，肯定是娘家人亲，否则她这么视财如命的女人，也不会背着秦大勇借给娘家人那么多钱。

    她又清楚，一旦选择隐瞒真相，秦大勇肯定会跟她离婚。

    “大勇说的，都是真的，我是给大哥和小妹借过钱，包括这个宅院内的两栋别墅，也是我出钱建的。”

    犹豫了半晌，周玉翠终于说出了真相。

    轰！

    她这番话说出口，全场一阵哗然！

    竟然是真的！

    秦惜和秦依两人，也是一脸呆滞，尽管刚刚已经猜到了真相，可当周玉翠亲口承认时，她们还是很难接受这个事实。

    “妈，当年姐姐公司被夺，又生了笑笑，家里什么情况，你难道不清楚吗？你竟然背着我们，借出去那么多钱！”

    秦依红着眼怒道：“我忽然怀疑，我和姐姐，到底是不是你的亲生女儿！”

    周玉翠浑身一颤，一脸慌乱地解释道：“小依，你们当然是我的亲生女儿啊？你听我解释，我在这儿建造别墅，都是给你们姐妹俩留的家底，你姥爷和舅舅早就答应过我，等他们离世，这个院子会留给你们。”

    “周玉翠，你胡说八道什么呢？”

    周玉翠话音刚落，周玉杰就怒了，大吼道：“嫁出去的女儿泼出去的水，爸和妈都还好好的活着，你就想要争夺家产了？”

    “我是爸唯一的儿子，这个院子，将来只能由我继承！就算我死了，还有小恺！怎么也轮不到你的女儿！”

    “另外，院子里的两栋别墅，都是我花钱建造的，我也从没有在你那借过钱！”

    周玉杰情绪异常激动，根本不承认。

    周玉蓉紧跟着说道：“姐，你怎么能这样诬陷我和大哥？我承认，是找小惜借过三十万，可是从未找你拿过一分钱！”

    “都给我闭嘴……咳咳……”

    坐在上首位置的周老爷子，终于爆发，怒吼一声，紧接着就是一阵猛咳。

    “爸！”

    周家的人顿时大惊失色，连忙围了上去。

    “周玉翠，你看你把爸气成什么样了？”

    周玉杰瞪着周玉翠说道，接着又看向秦大勇：“如果我爸有个三长两短，我跟你没完！”

    秦大勇刚要争辩，杨辰忽然拉了他一把，朝着他摇了摇头。

    他硬是把一肚子的火压制下去。

    周老爷子只是哮喘犯了，吃了点特效药，很快就恢复了正常。

    “爸，您没事吧？”

    周玉翠一脸紧张。

    周老爷子挥了挥手：“以后，你家的事，我再也不管了，到头来，你们还是一家人，老头子我反而成了仇人！”

    “杨辰，都是你这个废物，如果不是你，又怎么会闹成这个样子？你给我滚！周家不欢迎你！”

    郑美玲走到杨辰面前，伸手指着他，愤怒地大吼着。

    秦惜刚要说话，杨辰轻轻拉了她一把：“这样好了，你和笑笑先陪在这儿，我和爸去外面住酒店，明天我们直接去表哥的婚礼现场。”

    杨辰能看的出来，秦惜脸上有些为难，一边是自己的父亲和老公，一边是姥爷，她夹在中间很为难。

    毕竟是亲戚，总不能因为这点事情而断了。

    秦大勇刚刚一闹，继续留在这儿，只能自取其辱，倒不如跟他一起离开。

    “姐夫，我跟你们一起去住酒店！”

    秦依毫不犹豫地说道。

    杨辰微微摇头，一脸认真地看着她：“有你在，我还能放心，别让小惜被别人欺负了！”

    看着杨辰一副郑重的模样，秦依心中满是对秦惜地羡慕，稍作犹豫后，她点头道：“姐夫放心，有我在，谁也别想欺负姐姐！”

    “好！”

    杨辰又抱了下笑笑，然后对秦大勇说道：“爸，我们先走吧！”

    就这样，两人离开了周家大院。

    杨辰开着那辆低调的辉腾，朝着周城市中心方向而去。

    周家在农村，看起来有个近千平米的大院，还有两栋小别墅，实际上总造价也就二百万左右，对杨辰而言，塞牙缝都不够。

    “早知道就不来了，反而受了一肚子气！”

    路上的时候，秦大勇一脸愤懑。

    杨辰微微一笑：“爸，不管怎样，你现在也是龙河建材的总经理，可不能因为这么一点小事，乱了心智。”

    秦大勇苦涩地摇了摇头：“我就是气不过，周玉翠这个贱女人，背着我做了那么多事情，刚才你也看到了，周家人都是什么嘴脸？”

    “以前秦家还在鼎盛的时候，周家人谁敢在我面前说个不字？现在秦家衰败了，我们也离开秦家了，周家人就看不起我了，真是一群鼠目寸光的小人。”

    “我就念及夫妻一场，这是我最后一次来周家，如果我再来周家，那我就是王八蛋！”

    “杨辰，我跟你说啊……”

    秦大勇打开了话匣子，一路上说个不停，全都是周家人的事情。

    杨辰一直听着，偶尔回应一下，帮助秦大勇尽情的发泄心中的不快。

    “杨辰，周玉翠这个女人，你一定要提防着点，她早就掉进了钱眼里，为了钱，她什么事情都能做得出来，你千万不要再让她踏入云峰之巅一步！”

    秦大勇忽然一脸凝重地叮嘱道。

    杨辰心中有些惊讶，他总觉得，秦大勇心中好像藏着一个秘密。

    “我知道了！”

    杨辰回应一声。

    他已经发现，周玉翠好像非常害怕秦大勇跟她离婚。

    之前，秦大勇就是用离婚，逼周玉翠跟他搬出云峰之巅的。

    而刚刚，秦大勇还是用离婚，逼周玉翠说出真相。

    杨辰可不会认为，周玉翠是因为爱秦大勇，才不肯离婚。

    如果真的是这样，上次秦大勇差点被打死，还住了几天院，周玉翠怎么会一次都没有探望过。

    杨辰心中忽然有一个大胆的猜测，但这件事牵连太大，他不敢问，也不愿去查。

    因为一旦真的是他猜想的那样，对秦惜和秦依而言，绝对是一个很大的打击。

    “杨辰，有件事，或许我应该告诉你。”

    秦大勇犹豫了半晌，忽然开口，看着杨辰道：“其实，周玉翠并不是……”

