    “你竟然还笑的出来？”

    三位圣人对战之力消散，看到身边的陆天龙竟然咧着嘴，祖龙再次无语。

    他觉得陆天龙这心真是大，刚才若不是他跟光明寺方丈用半圣之力防护，光是三位圣人对撞力量的冲击波，恐怕就能够要了陆天龙的命。

    “狗咬狗，不好笑吗？”

    陆天龙凑到祖龙耳边低声道：“他们一个想杀我，另外两个想要活捉我，先拼一个你死我活，说不定咱们就有机会呢。”

    “……”

    祖龙一愣，觉得陆天龙说的在理。

    可转念一想，他却又摇摇头，“你太天真了，以为圣尊和姝雪院长都是傻子？以为他们跟那条黑龙一样蠢？”

    话音刚落，对面黑龙又是一声怒吼。

    刚才圣尊和姝雪院长联手挡住它，让它也受到一些伤害，毕竟对面是两位圣人。

    可黑龙生性残暴，现在受伤更是激发它的也行，一声怒吼之后又要冲上来。

    “够了，蠢货！”

    圣尊表情阴沉下来，冷冷对着黑龙喊了一声。

    旁边姝雪院长也是扭头看向黑龙，面无表情道：“你是想要跟我们拼个你死我活，然后让陆天龙找机会逃脱？”

    黑龙一愣，下意识停止出手。

    它觉得圣尊和姝雪院长说的没错，三位圣人真若是一直拼下去，最后恐怕也是三败俱伤。

    到时候说不定就会给陆天龙逃走的机会，毕竟陆天龙身边还跟着三位半圣，还有那么多虚空大妖呢。

    “你们想要怎么样？反正他必须死在我手上！”黑龙咬着牙，表情狰狞道。

    “让我先将他带走，等我处理完我们之间的恩怨，再将他交给你们。”圣尊首先开口道。

    “不可能！”

    这回，是黑龙和姝雪院长一起开口，直接拒绝圣尊。

    “人必须我带走，我也可以等到处理完一些事之后，便将他交给你们。”姝雪院长淡淡道。

    “还是先将他交给我，等我将他杀死，然后再交给你们。”黑龙学着他们的口气道。

    这么一搞，再次陷入僵局。

    虽然三位圣人都要针对陆天龙，但是因为各自打着不同的心思，倒是让他们相互制约住了。

    不管是谁，想要独自带走或者杀死陆天龙，都会遭到另外两人的攻击，所以谁也不敢再随意冒险。

    “你看，我说的没错吧。”

    祖龙有些无奈的看向陆天龙，“而且你不要以为他们能够僵持太久，如果真的谈不妥，他们或许会先联手将你拿下，彻底断了你逃生的希望，然后再商量怎么处置你。”

    果然，祖龙的话刚刚说完，圣尊的声音响起。

    “我们三个暂时不要争了，既然现在没有解决的办法，倒不如先一起将陆天龙废掉，彻底断了他逃生的希望，然后再慢慢商量怎么处置。”

    果真被祖龙说中了！

    祖龙脸色瞬间一变，旁边光明寺方丈也是表情凝重。

    如果三位圣人真的联手，那么就彻底没有了任何希望。

    哪怕这边有三位半圣，还有那么多虚空大妖，却也必定不是三位圣人的对手。

    更何况，三位圣人身后，可是还有那么多虚空强者以及虚空大妖呢！

    “既然如此，那就主动出击，挑战圣人。”

    就在龙域祖龙和光明寺方丈拼命想办法的时候，陆天龙的声音突然淡淡响起。

    “什么？”

    两人全都是一惊，瞪大眼睛扭头看向陆天龙。

    他们觉得陆天龙疯了，竟然要以长生中期，不，现在他好像已经是长生巅峰了，不过还别说，这几个月时间，这小子进步速度不错。

    不过就算如此，一个长生巅峰的他，想挑战三位圣人？这不是找死！

    “与其等着他们三人联手对付我，倒不如我先挑战，难道他们还能脸皮厚到一起出手？”

    陆天龙淡淡说了一句，接着不再多说，径直向前跨出一步。

    他表情平静，目光在黑龙，姝雪院长和圣尊身上扫一眼。

    “陆天龙，长生巅峰，挑战各位圣人，不知谁先赐教。”

    淡淡一句话，却如同一道炸雷，直接让全场震惊。

    怎么回事？

    陆天龙竟然主动挑战圣人？

    他疯了吗！

    对面可是圣人呀，别说只是长生巅峰，就算是虚空，不，就算是半圣，在圣人面前也没有任何的胜算！

    这恐怕是整个苍穹之境，第一个以长生境界挑战圣人的！

    这简直太疯狂！

    别说这些人，就算是姝雪院长三人，也全都是一愣。

    他们也全都没有想到，陆天龙竟然主动挑战他们？

    “你这是找死，你这个混蛋，我现在恨不得就将你碎尸万段！”

    短暂的寂静之后，黑龙怒了。

    它觉得陆天龙这是对她的挑衅。

    一个小小的长生层次，竟然主动挑战它这条圣龙，这让它感觉受到了羞辱。

    “……”

    姝雪院长和圣尊没说话，只是简单对视一眼，却全都带着相同的神色。

    他们真是觉得黑龙真是愚蠢，难道它没有看出来，陆天龙现在这是陷入了绝境，已经没有其他办法。

    现在这么做，已经是在这种状态下做出的最好选择了。

    一对一，还是一对三？正常人当然会选择一对一。

    毕竟他们是圣人，陆天龙还是主动挑战，不可能再三个人一起上的。

    当然，不管是姝雪院长还是圣尊，都觉得陆天龙这小聪明耍的没有任何作用。

    别说是一对一，就算是十个八个的陆天龙加起来，也绝对打不过一个圣人。

    他毕竟只是长生巅峰层次，跟圣人之间差的太远太远。

    当然，除非有奇迹发生。

    但，他们不相信奇迹。

    “好，我答应你的挑战。”姝雪院长率先表态，看着陆天龙淡淡道。

    “我也答应。”圣尊马上跟着开口。

    “你这个该死的小子，不是想要挑战吗，我现在就要杀死你！”黑龙依旧暴跳如雷，怒吼着就要往前冲。

    可还没等动，姝雪院长和圣尊两人同时冷冷扭头看向他。

    “站着别动，陆天龙要跟谁打，让他自己选择！”

    既然之前三个人商量不好，陆天龙主动挑战也帮他们解决了这个问题。

