    第155章 崭露头角，天之骄女！

    “天地境第一重的修为！”

    “没有了武魂的废材，又是如果做到的？”

    众位一星级学员很是疑惑，明明上官芸没有了武魂，就相当于没有了武道天赋，但是为什么还能突破修为？

    这可不是突破一重修为，而是直接突破到了天地境第一重的修为啊！

    早知道，在场的一星级学员, 修为最高这才是天地境第一重。

    也就是说，上官芸已经重回少年一辈的巅状态。

    “哼，即使她的修为在天地境第一重，那又如何？”

    “说的没错，没有武魂的她，注定无法在武道一途走下去，而且她也没有武魂的力量！”

    “武魂力量可以让武者提升数倍实力, 她这天地境第一重的修为，顶多也是徒有虚名而已。”

    听到这些话的上官芸，压根就没有去解释。

    因为她也知道，解释再多，也比不上一拳！

    ……

    一个时辰后。

    一星广场顿时安静了下来。

    一名导师，站在了中央的武台上。

    此人看似四十多岁左右，身材魁梧，一副正义凛然的样子。

    而众学员对他也是毕恭毕敬的。

    因为他是一代拳王张青。

    “一星级学员的比武大会，半个时辰后开始。”

    紧接着，张青又说道：“比武的规则如下。”

    “禁止用毒，禁止暗箭伤人，禁止使用武者，点到为止。”

    “比武时间超过半柱香，双方为平，任何一方掉下武台，或者认输者，判为输。”

    说着, 张青又把比武大赛的场次说了出来。

    “比武大赛共有五个场次，共有五轮, 第一轮为海选比武，第二轮为百强比武，第三轮为十强比武，第四轮为四强比武，第五轮为决赛比武。”

    张青又说道：

    “但凡晋级十强的学员，都将直接晋升为二星级学员，并且获得一万下品灵石的保底奖励。”

    一听到奖励，众学员就来劲了。

    这一万下品灵石可不少了。

    而且还是十强的保底，要是拿到了一星弟子比武大会的第一名，那将会获得十万下品灵石的最终奖励。

    对于一星级学员来，十万下品灵石起码三年之内，不用为修炼资源而犯愁。

    ……

    半个时辰后。

    海选比武开始了。

    参加一星比武的学员，共有一万零八百多名。

    这一万名学员，各分为一百组，每一个组同台比武，也即是大混战，最终只有一人胜出。

    第一组的武台上，出现了一百零八名学员。

    其中也包括了上官芸在内。

    “开始！”

    比武一开始，武台中的众学员，开始了一场大混战。

    “上官芸！”

    有不少学员, 盯上了上官芸。

    而上官芸却是一副极其镇定的模样，她完全没有惊慌的，毕竟她的修为在天地境第一重。

    除非是几十个学员一同对她出手，只有三两个弟子对她出手，完全不用担心会被她们打败。

    由于此次比武，无法使用武器的原因，所以大家也只能徒手迎战。

    砰！

    上官芸一个后空翻，当即把一名男学员打倒在地上。

    紧接着，她又是一个旋风横扫，把两名学员打倒了。

    虽然说武台上是有着上百名学员在大混战，不过没有出现十几二十个学员，共同对付一人的。

    毕竟武台上，只有一人胜出。

    所以说，他们也不会事先跟谁沟通好。

    只是看到谁不顺眼，或者是想要打败谁，才会对谁出手。

    ……

    半柱香之后。

    武台上，只剩下八个学员了。

    这八个学员里面，就包括了上官芸。

    其中又有两名学员，先盯上了上官芸。

    见状，这一男一女，似乎很有默契一样，开始对上官芸出手了。

    “烈日掌法！”

    “清霜掌法！”

    两名学员，一同对上官芸施展开了一套掌法，并且从左右两边夹击。

    轰！

    上官芸竟然没有躲开他们二人的攻击，反倒而是迎接上去。

    砰！

    双手各一掌，两道力量从上官芸的手中迸发出来。

    轰！

    仅仅是一瞬间，她左右手两掌，竟然把两名学员打倒了。

    “我去，她这么强的吗？”

    “天地境第一重的修为，还真不是摆设的。”

    “她不是没有了武魂吗？”

    “为什么她的武道实力还能这么强大？”

    “废材？”

    众学员都开始质疑了起来。

    见状。

    武台上。

    仅剩下三名学员了。

    但是这三名学员，也只有一名学员晋级百强之列。

    而剩下的三名学员都是女的。

    另外的两名女学员，四目相对，似乎达成了一致，那就是对上官芸出手。

    而上官芸压根就不虚她们。

    毕竟上官芸的修为在天地境第一重的修为，然而那两名学员的修为在玄黄境第九重巅峰而已。

    所以上官芸，完全有实力，并且根本就无需全力，就能轻轻松松的将她们打倒。

    果不其然，武台上的两名女学员，一同施展开了武学功法，并且对着上官芸发起了强势的攻击。

    而上官芸压根就是临危不乱的出手迎击。

    砰！

    双拳冲击，宛如蛟龙出海，当即把这两名女学员轰飞出了武台。

    看到这一幕的众学员，都瞪大了双眼。

    “我去，好强啊！”

    “她真的是上官家族的废材七小姐？”

    “她真的是废材？”

    “难道不是在扮猪吃老虎么？”

    “她没有武魂一事，整个开武国的妇孺皆知的事情了啊！”

    众弟子开始怀疑，从一开始，上官芸并没有失去武魂，如果真的失去了武魂，那修为又怎么能够突破到天地境？

    毕竟武魂是武道天赋，武魂的品级越高，那么武道天赋，肯定是越强大的。

    如果没有了武魂，则没有了武道天赋。

    而没有武道天赋，任凭再怎么努力的修炼，也不可能突破的了修为。

    就算用各种天材地宝，也无济于事。

    否则的话，家族也不会因此抛弃了她。

    可是如今的上官芸，又是怎么一回事？

    不仅是众弟子一脸的疑惑，就连裁判张青，也想不明白这到底是怎么一回事。

    不过此时，在武台上的张青，开始宣布道：“海选比武的第一组，上官芸获胜，晋级百强之列！”

    话音一落，上官芸在这一刻，终于展露头衔，并且天才光环重新加持于身。

    (本章完)

