 “轰！”

两道璀璨剑光碰撞，那一刻，神殿之中剑气肆虐，哪怕白苍一众远远旁观，也感觉自己好似要被余威斩裂为千百块。

那两道剑光交融，相映，光耀在其中不断爆发，甚至不时有长龙一般的剑光冲天而起。

秦逸尘神力凝眸，只见无名剑眸中泛起抹冷厉，终究，随着无名的双指再进一寸，那漫天剑光，竟随着这一指的并进，而全部破碎！只剩无名那一道剑指，轰袭在昊剑书神力凝聚的神剑之上，只见交锋之处，一道剑光贯穿，直接将昊剑书的神剑折断！而折剑而过的剑光竟凌冽不减，化作一道长虹，直接轰袭在昊剑书身后的神殿之上！然而白苍一众却是见到，这位剑痴龙帝的发梢以及脸颊边缘，竟然出现一道空洞，随着光耀扭曲，才缓缓愈合！不只是白苍一众惊呆了，甚至昊剑书星眉剑目都是紧紧皱起，有对那一剑的惊艳，更有对这人族实力的震撼！在昊剑书的推演中，无名这一指的角度并非只能从这一处攻来，从出手那一刻，便完全有机会折断他的神剑后，剑光再洞穿他的心口位置！到最后，这些情绪，并未令昊剑书因为失败而沮丧，反而化作狂喜！“先祖，承让了。”

无名浅浅一笑，双指收起，而昊剑书怔在原地，竟长舒口气，大赞道：“好！好一道惊天剑指！”

“我记得咱们神庭并未收录这般神通，是你自创的？

！”

昊剑书身为剑痴，甚至是以剑入道的龙帝强者，对宙光神庭关于剑道的神通，自然了如指掌。

他很清楚，绝没有无名先前施展出的那一指。

虽然神通以及剑道皆有相通之处，不过能否相通，再化作自己的手段，那完全取决于自己的本事！至于是不是从外族修行来的？

这个可能昊剑书想都没想，连他宙光神庭都没有的神通，外族能有？

就算有，无名也弄不到啊！无名浅笑不减：“结合了先祖们的传承，再有葛师指点，才自创的雕虫小技，献丑了。”

然而此话却令昊剑书再次震撼，就连葛千锤都是捋着胡须，说不出的赞叹。

紫云一众更是惊错，尤其是秦逸尘，九十九道帝级神通，他可是铭记于心的，虽然各有所长，各有玄奥，但要说完全和无名这一指造化一样的，却是找不出！姚天更是喃喃道：“这就是人族么？

真正顶天立地，集万族之灵秀的存在？”

秦逸尘在心中推演，无名这一指，看似轻描淡写，却凝聚了毕生剑道修为，凝聚不难，但关键是如何做到一瞬之间爆发的！无名似看出了秦逸尘的疑惑，不禁讪笑道：“先前这一招还未彻底明悟，我也是第一次施展，逸尘你若是觉得有用，那便一同参悟。”

说话间，一道剑光，从无名指尖弹出，飞入秦逸尘体内的登天鼎中。

秦逸尘细细感受着这道剑气之中蕴藏的神妙，越发觉得不可思议，以前姚天也好，包括葛师都说过，他们一直把境界，当做力量的一个划分罢了。

如若真能悟透那层桎梏，抛开世俗的禁锢，那么境界便不复存在，仅凭道之强弱。

话虽如此，秦逸尘也认可这个道理，但想要做到是何等之难？

然而无名兄现在，已经在尝试摸索了。

“厉害！”

正当此刻，却见昊耀武站起身来，一脸得意：“昊剑书，你也不行啊！”

在昊耀武看来，自己只跟随葛师修行了百年，可昊剑书却修行了三百年，结果都输了，这岂不是自己终于赢了昊剑书一回？

尽管在场所有人都不知道这有什么可骄傲的……昊剑书冷哼一声，没理会他，而是直接点出一抹神光，霎时间，光台中也浮现出一抹凹槽。

“无名，这是我留下的一点心意。”

从凹槽中飘出的，乃是一道剑匣！剑匣通体有半人高，也就是和葛千锤差不多高……模样古朴，但色泽并非厚重，反而寒芒闪烁，银白敞亮。

白苍一众这些年也是眼界大增，望着那隐隐泛着龙纹，随即又化作剑纹的寒芒剑匣，不禁惊呼：“神帝神兵！？”

“是帝级神兵。”

昊剑书颔首：“这也是我从葛师出师时炼造的神兵，随我修行一生，才炼就成今日这般。”

秦逸尘惊叹过后，却是发现，剑匣之中空空如也，除却寒芒凌冽外，并无令他感到剑光冲天，毁天灭地的可怖。

昊剑书笑道：“剑匣只是承载剑道的外物罢了，抱歉了，其中蕴养的剑气，在那一战前，已经被我全部吸取，只剩这一道空壳，莫要嫌弃。”

秦逸尘等人对视一眼，纷纷表示理解，而昊剑书又是招手，双手捧着剑匣，交到无名手中。

无名也是双手接过，这似乎是属于同道间的传承，尽管动作平平，却令秦逸尘一众不禁泛起肃穆。

“多谢先祖！”

昊剑书摆了摆手，突然那抹淡笑又化作一脸渴求：“你也从葛师那里顺利出师了吧？

我想知道你炼制了什么神兵？

肯定是剑吧？

让我看看！”

昊耀武一拍额头，得嘞，又犯病了！无名却是照做，翻掌间，手中便多出一道剑柄，昊剑书看在眼里，不禁一怔：“剑锋呢？”

然而刚刚问完这话，昊剑书却如遭雷击一般，剑目震颤，连声道：“好！好剑！比我当年强多了！”

昊耀武望着那道剑柄，以及在他眼中若隐若现，有些模糊的剑锋，脸色同样一阵变化，怪不得葛师见面就揍他，这一届的千锤阁出师，都是什么妖孽啊！不过转念一想，昊耀武却又笑了出来，这可是好事啊！然而还没笑几声，昊耀武却突然脑袋一痛，再抬头时，发现自己已经矮了六尺，需要仰望葛师。

“葛师，我又怎么了？”

葛千锤瞪眼：“看看人家剑书留下的宝贝！再看看你！”

“我……”昊耀武委屈，他当年出师时也炼制了一柄神枪，但不是那一战陪伴自己一折损了么……然而昊耀武很快又嬉皮笑脸：“葛师打得好！您老人家打我，还需要挑时候找借口么？”

 