    那陈老四顿时更加怒火中烧，提起那小男孩就要朝着地上狠狠摔去。

    “哎哎，陈老四，你可别犯浑。这些孩子可是主子花了不少灵药才变成了培养液的，培养液可要活取，你要是把珍贵的培养液摔死了，小心主子扒你的皮！”

    陈老四脸上一阵狰狞，突然把那小男孩按在砧板上，狞笑道：“就算不能弄死，我割了他的双手双脚，一点点让他的血流尽，总可以吧？”

    “哥哥——哥哥——！不要杀大哥哥……呜呜呜……”笼子里传来小孩们撕心裂肺的叫喊。

    砧板上的小男孩也不停挣扎，可是他那点力道，哪里能挣脱出陈老四的掌心。

    眼看着大刀高高举起，刀锋离着自己越来越近，小男孩绝望地闭上了眼睛。

    可是，片刻之后，预期的疼痛却没有传来。

    耳边反而想起了“砰”一声巨响，那是大刀掉落在地的声音。

    随后，整个地下室都乱了起来。

    小男孩小心翼翼地睁开眼，只看到光影的交界处，有两个人影缓缓闪现。

    走在前面的那人眉目极其精致俊美，但脸上却有一道嫣红的伤疤，此时他的手上正拿着一把飞剑，剑身上凛凛寒芒喷薄欲出。

    而刚刚还准备对自己下手的陈老四此时则已经翻滚在地上，抱着自己血流如注的断臂，发出痛苦的哀嚎。

    “你们是什么人？知道这里是什么地方吗？！”

    地下室纷纷乱乱闹成了一团，连那几个在炼药的老头也围过来，厉声呵斥。

    谷流风嗤笑一声，看着这群人面兽心的畜生，眼中充满了厌恶与憎恨，一字一句冷冷道：“我是来要你们命的人！”

    话音刚落，森寒的剑光如烟花绽放般暴涨开来。

    剑光所到之处，哀嚎之声此起彼伏，残肢断臂乱飞，鲜血四溅，宛如血腥地狱。

    纥溪在一旁悠然看着，丝毫没有帮忙的意思。

    眨眼之间，地下室中刚刚还在残杀小孩的壮汉就被谷流风杀了个一干二净。

    哪怕有几个侥幸活下来的，却是断手断脚，开膛破肚，简直比死了更凄惨。

    那几个炼药的老头惊慌失措，有人悄悄绕道西侧角落，想要按动墙上的机关求救。

    纥溪冷眼看见，想要放出紫冥幽萝阻止。

    谁知还不等她出手，一个小小的人影就朝着那想要按机关的老头狠狠撞去。

    炼药的老头被撞倒在地上哀哀惨叫，那小男孩毫不留情，抓起旁边的一个大砍刀，朝着他身上狠狠砍下。

    鲜血四溅，腥气冲鼻的温热液体喷洒在小男孩脸上。

    他呆了片刻，却马上回过神来，眼中没有一丝一毫的恐惧，只有浓浓的仇恨与执着。

    小男孩一回头就对上纥溪似笑非笑的眼睛。

    黑暗与光明的交界处，少年皮肤光洁如羊脂白玉，唇色嫣红，眼眸却是渗着冰渣的泉水，澄澈却幽冷。

    那漂亮的红唇微微翘起，看着他的神情是那样高高在上，那样漫不经心，却又格外的吸引他，让他渴望靠近。