    时惜墨认认真真地看完了板子上所有的内容，思忖片刻，然后说道：“那夜，你离开郡主府时是申时三刻，我本欲跟随，但你拒绝了我。

    你要入宫，按着惯例，我也只能护送到安庆门前。我想着你有樽儿贴身跟随，应当不会有什么大事，所以便同意了。

    但一直到子夜，你和樽儿都没有回来。

    宫里入夜之后便要落锁，进出都甚是繁琐。从前你也有过时辰太晚就留宿宫中的例子，但每次都会差人送讯回来。这次你没有。

    我实在不放心，便想去安庆门外问问。

    谁料我刚走到咸宁街，便看见五城兵马司的副统领庞盛。我与他有过几面之缘，他认出了我。

    他告诉我，五城兵马司巡夜时发现了醉倒在月伶馆前的你，他正要去郡主府寻我。我当即与他过去接你。

    当时，北望楼刚敲过了短钟，是子时三刻。

    我由此推断，你出现在月伶馆之时，应该是在子时一刻到子时二刻间。”

    时景目光动了动：“只凭敲钟，就能确定时辰？”

    她从华阳池的温泉水中睁开双眼时，天已经墨墨黑了，整个庆宫都挂上了昏黄幽明的宫灯，在漫天的暴雨中，勉强给她指明了前行的方向。

    但她完全没法搞清楚，当时是夜里几点。

    在她躲避禁卫军的追捕，将自己藏身在萧谨安的洗澡桶之前，也曾隐约听到远处瓮响的钟鸣。

    “轰”——沉闷而冗长的一声。

    时惜墨道：“京都城的每一座望楼都有鸣钟，每隔一个时辰会鸣一记长钟，过一刻钟会名一记短钟。子时和午时的钟声会特别长一些。”

    时景抿了抿唇：“是这样？”

    她将记忆中听到的那个声响复述了一遍。

    时惜墨回答：“这是子午二时的钟响。”

    他有些疑惑地望向了时景：“小景是记起来了什么？”

    时景连忙摇头：“没有。我只是好奇。”

    确定了，那夜她与赤诚相见的萧谨安同处一桶时，恰逢子时。

    但在短短半个时辰之后，她却避开了禁卫军的围捕和重重宫禁，出现在了宫外的月伶馆前。这可不是普通人可以办到的事。

    萧谨安……该不会是他将她打晕了，然后又派人将她丢出去的吧？

    总觉得很有可能啊！

    若果真如此，那邀约她入宫之人，就绝对不是萧谨安了。

    否则，她就不会只是醉倒在月伶馆的门前，而是死在了那里。对方……是冲着庆阳郡主的命来的。

    事实上，也已经得逞了。

    时景想了想：“惜墨哥哥，我想去一趟月伶馆。”

    时惜墨的眉头皱了起来：“小景，那不是什么好地方……”

    那夜的事闹得满城风雨，成了整个京都城的百姓茶叶饭后必聊之八卦。

    再加上从前的郡主乐善好施，尤其见不得美男子伤心落魄，没事就把人往府里带……

    两件事合并为一桩，百姓们都将郡主与前朝那位蓄养了一百多名面首的逍乐公主相提并论，酒楼茶馆内到处都是难听的风言风语。

    他甚至都不乐意让郡主出门，何况还是月伶馆这么敏感的地方。

    时景却道：“我不是要去花天酒地，而是查案。”

    “查案？”

    时景点点头：“樽儿告诉我，月伶馆是京都城内最炙手可热的酒馆，白日歇业，夜里开门，通宵达旦，直到清晨才闭门谢客。”

    她顿了顿：“子夜时分，应当是月伶馆生意最兴隆的时刻，往来进出，都该有不少人才是。他们的店员为什么没有第一时间看到我，直到五城兵马司巡城我才被发现呢？”

    时惜墨道：“我问过老板，说当夜有一位难缠的客人闹事，为了避免声名受损，他们就闭门谢客了。当时里面闹哄哄的，也没有人注意到外面的情况。”

    时景笑了起来：“可真巧。”

    她将手中纸笔放下：“不管是巧合还是故意，惜墨哥哥，我想亲自去看一看。”

    月伶馆这条线，多半与害死庆阳郡主的幕后黑手无关，但与萧谨安的关联，就不好说了。

    萧谨安让他的手下将她扔在月伶馆门前，表面上看，是要给庆阳郡主难堪。

    可是庆阳郡主的名声早就坏掉了，其实也不差这么一点。

    所以，这个地点的选择颇有奥妙，也未必不是保证她会被人发现之意。

    时景仔细想了一下，若是要查清楚当日所发生之事，萧谨安恐怕是一个关键人物，毕竟，按着樽儿所说，庆阳郡主是受到了心仪之人的邀约才会兴高采烈地入宫。

    有人利用萧谨安的名头，将庆阳郡主送上了死路。

    她必须得去会会他的！

    但以两次相见那个男人对她避之不及的态度，还有父辈之间的恩怨纠葛，萧谨安怕是不会给她心平气和聊天的机会的。

    她须得找到一点突破口，最好能拿捏到他一些把柄，这才好与他坐下来开诚布公。

    月伶馆，她是必须要去的。

    咳咳，她才不会承认想去见识见识古代夜王的好奇心也占据了不少的事实！

    时惜墨向来拿庆阳郡主毫无办法，又见她说得有理有据，便只好答应下来：“去，也行，但你必须要按照我的方式行事，万不可再胡闹了！”

    时景眉开眼笑：“嗯，我都听惜墨哥哥的！”

    少女一口一声“惜墨哥哥”，声音清脆又带着点软糯，一句句敲击在时惜墨的心上。

    与以往的骄横刁蛮不同，今日的她分外柔和娇媚，连笑容也都明亮起来，让这满室的辉煌璀璨黯然失色。

    他心中某处不知不觉起了些微小的涟漪，素来严肃的脸庞竟也泛起了笑容。

    “那你先好好休息一下，等到天黑了，我再来接你。对了，衣服我会让樽儿送过来的，你记得换上。不必带什么名贵的饰物，以免被人发现你的身份。”

    时景立刻明白过来，原来是要去微服私访啊！

    她笑了起来：“好。”

    原本她打算大摇大摆走进月伶馆，然后爸爸桑将各色美男一字排开，请她来挑选。她豪气万分地指着最丑的那两个，然后说：“这个，这个，出去。其他的，都给本姑娘留下！”

    看来这种不符合社会主义核心价值观的梦，果然还是不能做啊！

    也好，卧底是她的强项，想必今夜多少都能有点收获的。

