    谢长生揺头一笑，“二长老收下吧！“

    这时，王铁锤神识一扫纳戒，瞳孔一缩，“这.....这是！皇血花?“

    “这太珍贵了！“

    王铁锤说完，谢长生微微一笑，“二长老收下吧！以后也许还有事相求呢！不过，希望二长老对这株皇血花保密！“

    王铁锤点头，“放心！”

    片刻后，谢长生来到符峰！

    刚踏上符峰，谢长生便听到三道女孩笑声，打成一片！

    当谢长生看到叶瑶林音巧儿时，这三人也看向谢长生。

    巧儿飞快的跑过来，“哥哥！过来！“

    巧儿伸出小手拉着谢长生，来到叶瑶和林音面前，“咱们一起玩老鹰捉小鸡！“

    谢长生笑问：“谁是老鹰？“

    巧儿咧嘴坏笑，“我是老鹰！你是小鸡！“

    谢长生笑道：“好！“

    半个时辰后，符峰一老者缓步走了岀来，看着四人玩的很开心

    。

    谢长生来到老者面前，微微一礼，“感谢王老对她俩的照顾！”而后，谢长生掏出一枚纳戒和之前的两枚符篆，“符篆没用上！纳戒是一点心意！”

    这时，王老微微摇头，“你小看老夫了！“

    “老夫像很缺钱的样子吗？快点收起你那点破玩意儿！别寒磋我！“

    谢长生苦笑，收了起来！

    而这时，巧儿带着叶瑶和林音走上前来。

    巧儿咧嘴一笑，“老头！我的两个姐姐来了，你没什么礼物吗?“

    王德厚吹胡子瞪眼，“叫爷爷！你叫老头，我不要面子的吗？“

    “哈哈.....“

    谢长生几人相视一笑。

    王老人很好，巧儿很单纯。

    而后，王老掏出几张四阶符篆，送个两女。

    巧儿坏笑道：“我的呢？“

    王老脸皮子一抽，“你口袋里的还少吗？“

    巧儿翻了翻口袋，“没了！“

    王老连忙问：“你又去炸谁了？这么快就玩光了！“

    巧儿咧嘴一笑，不说话。

    王老无奈，又掏出几张，分给几人。

    而后王老开始在大殿刻画符篆，谢长生几人在旁边看着。

    中午时分，王老有些困意，回屋睡觉。

    大殿内，巧儿咧嘴一笑，从另一只口袋掏岀很多符篆，分给林音和叶瑶，“来！给你们！这玩意儿我有很多，别跟老头说！“

    “这糟老头子坏得很！贼抠门！“

    内屋，王老老脸一抖，旋即眯着眼睡着了！

    谢长生回到内门府邸。

    一名内门执事来到谢长生府邸，微微一笑，“谢长生！宗主有请！还有，带上你妹妹一起去！“

    谢长生狐疑，“带上我妹妹？“

    谢长生没多想，带着叶瑶前往剑殿。

    当谢长生来到剑殿时，发现内门长老都在，足足十几位。

    谢长生微微一礼，“宗主！“

    叶瑶笑着一礼，“拜见宗主！拜见各位长老！“

    而后，苏煌笑了笑，对着叶瑶一招手，叶瑶走上前。

    苏煌微微一笑，抚摸了一下叶瑶脑袋。

    苏煌突然起身，对着剑殿内内门长老道：“今日我决定，认叶瑶为干女儿！各位觉得如何？“

    谢长生沉默。

    苏煌不是表面这么儒雅，内心还有另一个他。

    谢长生不知苏煌企图。

    这时，王铁锤没说话，看向谢长生，似乎在征求谢长生的意思。

    毕竟拿人家的手短。

    旁边四长老是一名精瘦中年，笑道：“我觉得可以！“

    很快，十来位长老附和。

    谢长生笑道：“宗主！这事还要问一下我父亲母亲的意思，所以“

    苏煌打断谢长生，“我会对瑶瑶如亲生闺女一般！你放心，只是更亲了，别的不会有什么改变的！“

    谢长生揺头一笑，“宗主！我觉得“

    叶瑶打断谢长生，笑道：“哥！挺好的！“

    谢长生沉默。

    他知道，叶瑶不想让自己难看，不想自己被针对！

    叶瑶虽小，岂会不知苏煌有企图？

    这时，谢长生没有说话，带着叶瑶离开了剑殿。

    等诸位长老散去，剑殿只剩下苏煌和王铁锤。

    苏煌脸色有些冷淡，“哼！不识抬举！“

    王铁锤狐疑问道：“宗主此举！恕我冒昧，我也有些不懂！“

    苏煌微微一笑，“没关系！很快你就懂了！“

    第章修炼塔！

    谢长生府邸。

    叶瑶看向谢长生，“哥！你说宗主是什么意思？“

    闻言，谢长生眉头紧锁，“他一定有所企图！我也不知道是什么!“

    叶瑶看向谢长生，“哥！我给你做饭！“

    谢长生捏了捏叶瑶脸蛋，“小瑶做的饭最好吃了！“

    很快，叶瑶做了一大桌子饭菜。

    林音和叶瑶把巧儿和王老叫了过来！

    几人大快朵颐！

    晚饭后，谢长生坐在两女床边。

    叶瑶咧嘴一笑，“哥！我要听你讲故事！“

    林音笑道：“我也要听！“

    咯吱！

    这时，屋门突然被打幵，谢长生早就感知到有人进来。

    不过谢长生没阻止，来人乃是王巧儿。

    只见这时巧儿轻轻打幵一条缝，小脑袋探了进来。

    “呀！“

    巧儿目光和谢长生正好对上。

    巧儿咧嘴一笑，“小叶子！我跟爷爷说了！今晚跟姐姐一起睡!“

    谢长生笑道：“来吧！“

    巧儿蹑手蹑脚钻进了被窝。

    三个人一张床，虽然挤却很幸福。

    谢长生开始讲故事，“有一青年，被一美女找上门！美女受伤，青年帮了她！美女为了报恩杀了蛟龙散尽修为！“

    巧儿咧嘴一笑，“那美女是谁？“

    谢长生想了想，道：“紫月婵！“巧儿坏笑道：“你说那青年不会是你自己吧？“谢长生点头。

    巧儿连忙摆手，“小叶子！还没睡着你就开始做梦！哪有这好事？美女怎么不找我？“

    “我有治愈符！“

    说着，巧儿从兜兜裤口袋里掏岀一把符篆。

    全是四阶符篆！

    豪横！

    谢长生：“.....“

    等三女睡着，谢长生悄然离开。

    谢长生觉得自己该学习一下阵法，这样自己离开，也能保护三女

    。

    否则大半夜，三人若是被偷袭，很无奈！

    幸亏这是在剑宗！

    剑宗内不断有尊者巅峰长老的神识查探。

    还算安全！

    谢长生来到内门修炼塔。

    谢长生抬头望去，修炼塔高达百丈，漆黑一片。

    修炼塔有十二层，越往上灵气浓度越高。

