    “嗯~~”

    萧业点了点头，满意道：“这也是大家自己努力的结果，晋阶金丹，只是真正踏入修行界，未来的路还很长，千万不要自满，所谓乱世，固然人命如草芥，却也是英杰辈出的时代，机会从来都是留给有准备的人，我希望大家能再接再励，稳步提升，以最好的状态，迎接乱世到来。”

    “卫领放心吧，我们绝不辜负卫领的栽培！”

    “公子，我们生是萧家人，死是萧家鬼！”

    众人情绪振奋！

    是的，多少英杰崛起于乱世？

    他刘备刘裕，都是卖草鞋的，能当皇帝，张飞是杀猪的，关羽是偷枣子的，亦能名传千古，为何自己在萧业的带领下，不能崛起？

    人都有野心，尤其是修士，野心比寻常人更大！

    其实各人也明白，自己就是萧业的班底，不然谁会费尽心思培养一个反骨仔？

    他们也珍惜这份机会，虽然萧业的实力与势力，连佛道二门的一根毛都比不上，可是来日方长，年轻就是最大的本钱！

    萧业也是心情激荡，不枉自己这些年来的投入，总算是开花了，他也不虞会有人大面积的背叛自己，毕竟时代的主旋律仍是忠义，凡人讲忠，修士更讲忠，一个背主叛上之徒，无论跳槽到哪一方，都会受人轻视。

    当然，所有的前提，是自己能从明神宗小世界里，活着走出来。

    萧业收敛起思绪，又道：“萧义萧泽，你们先回花神宫，巩固修为，照顾好家里，我和他们回梅花内卫。”

    “是！”

    六人再施一礼，转身离去。

    “走罢！”

    萧业挥了挥手，与吴珍珍五人遁上高空，掠向洛阳。

    很快的，在小世界前降下身形，萧业叮嘱道：“我们就在这里分开罢，你们自己去找阁领，听她的安排，如果实在进不了明神宗小世界，也莫要让阁领为难，对外就说我闭死关，冲击元婴。”

    “祝卫领一路顺风！”

    五人心怀感激，深施一礼。

    梅花内卫小世界外面，哪怕萧业再三探查，也没有觉察到被人盯梢，却仍是极尽小心，借着吴珍珍等人的掩护，混在其中往里面走，却在即将踏入的一刹那，突然变出个才气分身，真身则遁入地底，消失不见。

    在进了结界之后，啵的一声轻响，才气分身崩溃。

    吴珍珍膛目结舌道：“卫领太小心了吧？”

    王杰叹了口气道：“小心点总是没错，万一有阳神盯着呢，若说世上之难，无出于卫领之右，那么好的一个人，为何佛道二门不能容他？卫领也没做出什么出格的事啊！”

    崔浩阴沉着脸道：“卫领和佛道二门不在一条道上，卫领越强，佛道二门就越忌惮，我们现在还很弱小，帮不了卫领，只有尽快让自己变强，也帮助卫里的兄弟姐妹变强，走罢，现在去见阁领！”

    “嗯！”

    众人纷纷点头，凌空遁起。

    萧业占据的炀帝地宫，在帮助那么多人渡劫之后，他清楚很难保存秘密了，索性交待吴珍珍等人，后续再有人渡劫，可以把人领来。

    而且炀帝尸身散发的阴气有限，再有个五六人，就会消耗殆尽，届时只会还原成一处普通的帝王陵寝。

    ……

    九州世界虽名为九州，但九州占据的地方不足整个世界的百分之一，之所以如此命名，是因世界的文明起源于九州，在漫长的岁月中，向四周开枝散叶，后人缅怀祖先的开拓之功，故名九州。

    九州世界共有五块大陆，最鼎盛的一块并非九州所处的东皇大陆，而是西海洲。

    该洲四面环海，地底矿脉纵横，一条条大大小小的灵脉，支撑起一个个洞天福地，修真资源极其丰富，在史前时期，西海洲逐渐取代了东皇大陆的地位。

    封印外！

    西海洲边缘，浓稠的雾气中，建起了一座法坛。

    该坛高达百丈，以带有空间属性的青晶石、具有水属性力量的海澜石与碧波石，用于抑制震动，防止震动过大，法坛散架的褐岩，以及在高温高能冲击下，仍可以指示坐标的星辰磁晶等十余种在九州已经绝迹的宝材铸造。

    另在法坛四壁，有九九八十一个凹槽，各镶有一块无属性极品灵石。

    坛前，已是人影绰绰，十二名身披麻衣的阳神老者盘膝而坐，喃喃诵念着音律古怪的经文。

    “灵王，准备就绪，可以开始了。”

    四王叔向前方一名伟岸男子躬身施礼。

    灵王身形伟岸，却又模模糊糊看不清面目，与周围的环境几乎融为一体，点头道：“可！”

    “献祭！”

    四王叔挥手大喝！

    又有四名阳神，押着一只阳神修为的硕大海蛇，躯体足有数十丈长度，一步步登上法坛。

    海蛇似乎知道了自己的命运，剧烈挣扎，愤怒的嘶吼，奈何全身法力被禁锢，根本翻不起风浪！

    “孽畜，老实点！”

    一名阳神取出一把锋利的银色小刀，就着海蛇的脖子一割！

    刹那间，滚滚鲜血如山洪暴发，倾泄入法坛顶部那繁复的花纹当中，并被之吸收，整个法坛腾起了一层蒙蒙红光。

    十二名阳神的诵经声也陡然加大。

    不片刻，海蛇已流尽了血液，气绝身亡，那四名阳神将海蛇的尸体抬了下来。

    四王叔又喝道：“时辰已至，速速登坛！”

    早已准备就绪的十名元婴，均已把修为压至金丹巅峰，以及二十名金丹巅峰族人向灵王下跪，恭恭敬敬磕了三个头，依陆续登上法坛。

    四王叔唤道：“族里耗费诺大代价为尔等打开一条通道，约可维持三年，望尔等谨记使命，不负重托，三年后功成归来，将不吝于封赏！”

    “诺！”

    三十人齐声大喝！

    随即十二名阳神咬破舌尖，各自一口精血喷出。

    漫天血雾，扑向法坛，每个人的精气，就如被抽空了般，气息萎靡不己，而此时，法坛嗡嗡震动起来，并开始旋转，八十一颗极品灵石光芒大作，海量灵力被抽取出祭坛。

    “嗡！”

    突然一个漆黑的旋涡出现在祭坛顶部，通向不知名的远方。

    那三十人毫不迟疑，踏步入内，身形随着旋涡，消失在空中！

    随着距离小世界开放越发临近，各派都在厉兵秣马，做着最后的准备。

    洛阳！

    洪厄看向下方的灵元灵苦，正要说话。

    “师祖！”

    这时，一个沙弥匆匆步入，合什道：“萧业已经回了梅花内卫，并对外放出风声，要闭关冲刺元婴。”

    “呵，你们信么？”

    洪厄轻笑一声。

    “不信！”

    灵元灵苦同时摇头。

    洪厄从袖里，掏出两张卍字符纸，递去道：“雷音寺就由两位师侄带队，这是两张镇灵符，贴在丹田上，可将修为禁锢在金丹巅峰，撕去即可将修为放开。”

    “谨尊师叔法旨！”

    二僧相视一眼，合什应下，都明白洪厄的意思，带领事小，主要还是找机会击杀萧业，谁都不信，萧业会老老实实的呆在梅花内卫冲刺元婴。

    在外界，想杀萧业很难，牵涉实在太多，但是在明神宗小世界里，是杀萧业的最合适之处。

