    一时之间，镇元子、伏羲氏、西王母都有圣人至尊开口力挺，自然而然的，被楚毅给推出来的帝辛一下子就成了一众人瞩目的焦点。

    虽然说大家都知道通天教主可能会支持帝辛，但是只要通天教主没有开口，那都是一个未知数不是吗。

    因此这会儿不少人的目光都下意识的看向帝辛以及通天教主，他们想要看看通天教主是不是会出面力挺帝辛。

    这种情况下，就是帝辛自己都有些忐忑起来，毕竟本来他对于那所谓的三界至尊的位子从来都没有生出一丝想法。

    毕竟在帝辛看来，那等尊位与他而言根本就没有什么联系，有那么多的大能在，就算是再如何的排资论辈也轮不到他啊。

    只是他做梦都没有想到，自己那不靠谱的老师竟然在那个关头推了他一把，愣是将他给推了出来。

    帝辛又不是傻子，他好歹也是一代人王不是，其他不少至少脸面是要的，总不能当着一众人的面再缩回去吧，因此不管心中怎么想，那种情况下，他也只能咬着牙同镇元子、西王母、伏羲氏这等存在争上一争。

    好在让帝辛稍稍安心一些的是，楚毅在一旁含笑看着他，这让帝辛多了几分底气。

    想来楚毅也也不可能会坑他这么一个弟子吧，毕竟楚毅将他给推了出来，肯定是有着几分底气和把握的，不然的话，以帝辛的身份，跳出来同镇元子、伏羲氏他们相争，还真的有几分贻笑大方的感觉。

    心中隐隐的带着几分期冀，帝辛倒是没有看向通天教主，而是努力的让自己维持着平静。

    当着这么多人的面，他必须要保持足够的镇定，若是露出慌乱的神色，那可就真的是丢人丢大发了。

    也就是在这个时候，通天教主微微一笑在一众人的期待当中缓缓开口道：“贫道以为人王帝辛也可以争上一争啊。”

    有通天教主开口，帝辛一颗心落地了，就算是接下来争不过几位大能，他帝辛背后好歹有通天教主这么一尊圣人至尊支持，也不算丢人不是吗。

    只是这么一来，在场的镇元子、西王母、伏羲氏、帝辛四人皆有圣人至尊支持，这就有些难办了。

    毕竟位子只有一个，可是争夺位子的人却足足有四人之多，而且还都有圣人支持，面对这种情况，就算是在场的这些大能也都生出好奇来。

    到底是谁人能够将这位子给争到手呢。

    女娲皱了皱眉头，看了看接引道人、准提道人、元始天尊以及通天教主几人，心中暗暗叹了一声。

    为自家兄长谋划证道的机会怎么就这么难呢？

    接引道人根本就是凑热闹搞破坏，要说接引道人是真心实意的支持镇元子的话，怕是镇元子自己都不信。

    而元始天尊那摆明了就是要搞平衡，因为西方教胡搞的缘故这才选择支持西王母，所以说元始天尊支持西王母明显也有些虚。

    哪怕是元始天尊的道场同西王母的道场毗邻，但是元始天尊也不可能会真正的去支持西王母。

    至于说通天教主支持帝辛，只怕是看在自己弟子楚毅的面子上，毕竟帝辛说来只算是通天教主的徒孙罢了，通天教主就算是全力支持自己的弟子多宝道人呢，怕也不会全力支持帝辛。

    这么想一想的话，似乎几位表态的圣人之中，也只有她是全心全力的支持伏羲氏的。

    想到这点，女娲心中一定，她感觉自己只要表示出坚定的态度，那么几位态度不够坚定的圣人定然会卖她几分薄面，如此一来，那至尊之位便可以稳稳的落在伏羲氏身上了。

    吐出一口气，女娲面色一凝看向接引、元始、通天几人道：“几位道友当真要同我相争吗？”

    女娲这话一出口，身在场中的伏羲氏便暗道不妙，只能说女娲太过想当然了，最关键的是她的态度有些不对，尤其是那种强硬的姿态以及一副质问的语气。

    或许女娲没有察觉到，但是伏羲氏却是暗叫不妙，实在是女娲的态度有些过火了。

    接引、元始、通天他们也是如女娲一般的圣人至尊，身为圣人至尊最看重的就是颜面了，女娲这么直接开口，几位圣人要如何回答呢。

    就算是原本想要卖女娲几分情面的，在这么多大能的瞩目之下怕是也要同女娲争上一争了。

    果不其然，接引道人眉头一挑，尤其是注意到不少大能的目光看了过来，接引道人当即便双手合十向着女娲道：“道友莫非以为贫道是在同道友开玩笑吗？”

    其实女娲自己一开口也察觉到不对，只是既然已经开口了，再想反口明显是迟了，所以说哪怕是明知道不对，她也只能硬撑着。

    身为圣人，她也要维持自己的颜面啊。

    通天、元始二人则是笑了笑，虽然说没有怎么着恼，但是元始也是笑呵呵的道：“大家公平竞争而已。”

    通天教主反倒是一脸正色的道：“女娲道友当我们说笑不成？”

    也是这个时候，太上道人轻咳一声，开口将这有些凝滞的气氛给打散道：“三界至尊的位子的确是至尊之位，能够德配此位者也非是一人，无论是镇元子道友、西王母道友还是伏羲道友，又或者是人王，都有足够的资格占据此位。”

    太上道人这话听着怎么都像是在和稀泥，但是如果没有太上道人开口的话，方才那气氛可就有些焦灼了。

    至少在太上道人开口之后，女娲、接引、通天几人之间的气氛就一下子缓和了许多。

    而这会儿后土氏也缓缓开口道：“三界至尊之位的确是重要，不过若是因此而伤了大家之间的和气就有些得不偿失了。”

    通天教主笑着向后土氏开口道：“道友所言甚是，只是这尊位只有一个，竞争之人却有四人，正所谓公说公有理婆说婆有理，但是咱们怎么都要拿出一个人选啊。”

    说着通天教主笑眯眯的看着后土氏道：“依道友之见的话，何人当得此位呢？”

    通天教主这话一出口，包括女娲、接引、元始也都看向了后土氏，毕竟这会儿几尊圣人之中除了太上道人没有表态之外，准提道人在一旁笑眯眯的，也就只有后土氏了。

    后土氏的态度很重要，如果说后土氏选择一人支持的话，不敢说对方绝对能够胜出，那么至少也多出几分胜算。

    只是后土氏却缓缓摇了摇头，淡淡的看了通天教主一眼道：“四人皆合适，即便是我也无法选出谁人更合适一些。”

    显然后土氏也不愿意做那恶人，镇元子、西王母、伏羲氏这都是未来十之八九都能够证道的存在，她若是这会儿开口，不管是选任何一人，必然会得罪另外几人。

    而另外几人却是有极大的可能会证道成圣，也就意味着只要一开口便得罪几尊未来的圣人至尊，后土氏觉得自己还没有昏了头，怎么可能会因为通天教主的话而给自己招惹麻烦呢。

    显然太上、准提二人就是看出了这一点，所以二人才没有开口，毕竟这会儿他们若是开口的话，不敢说有着决定性的作用，至少他们开口支持谁，谁便有可能胜出。后土氏能够看出的问题，准提、太上自然也能够看出。

    若非是如此的话，以准提的性子，他又怎么可能会老老实实的在一旁看着，怕是早就力挺自家师兄，表明自己的态度了。

    所以说就看一向爱搞事的准提都老老实实的站在那里就知道这话也不是随随便便说的，一旦说错了话，表错了态，搞不好就会多了一个未来的敌人。

    当然说是敌人听着有些夸张，毕竟有句话说阻道之仇大过天，即便不是仇敌，恐怕也是一场圣人因果啊。

    场中四人皆有圣人支持，不管接引、元始他们开口的时候究竟是怎么想的，但是在女娲那一句话面前，他们必须要力挺镇元子几人，好歹也不能丢了颜面不是吗？

    只是如此一来，这三界至尊的人选自然也就难产了。

    谁也不可能退步，涉及圣人，这种级别的争执，一般人可是解决不了，别说是一般人了，就是太上、准提在一旁也只能看着而不敢轻易开口。

    只是这会儿一个笑声传来，一下子便将所有人的目光都吸引了过去，甚至包括几位圣人至尊。

    要知道几位圣人也是骑虎难下，难题就在眼前，可是他们却是不知道究竟该如何解决才好啊。

    看出这些的大能们一时之间也察觉到气氛不对，一个个的都闭上了嘴巴，不敢再胡乱发表意见，搞不好说错了一句话就得罪了未来的一尊圣人，祸从口出这种事情可不是说笑。

    只是谁都没有想到，这种情况下，竟然有人敢笑出声来。

    当看到开口之人竟然是楚毅的时候，一众人不禁愣了一下，楚毅开口虽然说有些出乎意料，只是大家看到是楚毅的时候倒也回过神来。

    楚毅几乎是注定的未来圣人，这是通天教主、三清为他争来的。

    这种情况下楚毅开口，至少比其他的大能开口要少许多顾忌不是吗？但是如果单单是如此的话，楚毅当真摆明车马支持帝辛的话，恐怕也要被镇元子、西王母、伏羲氏给记在心上了。

    圣位之争可是非常之惨烈的，本来楚毅拿走一尊圣位便已经是让不少人心中颇为不甘了，这会儿楚毅要是敢力挺帝辛的话，怕是得罪的人就多了去了。

    甚至就是那些一旁看热闹的大能都会对楚毅生出几分不满来。

    楚毅有这么傻吗？显然楚毅不可能意识不到这一点，既然楚毅意识到了这点，却是站了出来，那么必然有楚毅的道理。

    眉头一皱，太上道人看了楚毅一眼，站在三清的立场上，楚毅自然是属于他们三清一系的，那未来的圣人尊位也是他们三清合力帮其争下来的。

    虽然说楚毅的功劳众所周知，但是如果没有三清大力支持为他争取的话，又怎么可能力压接引、准提、女娲他们帮其争的一尊圣位。

    所以说完全是将楚毅看做自家人的太上生怕楚毅贸然开口得罪了人，轻咳一声看着楚毅道：“师侄莫非是有什么解决之法吗？”

    显然太上这是怕楚毅直接跳出来支持帝辛，那样可就太得罪人了，所以才开口问楚毅解决之法，而非是问楚毅是不是支持帝辛。

    楚毅冲着太上点了点头道：“弟子有倒是有一浅薄的见解，不知大家可愿听上一听。”

    心中正憋着一股子火的女娲淡淡的看了楚毅一眼道：“有什么话尽管说便是。”

    接引、准提倒是冲着楚毅笑了笑，而一众人则是看向楚毅，似乎是想要看看楚毅当着这么多人的面到底想要说些什么？

    要是一般人在这么多大能的注视之下怕是早就支撑不住了，可是楚毅却是神色平静，一副侃侃而谈的模样开口道：“大家相争的无非就是这三界至尊之位，其实大家心中都清楚，此位汇聚三界之气数，可以说是三界气运最强的所在，便是圣人也无法与之相比，得此大气运加身，未来突破圣人之位只若等闲。”

    事实就是如此，能够出现在这里的都不是傻子，自然清楚这一点，所以听了楚毅的话，大家都无比平静的看着楚毅。看楚毅接下来到底要说什么。

    而楚毅倒也没有让一众人失望，就见楚毅眼中闪烁着精芒道：“四人争一个位子，自然是不好相争，甚至一个不小心还会伤了和气，当真如此便殊为不妙了。”

    太上道人捋着胡须点了点头道：“师侄所言甚是，若因此而伤了和气，自是大大不妙。”

    楚毅含笑，目光从一众人身上扫过道：“恰恰楚某有一法，可解此难题？”

    所有人看着那场中站着的四人都是一脸的无奈，四人争一个位子，这根本就是一个死结，他们想破了脑袋都想不出解决之道，可是楚毅现在却是告诉他们，他有解决之法！这怎么听着有些令人难以置信呢！

