    “禁制是我在你不听话时制作的紧箍咒，一旦种下我下得指令你都必须服从。如果不听，我触发禁制……”

    “咔吱......咔吱........”

    御坂真白的手中红光一闪，鹅卵石在她的指尖皲裂破碎。

    “眼前……这块石头就是你的下场。”

    女孩看向脸部逐渐失去血色的一辉，一字一顿的珍重陈述。

    …………

    …………

    腾达酒店地下三层。

    东京时间9：15。

    龙组B组队长庆晨正盯着冰柜里的红发女孩陷入长考。

    他的身旁是四个正在等待他指示的龙组组员。李石、洪大力，南宫山、韩立是他在龙组b组里最好用的四个手下。

    只要庆晨一身令下，他们四人就会撸起袖子协同基地的其他工作人员，把这个大冰柜给送出酒店，然后再将其送至腾达在京都开设的大型机场运回国内。

    按照原计划，这具承载着重要实验体的冰柜本应在九点就送上运输车，可因为部分意外，计划被庆晨制止了。

    现在的庆晨正在犹豫到底要不要把这具宝贵的实验体送到地上。

    而他之所以犹豫并非是因为他担心东京都的S科发现他们运输实验体去京都，他更多的担心在于他怀疑这具实验体可能不是植物人，在里面有很多不确定因素。

    昨天凌晨一点，龙组b组协助龙组A组完美完成了灯下黑运输任务。

    在A组的佯攻下，b组不仅把冰柜里的不知名实验体运了出来，同时也把那具下体双眼都挖出来的白发异界人尸体给运送到了腾达酒店的地下室。

    由于计划执行的非常顺利，他们也非常顺利的祸水东引完成了对小韩卫国队的栽赃。

    地下室三层在安排了足够的值班人员后，庆晨包括大部分战斗组成员于两点前后分别在各自的房间睡下。

    然则老天对于他和他所在的龙组b组明显有着深深的恶意。

    没等他们睡下三小时，事态的变故就接踵而至！

    首先是重点观察对象牛头仁义展现出了超人一等的魔法实力，大晚上的不睡觉，竟然偷偷的召唤出了个高位面魔法生物。

    这件意外让他重新审视牛仁义的同时，也加大了他今晚对牛仁义所做之事的决心。

    除了牛仁义造成的麻烦，另外一个麻烦就是后援助组组员南宫山和他报告这a组送来的实验体可能不是植物人。

    这个发现是南宫山凌晨和她报告的，由不得庆晨不重视！

    南宫山给出这个报告的理由一共有两个。

    其一是这个异界人女孩的右手手心莫名其妙的出现了一菱形印记。

    其二是这个异界人女孩昨天睁开了眼睛，虽然只有短短一瞬，但南宫山确定他一定没看错！

    因为兹事体大，庆晨现在也不确定要不要立即按照原计划把实验体送出去。

    他们之所以会那么急想把实验体送出去，一方面是出于实验体早送回国到他们早安心，另一方面是因为庆晨不能确定A组的计划在完全实施后会不会波及港区。

    据庆晨所知，为了报复源氏，今晚A组同僚将放出来的东西可是比核弹还要恐怖。

    那东西虽然没核辐射，但单纯论破坏力和破坏范围，至少能把半个千代田毁于一旦。

    而港区就在千代田隔壁，万一那个孽畜出来后偏偏往这个区域发射攻击，那实验体的安危就无法得到保证了。

    但如果真如南宫山所述，实验体并不是植物人，而是故意隐藏着自己的意识那这样的玩意要是运出去，运送的组员们安危就不能获得保证了。不仅如此，冰柜一旦到外面发生了大动静，还会引起日本国安组S科的注意，继而影响A组的计划。

    三年磨一剑，和A组的计划相比，实验体的安危反而就不值一提了。

    “暂时停止运输计划，把她依旧就放在这里。等今天晚上A组执行计划完毕，在确认是否把她……运出去！”

    思前想后了许久，庆晨选择以大局为重，不近功急利。

    “就这么说不运就不运了？”

    b组组员洪大力提出了自己的异议。他是昨天协助A组攻击靖犯神社的核心人物。

    他的天赋是天生神力，植入的武魂是一只异界蚁。由于那只特殊蚂蚁可以搬起比自己重十万倍的物体，移植了这异蚁武魂的洪大力力气也远超常人！

    “肌肉棒，队长这么安排自然有对长的理由。不要你搬东西还不高兴了。”

    听到洪大力的异议，一旁剃着寸头的瘦高个打趣道。

    他是庆晨最熟悉的下手，可以控火的他，嫁接的武魂是国内武魂除火凤外最强的火狮！

    论实战力和战斗经验，他的火焰可以让任何人都近不了他身子。

    而看着韩立打趣自己，洪大力顿时露出一副敢怒不敢言的模样。

    韩立这寸头，动不动就拿火烧人，为了不被烧，不惹为好！不惹为好！

    “好了，改变计划也是为了大局着想，从现在开始你们给我轮流守在这里。”

    庆晨盯着冰柜里依旧闭眼的女孩，暂定截铁的吩咐道：“一切以稳妥为主，运输出去风险太大，相比较而言，这里更稳妥。这里是腾达酒店地下三层，就算今晚的事波及到了这，这里也大概率不会出事。所以运输计划延后，一切都给我为我们晚上的行动做准备。”

    “今晚A组要吃大餐，我们b组也不能什么都不吃。”

    “是！”

    得令，包括洪大力在内一众人，对庆晨立正行礼。

    …………

    …………

    在管控舆论上，日本政府显然是做不到地滴水不漏的。

    尤其是在金忠国为了泄愤连续突袭了七八个港口后。

    有关靖犯神社的报道虽然依旧被警视厅和自卫队的人压的死死，但关于港口被袭以及天空中出现血色太极图标的报道还是被各路杂鱼媒体报道了出来！

    这些新闻压是压不住的，在当天中午，牛仁义的相关八卦还是被有关港口遇袭的报道所取代。

    日本警视厅的官方的解释是——这是某国外组织对政府的一次有计划有预谋的恐怖武装袭击。

    从某种意义上来说，这说法并没错，因为金忠国的确是国外组织成员，而被袭击的对象的确是日本政府的公共设施。

    这其中，被众多目击者以及照片记录的血色太极被政府描述为某种特制的烟火，金忠国袭击造成的小型海啸和爆炸则被一一解释成了正常的军事武装对抗所引起。

    一些不可知论者拿着自己拍下的模糊视频短片传到网上，大肆宣传着“异能者之战”之类的言论，但这些声音很快淹没在“这是游戏宣传片吧？”“电影预告？”“图P得也太假了？”“超人难道真的存在”诸如此类的评论中，成了一则则并不怎么吸引人的小道消息，渐无声息。

    概括来说，事件掀起的波澜虽是不小，但平息也快。

    为了转移民众注意力，牛仁义是躺着被一大批源氏请来的键盘侠编出了各种杂七杂八的新闻，用以混淆视听！

    不过大体来说，舆论风向对牛仁义还是持友好态度的。

    国防大臣荣泰井甚至在接受的采访表示，牛仁义的这种励志互相帮助的行为才是真正值得提倡的教育模式。

    这算是稳定人心的一种做法，向世人表示日本还有未来，且未来充满朝气。

    当然了，如果说牛仁义是躺着被人夸。那上杉飞就是死了还被人骂！

    上杉飞作为这一代上杉家的独苗，年方三十，资质好，实力强！

    结果在靖犯神社包围战中。

    不仅刀被夺了，人也没了！

    这噩耗传到名古屋上杉家后，整个名古屋巨振。

    以至于上杉家一众人在得闻这噩耗后是披心戴月的赶到了东京要为自己的少主讨个说法，并想要要回斩魄刀！

    但结果呢，源氏和本间家鸟都不鸟上杉家。

    说来也不能怪他们，他们自己现在都乱成了一锅粥，没和你上杉家质问上杉飞为啥深更半夜夜探神社已经是不错了。

    因此除了让上杉家一家人领了上杉飞尸体，源家和本间家都没在做任何表态！

    而由于上杉家和京都橘家亦是有联姻关系，所以上杉家的老家主上杉云和一众家臣这时都暂住在了橘家橘右京的别院。

    …………

    …………

    时间是正午。

    上杉飞的父亲上杉谦正待在橘家的某个房间中。

    房间的四面以手拉门构成，花纹和样式都是一样的，这种单调的格局让人身在其中会很难感觉到时间的流逝。

    上杉谦此刻正坐在一张电脑椅上，对面是一台并不怎么先进的台式电脑，电脑背侧有几条凌乱的线连接到地板上的一个处理器上。

    他的侧后方是昨天痛失曾孙的橘右京。

    房间里就只有两个人。

    两个年龄上看上去差不多没有差距的老者彼此沉默着，直至上杉谦点开一个移动硬盘。

    这段视频是他儿子生前留下的最后影像。

    由上杉家的魔法炼金生物——萤所拍，里面的内容记录下了他儿子生前的所经历的一切影像。

    这种影像不会随着持有者去世而消失，反而会作为上杉家族人寻找仇人的依据。

    因此，尽管整个靖犯神社的监控全部都失灵，昨晚真凶的犯案录像还是被一种意想不到的方式记录了下来。

    上杉谦看着电脑画面，表情麻木，当画面中的自己的儿子脑袋被摄魂怪一口吞下，他也按下了鼠标的暂停键。

    橘右京在看完录像后整个表情变得异常凝重，作为东京都指挥使，这份视频的重要性决定了他是否能在不久后的连任获得胜出。

    “关于这个视频，我已经知道的足够多了，那么可以说正题了吗？上杉家主。你打算出什么价把这份视频的原件给我。”

    上杉谦的视频可以说明很多东西，不仅能证明现在整个东京国安组S科调查方向是错的，也

    上杉谦直言不讳地回道：“我想跟您合作。橘老先生。这点一切你应该很清楚。源家和本间家现在根本不让我们上杉家插手调查。如果你同意让我们上杉家亲自介入调查，这份视频的原件我就会交给你。”

    橘右京嗤笑一声道：“我怎么觉得，这句话听上去像‘你必须听我的’或者是‘你一定要为按照我说的那么做？”

    上杉谦笑道：“合作，橘老先生，意思就是互相利用，直到对方没有价值了，再散伙，我们彼此心知肚明。你也不想橘家和本间家越来越做大不是吗？”

    “哦，看来你对东京的局势很清楚吗？不过既然是你先找上了我……”

    橘右京话未说尽，上杉谦就已经知道对方所需了，他直接回道：“橘先生，我可以答应你，如果你同意让我们介入调查，我会在一年后的东京都总选举，以名古屋代表的身份给你投票。”他灌下半杯浓茶，继续道：“这次事情绝不是单纯的阿飞遇袭那么简单。【神枪】分明依旧神社范围内，他们却说遗失。这种行径和强盗有什么区别。”

    “请您给我们做主让我们把【神枪】拿回来，并介入这次事件的调查，作为交换，这份视频的原件是我给您的第一份谢礼。”

    橘右京拿起桌上的一个和果子放入口中：“第一份谢礼，你的意思是说还有第二份和第三份。”

    上杉谦道：“我们可以家族练习精神力的基本法上交给您，并安排结衣和你们家的子味冥婚。据我所知，您的曾孙子味应该还有骨血被冷冻吧。她们两人的后代未来必定是日本的霸主。“

    橘右京道：“你是在间接提醒我，子味死了吗？”

    上杉谦摇了摇头：“不，我并非故意提醒，而是我们都需要使记住伤痛，把家名更加传承。”他将杯中的浓茶一饮而尽，指了指视频中最后的画面：“飞儿死了，我很痛心。但人得往前看不是吗?”

    橘右京面露感同身受之色，他点点头：“上杉先生，你的提议我很想答应，但东京的局势和神社区域却不是我想动用指挥使权力就可以让您进去的。不过我……这边有一个你或许更感兴趣的消息源或许能作为我们两家结盟的契机。”

    “你知道毛利岚那个天才吗？”

    上杉谦费解的看向橘右京，面露困惑。

    “他会魔法，会召唤术，高阶召唤术……”

    橘右京盯着上杉谦的眼睛一字一句的说。

