
否则我一激动就要倒下，他们仔细一看，白常魔在铺户排队现场看到过他们，

他们赶忙快步离开，

害怕丑陋一面被揭穿，

白常魔喝酒讲述过程，黑无魔和风自月听完发自内心大笑，

三人畅饮听琴曲，

喝的酩酊大醉，白常魔兴致勃勃飞跃翻飞数丈高，彩虹流云细长弯刀，舞动一纵飞上天空路过鸟背，

一闪踏着水面游荡，长弯刀与身体融为一体，开怀大笑好不自在，

白常魔手臂一探，风自月来来来，快快和我切磋技艺，

吼吼哈哈哈，

风自月毫不逊色玄坤针出鞘，二人行云流水，穿梭在大自然美景当中，

黑无魔竖着眼睁开，抖动长耳吐露黑舌，晃动魁梧身躯，手摸长弯刀二指弹，

刀气逼人周围大树树叶哗哗落下，

冷不防长刀出鞘，直刺风自月胸膛，他和白常魔切磋没有防备偷袭，

黑无魔长弯刀刀光一扫，在风自月腰间划过，风自月惊讶躲闪跳出圈外，

低头一看还好毫发无损，也许是对方故意耍坏，

他身体轻轻移动，腰间部位衣服变成粉末飘走，

风自月感觉腰部有点疼痛，仔细一看清晰雕刻几个大字，到此一游！

目瞪口呆看着房顶水中黑白二魔，

风自月见过太多高手，能达到黑白二魔长弯刀，盲刻技术第一次见，

他的脑海浮想联翩，对方是人是鬼也不确定，这要是他俩不开心，

闲溜达看谁不顺眼，在心脏雕刻到此一游，可咋好！

风自月有绝学看到眼前不利，嘿嘿傻笑装傻充愣，拱手说到，二位大侠我看天气阴天要下雨，

我去帮忙给你们收衣服啊，

掉头就跑，

庄园大门早已关闭，高墙出现箭网拦住去路，风自月低头回到凉亭坐下不语，

黑无魔和白常魔伸伸懒腰，待答不理收刀走了过来，

风自月沏茶倒水，和二位交谈，聊来聊去谈起，通天峰门徒被奸杀事件，

黑白二魔摇头知，风自月心里明白做坏事另有其人，白常魔那天正好巧合在场，两者事情重叠而已，

风自月还有事在身起身告辞，

黑白二魔没有挽留，送他出鬼不来城缝隙，

走出缝隙那一刻，他心透亮打开一闪开阔之门，头也不回赶到通天峰住处，

白豹早已发现他回来，

快速跑报告木超风，

木超风这几日寻找刺客很忙，都没有发现风自月不在身旁，通天峰上中下三院重新布局摆阵，

三院最近距离都一百五十里路，

风自月在住处待了一会，背起玄坤针去上院，巧遇红毛怪人在山峰隐蔽处修炼法术，

偷偷观瞧无旁人，

自己本打算绕过去，谁知红毛怪人耳朵灵敏，闪动飞行来到他面前，

风自月几日不见，你是不是去见淫贼刺客了？

风自月赶忙说，红毛怪人这玩笑开不得，我怎会认识淫贼呢，

红毛怪人眼珠转动，晃动电光刀露出六七颗狼牙，满脸皱纹吹动胳膊上长长红毛，

他明显赶到冷风袭来，树木嘎吱嘎吱响动，细沙卷落叶飞起，盘旋空中绕过风自月耳旁，

红毛怪人内力震的耳根刺痛，二人寒暄几句一同前往上院，

白衣巡逻队到处可见，白衣女子手握刀枪棍棒，天空飞过鸟都仔细看三遍，

很多人都认识他俩，

离着很远就打招呼放行，

二人看着对方都不顺眼，尤其第一次，红毛怪人野鬼一样蹲在屋里房梁上，

可把风自月吓不轻，

红毛怪人在和胡九，郭庄子，毛只能交手时候，风自月看的清清楚楚，

此人阴险狡诈招数狠毒，尤其电光刀带有邪气，

二人一前一后来到上院，

门口守卫飞奔去报，很快跑出来回复，主人去山中修炼顺便采药，估计过会能回来，

门徒邀请二人，

到大门口不远处亭阁稍等片刻，

风自月看看红毛怪人，红毛怪人看看风自月，好像是仇敌，又不能伸手！

气愤不融洽，

非常尴尬，

风自月胆肥了发坏说，前辈，你认为胡九这个人怎么样？

红毛怪人哼一声，他在老夫眼中啥也不是，以后见一次我打他一次，

风自月露出大板牙说，前辈我看胡九不错，有机会我给你保媒，你们俩岁数相当可以撮合撮合，

红毛怪人一听，

眉开眼笑站起身活动活动臂膀，冷不防啪嗖茶碗直打风自月咽喉，

大声喊到，

哎呀呀气死我了，小兔崽子，今天我要送你上西天，话音未落电光刀出鞘，

电闪雷鸣呼呼炸响，

劈向他，风自月怎会怕她，抽出玄坤针，纵身一跃紧紧进攻架势，

使出全宇宙最最最厉害法术，大喊一声，啊哈，

咋呼把红毛怪人吓一跳，借此一秒空隙，风自月掉头就跑，钻进树林躲藏起来不动，

气的红毛怪人直哼哼，

风自月偷偷爬上山丘观看，看到远处小路走来几人，定睛一看认识，正是洪水派周管家，

有点不解，

周机锋怎么会突然来到这里，

在周管家后面还跟着一个人，手提长把大刀，是南坡岭分舵主石虎，

木超风和他们交谈前行，

风自月偷偷跟在后面来到上院，离着太远听不清楚聊的什么，看木超风表情，一会高兴一会紧锁眉头，

周机锋和石虎没有多停留，

很快离开远去，

手下在木超风耳语几句，吩咐快把红毛怪人和风自月请进来，

落坐之后闲聊几句，

直奔主题，

二位现在武林局势动荡不安，听洪水派说，三缺派近期频繁行动，借住修仙丹魔力，

已控制很多不服不顺从帮派，还大开杀戒杀鸡给猴看，

这一点看出，三缺道人野心要吞并武林，估计过不了多久，就会攻打通天峰，

尤其这一次被别人栽赃陷害，斩杀三缺派门徒，和盗取五百万两金银珠宝事件，

通天峰已到不容乐观，

洪水沟派人来，邀请我去一起商量对策，

木超风接着说，最近一直在忙通天峰内部事情，外部局势变化不得而知，

真假难辨，

我决定去洪水派一探究竟，红毛怪人和风自月一同前往，

风自月头摇的和拨浪鼓似的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960448"  chaptername="真假难辨">加入书签</a>
</div>
