    17世纪的小冰河时期，充斥着冰冷和灾难。

    可每个角落的土地，还都在不断被开拓和征服着。

    人口迁徙和流动，有些民族融合成了新的雏形。

    就比如陆舟眼前的布里亚特人。

    他们的先祖被元蒙征服，又与贝加尔湖的蒙古部落混居，在17世纪基本走完了形成过程。

    所以他们大多能说通俗的草原语。

    但同样也是在历史上的17世纪，布里亚特的人口以及土地，很快就会被纳入沙俄的版图，然后同化。

    此时，在陆舟的视线里，不断的有族人往敖包上垒砌着石块。

    他们向着贝加尔湖以西的地方，似乎在祈祷着什么。

    希望长生天能带领族人，回到曾经居住几百年的地方。

    ......

    陆舟把军队安顿在部落边，带着朵儿哼勘探了一下地形，最终在A4纸上面画下了一个圈子。

    就这么一路下来，西南面的连通路线就确定好了。

    如果，以八个千人大部族为主干道的话，可以从库城经过盐湖部落，然后一直到达贝加尔湖畔。

    这片平原地区，是贝加尔湖极佳的入湖口。

    而在这一条路线之上，还有三万余未开化或者半开化的部族。

    以及大后方，还有四千的汉人......如果再加上刚吸纳去库城的人口，也算是有五千人......

    “这格斯儿也太废了，这么大的一片领地，居然连一座土城也没有！”

    陆舟发出了这一路过来的感慨。

    “车臣汗部内建的城少，倒是土谢图部建了几座行商的城池。”

    朵儿哼说。

    “这里也要建一座城池！”

    陆舟忽然捡起了一个石块，远远的抛出去。

    落在了某个地方。

    随后有人过去做了一个标记。

    这便是以后要挖第一铲的地点。

    “那些敖包也太矮了，怎么能够得着长生天。

    我们得要高一点，要起高一点的城墙！”

    陆舟大手一挥。

    “姐夫说的对！”

    朵儿哼不管听不听得懂，忙不迭的附和。

    这时候，沙阔带着几骑快马飞掠而来了。

    “主公，人来了！”

    “应该是土谢图汗部的人来了！”

    朵儿哼口里说道。

    一众人不由得往南面看去，隔着一条河流的地方，还依然传来了隆隆的马蹄声。

    陆舟在望远镜的视野里，果然是看到了一千多披甲的勇士。

    陆舟看着浅河对岸的勇士，又看看朵儿哼带来的散兵。

    都是漠北三大汗国，怎地差距就这如此大呢？

    而且朵儿哼带着破败的散兵就算了，可一路上明明没有打什么敌人，三百个兵里还跑了几十人、

    要不是陆舟有粮食接济着，怕是一半都跑没影了。

    也不知道是朵儿哼带兵如虫，还是车臣汗家底真的已经打尽。

    兵源实在太差了。

    这时，对面土谢图的千余骑兵已经列在了河畔，齐声声的呐喊着，长矛跺在地上阵阵作响。

    后方的布里亚特人部落，不由惊颤的看着对岸。

    所有人都在注意着两军对峙、

    而这时，光靠朵儿哼的散兵肯定指不了希望。

    沙阔带着那一千骑沙陀兵，早列在了河岸的这一边。

    只是安安静静。

    从几天前，他们就注意到了土谢图汗部骑兵，为了防止有人趁机渗透，吞并掉这一部。

    这好歹也是几千个人口。

    沙陀兵就一直都在河岸边警戒着。

    现在今日，便是最后商议边界的时刻到来。

    尽管是简单的商议，气势也不能掉。

    河对岸一个统领，很是自信的骑着高头大马，带着几个侍卫趟过浅河。

    “那是土谢图汗的大儿子，达木，对边的领地是属于他的。”

    漠北三部本来是同源，朵儿哼认得来人。

    只不过听这语气是颇为羡慕，还有一丝的自卑。

    达木伴随着呐喊声，身体一摇一摆的晃了过来。

    而陆舟也突然觉得这是一个好时机。

    因为他的火炮，到现在还没有发挥过作用。

    就算不打仗，可用来放放炮响，也总比用嗓门子喊，更容易状起声势。

    几门火炮被拉了过来，一排骆驼兵也是开了几轮炮。

    所以最后的谈判过程很顺利。

    土谢图汗部打算放弃了原本想要争取的这条河流，以后的布里亚特人，可以在河流的两岸放牧。

    得到了消息的布里亚特人，举部欢呼了起来。

    他们没有想到，领地还真能有“扩张”的一天。

    这一次是由衷的载歌载舞了起来、

    ......

    第二天。

    完成了最终任务的陆舟率军往撤回了。

    这一路上，实在顺利。

    陆庄的壮丁们非但没有受冻挨饿，反而不少人回去时候，还能带上了一些各部的土特产。

    只能算是，堪堪增加了一些行军经验。

    倒是陆舟回去的时候，在按照要求，建好了炼铁炉的部落里签到出钢铁。

    钢铁是用来囤积起来，建水泥厂用的风车，以后每隔几个大部，都要有一个囤积水泥的地方。

    可以用来修城和铺路。

    陆庄的工匠，会常被外派出来。

    而陆舟也定好了规矩，各部的人要每月前往北面去“进修”

    陆舟画出来的这一条路线，以前是从来没有人走过，可以后会变得越来越繁荣。

    因为有充足的资源，陆舟可以把原本零散的人口集中在一条线上。

    以便更容易的发挥作用，以及驯化。

    朵儿哼这一路上，算是见到了陆舟各种稀奇古怪的手段。

    他没想到，不过是区区的一小部分北面的土地，都能玩出这么多的花样来。

    只不过在路走到一半的时候，朵儿哼就与陆舟分开了，往车臣汗寨的方向回去复命。

    车臣汗还在老巢里，着急的等着消息。

    陆舟则是给了他20把火器，以及数大箱钢刀，还有30匹汗血宝马。

    三副盔甲。

    这是他本来就准备好的东西。

    又外加了三百斤精盐。

    朵儿哼激动得都快从马背上掉了下来。

    这些东西，已经完全足够两国狠狠的打一架了。

    只待朵儿哼走后，陆舟又与刘青峰带着的精兵汇合了。

    这一片土地，在短短的时间里，几乎都有了陆庄兵丁的身影。

    “主公，背后有建奴势力的商队，已经完全驱逐出去了。

    这情形，如果不称降建奴来扩张，有一仗是在所难免！”

    刘青峰说道。

