    “你是谁？”旗木卡卡西转头看向发射千本的位置，发现一个戴着面具看上去和漩涡鸣人等人差不多年纪分不清是男是女的忍者站在一根树枝上。

    “真的很感谢你，如果不是你的话我都不可能会那么简单的杀死桃地再不斩。”面具忍者没有直接回答旗木卡卡西的话，反而转移话题道。

    “应该是水无月白了，很好，我一直都找不到人来保护布玛。”这个水无月白是目前最好的选择了，她的天赋绝对不下于宇智波鼬，旗木卡卡西这类天才，她缺少的只不过是时间和一个好的老师，加上她还能单手结印，又是拥有强大的冰遁血继限界。

    那可是和尸骨脉齐平的血继限界，要知道大蛇丸其实对于君麻吕的身体比宇智波佐助的身体更加有占有欲，显然他比起写轮眼更加看重尸骨脉。

    在没有人指导的情况下独自修炼到有如此的实力，那么小就觉醒了血继限界，是所有拥有血继限界的人里面觉醒最快的，如果她在原著没有夭折的话，发展下去如果像宇智波佐助那样有大蛇丸这类老师对其进行教导的话，她的实力达到影级也不是不可能。”

    刘皓想到布玛虽然掌握很多高科技武器，但是如果有人专门暗杀她的话，布玛可还是连拿出武器的时间都没有，虽然可能性不高，但人无远虑必有近忧，还是做好这个最坏的打算比较好，而且刘皓已经想到怎么收服水无月白了。

    “听她的声音，还有身形应该和鸣人他们差不多大小，这个孩子绝对不简单。”

    旗木卡卡西伸手按在了再不斩的脖子处，虽然已经没有了心跳，但旗木卡卡西已经看出来水无月白不是来杀再不斩，而是来救再不斩，但他没有声张，反而装出一副不知道的样子。

    因为他使用了写轮眼消耗太大了，自身又不是宇智波一族的人，强行按上写轮眼，他根本无法进行长时间的战斗，因此就算知道他也不能声张，因为现在不但再不斩失去战斗力，再不过不久他也会，因此他不但不能声张还是配合水无月白让他带走再不斩。

    “你应该是雾忍村的追忍吧。”旗木卡卡西看着水无月白说道。

    “没错，我是雾忍村追忍部队里面的追忍。”水无月白心里也是松了一口气，毕竟她还年轻，如果不是带着面具的话早就被人看出破绽了。

    “你，你实在是太过分了。”漩涡鸣人的神经果然有点问题，连这点小事都要计较。

    “放心吧，鸣人，他不是敌人。”旗木卡卡西有点无奈，为什么老师的孩子连老师十分之一的本事都没有。

    不过同时旗木卡卡西也在庆幸，鸣人没有四代火影那么精明厉害，不然的话漩涡鸣人根本不能活到现在，也就是他这神经兮兮的表现才能让木叶村那么的放心。

    “我不是说这个，我是说我们刚才付出了那么大的努力，现在就被他这么杀掉，那样好像我们根本是白痴似的，你说我怎么吞得下这口气。”漩涡鸣人不忿的说道。

    “你本来就是白痴好不。”刘皓忍不住说道。

    “你说什么？”如果不是旗木卡卡西捉住的话漩涡鸣人早就冲过去了。

    “算了吧，我很明白你的心情，但是不发生都发生了，别太过在意了，这个世界上可是有着年龄比你小，但实力可能比现在的我还要强的少年。”

    旗木卡卡西说道这里想到了自己父亲旗木塑茂，让传说中的三忍都只能退让三分的白牙，在漩涡鸣人这个小的年纪，白牙已经有着可以和现在的他比拟甚至更强的实力了。

    水无月白看了一眼漩涡鸣人，没有说话，一阵带着几片落叶的威风在水无月白的身上吃过，水无月白居然随风而逝，一下子来到了再不斩的面前，将他整个人托了起来。

    “水遁水龙弹之术。”突然，一道冷冽的声音从身后传来，这下子在场所有人都震惊了，尤其是旗木卡卡西他更是脸色大变，因为这一道声音是刘皓的，那些结印简单。

    只需要精妙的查克拉控制力就能学会的忍术刘皓能看一次就瞬间学会他勉强能接受，但水龙弹之术可是高级水遁术，已经包含了水属性查克拉的性质变化，刘皓怎么可能瞬间学会了？

    难道刘皓已经掌握了水属性的性质变化？但纵然如此也不可能在看敌人使用一次就学会吧？水龙弹之术的结印可是很复杂的。

    “怎么会？”宇智波佐助不甘心的在心里大叫起来，他此时已经悲哀的发现自己所为的天才在刘皓的面前根本就是不值一提，当初他父亲亲手教导他豪火球之术，他详细了解了一次，苦练了很多天才学会。

    但刘皓在看了一次他的豪火球之术就瞬间学会，那个时候他还能拿自己开启写轮眼之后绝对会超过刘皓来安慰自己，但现在刘皓居然瞬间学会了水龙弹之术，实在是让他感到讽刺。

    “糟了。”水无月白脸色微变，不过她最不怕的就是水遁，只不过她怕被旗木卡卡西拖住，无法离开，到时候就麻烦了，只不过她根本不知道此时的旗木卡卡西只不过是强弩之末罢了。

    “水遁水龙弹之术。”水无月白一手拉起再不斩，跳跃到半空，在众人诧异的目光下单手结印，速度极快的完成了水龙弹之术，两条水龙在一番撕咬之下同时消失，不过落下来的水流却是将水无月白整个人遮挡起来让人不知道她究竟离开了没有。

    “不用紧张，这个水龙弹之术不过是为了不想让人看到我和你之前说的话。”刘皓刷的一下来到了水无月白的面前，看到她戒备的样子有点好笑的说道。

    “时间不多了，在这些水流落下之前我和你说一件事，我不会阻止你救再不斩，但你记住，我放过你们，就等于放了再不斩一命，如果我拖着你不让你离开，就算我短时间内不能击败你，也完全可以让受伤过重的再不斩因为伤势而死去。”

    刘皓好像地狱的魔鬼一般让水无月白面具下的脸色十分的难看。

    “记住，我知道你是再不斩的工具，是因为小时候所有人都不需要你，只要他需要你做他的工具，因此你就算替他死去都可以，我希望你记住，你是人，不是工具，你给我记住了，在你没有把这条命还给我之前你绝对不能死，好了，走吧你。”

    ..

