
　　神域的强者回来，赵岩一点也不奇怪，因为神域的修行者比任何人都更想要成就大道，而且，神域之人距离神道更近，尤其是那些距离神道只有一步之遥的领袖级别的强者，在没有进一步提升的机会之时，这宇宙之心，显然成为了他们最后的“救命稻草”！

　　而那些距离神道更远的人，也是从各种典籍记录中了解过进入神道之后的力量，是何等的惊人。

　　修行的世界，实力为尊，这已经是老生常谈了，并且深深的刻印在每一位修行者的血液之中，任何一个修行者，都向往那无疑伦比的强大力量。

　　神域之人起点本身就比下界位面的人要高，越是这样的人，越是想要更快的提升自己，因为自己起点高，且人一样起点高，谁不想高人一等？

　　事实上，这些来此争夺机缘的神域之人自己也知道，即便时自己得到了那传说中的宇宙之心，也未必就是最终的受益者，但是他们又不得不来，来了不一定有机会，不来就一定没有机会。

　　因此他们来了，而且是十分积极的来了。

　　不过，杨家兄妹也出现在这里，却是让赵岩有些意外的。

　　在虚空之中赵岩在和这对兄妹接触的时间不是很长，而且大多数的时候双方也都是相对无言，可赵岩凭借自己独到的眼光，早就已经看出，这对兄妹天赋了得，见识更是非凡，他们怎么也会相信这种无稽之谈呢？

　　不过随后赵岩便也释然了，什么叫无稽之谈，作为神域的修行者，在面对这种诱惑力极强的“机缘”，谁又能整整的看淡呢？

　　赵岩相信，即便是自己，如果哪一天也得到了这样的一个消息，恐怕也不会放弃吧？

　　更何况，这种情况是他们不想来就不来的吗？

　　抛开赵岩本身的具体情况来分析一下，如果说真的有什么宇宙之心，那必然不是一般人能够得到的，即便是得到了，也不是任何一人能够炼化吸收的，因此，这宇宙之心最后的归属，必然还是要看安歇领袖级别的任务谁更高一筹。

　　因此，这些势力无论是来自哪一家，真正想要得到宇宙之心的，必然是这些人背后的大佬。

　　姜家的公子所代表的，自然是姜家老祖，而杨家的兄妹所代表的，必然也是杨家老祖。

　　老祖有命，杨家兄妹就时候再不想来，也必须要来。

　　赵岩在听着那些无聊之人对于姜家公子的跪舔之言，也是觉得十分的无趣，而想到这些人漫无目的的前俩，又感到他们很是可笑，而看到无奈前来的杨家兄妹，赵岩忍不住为他们感到担忧。

　　毕竟相处过一点时间，觉得这两兄妹还不错，赵岩不想看到在将来的争夺战中他们受到伤害。

　　还有另一方面的原因，当初在虚空的时候，杨帆对待这两兄妹好像非常的欣赏，并且对他们也十分的照顾，可以看出，杨帆很看好这两兄妹。

　　杨帆已经是帝者第三境的强者，活了不知道多少年的杨帆，据说至今都没有婚配，而且隐约间赵岩感觉，那杨帆之所以没有婚配，居然是在等待自己的大劫赵璇。

　　不过在这里，要先抛开赵璇的原因，来思考一下杨帆的想法。

　　南域杨家是中域杨家的分支，这一点几乎每一个神域之人都知道，而在过去的很长一段时间里，南域杨家都很想要回归中域杨家，只不过因为当初发生的某些事情，两家始终无法释怀，所以知道杨帆这一代，都没能完成祖先的夙愿。

　　而杨帆，作为南域杨家历史上最为出色的强者和掌舵人，他似乎立志要回归杨家。

　　其实，一招如今南域杨家的实力，已经没有比较再以回归杨家来证明什么，可是那毕竟是先人的夙愿，杨帆肩上有这份责任在。

　　因此，杨帆对杨氏兄妹的重视，不能说没有目的。

　　而在虚空的时候，这对杨氏兄妹，对于杨帆的帮助很是感激，因此，赵岩认为杨帆想要以杨氏兄妹为契机，从而促成南北杨家的融合！

　　既然赵岩也受到了杨帆的恩惠，他自然不忍心看着杨氏兄妹涉险。

　　而此时此刻，赵岩感受到有人在看着自己，回头一看，就发现，杨星月已经注意到了自己，当两人的目光相遇的时候，赵岩微微一笑点了点头，而另一半的杨星月则是神情一滞，露出了意外的眼神。

　　赵岩如今使用的分明不是自己的真是容貌，而赵岩也相信，自己的变化之术，已经相当的纯熟，一般人是不可能看的出来的。

　　而且，现在的赵岩是帝者的境界，虽然境界有所压制，但是毕竟境界高出一个大境界，在这种情况下，杨星月是不可能看出自己的身世身份的。

　　可现在杨星月的眼神又代表着什么呢？

　　不过赵岩并没有太过于在意，就装作对方只是觉得自己长的好看就好了。

　　而站在杨星月身边的杨星辰，似乎也感受到了杨星月的异样，于是看向杨星月，并且顺着杨星宇的目光，朝着赵岩的方向看去，只是这个时候，赵岩早已经不在那里，他换了一个地方。

　　他虽然有自信自己的容貌不会被看穿，但是，杨氏兄妹毕竟是来自中域杨家，谁知道这中域杨家有没有什么秘法，能够看透一切虚妄呢？

　　于是，赵岩又悄悄换了一副容貌，还换了一个位置。

　　“小妹，你看什么呢？”杨星辰忍不住问道。

　　杨星月收回目光，然后摇了摇头说道：“可能是看错了，没事！”

　　说完这些，杨星月又朝着那个位置看了一眼，什么也没发觉，然后便纠结的离开了。

　　一众九大势力的前五家族的天之骄子，在所有神域强者的簇拥之下，进入了此处领地最为高大的建筑之内，那里不用想也知道，属于是神域领地的中军所在。

　　正如妖族联盟一样，神域强者来到这里，自然也要结成联盟。

　　而相对于妖族来讲，神族想要结成联盟，好像必要组更加的容易，毕竟，妖族被称为“乌合之众”，而神族则是有九大势力为中心，只要九大势力的人拧成一股绳，其他势力也就只有追随的份儿了。

　　赵岩跟随着众人来到了这大殿之中，看着八名来自九大势力前五家族的天之骄子直接踏上了高台，并且站立在几个提前准备好的座位之上，众人一颗悬着的心，总算是落地了。

　　座位这里的众人来讲，打心眼里不想见到这些大人物，他们是在是怕伺候不好这些大爷们。

　　按说，这些来自九大势力的天骄，其实力并不比现场的这些人强大多少，大家的境界都差不多，即便是他们的天赋强一些，可这里毕竟还是平民比较多，要想将这些人拿下，根本不算什么事。

　　可是他们不能，因为这些年轻人的背后，可是强大的家族势力，谁能扛得住？

　　在趋炎附势这一点上，好像在任何世界里都是一样的。

　　不过，此时此刻所有人关注的焦点，还是在姜家公子的身上，毕竟，姜家可是神域第一家族势力，数十万年来，无人能够撼动姜家的地位，即便是排名第二的杨家，也不能！

　　不过就在大家以为姜家公子就是此行的核心人物时，所有人诧异的发现，C之上坐着的，却变成了意外一个人。

　　这一点连赵岩也没有想到，与是他的注意力，也放在了这个年轻人的身上。

　　这个年轻人看上去很是普通，怎么说呢？就是，这样一个人，就是将其放在世俗世界里，也不可能会引起别人的注意。

　　这种心想气质的年轻人，别说在神域天骄之中，就是挡在神域普通的修行者之中，都极不显眼，可他居然能够坐在大人的C之上！

　　而且大家记得很清楚，这是这个人自己坐上去的，而作为神域第一势力的姜家公子，连争都没有争一下，甚至其他的天骄也没有任何意外，好像那年轻人坐在C位之上，本就理所应当。

　　“尊者大圆满？”赵岩看着这个年轻人，内心充满疑惑。

　　他感觉，这个年轻人虽然看上去是尊者大圆满，但是赵岩总觉得这家伙和自己一样，也隐藏了修为。

　　而如果对方是帝者的话，那对于将来自己所要做的事情，便是一个极大的挑战了。

　　如果这里都是尊者的话，赵岩可以保证不用帝者力量的情况下，将问题解决干净，但是现在出现了一个疑似帝者的强者出现，赵岩自然会产生担忧的情绪。

　　赵岩可以忍住不使用帝级力量，可是对方能忍住吗？

　　要是对方忍不住，动用了帝级的力量，玲琅位面会不会直接奔溃？

　　赵岩的担忧不是没有道理的，赵岩相信，现场的这些神域强者，没有一个人会在乎玲琅位面亿万生命的生死，他们的目标就只有一个，宇宙之心！

　　“这人是谁？他为何能够坐在C位之上！”

　　“想来也时候九大势力中的某个大势力的天骄吧？”

　　“不可能，即便是九大势力的天骄，他也不敢超越姜家公子坐在C位吧？”

　　“说不定这个也是姜家公子呢？”

　　“可为何他那么陌生呢？姜家的公子我们虽然不是全都认识，可是姜家人气质上都差不多，而这个人看想去是那样的普通，哪里有一点像是姜家人？”

　　“……”

　　现场的议论声越来越大，使得九大势力的人有些不堪其扰。

　　于是姜家公子立刻站起身来，他面对着众人说道：“本公子名姜源，来自姜家。”

　　“此时此刻，大家一定对我身边的这位感到十分的好奇，那么本公子想在就来讲他介绍给大家。”

　　“这位来自祖神殿……”

　　姜家公子还没有介绍完，现场之人刚刚听到“祖神殿”三个字，现场立即“轰”的一声炸了锅了！

　　“祖神殿居然解封了？怎么可能？”

　　“这难道不是好事吗？祖神殿解封，便预示着祖神殿并没有放弃神域，又要重新庇护神域了！”

　　“说是这样说，可是，传闻祖神殿当年是因为太一神殿的覆灭才自我封印的，如今祖神殿重新解封，说不定会有特别的意义！”

　　“什么特别的意义？你莫不是说，祖神殿的解封，会是因为太一神殿？”

　　“难说！”

　　“祖神殿解封了，那么以后神域的势力是不是又要重新洗牌了。”

　　“你脑子薪水了吧？祖神殿地位超然，他的出现只会让整个神域更加的稳定，他是不会直接影响各大势力的。”

　　“是，祖神殿是不会直接影响，但是他可以间接的呃影响啊？”

　　“嘘，你不想活了，敢说这样的话？”

　　“……”

　　姜家公子一句没有说完的话，立即引起了渲染大波，各种说法言辞都有，使得现场一下子混乱了起来。

　　赵岩则是在一遍冷言旁观，一言不发。

　　事实上，当他听到了“祖神殿”三个字的时候，心中也是一动。

　　祖神殿解封，赵岩早就知道了，相反，现场的这些神域强者因为当初出发比较早的缘故，并不知道这件事。

　　但是赵岩同样意外，因为他想不到，神域祖神带你，居然会派人来到这里？

　　祖神殿入世了？

　　祖神殿一向超然于世外，就是曾经的上古时代，祖神殿也很少轻易的出现在世人面前，正如当年太一神殿的覆灭一样，整个过程中，祖神殿不过只是言语上表示了一下支持，事情都是别的势力做的。

　　而今，祖神殿的人居然亲自出现在了一个下界位面，这怎么能不让人吃惊的。

　　激动过后，很多人露出了失落的表情，原本还有那么意思希望得到宇宙之心的人，此刻陷入了绝望。

　　祖神殿出手了，他们那里还有机会？

　　而就在这个时候，位于中间位置的祖神殿强者站起身来，轻声道：“诸位，请稍安勿躁！”

　　他的声音很轻，但是却令现场登时安静下俩。

　　这就是气场，不用任何力量，仅仅一句话，百年让现场所有人敬服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1572章 祖神殿来人！免费阅读。https://xs.23sk.com 