    他反握住她的手，目光看着前面，道：“这面墙人碰不得，也进不去，若是强行进入只会被力量反弹而受伤，不过，从先前的事情来看，兽类应该是可以进去的。”

    凤九沉默着，看着那面虚幻的墙面，道：“但那边是什么，我们根本不知道，而手中的八卦镜在这里有动静，我觉得，应该跟那于家老爷子所说的虚空之境有关。”

    “让吞云进去看看。”轩辕墨泽说着。

    闻言，凤九便唤出吞云，随着光芒一闪，吞云站在他们的面前，看着它，凤九想到先前那只小灵猴被吞了的场面，不由叮嘱着：“吞云，你过去那边看看，无论看到什么，一柱香的时间内一定得回来，还有，小心一点，那边应该有很强的凶兽。”

    虽然吞云已经是超神兽级别了，但她仍不由自主的叮嘱着，毕竟那边究竟是怎样一个存在，他们都不知道。

    吞云点了点头，看了那面诡异的墙面一眼，便纵身一跃往里面而去。

    而凤九在看到它进去后，手指间一弹，一簇火焰浮起照亮了周围，她朝两边的石壁看去，似乎在寻找着什么。

    “你想找找有没机关？”轩辕墨泽问着，见她在那石壁上摸索着，而她手上的那面八卦镜还在晃动着。

    “找找看有没发现，说不定会有什么隐形的机关也不一定。”凤九说着，一边借着火焰的照明在石壁上仔细查找着。只是，找了一圈也没有发现。

    约莫一柱香的时间，吞云从那边出来，伴随着它的回来，一股血腥味也传入两人的鼻息之间。

    “受伤了？”凤九连忙问着，朝它看去。

    “主人不用担心，不是我的血。”

    吞云说着，在他们的身边蹲坐下来，它回头看了一眼，道：“主人，我过去那边后见到的是一处森林，那森林很大，而且随处可见的是级别很高的凶兽，就这么一小会，我就碰见了三头神兽级别的凶兽。”

    听着这话，轩辕墨泽的凤九皱了皱眉，两人也不知在想着什么，一时间没有说话。

    “而且那片森林中的灵力气息很是浓郁，凶兽间的猎杀也很常见，还有我刚回来时一头神兽尾随而来，被我伤了才逃走了。”吞云看着他们，神色凝重：“不知是什么地方，但是很危险。”

    凤九低头看着手中的八卦镜沉思着：“到底怎么才能过去？”

    手中的八卦镜在晃动着，忽的看见那镜面上划过一道光芒，她一怔，顺着那光线看去，竟见她所站的地方头顶上竟有一个小洞，这时，洞外的月光洒落而下，透过那个小洞斜射在她手中的那个八卦镜上。

    下一刻，她手中的八卦镜猛的一晃，哐的一声掉落在地上，就在落地的那一刻，镜面上的光芒与那小洞斜射进来的月光相映照着射落在石壁上，一道隐藏着的阵法从石壁上射出弹到对面的石壁，紧接着他们所站的地方脚下也浮现出一个阵法。