    第329章 人皇

    “死！”

    中年男子暴喝一声，随后便率先冲向了苏宇。

    其他的十多个太乙金仙，也几乎同时出手了。

    至于剩下的所有金仙，则依旧立于原地。

    他们自然不敢轻易对一位太乙金仙出手，这么做的后果，只能是他们自寻死路。

    刹那间，那十多个太乙金仙的攻击，便已经来到了苏宇的面前。

    可想而知，十几个太乙金仙的必杀一击，蕴含的威能是何等可怕。

    若换做其他太乙金仙，必定会毫无反抗之力，瞬间便会被彻底吞没。

    可苏宇却丝毫不惧，依旧稳若泰山。

    在所有人骇然的目光中，所有的攻击落在苏宇身上后，竟凭空消散不见了。

    而他自己却丝毫无损，就连身上的衣衫也都没有任何的变化。

    “怎么会这样？”

    那十几个太乙金仙全都彻底惊呆在了那里。

    他们的全力攻击，竟未能伤到对方分毫！

    这还是太乙金仙吗？

    难道是……大罗金仙！？

    那些金仙更是全都懵了，发生了什么？

    回过神之后，他们心中又暗自庆幸不已。

    若他们刚刚也动手了，结果恐怕不堪设想啊！

    “你们也接我一拳吧！”

    苏宇淡漠的说了一声。

    话罢，他直接一拳砸出。

    轰！

    顿时，虚空扭曲，整个天地都仿佛剧烈的震颤了下。

    砰、砰、砰……

    伴随着一声声惊天巨响，只见那十几个太乙金仙的身体，竟瞬间被轰成了齑粉。

    紧接着，苏宇的双目中射出一道道本源神光，轻松便湮灭了他们的元神。

    “回去告诉你们身后的人，谁若再敢来此方天地，来一个我杀一个。”

    苏宇的目光转过，看向那些金仙，冷声道：“滚吧！”

    随着他的话音落下，那些金仙不敢有半点迟疑，疯狂四散而逃。

    “太恐怖了，大周神武王究竟达到了何等层次？”

    “仙尊？亦或者，仙尊之上？”

    “不管他现在处于何等层次，大周都已经无敌于九天十地了。”

    各族修士均是目露异色的叹息道。

    人族大一统，已经无可阻挡。

    而这位大周神武王，也必定会成为人族的当代人皇。

    ……

    接下来的几个月时间，果然印证了各族修士的猜测。

    大周只用了短短几个月的时间，便将九天十地的整个人族，彻底大一统了。

    甚至，绝大部分异族，也都主动成为了大周的附属族群。

    这一天，大周祭告天地，大周生神武王苏宇将会正式成为人族的当代人皇。

    在无数大周子民的欢呼声中，苏宇一步一步走上了祭台。

    没有太多的繁文缛节，他只是站在那，然后抬目看天。

    “从现在开始，我苏宇便为人族之皇！”

    苏宇的口中缓缓吐出一道话音。

    轰咔！

    仿佛室早呼应苏宇的话，一道雷鸣突然滚滚传出。

    紧接着，仙音渺渺，仙霞漫漫。

    就好像，天地都在为苏宇成为人皇而庆贺。

    而此刻的苏宇，更是能感觉到，冥冥之中有一种极其玄妙的力量，突然与自己产生了关联，并且完全受他控制。

    他知道，这便是人族气运。

    不仅如此，他身后的功德金轮，也再次发生了变化，直接从三道增加到了六道，直接翻了一倍。

    “没想到，整个人族气运加身，居然还能让我突破！”

    苏宇的眼中露出丝丝惊喜之色，暗道了一声。

    就在刚刚这一瞬间，他的九转玄功，竟直接破入了七转层次。

    虽然只是初入玄功七转，却也让他的实力有了质的蜕变。

    不能修为直接达到了大罗之境，而且肉身和内天地，也都有了巨大的变化。

    尤其是肉身方面，他感觉自己现在的不朽之躯，就算是先天灵宝，也都已经无法损伤分毫了，甚至他轻松就能将一般的先天灵宝给捏碎。

    “玄功七转，现在能威胁到我的，应该也就只有那几位圣人了吧。”

    苏宇负手而立，心中豪气顿生。

    放眼诸天，包括准圣在内，大罗境的存在又能有多少？

    至于大罗之上的圣人，那更是屈指可数。

    虽然他现在才刚刚成为大罗金仙，但凭借九转玄功，以及诸多底牌，他自信能与任何大罗金仙一战，甚至有绝对的把握将其镇压。

    说一句狂妄的话，圣人之下他举世无敌，也都丝毫不为过。

    即便有圣人之下皆蝼蚁的说法，他却也相信，就算是圣人，现在想要灭杀他，也没有那么容易了。

    因为他不仅达到了玄功七转之境，而且还是人族之皇，有整个人族的气运加身。

    嗡……嗡……嗡……

    就在这时候，整个天地突然剧烈的颤抖了起来。

    不一会，只见一个巨大无比的黑洞，将虚空撕裂。

    随后，便有无数修士从中飞出。

    “看来，里世界与外世界的通道，被彻底打通了。”

    苏宇的眉头微挑，他自然看得出，这个黑洞的另一端，便是里世界，而这些修士，也全都来自于里世界。

    很显然，里世界即将与外世界彻底融合。

    这也意味着，创世纪终于要开始了。

    他还能看出，这些修士好似被什么迷惑了心志，正疯狂朝着他们杀来。

    “量劫开启，劫气加身，任何人都无法避免身陷杀劫。”

    苏宇喃喃低语了一声。

    下一刻，他抬手一挥，竟直接抹杀了所有被迷惑了心志的各族修士。

    既然量劫已经开始，他自己也无法避免，那他便顺应而为。

    至于会有什么样的后果，他不知道，也不怕。

    随着时间的不断推移，越来越多的里世界修士，从黑洞中飞出。

    他们几乎全都被迷惑了心志，想要肆意屠戮人族。

    于是，他们全都被已经成为人皇的苏宇尽数灭杀了。

    “苏宇，没想到，你竟已经达到了大罗之境。”

    忽然，一道熟悉的声音，在苏宇的耳边响起。

    他凝目一看，只见有两个人影凭空出现在了虚空之上，赫然便是葬天君和碧瑶。

    “是你们的手段？”

    苏宇的目光看向两人，淡淡的问道。

    “你误会了，我们之所以会出现，只是想劝告你，创世纪已经开始，单凭你自己，根本不可能护住整个人族。”

    葬天君朝着苏宇说道。

    “老师已经知道了你的存在，她还让我告诉你，天庭允许你占得一个圣位。”

    碧瑶也附和说道。

    (本章完)

