    对于宋思琼的要求，秦越一脸懵逼。

    还要别的才艺？

    做个人吧！

    果然是最毒妇人心。

    不过，现在这个时候，秦越骑虎难下，也没法拒绝。

    他苦笑一声道：

    “要不...给大家表演个武术？”

    想来想去，也没啥其他特别的才艺。

    再唱歌也不好，倒不如表演个武术。

    众人眼前一亮，纷纷起哄道：

    “我去，越哥还会这个，牛逼啊!”

    “武术？老秦来一个。”

    “男神牛逼......”

    “......”

    宋思琼有些惊讶，没想到这个叫秦越的竟然还会武术。

    虽然不知道厉不厉害，但是看他那身形，隐隐能感觉出一些不简单。

    她咳嗽了一声道：

    “行，那你开始吧。”

    秦越笑着摇摇头道：

    “我需要找几个人来当下群演，不知道有没有谁能配合我？”

    武术这种东西，要是自己一个人自顾自的表演，其实观赏性不强。

    都是打空气。

    所以，这种东西，必须要有人配合。

    然而，秦越说的配合当群演，众人纷纷愣了，不敢出头。

    什么是群演？

    那不就是挨打的吗！

    要知道秦越这体型，哪怕不怎么用力，打一下也会很痛。

    谁也不想平白无故被打一顿啊。

    见众人无动于衷，谁也不想上来，杨武站了起来，走上前来道：

    “我来当你的群演，怎么样，够格吗？”

    “什么！！？”

    所有人都张大了嘴巴，一副见了鬼的样子。

    教官亲自当群演？

    这他么开玩笑的吧。

    就连宋思琼也愣了。

    她也带了这么多年的军训，还是头一回见到教官和学生表演武术，而且还是由教官当群演。

    她正准备上前阻止，毕竟杨武的实力她很清楚。

    在一众教官里也算是不可多得的好手。

    根本不是秦越这么一个学生能打得过的。

    要是把秦越打出什么好歹来了，他们也不好交代。

    然而，宋思琼还未开口，秦越就率先道：

    “教官你当群演也行，那我就不留手了。”

    叶安然：“？？？”

    众人：“？？？”

    宋思琼：“？？？”

    好家伙，之前还是打算留手怎么的。

    难不成，秦越真以为自己打得过杨武？

    莫铁咽了咽口水，有些难以置信的说道：

    “鸣儿，你说老秦没疯吧，这就直接挑战教官了？

    看他这意思，能赢？”

    秦越这意思，听起来有点天方夜谭的意味。

    莫铁自认为自己的实力不弱，但是，之前在军训的时候，他真切地感觉过杨武身上的杀气。

    那股气势，他至今还记得。

    李鸣也一脸懵逼，摇摇头道：

    “不知道，不过越哥应该不是那种没把握的人。”

    其他众人更是一脸的难以置信。

    对于秦越的话，最正经的当属杨武。

    他能感觉到秦越的实力不简单，所以他点点头道：

    “好，那我也不留手了。”

    杨武的话，顿时让所有人一片哗然。

    不是吧？

    教官不会真的认为秦越有资格和他一对一吧。

    宋思琼嘴唇微张，要不是知道杨武平时不怎么开玩笑。

    她都以为这是杨武跟秦越演戏呢。

    叶安然轻轻的拉了拉秦越的衣角，一脸担忧的道：

    “算了，别跟教官打了，要是受伤了怎么办？”

    在叶安然眼里，秦越再厉害，也不可能由教官那么厉害。

    要是受伤了，那.......

    秦越微微一笑，轻轻的拍了拍她的小脑袋道：

    “放心吧，我没事的！”

    对自己的实力，秦越还是很有信心的。

    要是秦越此时的还是武术一级，那他估计也就跟杨武半斤八两，说不定还打不过他。

    但是，他的武术等级已经二级了。

    实力提升了不少。

    秦越微微一笑，让叶安然退开了操场中央。

    偌大的操场中央，就只剩下秦越和杨武两人。

    周围，西操场原本二十多个班全都涌了过来，把这里围了里三层外三层。

    一个个睁大眼睛看着这一幕。

    无数道目光汇聚在秦越和杨武的身上。

    就连那些教官也是如此，一个个饶有兴致。

    场中！

    秦越和杨武混身气势一凝。

    两个人就这么站在场上，周围凛冽的气势让所有人都瞪大了双眼。

    “喝！”

    突然，杨武动了！

    如同闪电一般的速度，朝着秦越猛地窜了过来。

    他的速度很快，爆发力极强。

    当他冲到秦越跟前的时候，右手猛地一挥。

    一道破空而来的拳头朝着秦越的胸口袭来。

    这一拳，杨武只用了五成力量。

    毕竟不知道秦越的深浅，要是秦越实力不行，把他打废了，那他心里也会不好受。

    杨武的拳头在众人眼中很快，似乎只在短短的瞬息之间。

    就在大家还没反应过来的时候，秦越猛地一动，一拳同样轰了上去。

    秦越同样也没有用全力。

    两拳对垒，这完全是肉与肉之间的碰撞。

    最原始的战斗。

    “砰！”

    似乎是听到了骨头的声音，下一刻，杨武身子后撤了几步，有些踉跄。

    而秦越，只是后退了小半步，整个人看起来脸不红气不喘。

    看到这一幕，所有人惊讶的眼珠子都快要掉出来了。

    教官，竟然被秦越打退了？？

    天哪，要不要这么恐怖，假的吧？

    然而此刻，杨武的心里也掀起了滔天巨浪。

    秦越的实力确实是大大超出了他的预料。

    光是力量那一项，就比他还要强。

    虽然自己刚刚没有用全力，但是，秦越同样也没有。

    而他，在力量的对垒中竟然输了。

    要是输给一个当兵多年的老兵，杨武觉得倒是正常。

    但秦越只是一个学生啊！！

    他摆好战斗的姿势，眼神更加的严肃。

    此刻的他已经把秦越放在跟自己同一档次的实力。

    “没想到你竟然这么厉害，那我就不用全力了！”

    杨武一副战斗的样子，两只手架好，充满了斗志。

    秦越微微一笑，也正想找个人好好的切磋切磋。

    “好，来吧。”

    秦越话音刚落，杨武就再次冲了过来。

    一个鞭腿，直直的落了下来。

    杨武腿部巨大的力量让人有些心惊肉跳。

    毫不客气地说，这一下要是打在胸口上，绝对能让人肋骨都要断几根！

