    秦絮絮声泪俱下，“姐姐，是不是因为我刚刚和沈公子多说了两句话惹你不高兴了？对不起，姐姐我错了！我只是出于礼貌想打个招呼，不知道你这么介意我和你的异性朋友说话，以后再也不会了，求求姐姐不要怪我了……”

    众人看向了被指控的秦瑟，尤其是那几位之前并不认识秦瑟的海城的阔少们，他们的确被秦絮絮的可怜模样骗到了。

    “怎么这样，不是亲姐妹吗？不至于动手吧？”

    “人家给她端茶，她怎么还扎人啊？”

    “那个妹妹也和沈公子没说什么啊！”

    “嗐！你们孤陋寡闻了吧！历史上，为了咱们沈公子翻脸撕逼的女人还少吗？”

    “最毒妇人心啊！”

    ……

    听到阔少们的议论，秦絮絮暗暗得意，又哭的更可怜了些，“姐姐……姐姐，我再也不和你的异性朋友说话了！姐姐，你不要怪我了好不好？”

    秦瑟只是老神在在地喝了口茶，才道：“行了，你快起来给大家展览一下你的伤口吧，要不一会儿你那可怜的小伤口就愈合了！”

    秦瑟这句话一出口，让刚刚还在怀疑她真动了手的几位阔少们忍不住噗嗤一笑……

    秦絮絮脸色一僵，秦瑟这个贱人怎么一点都不慌啊？

    什么意思？嫌她的伤口小吗？

    地上有刚刚秦瑟用来敲姑姑头时溅过来的红酒瓶的碎渣，她瞄到了一小块，就心生一计，想弄伤自己栽赃秦瑟，帮在场的男人们都认识到她恶毒的一面！

    可她天生娇气，又怕太疼，就没敢使劲弄，这已经是她接受范围内最大的的伤口了……

    别人嫌伤口小，潘丽却很心疼自己女儿，愤愤不平地道:“秦瑟，你今天是吃错药了吗？先拿红酒瓶敲了你亲姑姑的头，现在又用玻璃碴扎你亲妹妹的手，我看你这孩子简直是疯了！阿勇，你还不管管她吗？”

    秦勇不悦地皱起眉头，厉声质问道:“瑟瑟，你是怎么回事？”

    秦瑟不以为然，“我怎么回事？我什么也没干啊！”

    “你妹妹的手都流血了！你看不到吗？”

    “我看到了，但雨我无瓜！”

    “你……”

    都无关小女儿受伤了，秦勇简直是受不了这个大女儿如此不敬他，如此放肆的态度，气头一上来，扬起大手便要抽，“你这个不孝女……”

    “秦叔叔，您想干什么？”

    沈暮寒轻飘飘的一句话，就让秦勇将要呼下来动作猛得一顿……

    他差点忘了，沈暮寒还在场，且对他这个大女儿秦瑟的态度十分在意。

    秦勇赶紧解释道:“呃……沈公子，瑟瑟这孩子有时候是真的任性，就爱欺负她妹妹，你说我这个做父亲的也不能不管教孩子不是，你看她妹妹手都流血了……”

    秦絮絮哭着道:“沈公子，你离姐姐那么近应该看到了，我只是给姐姐端茶，姐姐她却扎了我，嘤嘤嘤……”

    沈暮寒莞尔一笑，道:“我看到了什么？”

    “我表妹一直都乖乖坐在这儿，两只小手空空的，能拿什么扎你？”

    “这位小姐，你自己突然倒下，又自己弄了个针眼大的小口子，这就想冤枉我表妹吗？不觉得假了点？我表妹要是真动了手，绝不会是那么一个小口子能了事的，手都得给你剁了呢！”

    秦瑟仰头看了看站在她这边的沈暮寒，突然觉得有这么个表哥也不错，倒算个神队友，就是有时候说话比她还损！

    秦絮絮没想到沈暮寒会那么信任、维护秦瑟，愕然地眨了眨眼，又含泪揭露道:“沈公子，你一定是被姐姐美貌懵逼了双眼，她……她……她很恶毒的！你来之前，她还用红酒瓶砸了我姑姑的头……”

    “是吗？”沈暮寒倒是惊讶了，低头紧张地像是掉了眼珠子似的看着秦瑟，“表妹，快给表哥看看，刚才被红酒瓶伤着手没有？”

    秦瑟抽了抽嘴角，嫌他演得过了，“去！我好着呢！”

    沈暮寒玩味眯眸，笑得饶有兴味。

    看出来这里不会有人帮着絮絮说话，丈夫秦勇也是靠不住的，他不敢当着那位沈公子面前教训秦瑟。潘丽咬着牙暂时咽下这口气，独自扶起了受伤的女儿，“絮絮，来，妈先扶你去卫生间冲洗一下伤口，手可不要感染了才行！”

    秦絮絮没有成功让秦瑟成为众矢之的，心里很不甘心，但她目前也无计可施了，只得起身先跟着母亲潘丽出了这包房，去了酒店走廊的卫生间。

    看着那母女二人出去，秦瑟也起了身，施施然向外走去……

    走着走着，感觉身后有人跟着她，秦瑟转头，不悦地瞥着沈暮寒，“我去卫生间，你跟着干嘛？”

    沈暮寒一脸‘我也不想’的无奈笑容，“我得我们家替赫鸣看好你啊，你要是少了一根头发，他得找我算账！”

    秦瑟翻了个白眼，“放心，我一根头发也少不了！”

    而后，秦瑟便甩下沈暮寒，施施然出去了。

    ……

    茉莉酒店三楼，走廊尽头，卫生间里。

    秦絮絮用纸巾轻轻擦拭着刚刚冲洗过得小伤口，怨气冲天道:“妈妈，我好气啊！我真的长得比秦瑟差很多吗？为什么男人们都喜欢她，都不喜欢我？”

    潘丽何尝不生气，她的女儿怎么就比曾飖那戏子的女儿差了！

    “絮絮，你安心，妈一定会帮你出这口气！秦瑟小贱人那张狐媚子的脸，马上就要保不住了！我倒要看看她顶着一张烂脸，以后还怎么勾引男人！”

    秦絮絮听出母亲的话里藏着玄机，疑惑地问道:“烂脸？妈妈，你这话是什么意思啊？”

    潘丽阴险一笑，“絮絮，等一会儿你就知道了！”

    ……

    碧海云天包房里，秦勇正点头哈腰地巴着沈暮寒这位大佬敬酒套近乎，其他的阔少们也都在边吃边聊，谈天说地……

    突然，一个服务生不顾礼仪破门闯了进来，脸色慌乱苍白道:“不、不好意思！有一位身穿荧光粉色连衣裙的女士在走廊里被人破了硫酸！请问她是这间包房里的客人吗？”

    什么？

    荧光粉色连衣裙，那不就是秦瑟！

    厉宸宇离包房大门的距离最近，第一个冲了出去！

    楚留白紧跟其后！

    沈暮寒和萧腾也一同起身，阔步出去……

    那位小姑奶奶要是有个好歹，赫鸣非得拿他们两个试问！

    其他的人也陆续跟着出去，想看看到底是什么情况……

    这青天白日的，酒店里怎么会有人泼硫酸！

    【作者有话说】

    心情不太好，码字没啥动力！

    尽量调整中！希望看到很多催更！

