    这是多好看的一张脸呀……

    原来，她的脸瘦下来是这般的好看，这般的赏心悦目。

    正微微出神之际，她软绵绵的声音又响起了。

    “言公子，看你这容易害羞的样子，应该还未娶亲吧？”

    “怎么？“他不答，反问：“你要帮我说亲事？”

    “哎……”她故作遗憾的叹了口气，忍不住逗逗他。“若我没有被赐婚给萧北宸的话，你看我怎么样？”

    萧北宸：“……”

    不等他回答，云楚伊又长长的叹了一口气。“只可惜，你我注定无缘，我注定是报答不了你的救命之恩了。”

    听她这一副十分遗憾的口吻，萧北宸刚刚才对她升起的那一丝丝的好感瞬间荡然无存。

    “怎么，你很反感他？嫌弃他？”语气骤然冷了好几个度。

    “这倒没有。”云楚伊说：“他比萧子睿那货要好一些。”

    萧北宸：“……”

    他该开心吗？

    他在她的心目中，比萧子睿好……一些。

    “只不过他脾气确实很臭，那天还……算了，这些事不说也罢。”

    闻言，萧北宸的脸色沉了两分，眼底还划过一丝无奈。

    到底还是不相信那合欢散不是他下的。

    不过，他何不趁这个机会套套她的话？

    “其实，我觉得他配不上你。“

    他冷不丁的说了这么一句，让云楚伊有些懵。

    “啊？”

    “萧北宸除了身份比你尊贵，其他方面根本配不上你。”

    “可是大家都说我跟他是绝配呢，我们还并称‘南萧双绝’你知道吧？”

    “他是个瞎子，是个残废，还是个病秧子，脸也毁容了，听说还活不了多久了……这样的人，怎么与你匹配？”

    这话一出，云楚伊的脸上的表情肉眼可见的变了。

    刚刚还对他笑眼弯弯，如今如烟如画的眉目轻轻凝起。

    她不是什么圣母玛利亚，她是个睚眦必报的人，所以她不会随随便便泛滥她的同情心。

    可她听说萧北宸当年差点死在一场大火里，最后虽然侥幸活了下来，可却成了一个彻彻底底的废人。

    而在他发生这件事情之前，传言他可是很有可能被立为太子的。

    结果……

    仔细想想，他其实挺可怜的。

    如今，这位言公子拿他是残废来说事，她不认同。

    她刚想说话，却听言公子继续说：“不如等他死了之后，你跟我在一起？正好你也可以报答我的救命之恩。”

    这话一出，云楚伊的脸色更加难看了。

    如果说，她此前对这个言公子的印象还算不错，那么现在，她觉得这人也挺一般的。

    人家都还没死呢，这人就好像盼着他早点死一样。

    “谁也不想残疾，谁也不想生病，更没有谁愿意一辈子活在黑暗当中。所以……”

    她双眼望着他，十分严肃。“你不该用这个来衡量他与我是否匹配，不能因为他现在双腿残废，双目失明就瞧不起他，更不该盼着他死。”

    “相反的，我们觉得应该给他们这种残障人士更多的关爱和帮助，让他们感受到这个社会的温暖，而不是冷眼鄙夷和嘲讽。”

    “他脾气确实不好，可我也没听说他滥杀无辜，草菅人命呀。“

    她这话一出，萧北宸再一次震惊了。

    他有些不可置信的望着她，全然没有想到她会说出这么一番话。

    这些年，除了他王府里的人，其他人对他均是带着异样的眼光。

    虽有些人当着他的面不敢说什么，可背地里那些人是如何嘲讽他，奚落他，挖苦他，他都知道。

    本以为她也会同那些人一般嫌弃他，谁曾想……她却说出了这么一番惊世骇谷的话来。

    “你……真的这么想？”他问，声音有那么一些低沉沙哑。

    云楚伊反问：“难不成你以为我大半夜的在这跟你说聊斋？”

    说完，她忍不住打了个喷嚏和寒颤，实在是有点冷呀。

    “可否劳烦言公子将我送回国公府？”

    她现在浑身软弱无力，好想睡觉。

    萧北宸却道：“你被人从国公府迷晕绑到了那个废弃的府邸，若害你的人知道你还安然无恙，必定还会下手的。”

    云楚伊一想，确实。

    窦春凤一定会派人查探，如果她这个时候回去，说不定还会被她算计。

    “那劳烦言公子将我送到客栈吧。”

    “不可。你现在已经是宁亲王未来的王妃，若我带着你去住客栈，落入旁人的口舌，你想想会是什么样的后果。”

    “言公子所言有理，倒是我思虑不周了。如今国公府回不去，客栈也不能住，那……”云楚伊有些发愁。

    “我送你去宁亲王府。”

    “算了吧，我怕你连王府的大门都进不了。”

    且不说宁亲王府守备森严了。

    她到现在都还记得那天晚上闯入宁亲王府后，她付出了怎样惨痛的代价。

    如今这言公子要送她去宁亲王府，萧北宸那么高傲冷漠的人，岂会收留她？

    而萧北宸在听到她的话后，嘴角微微抽了抽。

    他连他家的大门都进不了？开什么玩笑？

    不过，他又忍不住试探她。“那云小姐你……莫非想去我家？”

    “怎么可能？你想太多了。”思来想去，现在只有宁亲王府可以去了。

    云楚伊长叹了口气。“实在不行，就去宁亲王府试一试吧，说不定萧北宸就突发善心，收留我一晚呢？“

    这话一出，萧北宸嘴角又抽了抽。

    他真的有那么冷漠无情吗？以至于给她留下了这样的阴影。

    听她又打了一声喷嚏，他没再多想，抱着云楚伊便朝宁亲王府的方向飞身而去。

    来到王府门口，值班守门的侍卫看到自家王爷抱着一个女人回来，那惊的下巴都快掉下来了，眼珠子都快瞪出眼眶了。

    “王……”爷字还未喊出口，两人便收到了他警告的眼神。

    哦，知道。

    这身穿白衣的……可不能唤王爷，得唤：“言公子。”

    听侍卫唤他言公子，萧北宸心里更不舒服了。

    这墨言是最为骚气的，没事就喜欢往外跑，顶着这张脸不知道迷倒了多少情窦初开的小姑娘。

    瞪了两人一眼后，他抱着云楚伊进了府。

    云楚伊这时候才发觉似乎哪里不对劲。“你认识萧北宸？”

