    墨景辰依旧是神情淡淡的。

    “你哪只耳朵听到我在骂杨老先生？我只不过是在替杨老先生感到不值。”

    “想想杨老先生为国为民贡献了一生，可惜这后人就不学好，一直在拖他后腿。”

    杨胖子被墨景辰这几句话给整得，脸都被气歪了。

    “放你妈的狗屁！我告诉你，你要是再敢这么说我们杨家，小心我现在就给你寄律师函，你信不信？”

    墨景辰道：“嗯，还能想得起来律师函，看来这脑子里面塞的还不全是稻草。”

    杨胖子已经不知道自已这是第几次暴怒了，不过下一秒，当他抬头看向墨景辰身后的时候，他就笑了。

    “小子，你死定了。”

    这次来的是杨家的金牌律师，被杨胖子特意叫过来谈判有关赔偿一事。

    这个金牌律师姓陈，原本接到杨胖子的电话，觉得这不就是一桩普通的交通肇事案，有杨家的底子在，对方一定不会有什么别的想法。

    他走过来先是跟杨胖子打了一声招呼，这才转过身去对着墨景辰，想要跟他好好谈谈这次的赔偿问题。

    谁知道他一转过去，就看到了一张他怎么也没有想到会在这里见到的脸。

    “墨，墨三爷？”

    陈律师吃了一惊。

    这事儿，怎么跟这位爷扯上关系了？

    墨景辰冲着陈律师微微一笑：“是我，如果你想要知道这件事情的前因后果，我们可以提供行车记录仪上的资料。”

    陈律师一听就知道这件事情要糟。

    真没有想到，有朝一日这杨家少爷还能惹到墨景辰的头上。

    不过，陈律师身为杨家御用律师，当然首先想到的就是如何保证自家雇主的利益。

    墨景辰既然已经把话说得这么明白，这就证明在这起事故中，他们属于占理的一方，而且，他刚才在来的路上就已经把这起事故的前因后果给搞清楚了。

    有错的是杨胖子，跟墨景辰他们一点关系都没有。

    相反，墨景辰他们还差点被杨胖子的车给带得出事故。

    现在，能让这位陈律师说啥？

    他什么也不能说。

    “三爷，这件事情如果有需要提供证明的话，到时候还需要麻烦你们提供一下录像资料，现在没事了，也不能耽误你们的时间，请吧。”

    陈律师冲着墨景辰摆了摆手。

    墨景辰看着他，扬了扬眉。

    这个律师，倒是有意思，会做人，不过，他真的知道自已在做什么吗？

    后面还站着个杨少爷呢。

    果然，一听到陈律师的话，杨胖子一下子就跳了起来。

    “姓陈的，搞搞清楚，你这是在帮谁说话？脑子瓦特了？你可是我们杨家雇佣的律师，现在反而帮着这小子说话？”

    陈律师直感觉到自已的脑门上硬生生地挤出了一层冷汗。

    “杨少我不是这个意思，我只是想跟你说，墨三爷他不是那种人，这里面有误会。”

    “能有什么误会？今天要不是他们的车，老子的车也不会被撞到报废。”

    陈律师感觉到额头上的汗冒得更多了。

    “杨少，你听我说。”

    陈律师看了墨景辰一眼，然后把杨胖子拉到了一边。

    “杨少，你真的不认识墨三爷吗？我告诉你，他是……”

    陈律师把墨景辰的身份以极快的速度给杨胖子介绍了一遍，听得杨胖子的脸色越来越白。

    “他妈你确定不是在逗我？”

    眼前那个看起来没什么用的小子，居然有这么大的来头？

    “我虽然刚刚回国没多久，可是你也不能这么开玩笑。”杨胖子再次警告陈律师。

    只是，他的心里其实早就清楚了，陈律师是不会撒谎骗他的。

    但是，清楚归清楚，杨胖子却不想这么快就认怂。

    墨景辰看着杨胖子那张像是得了便秘的脸，轻笑了一声，看了看前面的路况。

    “好了，我们也该走了。”

    说完，墨景辰再也不看杨胖子一眼，转身陪着沐安安回了车上。

    杨胖子很想伸手拦下墨景辰的车，可是他知道，眼前这位爷，就算是整个杨家的人站出来，能让他高看一眼的，除了他爷爷，再没有其他人。

    拼不过啊，真的拼不过。

    可是，就这么放人走，好像也有点不太甘心。

    周围那么多人都看到他怼上墨景辰，现在连句话都不敢说，就这么走了，是不是显得特别怂？

    可是不认怂又能怎么办呢？

    这位爷是真的惹不起

    “呵，我就不信了，玩阴的也玩不过你。”

    当然，这句话墨景辰没有听到。

    即便是他听到了，也不带怕的。

    不管阴的阳的，尽管来就是了。

    总算，这一波高速路上的堵车事件，算是过去了。

    而这一堵，就是堵了半个小时。

    沐安安一回到车上，就对着墨景辰道：“三爷啊，真是没有想到，你这名气真的可以啊。”

    墨景辰笑着将身体弯向靠着她的方向。

    “是啊，所以，你要不要来点什么奖励？”

    沐安安笑得眉眼弯弯，将嘴唇凑上去，往墨景辰的嘴角上亲了一下。

    “好了，奖励。”

    墨景辰的眼里闪过一片幽深，他将手伸过去，扣住了沐安安的后脑勺，加深了这个吻。

    “发奖励应该得有点诚意。”

    最后，沐安安被墨景辰亲得浑身发软，这才被墨景辰放开了腰。

    “记住了，以后都得这么亲。”

    墨景辰伸手往沐安安那张被亲得微微肿起来的嘴唇上面抹了一把。

    沐安安看到小五正在专注地开着车，她的整张脸，像是被谁放了一把火那样，噌地一下烧了起来。

    “我困了。”

    她伸手往墨景辰的腰上拧了一把。

    这家伙，这是越来越过分了，没看到小五在前面吗？

    墨景辰闷笑一声，再度环住了沐安安的腰。

    “你靠着我，闭会眼睛，很快就要到了。”

    墨景辰他们的车子到达农味山庄门口的时候，天刚刚暗下来。

    正是吃晚饭的好时机。

    “我已经提前订好了这里的招牌菜，现在就可以过去吃了。”

    沐安安把自已的手放在墨景辰的手里。

    “好，今天都听你的安排。”

    两个人走进餐厅的时候，里面已经坐了不少人。

    由此可见，这农味山庄的生意，还真是很不错。

    只是，沐安安没有想到，他们会在这里，又见到两位意想不到的人。

