
　　萧演的薄唇埋在她的颈窝，鼻息间都是她的气息香气，他薄唇轻轻动了动，在她的颈窝落下一个吻，能清晰的感觉到他怀里的少女涟漪到轻颤了一下......

　　“萧演哥哥，你什么病呀，贴我这么近，要吃人啊？”

　　她是打趣的，也是娇羞的，莫名的这样可爱的样子，他觉得在撒娇。

　　他低笑出声，嗓音好听悦耳，吻了她的小耳朵，“嗯，想吃你......娇娇，我好像病了，从遇见你开始，心里就病得不轻，这几天看不见你，演哥想你想的，快要疯了......”

　　他倒是说了实话，他这几天在外地工作，也是老赵为了让他躲风头，可他哪里有心思工作？明明都那么累了，每天的工作量，熬夜到半夜。

　　可是......

　　他控制不住，控制不住不想她，他闭上眼睛，就是她，可不是想她想的，快要疯了......ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，都怪你，天天勾着演哥，娇娇，你可得负责啊......”

　　少女被他捧着娇颜，避无可避，唇瓣动了动，嗓音温软，“负责什么呀......”

　　他目光灼灼，要定了她。

　　“负责，一解演哥的相思之苦......”

　　“嗯......”

　　话落，他的薄唇已经印上了让他这几天都朝思暮想的唇瓣，终于是又亲上了，那温软的让他心动的触感，越发的浓烈到，让他放不开她。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为70点。】

　　一个吻，差点给帝娇亲的缺氧，实在是这小身板不抗折腾，也是萧演这大狼狗太热情，不舍得松开。

　　萧演深呼吸一口气，勉强让自己回神，因为还得开车回家呢，总不能在车里继续腻歪下去，毕竟还在小哭包学校门口呢！

　　他倒是不在意上新闻，可是车里疯狂亲吻，被拍到的话，他家娇娇脸皮薄，那可不行，会跟他生气的。

　　他开车火急火燎地往家开，就是想快点回家跟她多看她一会儿，其实他已经二十个小时没休息了，更是下了飞机就直奔找她。

　　他很疲倦，可是亲了娇娇一口之后，又觉得什么都值得，简直跟充电一样，瞬间就满血复活。

　　帝娇蹙了蹙漂亮的眉心，她抬手点了点唇瓣，有些埋怨的说道。

　　“萧演哥哥，你骗人！”

　　萧演捏着方向盘的手指一顿，等红绿灯的时候，侧颜连忙看她，“娇娇，怎么了？”

　　她生气了？因为他不要脸亲她？这......他可以哄，但不后悔，再来一遍，还是要亲她。

　　可接下来帝娇的话，差点要他命，点了他一身邪火。

　　她嘟着唇瓣说道：“萧演哥哥，你说了的，下次轻点，可你亲得一点都不轻，你骗人......”

　　说着说着，可能是因为她有点困了，眼里在夜色路灯透过车窗，看着有些水汽。

　　“所以，以后不让你亲了，我都疼了呢......”

　　这娇软带着哭腔的嗓音，让萧演不禁想到了跟她重逢的第一晚，她也是这样带着哭腔，在他被窝里，差点让他把持不住！

　　艹了，这小哭包这样，谁不想让她疼？莫名会勾起一股男人的邪火，想让她疼，让她哭的厉害，哭着说疼......

　　然后，他再双手把命捧过去，哄着她，爱着她，她怎么做，他都乐意宠着，把所有都交代给她。

　　这一路上，萧演勉强将脑子里的胡思乱想挤出去，总算是将车子开回了公寓。

　　回公寓之后。

　　房间的门刚关上，萧演就故技重施，将少女困在怀里，没等低头凑过去亲，就见帝娇抬手一把捂住了他的嘴。

　　少女笑得俏皮温软，“萧演哥哥，我不让你亲了......”

　　萧演被他勾的浑身是火，薄唇蹭着她的小掌心，又是亲了一口，桃花眸目光灼灼，嗓音低哑。

　　“乖乖，再让演哥亲一口，就一口，行吗？”

　　他一把将她的小手从嘴上拿下来，动作却十分的温柔，就连她的指间，他也乐意吻着，这小哭包真的是可爱到他心里了，怎么哪儿哪儿都那么嫩呢......

　　“这回轻轻亲......”

　　说完，大狼狗又不要脸地凑过去，亲了一口怀里的少女。

　　最后，也不知道是用了多大的理智，才让他放开了她。

　　沙发上，她看着手机，他抱着她，俊颜在她的颈窝蹭着，他觉得他能什么也不干，就这样抱着她一天，都不会腻。

　　萧演好几次，差点忍不住又想说喜欢她，就跟他谈恋爱好不好，但是，又怕吓到她。

　　他现在要是能穿越回上个月，他绝对不那么嘴欠，自己搬石头砸自己脚，乱说什么让她大学不谈恋爱这种蠢话......

　　结果，这小哭包还真的当真了，一门心思放在学习上，她说让他等，萧演掰着手指头数着日子，艹了，还有好几年呢！

　　那他什么时候能跟小哭包正式谈恋爱啊，他什么时候能名正言顺地拥有她啊......

　　“娇娇，我......”

　　没等萧演这大狼狗继续委屈表白，帝娇先开了口。

　　“萧演哥，我下周末要去这个综艺参加节目，别人给我发了邀请函，你平时看过这个综艺吗？”

　　萧演一听，捏过了帝娇手里的手机，看向了那手机里的节目视频，他蹙了蹙眉。

　　“这综艺有什么好的？娇娇，你憋屈了，娱乐圈那么乱，你不是爱学习吗？娇娇，要是你心思不在学习上，与其去这个综艺，那还不如心思放你演哥身上......”

　　萧演有点幽怨，这小哭包跟他约会都惦记学习，这会儿怎么有空去参加无聊的综艺了？

　　再说了，她长得这样好看，被人盯上了怎么办？！

　　“萧演哥哥，这就是个可以学习的知识综艺啊，我挺想去的，况且，我答应别人了。”

　　萧演一听，捏着她的脸，吃醋地盯着她问，“你答应谁了？谁给你发的邀请函？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第198章 顶流竹马的娇弱青梅（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 