    牛一点的这一席话，让大器越听越糊涂，“天使投资”这个名词，更是让他云里雾里，当然最让他百思不得其解的，还是牛一点这个人。

    此人到底是一个吝啬鬼，还是一个冤大头？他这样帮我，到底想从我身上得到什么呢？他画出的这个大饼，到底是通向陷阱的歧路，还是飞上蓝天的跳板？他越想越头疼。

    无论如何，钱是目前最真实的，现在大器感到自己比任何时期都缺钱。

    小时候，忍饥挨饿，破衣烂衫，关键时刻，连个字典都买不起，要借用邵军宁的。后来订阅《中学科技》杂志的钱，他都是捡可乐瓶卖给脏老头，分分毛毛地攒。

    后来在穿越时光网吧工作，但他真正能拿到的钱，最多也就几百块，而且工资一发下来，就会当天花掉一大半。

    谁能想到，现在竟然要一下子去弄几千块钱呢？

    无论如何，他要找到钱。有了钱，其他的事情以后再说。为了这笔钱，哪怕他卖器官，也都心甘情愿。

    问题是，他还需要等待，等待《心灵深处》节目播完，牛一点到网吧考察的日子。

    好在这一天正在快速来临。

    大器很快从广播电视报上刊登的节目表中看到了《心灵深处》的预告，是在星期六新闻联播之后的黄金时段。

    他盼望着，心情如同盼望过年的孩子。除了盼望节目播出之后，牛一点过来考察签约之外，他忽然发现，自己还有一个强烈愿望，那就是在电视上看到顾盼盼。

    又是好久没有看到她了，也不知道她现在怎么样了呢？肯定越长越漂亮，越打扮越迷人了。

    这个小小的愿望，像拉面一样，拉长了他的等待。

    更令人烦心的是，不断有人过来准备盘下网吧，这更加剧了大器的紧迫感。

    面对三三两两过来考察的客人，朱经理都是客客气气，态度比面对顾客时殷勤多了。大器明白朱经理迫切想把网吧包出去的心理，并不亚于自己急于承包这个网吧的心理。

    朱经理也是一个像牛一点一样，让他琢磨不透的存在。那么让他承包这个网吧，是不是也是一个阴谋呢？大器看过一点心理学方面的文章，知道有一种病态心理，叫迫害狂，他是不是因为被萧学林、刘松林和黄东迫害，已经搞得心理变态了呢？

    大器想不明白，唯一能想明白的是，对于朱经理伸来的橄榄枝，他要接受，而且唯恐接不住，要是接不住，他会一头掉进水里，沉入无底深渊。

    朱经理的网吧和牛一点的钱一样，他都得先接受，哪怕是剧毒，也要暂时先吞下肚去。

    令大器欣慰的是，前来考察网吧的几个人，都没有和朱经理谈成。一方面他们不看好网吧的生意，另一方面，他们嫌价钱贵。

    终于电视台的节目要播出了。

    之前，大器把这消息打电话告诉了爷爷萧卓伦。

    事实上，从董老头那里拿到一笔钱之后，萧卓伦就在穿越时光网吧附近一个招待所里包了一间带电视的房子，每天在各个客房间串来串去，招徕算命生意。由于董老头开了一个好头，他的买卖越来越得心应手。

    萧卓伦对于顾盼盼和奶奶的故事早有耳闻，所以一听就特别兴奋。这些天的省城生活，顺利得让他自己都不敢相信。他见识了网吧，见识了城里人，最大的遗憾是没能见识电视台，像他这样的智者，不仅没有上过电视，连个看别人拍电视的场面都没见过，这实在不应该。好在，因着孙子的关系，还能看一下认识的人上电视，盼盼和顾奶奶他虽然谈不上认识，但至少还是在病房外面看见过几回。

    “心灵深处”播出那天，大器来到萧卓伦包住的招待所守候着。

    新闻联播之后是天气预报，在大器眼里，这些节目都枯燥而漫长。

    终于在一阵广告之后，“心灵深处”节目开始了。

    大器的心都要激动得跳到嗓子眼里了。

    果然是精诚所致，金石为开，这期电视节目非常成功。

    宋海伦的主持恰到好处，奶奶的讲述绘声绘色，盼盼的回答催人泪下，女婴的悲惨命运、奶奶的奋不顾身，都像巨大的磁石一样，吸引着广大观众的心。

    不仅大器感动得不断掉泪，就连萧卓伦也时不时用卫生纸擦拭着眼睛。

    节目只有四十分钟，很快就播完了，大器意犹未尽。

    萧卓伦却慧眼独具，他已经从刚才的感动中走了出来，说了十四个字：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    大器听着不是太懂，就问爷爷这是啥意思。

    萧卓伦说：“这是《红楼梦》里的两句话呀。”

    大器摇摇头：“还是不太懂。”

    萧卓伦说：“你这娃文学上，就是不如邵军宁啊。爷爷给你解释下，假的多了，都当成真的了，真的也变成假的了；没有的多了，都当成有的了，有的也变成没有的了。”

    大器还是不明白。

    萧卓伦说：“好比我想在学校当老师这个事儿，那些个狗屁不通的草包都能老师、当主任、当校长了，也就没有爷爷啥事情了，让人看成文盲了。那些草包明明没学问，还被人当成有学问，大人娃娃整天老师长、老师短地叫，爷爷也就让人当成没学问的草包了……”他说着有些感伤，下意识地捋了一把山羊胡子。

    大器终于明白了：“爷爷你的意思是，这个节目里的故事是假的？”

    萧卓伦点了点头：“这个节目虽然弄得很感人，但是看完之后呢，让人感觉更像个电影，对话节目哪有这样的？”

    大器点点头，其实他也有同感，只是这种感觉很是朦胧，不易捕捉，不好描述，爷爷一说出来，他心里立即敞亮了。

    萧卓伦继续说：“这个老婆子和这个小丫头，鬼得很，今天说的话，好多都和报纸上说得对不上茬子。”

    为了证明自己没有冤枉好人，他从床下的纸箱里拿出几张报道过顾盼盼和她奶奶的旧报纸，一一指给大器看。

    “你看这是晚报，这是日报，这是都市报，这是生活报，这是休闲报……这是北京和广州的报纸。啥大黑狗的事情，一个字都没有提过，但是这个电视节目里面，大黑狗变成主角了。”

    大器接过那些报纸，又看了十几分钟，看完对爷爷不由刮目相看。

    萧卓伦继续分析：“再说了，一个女人赤手空拳打死一个大黑狗，没那么容易，让大黑狗咬死，倒是简单得很，一口就能咬死……”

    揭露真相虽然过瘾，但是大器突然闭口了，毕竟这是牛一点的得意之作。对他来说，现在最重要的事情，不是分析真假，而是祝贺、恭维，不是戳穿画皮，而是戴上画皮。

