    “不行！自己明天一定不能去！”

    “没错！死都不能去！”

    “不能再心软了！”

    “一步错步步错，自己要是再心软的话，怕不是得出问题。”

    晚上睡在房间里，林寻双手枕在脑后，如是地想到。

    没错，林寻终究还是进房了。

    虽然说今天中午吃饭的时候，林寻犯了很大的错误。

    但是等姜清裳回来之后，林寻将功补过，不停地哄着姜清裳。

    终于！林寻今晚可以进房间了。

    只不过......

    看着侧躺在床上，背对着自己的清儿，睡在地板上的林寻还是叹了口气。

    虽然自己进了房间，但是估计明晚才能睡床。

    “清儿，你睡着了吗？”林寻轻声问道。

    “睡着了。”听着林寻的声音，姜清裳娇躯微微一颤，月色落进窗沿，洒在少女白皙的肩头。

    “清儿，清儿你还在生气吗？”林寻继续道。

    “哼，没有，妾身才没有生气呢。”

    虽然少女嘴上这么说，可是林寻怎么也可以听出，清儿的语气依旧是带着点点的生气，但更多的还是可爱的醋意。

    其实林寻也能理解，毕竟清儿给自己做菜近两年了，结果自己还是认错了，清儿还肯让自己进房间，已经是很好的了。

    不过很快，林寻眼眸流转，似乎是想到了什么：“清儿，你冷吗？”

    “不冷。”

    “可是我冷怎么办？”其实林寻一点也不冷，虽然是大冬天的，但是林寻身下垫着两床被子，身上盖着一床被子，怎么可能冷。

    “骗人......”

    “真的，清儿，我真的冷，哈欠！”林寻故意打了个喷嚏，“这大冬天的，这被子也不顶呀。”

    “我.....我不信......”

    “清儿，要是我冻坏了，你就没夫君了呀。”感觉到清儿有些许的动摇，林寻继续加大力度。

    “清儿.....清儿？”

    不过林寻没有再听到姜清裳的声音了，抬头看去，自家的清儿已经是把被子盖过了脑袋。

    可恶，自己的计谋果然还是被看穿了吗?

    不过话说也真是的，清儿让自己睡地板就算了，怎么把家里最厚的三床被子给自己垫着和盖着。

    搞得自己现在不仅不冷，甚至还有一种踢被子的冲动。

    “算了，睡吧。”林寻觉得自己的计谋应该是行不通了，还是睡一觉的好，明日和清儿逛冰雪节的时候，自己再彻底攻略清儿。

    而就当林寻闭着眼睛，即将要入眠之时，林寻感觉到自己的被子有些许的异动，

    就好像是一只小猫小心翼翼地要探入自己的被窝。

    “呀......”

    林寻想都没想，直接抓过“小猫”的手腕，一把将其抱入被子中。

    “骗人，明明被子里这么暖和。”

    被林寻从后面紧紧抱住的姜清裳嘟着小嘴，白嫩的脚后跟往后轻轻踢了一下自家的夫君。

    “果然，清儿还是心疼我的。”

    林寻抱着怀中嫩嫩滑滑的妻子，将脑袋埋入妻子淡香的发丝间。

    既然已经是得手了，那林寻是不会轻易松开的。

    “谁担心你了。”姜清裳在林寻怀中微微挣扎着，但是姜清裳越是挣扎，林寻抱得越近，最终姜清裳只好任由自己的夫君抱着了。

    “骗子......”感受着身后的夫君的体温，姜清裳缓缓开口。

    “不是骗子，怎么可能骗到你呢。”林寻无赖道。

    “那你说要一直跟我在一起，也是骗我的吗？”姜清裳嘟着小嘴。

    “这倒是真的。”

    “哼！我才不信呢，你说我做的饭菜是最好吃的，今天中午你却说是望星妹妹做的最好吃。”

    “......”果然是因为这件事。

    “那个，那是意外。”

    林寻也是有些心虚。

    “我是真的没有想到，司空姑娘做菜品，味道竟然那么符合我的口味，简直就像是清儿你为我而做的一样。”

    “那我和望星妹妹做的饭菜，谁的更好吃？”姜清裳在林寻的怀中转过身，一双大眼睛一眨一眨地看着林寻。

    “你做的最好吃！”

    看着妻子的眼眸，林寻秒答。

    “真的吗？”姜清裳弯眸一笑。

    “真的！”林寻诚恳点头！

    “那明日我和司空妹妹各做两道菜，夫君再来评一下哪道菜最好吃。”

    “这个......”

    林寻有些心虚了。

    司空望星做的菜极为符合林寻的口味，林寻觉得就算是尝一百次，尝不出来啊！

    “林佩，你个大骗子，我就知道你在骗我！”

    见到林寻犹豫的模样，姜清裳贴着林寻胸膛的双峰气得起伏着。

    少女张开樱唇，雪白的贝齿一口咬在了林寻的脖子上。

    “清儿......疼疼疼......我错了，我真的错了。”

    “唔唔唔！！！（让你骗我！大骗子！）”姜清裳没有松开小嘴，但是听着林寻疼呼，下意识减轻了口中的力道。

    “清儿，真的，在我的心中，你做的饭菜是最好吃的！”林寻轻轻抚摸着妻子的发丝，紧搂着妻子的细腰。

    “我才不信你呢，大猪蹄子！”抬起头，姜清裳说道，然后换个林寻脖子的位置，一口咬下。

    “嘶~~”脖子上再残留一个牙印的林寻倒吸了一口凉气，为了缓解疼痛，林寻摸着姜清裳匀称的大长腿。

    “清儿，真的，我林佩真的没有说谎的！清儿，就算是你咬死我，你做的饭菜也是最好吃的！”林寻一边嘴硬，一边疼得龇牙咧嘴，紧紧把抱着自己的妻子。

    足足半柱香之后，林寻的脖子再次充满牙印，直到没有地方下嘴了，姜清裳的脑袋才顶在林寻的胸口，有些气消的少女轻声道：“哼.....坏人。”

    “那我也只对你坏啊。”脖子已经是没什么感觉的林寻最终都没有松开怀中的妻子。

    “林佩。”于林寻的怀中，少女抬起头。

    “嗯？”林寻在妻子的额头轻轻一吻。

    “如果你要骗我，就骗我一辈子。”

    “嗯？”

    “这样一来......”

    于林寻的怀中，姜清裳轻低眼帘，柔声细弱，宛若春风。

    “这样一来，我就会当真了......”

    ......

    ......

    【今天就8000字吧，顶不住了，现在脚下全是水，得去处理一下......】

