    “李城主，接下来，我们应该怎么做？”

    面对玄葬的询问，李征一边使用阵丝纹之瞳不断的记录和解析着幽冥化生大阵，一边回答道：“一动不如一静，我先解析完大阵，再做进一步的打算。”

    李征的模样，玄葬再清楚不过了，不正是以前玄生研究阵法时的模样吗？

    玄葬想到玄生，转头看了以外界基本没有任何反应的玄生一眼，然后对李征道：“好，一切按李城主所言行事。”

    玄葬三人并不擅长阵法，之前也没有打算请李征帮忙，本来打算暴力破解的。

    现在知道这个阵法和四师弟玄生已经融为一体，不能暴力破解了，只能将希望寄托在了阵法造诣高深的李征身上了。

    想到之前，李征随手破解了禁空大阵，甚至将大阵的控制权从虎镇的手中抢夺过来，一举奠定了胜局的场景，由可以看出李征的阵法造诣有多高。

    再加上李征的人品，他们自然相信李征，愿意在此事上，以李征马首是瞻。

    李征的视野，随着不断的解析阵纹，大阵的真面目一点一点的展现在李征的面前。

    越是解析，越是感叹，仙道顶级阵法的伟大。

    不由的和之前在战界破解的妖魔大阵做出了比较，寻找他们的共同点。

    “无论是妖族的大阵，还是仙道的大阵，到了最顶级，殊途同归，其实最后都是相通的，都涉及到了空间，侧重于转化……肉身的转化，能量的转化，能量和肉身之间的转化，甚至都还涉及到了灵魂。”

    共通点只是大方向的解析，对破解幽冥化生大阵的作用并不显著，这些东西在李征的脑海中一闪而过，很快就略过了。

    “幽冥化生大阵，是以洞天为基，以活人和死人所演化出来的生死二气，模拟幽冥鬼界所创造的一个大阵。”

    越是解析这个大阵，越是让李征震憾：“这完全是模拟的人妖两界和冥界啊。人妖两界和冥界，不正是这样的一生一死，一阴一阳，彼此对立，想到共生吗？”

    不好！

    之前人数多时，有生气镇压，再加上玄生的引导，幽冥化生大阵并不能启动，而现在，随着人口迁徙出去，生气消失，此消彼长，镇压的效果已经消失，大阵防御机制已经启动了。

    李征很快反应过来，以最快的速度，对玄葬四人身上布置了一个阵法。

    李征自己倒是不用这么麻烦，在解析之处，李征就已经在自己的身上套了一系列的隐匿阵法了。

    就算现在大阵的防御机制激活，也锁定不了他。

    破解阵法的人，怎么可能将自己置于对方的阵法锁定之下？

    若是连这一点都做不到，只能一直被动的防御和反击，哪还有精力解析和破解阵法啊。

    李征突然面色一变，在四人身上套上了一个阵法，玄葬三人还没有搞明白是怎么回事，突然，感觉天地逆转，四周的景物大变，原来由各色玉石建造而成的晶莹飘渺的仙道之城，变成了由白骨和血肉组成的恐怖的血肉之城。

    天空，也由白天，变成了黑夜，天空不再有蓝天白云，代替的是血月和黑云。

    之前没有一丝风，而现在，却不断的从四面八方的刮来阴冷刺骨的寒风。

    寒风中隐隐传来痛苦的哀嚎之声，让人听闻之后，心中不由悲鸣。

    “这，这……”这个突然的变故，实在是出人意料，看着熟悉的奇迹之城，突然大变样，玄葬震惊不已。

    李征既然已经决定不使用暴力手段破解大阵，而是采用更加稳妥安全的深入大阵，闯关破阵之法，就对触发大阵，进入大阵所创造的‘世界’，有所准备。

    只是，他没有想到，进入的这么快罢了。

    不过，问题，不大。

    “没有了数万活人的生气镇压，幽冥化生大阵已经激活，我们现在已经进入了大阵之中，这里就是幽冥化生大阵所演化出来的幽冥鬼界的最外围了。”

    玄葬打量着四周的陌生的一切，愕然道：“这就是幽冥鬼界？”

    “我没有去过，并不知道真正的幽冥鬼界是什么样子的。”李征对眼前的一切同样非常好奇，同样一边打量着四周的一半，一边回答道：“不过，创造这个大阵的人，的确通过大阵，演化出了他所认知的幽冥鬼界。”

    这个大阵，毕竟是仙道最顶级的大阵，创造这个大阵的人，实力肯定非常强大，保守估计，也是皇者级别的。

    而且仙道这个道统，传承是最是久远，创造这个阵法的非常可能经历过三界合一的时期，进入过幽冥鬼界。

    这个演化出来的幽冥鬼界，应该还是有一定的可信度的。

    玄葬感知着身体四周阴冷的能量，再也感应不到以前的灵气，身体无法吸收炼化外面的能量，反而在不断的消耗着身体的能量。

    这样的环境，让他非常压抑，无论是身体，还是灵魂，都感觉非常不舒服。

    “这个世界，一直存在？就在我们生活的洞天之中？”玄葬抬头望了一眼血月和里面隐约看到无数鬼影的黑云，脸色发黑的询问李征道。

    李征修炼的是《混元真经》，可以吸收转化任何属性的能量，就算是幽冥化生大阵所演化的幽冥鬼界中的这种阴冷的能量，也在可以吸收转化的范围之内，所以，李征并没有感觉到不适。

    而且，精通阵法的李征，也对大阵有着很深的了解，知道其本质，所以和玄葬四人不同，无论是心理上，还是身体上，都没有任何的不适。

    “自然是一直存在的，这个世界一直与你所生活的洞天世界同在。

    “就像你面对太阳时，会有太阳直射的一面，自然也有太阳照不到一面，任何世界，都有很多层面，这是自然法则，没有世界可以避免。

    “洞天是一个相当完整的小世界，它自然也有很层面，而现在，我们就在洞天世界最深入最阴暗的一个层面之中。

    “不过，若是没有外物的干涉，本来它应该是混沌的无序的，而现在，因为幽冥化生大阵的原因，它演化为了一个小型的幽冥鬼界。”

