    第748章 我来提亲，你们有意见吗？

    

    此时此刻，陆长生已经吓得半死，被陈玄身上那凌厉的杀意笼罩，让他感觉自己不是在面对一个人，而是一个阎王爷！   

    内心的害怕，更让他愤怒到了极点，他发誓，有机会一定要宰了这个该死的蝼蚁。

    

    陆老同样有此想法，他的脸色很难看，作为天医世家族长的亲弟弟，他还是第一次被人如此欺压，威胁。

    

    “手下留情？”

    陈玄看向穆老神医、秦老神医、朱阎王三人，他冷笑道；“这杂碎刚才让人杀我的时候怎么不见你们出面让他手下留情？”

    

    “小友，慎重……”穆老神医有些尴尬。

    

    “小友，陆公子可是天/朝国医学界最顶尖的天才，毁之可惜，还请网开一面！”

    秦老神医开口说道，不过他也没想到这位华佗榜上最年轻的神医居然如此厉害。

    

    华佗榜上的神医大多数只知道陈玄这位新晋少年神医，并不知道名动天下的东陵战神，江州王也是这个少年！   

    “小子，咱两也算是老熟人了，给个面子吧。”

    朱阎王也怕陈玄一怒之下杀了陆长生，要知道眼下天/朝国医学界正面临一个强大的敌人，还需要陆长生这样的医学天才去对付。

    

    听见这些话，在场的名流富豪也都纷纷开口，齐声说道；“请江州王手下留情！”

    

    江州王！   

    刹那间，当这三个字从在场的名流富豪口中传出来后，华佗榜上的大神医，穆老神医、秦老神医、朱阎王，以及穆天齐、穆天华两人都瞬间呆立当场！   

    至于陆长生和陆老两人更是仿佛被一柄重锤敲击在胸/口上，让他们差点没站稳！   

    眼前这少年，就是那个一手覆灭了周王族的江州王！   

    世人皆知的疯子！   

    一念至此，陆长生和陆老两人只感觉坠入到了冰窟一般，从头凉到脚！   

    内心更是害怕到了极点！   

    如果这疯子要杀他们，要灭掉天医世家，还不是跟玩儿一样！   

    瞧着在场的人都在求这个男人手下留情，穆云姗美目中更是异彩连连，这下爷爷应该不会再坚持把自己嫁给天医世家了吧？

    

    陈玄扫了一眼众人，其嘴角挂着一抹冷冽的笑意，然后他看向陆长生说道；“没想到居然会有这么多人为你这傻/逼求情，既然如此，我就给他们一个面子，饶了你的狗命！”

    

    听见这话，穆老神医等人都松了口气，在场的名流富豪更是感觉受宠若惊，能让名动天下的江州王给面子，说出去都是一件光宗耀祖的事情！   

    闻言，陆长生虽然很害怕，不过他也感觉十分憋屈，面对一个同龄人被压迫到这种地步，他还是第一次遭受到这等屈/辱！   

    “怎么，你不服？”

    陈玄看着陆长生冷笑道；“不服练练？”

    

    陆长生脸色僵硬，他硬着头皮说道；“你不过就是仗着能打，有人撑腰罢了，有本事与我在医术上一较高下。”

    

    “跟我比医术？”

    陈玄上下打量了陆长生一眼；“你觉得自己够格？”

    

    “怎么，你不怕了吗？”

    陆长生冷笑道。

    

    “想激我……”陈玄一脸嘲讽，说道；“说真的，别说你这个不入流的蝼蚁，即便你天医世家的人一起上，老子也没放在眼中。”

    

    “呵呵，不愧是名动天下的江州王，果然霸气。”

    陆老脸色僵硬的说道；“既然江州王没有把我天医世家放在眼中，不妨咱们就来比一比，不知道你可敢应战？”

    

    听见这话，在场的人心中一惊。

    

    “哼，这么说你天医世家是想对我下战书了。”

    陈玄冷笑道；“也好，省得有人说老子欺负你们，想怎么比你天医世家划下道来，老子奉陪到底。”

    

    “好……”陆老冷漠道；“八月十五高阳国将有一个医术奇高的青年神医来我天/朝国挑战，届时我天医世家将出面迎战，如果你能打败这高阳国的青年神医，我天医世家便输的心服口服。”

    

    “什么？

    还有这种事情！”

    

    “高阳国来的青年神医，难道真的很厉害吗？

    居然能让天医世家出面迎战。”

    

    “若没有两把刷子这高阳国的青年神医岂敢来我天/朝国挑战，应该是一个厉害的人物！”

    

    在场的不少华佗榜神医皱着眉头，这件事情他们也是此时才知道。

    

    “确有此事，此人也对我医穆世家下战书了！”

    这时，穆老神医开口说道；“这高阳国的青年神医如今已是高阳国医学界第一人，他此番进入天/朝国挑战，很明显是想压下我天/朝国医学界，这一战若我们输了，那么天/朝国医学界面对高阳国医学界将会很难抬头。”

    

    听见这话，陈玄冷笑着看了陆老一眼，说道；“虽然我对这高阳国的狗屁神医没什么兴趣，不过为了让你天医世家输的心服口服，这战书我接了！”

    

    然而，陈玄不知道的是，这接下的战书，在后来甚至惊动了他的大师娘林素衣出山！   

    “好，一言为定！”

    

    “不过如果我赢了又当如何？”

    陈玄看着陆老冷笑道。

    

    陆老脸色一僵；“那你想怎样？”

    

    “如果我赢了，他的狗命就是我的。”

    说着，陈玄看向陆长生。

    

    闻言，陆长生脸色扭曲，这该死的杂碎。

    

    陆老沉默了下来。

    

    “怎么，你们天医世家怕了？”

    陈玄一脸嘲讽道。

    

    “好，你这个要求我天医世家答应了，不过如果你输了，我天医世家也要你的狗命，你敢答应吗？”

    陆长生一脸疯狂的说道。

    

    陈玄冷笑道；“可以，就怕你天医世家没那个本事。”

    

    听见两人这话，在场的人内心狂震，这样的挑战相当于生死战了，不管谁输了性命都得交给对方。

    

    穆老神医等人犹豫了下，终究还是没有开口，他们知道，天医世家和这少年的梁子已经结下了，除非是一方胜过另一方。

    

    “一言为定，我们走。”

    陆长生森然的看了陈玄一眼，转身走出了山庄。

    

    “穆老神医，你们医穆世家找了一个好女婿。”

    陆老冷冷的扫了陈玄一眼同样离开了。

    

    穆老神医苦笑一声，这女婿，我他娘还没答应了。

    

    见到天医世家的人都离开了，陈玄这才看向穆老神医等人，说道；“今日我来提亲，不知道你们有意见吗？”

    

    

