    “大人，你究竟在看什么？”

    自从把东宁军的校尉收押入狱以来，一连几天时间，沈钰都在这里观察对方，行走坐卧乃至是说话的语气，甚至是各种小动作。

    有几次里面的人暴躁的想要打出去，结果被这位沈大人按在地上好一顿摩擦，那叫一个惨呐。而后，这位沈大人也没生气，又继续观察起来。

    无论对方是嚣张也好，暴怒也罢，沈钰都不为所动，反而饶有兴致的冲对方微微一笑。那表情，那动作，连旁边的高诚都有些不寒而栗了。

    这位沈大人，不会有什么特殊癖好吧。要不然也不至于自从这名校尉被关在这里之后，就一直盯着人家看，甚至吃喝拉撒差点全在这里。

    “高诚，此人的资料收集的如何了？”继续盯着对方看着，沈钰的眼睛都不眨一下，这一幕让高诚心里突然感觉一阵恶寒。

    听闻这个沈大人还是单身，啧啧，这么一想，突然咋有种不寒而栗的感觉呢。

    “大人放心，他的资料我影卫早就搜集好了，只不过，沈大人你究竟想要做什么？”

    “没什么！”拿过对方的资料，沈钰一点点的看了下去，脸上的笑容也是越来越多。

    “沈大人，据我们调查，此人行为孤僻，平日里没有多少好友，自小便是孤儿连家人也没有，自从军之后便长年居于军中。不过因为他的性格，在军中与其他人的关系也一般！”

    “不过，据我们的人调查发现，此人跟东宁军的少将军来往密切。估计，应该是追随了这位少将军！”

    “少将军？叶靖那个的义子？”微微点了点头，将资料握在手中又仔细的看了看，这个东宁军校尉，来得正是时候。

    “啧啧，行为孤僻，没有多少好友。好得很，简直完美！”

    而就在这时，何隐山从外面走了进来，小声说道“大人，东宁军的人来了，来的人是中郎将陆少志！”

    “是他？老熟人了！”轻哼一声，就知道自己在松南府会有跟这位老熟人见面的一天，却没想到会以这种方式见面。

    “沈大人好大的胆子，我东宁军的校尉，沈大人也敢抓！”

    还没走出去，沈钰就已经远远的听到了陆少志的咆哮声，声音中透着一抹压抑的愤怒。显然，对方是来者不善！

    “陆将军，咱们也算是老相识了，你应该知道本官的脾气。只要在松南府的地面上犯了罪，别说是一个校尉了，哪怕是你陆将军，是你们东宁军的统帅叶将军，本官也是照抓不误！”

    慢慢走到陆少志的身边，沈钰笑着说道“陆将军，好久不见，最近可好？”

    “好个屁！”一看到沈钰这张脸，他就气不打一处来。自入东宁军至今，他还从来没有吃过这么大的亏。自己好不容易接了一次任务，谁想到手握两万骑兵的自己，竟然碰了个灰头土脸。

    但在东宁军中，不问原因只问结果。哪怕是因为对方手持玉牌令剑，这才导致的他任务失败，依然无法掩盖他任务失败的事实。回来了之后差点让将军把他一撸到底。

    若不是几个相熟的同僚求情，加之事出有因，现在的他恐怕已经被撸成大头兵了。即便是如此，自己还是挨了八十军棍，到现在伤害没好利索呢。

    现在他们东宁军的校尉竟然被知府给抓了，什么时候知府竟然有这么大的胆子了。在这松南府，知府说话从来都不好使，他们东宁军才是真正的主人！

    结果一打听，呦呵，新上任的知府就是之前的三水县县令。正所谓仇人相见分外眼红，这小子到了自己的地盘上，那还能让他舒坦？

    “沈大人这官升的好快，可这里是松南府！”手握在刀柄上，陆少志身上的杀气隐隐四溢，仿佛随时有爆发的可能。

    “废话本将就不多说了，人我要带走！”

    “不行！”毫不犹豫的摇了摇头，沈钰淡淡的说道“他犯得可是死罪！”

    “这是污蔑，我东宁军军纪严明，从没有滥杀无辜者！”

    双目冷冷的与沈钰对视着，身边带的卫士默默站在他的身后，上百人的未对气势几乎连成一片，那副同仇敌忾的模样是个人都会忌惮。

    “陆将军这是准备明抢么？你好大的胆子，在府衙之内也敢如此！”身上的气势同样勃发，那恐怖的力量将对面的一众东宁军尽数笼罩。不过一句话的功夫，双方已然是一副剑拔弩张的模样。

    “噌！”面对眼前这个知府身上传来的可怕气息，陆少志纵然被压制的满脸冷汗，可依旧拔出了手里的刀。随着他的动作，身后的东宁军也是纷纷如此。

    他们本就是来搞事情的，最好把事情搞得再大一些，这样整个东宁军都有插手的理由了。一个小小的知府而已，还能跟整个东宁军作对不成！

    可是片刻后，沈钰突然一笑，商量着说道“陆将军这脾气还真是一如既往的大，你们东宁军想要人也不是不可以，但本官有一个条件！”

    “啥？”对面的突然转变，让陆少志多少有些猝不及防。这还是他认识的那个人么，这家伙不是一向软硬不吃的么，有阴谋，一定有阴谋啊！

    没有理会对面的陆少志那几经变幻的脸色，沈钰淡淡的说道“陆将军，此人必须死，本官得给百姓一个交代！”

    “陆将军先不要着急，只是找个替身罢了，人你们还是可以带走。但对外，你们东宁军必须要与本官口径一致，就说此人已经被本官处置掉了！”

    “陆将军若是愿意，人现在就可以带走，若是不愿意那就算了。那此人本官就杀定了，本官说到做到！”

    “这.......”虽然搞不清楚对方想要做什么，但陆少志心里总有些不踏实。不过对方目光炯炯不像是说谎，难道他真的开窍了？

    半响后，陆少志才抬头说道“好，这个条件本将可以答应，但人现在我就要带走！”

    “可以，陆将军在此稍等片刻，本官去去就来。高诚，帮我接待一下陆将军！”

    转头，沈钰就带着何隐山再次进入了大牢中，再度站在了那名东宁军校尉的牢门外“东宁军来了人要带你走！”

    “哈哈哈！”在听到这个消息后，里面的那名校尉突然放声大声，脸上说不出的嚣张。

    “本将跟随的可是少将军，你们就算知道我杀人又如何，还不是乖乖要放我走！”

    “大人，此人如此嚣张，我们.......我擦！”

    还没等何隐山把话说完，沈钰已经面无表情的随手一剑劈了过去。仅仅只是一剑，这名已入先天境的校尉就在不甘中倒下。

    他不敢相信，一个小小的知府竟然真的敢动手，他疯了不成。同样感到不敢相信的还有旁边的何隐山，刚刚还说要放他走，现在又把人给杀了，这是在闹哪样。

    “大人，您这是......”

    可这时候的沈钰并没有回答他，而是扭过头来，冲何隐山微微一笑“怎么样，像不像！”

    “妈呀！”耳边传来的声音让何隐山一惊，看了看对面的沈钰，又看了看被一招杀掉的那个校尉。这是像么，这分明是一模一样，连声音都是一样的。

    若不是他非常确认刚刚在自己身边的就是沈钰，怕都以为自家大人被人给替换掉了。

    易容术，竟然能做到这种程度？

    “好了，收拾好这里，接下来的这段时间得辛苦你，本官要去东宁军一趟。这个秘密你不能跟任何人说，哪怕是高诚，明白么！”

    “大人是不相信他们？”

    “不是不相信，而是我们现在必须要慎之又慎。本官不在的事情必须保密，知道这件事情的人越多就越有可能走漏风险，本官面对的对手可比想象中还要麻烦！”

    “大人放心，卑职明白！”易容换形进入东宁军，自家大人，这是要搞事情呐！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得小无相功！”

    “小无相功？就是能模仿别人武功的那个？”

