    

    那句话如同雷音滚滚。

    掷地有声。

    让小嵩顿时觉得头皮发麻。

    仿佛是从天上投掷下来的太阳，炙热无比，让人没有直视的勇气。

    “离开这里，人类。”

    帝皇铠甲微微垂下头，面无表情的说道。

    每一个字，都饱含着千钧巨力。

    一动不动盯着他。

    瞬息间，就让他全身动弹不得了。

    脑袋也是一片空白。

    “好强的压迫感……”

    他痴迷的说道，双目骤然放大。

    这副神秘的金色铠甲，究竟是何方神圣呢！

    在对方面前，他就觉得自己如同尘埃一般渺小，仿佛蜉蝣撼大树。

    “这个家伙……应该被我镇住了吧……”

    保持着这个高傲的姿态。

    宁远偷偷瞥了小嵩一眼，暗自松了一口气。

    这家伙上辈子一定是属狗的，鼻子真是太灵了。

    只要有铠甲出现的地方，一定会有他的踪迹。

    掌心之中静悄悄涌现出一个印记。

    消痕印。

    能够将周围有关他的一切物质都清除掉，这样自己的身份也就不会泄露出去了。

    “趁着这家伙还在发呆，赶快溜走。”

    宁远猛然发动瞬移。

    一阵疾风刮起，整个人就消失在了空中。

    “咦，人呢？！”

    处于痴呆状态的小嵩赶忙回过神来，不停地眨着自己的眼睛。

    不见了！

    明明刚刚还在自己面前的，怎么眨眼的功夫就消失了。

    “算啦，反正我已经拍到了这金色铠甲的照片了。”

    小嵩抚摸着自己的相机，心满意足地说道，“这次的爆料，绝对是重磅新闻！说不定还能拿一笔奖金呢。”

    须臾间。

    宁远就摆脱了小嵩，径直来到了货轮附近。

    不远处。

    炎龙铠甲与蜥蜴兽正厮杀酣战在一块。

    “烈焰弓。”

    炎龙侠手持红色长弓，对准蜥蜴兽就释放出红色激光。

    咻咻咻！

    蜥蜴兽发出惨痛的叫声，节节败退。

    身后的丑将，脸色早已阴晴不定，额头布满了豆大的汗珠。

    “该死的，那些家伙怎么还不过来。”

    见援军迟迟未来，他早就心急如焚了。

    要是这家伙知道，自己口中的那支援军，早就在半路上被宁远团灭了，不知道又会作何感想。

    面前的蜥蜴兽已经快挡不住炎龙侠了。

    再这样下去，恐怕连他也自身难保了。

    “看来你的人马，已经赶不过来了吧。”

    炘南轻蔑的笑了一下。

    似乎已经看穿了对方的心思。

    “烈焰刀。”

    他猛然甩手握拳，将烈焰弓召回。

    重新打出一张红色方框，双手伸直放入框中，燃烧着焰火的烈焰刀赫然出现。

    “不好！蜥蜴兽，快跑！”

    像是突然意料到什么。

    丑将脸色大变，急忙喊道。

    却已经来不及了。

    “封魔斩！”

    炘南瞳孔猛地收缩，一声暴喝。

    挥出凌厉的红色斩击，穿过蜥蜴兽的身子。

    一个火红色的太极八卦阵，顷刻间禁锢住了对方。

    “火焰拳！”

    二话不说，炘南纵身一跃，凝聚着烈焰的拳头横破对方的身躯。

    蜥蜴兽痛苦的嚎叫起来，身子抽搐颤抖，伴随一记爆炸，变成了一张闪亮的魔帖。

    另一边的宁远看得倒是一惊一乍的。

    没想到炘南还是有两下子呀，新手期就能够封印这只还算稍微有些实力的异能兽了。

    只不过……

    他这架势，貌似是要把丑将也给一块干掉呀！

    “接下来，就剩你了。”

    炘南回收了魔帖之后，猛然跃起，落在了正要逃跑的丑将身前。

    “你想做什么？”

    丑将赶忙后退了一步，眼里面满是忌惮。

    “哼，你居然还有脸来问我，我想做什么？”

    炘南瞳孔里寒光一闪，倏地出手。

    一把掐住了丑将的脖子，将他高高举起。

    “上次偷袭幸福饺子馆，也是你做的吧？”

    他冷冷质问道。

    “咳咳……”

    丑将咳嗽着，讪笑道，“是我做的又怎么样？你们光影铠甲不是自诩为正义使者吗？怎么，还想杀一个手无缚鸡之力的人吗？”

    “少在我面前弄那一套！”

    炘南的脑海里闪过在幸福饺子馆里的美好画面。

    咬紧牙，森寒地说道。

    那是他的家人，心里面最温柔的地方，绝对不允许任何人伤害他们

    “嗯？这个炘南怎么有点怪怪的感觉！”

    一直在暗中观察的宁远也是惊了一下。

    他印象里的李炘南，是一个儒雅的翩翩公子呀，性情温顺，怎么现在看上去杀气冲天呢。

    这节奏，怎么看着像是要黑化呢！

    “这个丑将虽然是个不怎么讨喜的家伙，但是目前留着还是有点用的。”

    宁远托着耳腮，仔细思索着。

    丑将现在不能死。

    更不能让李炘南把丑将杀了，不然很有可能就真的黑化了。

    “那就……”

    宁远扭动着手腕，“再给这小子上一课吧。”

    嘎嘣！

    炘南加重了手里的力度。

    掐得丑将快喘不过气来了，面色红涨，目光涣散。

    “既然你还不知悔改，那就到地狱去忏悔吧！”

    炘南目光森然，握紧了另一只拳头，对着丑将那张浮肿的面孔，就要砸下去。

    电光火石间。

    一只粗壮的金手猛然抓住了他的手腕！

    用力掰回了蓄势待发的攻击。

    在炎龙铠甲与丑将中间，横空又多了一副金黄色的铠甲，硬生生掐断了炎龙侠的拳击。

    金灿灿的帝皇铠甲，瞬间照亮了二人的脸颊。

    “你是谁？”

    见到不知从哪里冒出来的帝皇铠甲，炘南愣住了。

    好庞大的力量，居然能够在瞬息间就阻止自己的进攻。

    可是……

    对方压根就没有回应他的话，而是缓慢抬起头颅，注视着炎龙铠甲。

    叮当！

    一股猛烈无形的冲击力量，冲荡在炘南的精神世界里，让他不由自主的睁大了眼珠子。

    浑身僵硬！

    紧接着。

    对方骤然暴出一拳，打在炎龙铠甲身上。

    轰隆！

    一股热浪翻滚，炎龙铠甲整个人都被冲飞了出去，如失线的风筝般，稳稳地摔在一堵水泥墙上。

    直接将水泥墙撞成一堆…齑粉。

    “咳咳咳！”

    得救的丑将，失重的掉落在地上，剧烈咳嗽起来。

    “哈哈哈哈！炎龙侠，你杀不了我！”

    他一边捂着脖子，一边小人得志的奸笑起来。

    谁知宁远直接扭头瞪了他一眼。

    “闭嘴！”        

