    “大人，该宣判了……”

    陈世儒说完之后，公堂之上陷入了久久的沉默之中，现在事情的难点来了。

    若是按照正常来说，他的父亲休妻之后再娶续弦，也应该算是他的母亲。

    若是这么说的话，那他这就是弑母，那就没有什么好说的了，高祖进关之后直接立下了三条规矩，杀人者死就是头一条。

    这条铁律已经奉行了多年，而且他现在又是弑母，原本判绞刑的现在需要罪加一等，那就变成斩首了……

    可若是反过来说，因为他父亲的所作所为有违人伦，那个小妾行为不当，不认同为继母的话，那就是另外一个说法了。

    陈世儒为母报仇，其情可悯，理应罪减一等，然后，他那个继母作恶在前，逼死原配，在减一等，从原来的绞刑，变成徒刑，那陈世儒就保住一条小命了。

    马上要判决了，到底怎么判，这就要看王瀚的心意了。

    这毕竟是一条人命，他这边判了以后，还要把人送到庭卫那里去，进行最后的复核。

    等廷尉那边完事之后，最终宣判才是最后的结果，

    “大人，陈世儒虽然有罪，可是他毕竟也是为母报仇，还请大人从宽处理呀！”

    刘登捏着嗓子在人群之中喊了一声，顿时应者云集。

    人心向背一目了然，只不过很多时候，判案这种事情，还是要按照律法来的，就算是这当官的心里有所向背，多少还是要有理可据才行。

    尤其是像现在这种满城皆知的案子，还是在天子脚下，他就算有心徇私，也得想想自己头顶上的官帽了。

    “肃静！”

    看样子，这是所有人都想留他一命，王翰更是在人群之中，忽然看到了刘登的身影，这忽然让他心里咯噔一下。

    这件事情该不会还有别的隐情吧？

    但是现在陈世儒自己已经供认不讳了，他就算是有心想查也没有借口了。

    看来这小子的命还真是不错，既然这位代王殿下在这里，王瀚还真是准备卖刘登一个人情了。

    “来人哪，陈世儒弑母，且整个过程供认不讳，虽然其主动投案，可此等恶行若是不除的话，我大汉朝哪里还有孝义可言，本官依照大汉律，判处陈世儒斩首弃市！你可心服！”

    “大人，小民们不服！那恶妇死有余辜，大人如此判决是否太重了！”

    一时之间顿时群情激愤，所有人都开始提陈世儒名起，不平来了，王瀚心里暗暗感叹，小子，本太爷也就只能帮你到这里了，剩下的事情就得看你自己的造化了。

    “公子，这个昏官判的如此之重，我看他是故意的！”

    就是杜子腾都在一旁替陈世儒有些不值了。

    毕竟他是主动投案，而且又是情有可原，那个恶女人又是作恶在先，就算让他死的话，最多判个绞刑也就算了。

    这好歹也应该给他留一具全尸吧……

    “你懂什么？这是王瀚看他可怜，给他留了一条生路，走吧，王瀚的事情办完了，剩下的该看我们的了！”

    刘登的嘴角露出一丝笑意，还真没想到这王瀚还是个七窍玲珑心。不过这样也好，倒是给自己省了不少力气。

    “公子，您是不是听错了？他都这么判了，您还说他给了他一条生路？”

    杜子腾实在是有点，听不懂自家大王到底在说什么了。

    “当然啦，其实这件事情很简单，他要是判得轻了的话，廷尉府那边就没有借口替他翻案了，就算是本王想帮他也使不上力了，就像现在这样，这明显是判得太重，廷尉府那边必须得重判重审，这就给了他脱罪的机会，我这么说你明白吗？”

    回去的路上刘登的心情好了很多，把这案子的判决一点一点，掰开了揉碎了给杜子腾解释。

    “若是公子这么说的话，小的也算明白了，说了半天这姓王的县官也算是个好官啊！”

    杜子腾有些感慨。

    “有什么好官坏官的？还不都是一样，只不过现在这个时候，他做完了他该做的事情，剩下的事情该我们去做了！”

    刘登笑盈盈的说道。

    “我们？我们怎么做？”

    杜子腾有些不解。

    “当然是把这件案子捅上天了，等这件事情闹大以后，咱们在一点一点掰开了揉碎了，狠狠的给那位慎夫人来一巴掌！咱们当今的这位陛下，说起来也算是个圣君，可是唯独在这一点上做得有些不太妥当，宠妾灭妻这种事情，也是男子汉大丈夫应该做的吗？皇后就是皇后，这该分的主次还是要分清楚的！”

    原本这种事情刘登是不准备插手的，毕竟这是皇帝的家务事，他就算是亲孙子，插手这件事情也有些尴尬。

    但是那个贱人既然已经出手了，那刘登要是不报复回去的话，恐怕那些有心人都该觉得刘登好欺负了。

    来到这里这么久之后，刘登对于这游戏规则基本上已经很熟悉了。

    这些贵人们有自己的一套游戏规则，无论是遇到什么事情不能退，你要是一退的话对方就会得寸进尺，今天咬你一块肉，明天咬你一块肉，说不定哪天，就把你连皮带骨给吞下去了。

    听到刘登说到这里的时候，杜子腾赶忙低下了头，接下来的话就不是他能听的了，不管怎么说，他只是一个侍卫而已。

    回到鸿胪寺之后，刘登换了身衣服直接前往太子府。

    这种事情他要是去做的话，有些太露痕迹了。

    反正是帮皇后娘娘出气，找太子殿下出点力也算不得什么大事吧？

    毕竟是他老子娘之间的事情，他不出力谁出力啊？

    “代王殿下，太子殿下今日出城去了，不知道您有什么吩咐吗？”

    刘登到了的时候很不巧，太子居然出城了，不过好在晁错在也是一样的，于是，刘登对朝出了八颗大白牙……

    “代王殿下？您这是？”

    看着刘登那无事献殷勤的笑脸，晁错忽然有种自己要被坑的感觉，他娘的，自己第1次去给他送银子的时候，这小子就是这副笑脸，紧接着，就他娘给自己上了一大盘的白水煮野菜……

