    “不不不！我才不会怕你！我会超级、超级、超级崇拜你啊！”秦念夏眼底闪过一丝惊赞，兴致勃勃地交叉着十指，小脸满是憧憬。

    冷晏琛薄而性感的唇，不经意间地往上勾起浅浅的弧度。

    此时，秦念夏的目光，不经意间被壁架上一把复合弓所吸引。

    她从冷晏琛的身旁经过，步伐轻盈地走过去，高兴地将弓箭取下来后，一个潇洒地转身，看起来很轻松似的拉开弓弦，将弓箭指向冷晏琛那边。

    窗外潜伏的护卫看得一阵身心紧绷，纷纷架起手中的狙击枪，透过窗户，瞄准秦念夏，枕戈待旦。

    经上次L城安防局分局那事后，秦念夏是冒险者集团的成员，几乎闹得众所周知。

    就在外头那些护卫替冷晏琛捏冷汗时，冷晏琛却淡定地看着秦念夏，嘴角扬起的弧度没有任何变化。

    没有他的指令，窗外的护卫谁也不敢轻举妄动。

    “嗖”的一声。

    护卫们的心提到了嗓子眼。

    箭从秦念夏的手中射出，飞过冷晏琛的耳侧，直中他背后墙壁上挂的靶心。

    冷晏琛抬起手，鼓起了掌。

    秦念夏拿着弓，蹦到了冷晏琛的跟前：“你都不回头看看我中了几环，就鼓掌吗？”

    “十环。”冷晏琛从容道。

    秦念夏立即放下手里的复合弓，拧着可爱的小眉头，甩了甩手：“啊啊啊——疼死我了！”

    不要以为这复合弓容易使，其实用起来还是得有技术才行。

    她好久没练过了，刚刚用力太猛，把自己的手给拉疼了。

    “刚刚不是还耍酷来着吗？”冷晏琛忍俊不禁。

    秦念夏瞥了冷晏琛一眼，憋屈道：“我就想吓吓你嘛！”

    要知道，她瞄准的可是未来的“顶级兵王”！

    “让我看看你的手伤哪了。”冷晏琛拉起秦念夏的手，见她手上只是有勒痕，并未破皮，还是心疼地帮她揉了揉。

    秦念夏有那么一瞬，骤然愣住。

    他揉过的地方，立马不疼了。

    “还疼吗？”他温和地问。

    秦念夏顿时有些怔怔地摇了摇头。

    以前她磕着碰着了，从来没有人如此温柔地对待过她。

    不管是爷爷奶奶，还是外公外婆，他们都不会这么做。

    他们只会鼓励她学会自己站起来，学会自己疼惜自己。

    甚至在她患有自闭的那段时间里，他们都执意让她学会自己从那个“黑暗的空间”里走出来。

    因为他们认为，如果把她宠娇了，对于没有父爱与母爱引导的她，会害了她一辈子。

    “时间差不多了，我该走了。”冷晏琛接着说道，但是他的大手，却依旧在揉着她恍若柔软无骨的小手。

    此刻，窗外的护卫纷纷放下了枪，强行被喂狗粮。

    秦念夏总感觉窗外有无数双眼睛在暗处偷偷地盯着自己，可是她放眼望去，窗外又只有一片绿意盎然的热带雨林植物。

    “在看什么？”冷晏琛见秦念夏一副心不在焉的样子，关问道。

    秦念夏回过神来，小声说道：“我总感觉自己被人监视了！”

    冷晏琛挑了下眉梢，也跟着小声道：“可能是我祖爷爷的人在暗中窥视我和你。”

    其实，是他精英护卫队的人，在暗中守护着这里。

    刚刚估计是她举弓的架势，惊到外头的那些护卫了。

    “琛哥哥，我等你平安归来！”秦念夏立马进入状态，抱住冷晏琛的手臂，满怀期待地说。

    冷晏琛忍俊不禁，轻“咳”了声，嘀咕道：“你是不是该有所表示一下？”

    “要表示啊！”秦念夏嘟囔着，黑白分明的眼珠子一转，立即勾住冷晏琛的脖子，踮起脚尖往上凑。

    下一秒，冷晏琛只觉一阵刺痛感从耳垂上传来。

    随即痛感消失，发烫的耳根又凉又麻。

    他整个人怔然地望着她，大脑有一瞬的空白。

    “琛哥哥，我给你烙印后，到了外头，你就不能再招惹其他女孩子了哦！”秦念夏很满意地瞅着冷晏琛左耳垂上自己留下的四个齿印。

    “嗯，从今以后，我只属于你一个人。”冷晏琛回了回神，伸手扣住秦念夏的腰肢，将她娇软的身子按入自己怀中。

    他低下头，饱满好看的额头，抵着她的眉心。

    秦念夏凝望着冷晏琛。

    因为太近，视野几近失焦。

    从眼到唇，近到他只要再靠近一点点，就能碰上她的唇。

    “乖乖等我回来。”

    他说话时，吐出的气息，轻轻地吹拂在她脸上。

    莫名地搔痒着她的脸颊和唇瓣。

    从他那儿给予的温柔与宠溺，让她有些分辨不清到底是真是假。

