    “你也有什么朋友落在了他们手里么？”

    黑白无常有些不可置信的冲着这个浑身挂满冰晶的妙龄少女的背影说道。

    在带给他们认知的记忆和设定之中，这个浑身挂满冰晶的妙龄少女是鬼仙和妖族的结合，是他们的敌人，但他们同样十分清楚，这个看似是妙龄少女的雪妖是鬼变成的妖，她已经活了无数年，而且十分强大，虽说平时并不主动作恶，但只要对她流露色心的人都会被她无情的杀死。

    她要杀人十分简单，只要被她触碰到或是触碰到她身体的人就会瞬间浑身血脉冻结，变成冰雕。

    在他们的认知里，这样的鬼妖危险而孤独，是不存在朋友的。

    “总有人被世俗遗弃，但世俗之中也总有人与众不同，不是用世俗的眼光来看待一切。我当然有朋友，但是就算是唯一的朋友也被他们杀死，你们还比较幸运，判官落在了他们的手里，但却没有直接被杀死，还有解救他的可能。”

    浑身挂满冰晶的妙龄少女每往前踏出一步，她赤裸的双足下方就盛开璀璨的冰花。

    只是这些璀璨的冰花十分尖利，一直在割裂着她的脚底。

    她脚底的伤口之中流淌的也不是鲜血，也是不断掉出冰雪。

    而当她说完这几句话时，她的眼角也掉落几颗璀璨的冰晶。

    “整个冥界的高手汇聚起来也不过如此吧？”

    此时奥林匹神山上的所有西方神还没有察觉到黑白无常和雪妖，但看着异雷山此时展现出来的阵容，他们也已经不由得心生寒意。

    帝波罗此时也是大为头疼，他是真正的智者，知道任何的谈判都基于绝对的实力，这些人表现出来的力量明显要比他想象的要强得多。

    但也就在此时，一道幽冷的箭光突然从华阳宗的山门之中射出。

    这一道箭光破空而至，以惊人的速度落向吕神靓的额头却是没有任何的破空声。

    吕神靓眼睛微微眯起，不等她有什么动作，数十名手持长戈的阴兵已经阻挡在她的身前。

    这些阴兵手中的长戈虽然是阴气凝成，但在此时包裹着尸鲲的领域力量之中，它们手中的长戈就像是真正具有胎体的阴雷法宝，在接触那道箭光的刹那“当”的一声巨响，就像是两口洪钟撞击在一起。

    但这一支毫无破空声的古怪箭矢突然裂了开来，变成几条乌黑的细蛇，这几条细蛇直接从几名阴兵的鼻孔之中钻入。这些阴兵浑身不断的扭曲，整个身体就像是面粉一样快速崩塌。

    一名身穿豹纹皮裙，一手持着长弓，一手持着长矛的女战士骑着一只独特的狮头鹰从山林之中飞了出来。

    她还没有出现时，帝波罗看着这一支箭就知道是狩猎女神回来了。

    狩猎女神狄安娜，丛林之中最强的战士。

    她之前是去猎杀一名长得像矮冬瓜一样的本地神，那个人是个强大的幻术师，可以将很多真正存在的光影和不存在的光影完美的交接起来，变成让人沉醉其中的幻境。

    狄安娜最痛恨的就是巫师和亡灵战士，而且她的字典里绝对没有妥协二字。

    果然，当狄安娜出现的刹那，她的声音已经响起，“还考虑什么，既然这些人都敢进攻奥林匹神山，那就只有为了捍卫神山的尊严而战，若是对方在神山都能让我们妥协，那神山还能够叫神山么？”

    帝波罗叹息了一声，他知道这样一来就绝对没办法谈判了，不过他也乐得狄安娜去打头阵，毕竟在整个奥林匹神山之中，狄安娜也是最崇尚自由的存在，这对他而言也就是意味着太难管理。

    除此之外，他让狄安娜去打头阵的原因，是狄安娜是受过森林女神祝福的最强战士，她的身体虽然在力量和强韧程度方面虽然无法和艾瑞斯相比，但是她拥有强大的恢复和自愈能力，就像是广阔无边的森林即便是在大火烧焦过后都能够重新孕育生命，重新变成绿洲。

    狄安娜也拥有不俗的智慧，她其实直接就明白了帝波罗的想法，但她根本就不计较，她很习惯做领军者，既然这些人还有犹豫，那就让她用勇气来终结犹豫。

    那几名阴兵崩溃的刹那，数条乌黑的细蛇从它们的身体里钻出，竟然生出羽翼。

    它们奇异的绕过阻挡在吕神靓前方的剩余阴兵的长戈斩杀，将它们抛在身后，然后重新变成箭矢。

    更令人惊奇的是，这支箭矢的射速居然和之前似乎没有什么差别。

    吕神靓并不惧怕这支箭矢，但就在此时，她感知到了什么，于是她微微一笑，没有任何的动作。

    也就在此时，这支箭矢突然停顿下来，箭尖处迸发晶莹的冰屑。

    一阵倒吸冷气的声音在尸鲲上响起。

    那些反应最快的大能第一时间感应到吕神靓的身前竟然出现了一堵晶莹的冰墙。

    这道冰墙比他们见过的任何冰系法门都要强大，这支奇怪的箭矢刚刚在冰墙上打出一个坑洞就再也无法深入。

    无法深入的箭矢瞬间又变成数条乌黑的细蛇。

    这些乌黑的细蛇就像是电钻一样钻入冰墙之中，但也只是一个呼吸之间，它们就已经静寂不动，因为它们瞬间就被冻僵了，乌黑的细蛇变成了一根根白色的冰棱。

    “这又是什么魔物？”

    狄安娜深深的皱起了眉头，她目光落向尸鲲下方的阴影之中，地面上有一根冰柱在飞快的升腾而起，冰柱的顶端是一名好像冰雕般的女子。

    “是你。”

    阻挡了这一箭的就是雪妖，她此时已经浑身都变得透明，对于了解她的黑白无常而言，这已经是她完全的战斗形态，此时她透明的脸上全部是愤怒的情绪，她看着狄安娜，咬牙道：“造梦书生就是被你杀掉的。”

    “造梦书生？”

    狄安娜愣了愣，她回想最近自己猎杀的三个猎物，瞬间梳理出来一个人，她奇怪的看着这个雪妖，道：“你说的是那个背着书箱的梦魇魔？”

    “什么梦魇魔？”

    雪妖愤怒到了极点，无数尖利的冰棱在伴随着暴风雪形成，在她尖利的嘶鸣声中，就像是一支大军投出的长矛一样，密密麻麻的朝着狄安娜落去，“他只是给小孩子造梦的造梦主，他给小孩子造的全部都是甜蜜的美梦，他是故事的编写者，你凭什么杀死这样一个好人？”

    狄安娜摇了摇头，道：“你的看法有问题，任何随意侵入别人梦境的人都是恶魔，谁知道他不会在别人的梦境之中埋藏什么祸端？”

    面对暴风雪席卷而来的无数冰棱，她没有退缩，她只是将自己两个金色的耳环取了下来，丢了出去。

    这两个耳环之中瞬间长出许多金色的树木，暴风雪和冰棱不断将树木摧毁，但树木却始终不断生长。

    （明天六千字。）

