
　　“噗呲！”

　　烤得焦黄的鸭皮，在碳火的舔舐下逐渐溢出丰美的油脂。

　　空气中，逐渐弥漫着一股肉食的香味。

　　余行翘着二郎腿，坐在危崖之侧，有一下没一下地拨弄着手中的手机。

　　而他前面的烤架，则宛如有双无形的手操控一般，均匀地旋转着。

　　全然不顾山崖下嗅到随风飘来的香味，不断躁动的猴子们。

　　“法术就是好用，早知道不学什么剑道了。”

　　余行看着已经快要烤好的鸭子，伸了一个懒腰惬意地说道。

　　当然说是这么说，但他于剑道也是乐在其中。

　　遗憾的是，他距离御剑飞仙的境界仍然有着颇为遥远的距离。

　　余行对此充满了憧憬。

　　他的剑术直至今日，已然大有长进。

　　虽然，与那位以剑术入道的师姐相比，还是难以抵挡其锋锐。

　　但至少，在同辈其他弟子之中，已然罕有敌手了。

　　说道那位师姐，余行不由得摇了摇头。

　　他觉得那位师姐，不像是活在这个时代的人。

　　她不怎么爱玩手机，对于网络上纷乱却迷离的世界并不感兴趣。

　　闲的时候，喜欢看云。

　　偶然兴致来了，则舞上一会儿剑。

　　余行觉得，大抵真正的修道之人就是那般的。

　　只是，他是做不到那样的境界的。

　　想着想着，余行突然想到了某个橘色身影。

　　“师兄不知道跑哪里去了，都两年多了还不回山。”

　　余行摇了摇头嘟囔道。

　　他自觉这两年在山中苦修，功力大涨。

　　说不准，已经能够碰到橘猫师兄的一根毛了。

　　这样的话，他的剑法就能改改名字了。

　　他以此立志，在未达到目标之前自然不会改名。

　　不过，那位师姐对他的这套剑法倒是颇为赞许。

　　说他剑法中有大毅力，若能破开屏障，也是一派宗师的气象。

　　就是一道人似乎对此并不在意，在见过他的剑法之后，倒是说了一句傻小子。天籁小说网

　　“叮咚。”

　　余行的手机上，传来一声清脆的提示音。

　　山中虽然距离城市还有一些距离，但手机信号还是不错的。

　　余行拿出手机看了看。

　　亮着的手机屏幕上，正闪烁着“相亲相爱一家人”的群聊提示。

　　虽然余行很想吐槽，这种东西是怎么完成全国统一的。

　　不过，他开始快速点开看了看。

　　毕竟，这个群一般只有到了快过年的时候才会活跃起来。

　　平时的话，多是偶然有谁脑子一抽发了一个红包，或是有什么具体的事情才会有人聊天。

　　果不其然，当余行点进去之后，就看到了家人在讨论关于某个邻居家孩子失联的问题。

　　余行摇了摇头，作为有些轻微脸盲的他，对于寻人这方面从不热衷。

　　而且，他更愿意相信警察的专业性。

　　只是，最近怎么老听到有孩子失联的消息？

　　余行若有所思。

　　而就在这个时候，他听到了一阵拍打翅膀的扑腾声。

　　等他将目光地从手机屏幕挪开之后，一只颇为熟悉的雪白色身影猝不及防地出现在他的前方。

　　“橘猫师兄！”

　　余行顿时兴高采烈地喊道。

　　“咕。”

　　面前的月枭朝着余行点了点头，然后扯下一只鸭腿啄了起来……

　　…………

　　…………

　　竹林

　　“咦？”

　　突然，正在与几位道友悠哉悠哉品着清茗的一道人猛然惊咦道。

　　“怎么了，道兄？”

　　旁边，在此滞留了许久的石道人见状问道。

　　“我那三花徒儿回来了。”

　　一道人放下手中茶杯，有些神色不定地说道，似是在想些什么。

　　“我还道是哪个不请自来的道友，原来是一道兄的弟子。”

　　坐在一道人正对面的长眉道人点头说道。

　　“只是，贵弟子这是去何方起了兵戈战事？怎么一身血气令人悚然？”

　　顿了顿，长眉道人又皱了皱眉头说道。

　　他精修命数，最重仁善。

　　这番杀伐之气，若是在外面撞上，他多是要绕道而行。

　　在长眉道人看来，杀伐者多重屠戮，一如刀锋，锐不可当。

　　但也刚过易折，伤人伤己。

　　与之为伍，多有遭难之厄。

　　“血气虽重，却气脉正和，乃是行的替天行道之事。”

　　一道人细细品味了一会儿后，表情舒缓了一些。

　　他年轻的时候，也是多行为民除害之事。

　　但为正理而拔剑，在一道人看来并无不可。

　　“意虽正，道有不同。”

　　“道兄知我忌讳，长眉告退。”

　　只见长眉道人说完后，便匆忙摄来一朵云，乘云而去。

　　“怕甚祸事，又不是那个年头，还怕遭了难不成？”

　　石道人不屑地说道。

　　“你这天生地养的酒徒，自然不晓得人间正修之士的甘苦。”

　　“他不愿见便不见吧，且随他去。”

　　一道人倒是没什么讳忌地说道。

　　“还是一道兄对我胃口！”

　　“若是把我那弟子交由他们去交了，岂不真成了祸事？”

　　“只晓得避厄躲难，全然无半点心头畅快，这也能得道？”

　　石道人摇了摇头说道，他是最看不得长眉道人这般做派的。

　　“道有不同，何必计量。”

　　“来，且饮此酌。”

　　一道人笑道。

　　这时，有守在竹林外的童子跑来禀报有余行携一只白鸟前来。

　　“我那徒儿是个务实的，想来修行到了关卡。”

　　“各位随意，老道先去考校考校。”

　　一道人对着身后包括石道人在内还在的几位道人说道。

　　“道兄且去。”

　　石道人点头说道。

　　随后，看着一道人离开的身影。

　　石道人又拉着那童子说道：

　　“好徒弟，下次莫说来的是一只白鸟了。”

　　“那是你一师叔的弟子，与你那余行师兄同时入门，是个狸猫成精，道号唤为‘三花’。”

　　童子乖巧地点了点头，这童子便是石道人从海中捡来的那个弟子。

　　“那也是个天生地养之辈，天赋异禀，更习得道门玄功八九玄功。”

　　“善变化，好杀戮。”

　　“虽看起来似是个恬淡的性子，但爪下亡魂怕是比你所见之人还要多。”

　　“而且，狸猫多精怪，怕他作弄与你，你莫要惹他，远远避开就是。”

　　石道人又跟她细细详说着。

　　虽是好言善语，但那场景倒却像是某个慈父在跟女儿说着别惹隔壁的瘪三。

　　惹得还在的几个道友，纷纷摇头轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百二十九章 山中微澜免费阅读。https://xs.23sk.com 