 从末日纪元6月20日开始，一连串的重大事件开始影响两个时代！

    大混沌域虽然没有预期中的血腥镇压、霸道掌控，却用相对平和，也更加精明的方式布局天下。

    皇族联盟正式解散，除黑魔族被灭族、部分附属族群被镇压之外，其余基本得以保存。天神岛、八荒岛、炽天界等皇族和附属族群陆陆续续转移，没有再回归他们最初霸占的洞天福地，而是按照大混沌域的指派依次转移到了不同区域，彼此间远离五千里以上，严禁再有联系。其中天武界和八荒岛更是被转移到了混乱的西南海域。劫

    天教他们虽然得以幸存，也被允许控制百里到五百里不等的海域，可他们不仅面临着外面的巨大压力，内部同样遭受着剧变。来自于白小纯的血洗指令，在有条不紊的严格执行，各新晋族长、宗主，都以整顿为理由，对某些强者展开血性镇压，险些造成了巨大的内乱，尤其是天武界，由于处理不当，一度内乱到失控，并不得不向大混沌域求援。

    皇族联盟的黯然退场，冲击着古海各处海域，影响着无数势力，更引发了关于天道王道的全新讨论。大

    陆局势迅速稳定，从惶恐混乱，到紧张期待，再到各自整顿，其恢复速度超乎所有人的预期。尤其是雪汉皇朝等皇族‘君侯制’的实施，让大陆各方见识到了万世女皇楚万怡的手腕和魄力。不仅稳住了最可能引发风暴剧变的皇族，更巧妙地控制住了那三片万里疆域。雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国，几乎从大混沌域的死敌变大混沌域在大陆的眼睛和利爪，尽管有着特定的因素存在，可掩盖不了楚万怡的能力。而且没有谁怀疑三大皇族的潜力，有着大混沌域的庇佑，有着各新主和国君们争相发展的动力，用不了几年，他们都可能诞生新的煌武，未来更为恢复曾经的强盛。而炎元兽域、天魔幻域等的配合，同样象征着他们跟大混沌域之间的合作，无形之中同样威慑着大陆各族。

    圣灵域的妥协，在意料之中又在意料之外，毕竟那里对天道的尊崇堪称时代之最，不可能短短几天内就态度完全转变。但聪明的人们没有谁乱去猜测大混沌域用了什么手段，坦然接受着发生的一切。毕竟秦命没有在胜利之中大肆侵略天庭大陆，尤其是紫微天庭，已经让很多势力感到庆幸了。除

    此之外，千钧府、遁世仙宫等重新回归东煌天庭，配合修罗殿开始宣扬永恒王道。这里对修罗殿的信任、对秦命的拥护，本来就是最强的，如今秦命以冲天之势威慑天下，他们当然更加振奋更加拥护，上到各大势力下到普通民众，都纷纷传颂，也庆幸着自己当初选择没错。天

    元帝国皇室重回真灵天庭，构建全新帝国皇城的同时，也陆续接管着之前放弃的边疆域地，凭借他们现在的威势，已经没有谁再敢抗衡，而各处宣布独立的城镇争相归附。天元帝国再次成为当之无愧的真灵之主，而且威势比当初更强更盛，帝国迎来久违的发展机遇。不过帝国皇室很明白自己回来的目的，一边整顿恢复，一边在帝国疆域内部进行推广，并约见外面的大小势力，宣扬永恒王道。唐

    天阙等重新回到了阔别已久的边荒大陆，带着曾经的皇室、世族，重建皇城。他们当初虽然离开了，可是威势还在，民众更是认可，建立皇朝顺利又是众望所归。因为边荒大陆可以说是两个时代所有地区遭受混乱最严重的地方，饱受蹂躏、生灵涂炭，尽管当初秦命到这里树立过铁碑，可后期都被乱武强者破坏，曾经百亿生灵，如今存活下来的不足十分之一，不是被屠戮，就是被吞噬，这里几乎就像是乱武时代的猎场，生命成为最不值钱的东西。所以，当秦命击溃皇族联盟，真正能影响天下局势的时候，边荒大陆轰动最为强烈，无数人激动的热泪盈眶，那种从绝望和奴役中突然解放的感觉，只有在尸山血海里活下来的他们能够理解。秦

    命毕竟是他们边荒大陆走出去的，当初剧变刚刚开始的时候，还曾经特意来帮助过。所

    以当唐天阙回归的时候，他们都知道属于边荒大陆的曙光终于来临了。那些从乱武时代跑到这里放肆的强者们，陆陆续续的消失，不是退进古海，就是返回乱武时代。唐

    天阙他们都很意外竟然会受到热烈欢迎，那股铺天盖地的欢呼狂潮让他们都有些不知所措，但他们期望的就是这种气氛，重建皇朝倒在其次，引导气氛才是重点。

    秦命自始至终没有理会外面发生的变故，全力布置着幽冥地狱，经过数月的努力，终于在混沌空间里开劈出一片空间，逐步融合幽冥地狱。混

    沌空间的情况很像是天地未开时候，虽然看似没有什么威胁生命的力量，却并不适合全新世界的扩展。凭借大威能开劈出几百里范围没问题，几千里范围也可以，可是幽冥地狱绵延上万公里，又不是一片岛屿，一座武器，而是真实的世界，生生挤开如此庞大的空间不容易，抗住混沌之力更不容易。而秦命要做到的不仅是把幽冥地狱定在混沌空间里，更是要让幽冥地狱跟两个时代贯通，让幽冥世界的秩序跟真实世界之间的秩序完成衔接，让真实世界的循环体系贯通幽冥世界的循环体系。所

    以从6月20日开始，修罗、白小纯、大猛、红莲等等，全部回归幽冥世界，协助秦命稳固幽冥空间，并推演生死秩序、永夜秩序等等，一些列的秩序力量。秦

    命从来没有做过这样的事，修罗记忆里同样模糊，白小纯他们虽然有智慧，却融合世界需要的不仅仅是智慧。这

    需要时间，需要足够的时间！

    可秦命必须要这么做，他要抗衡的是天道，是演变了无尽岁月的秩序力量，甚至可以说是外面那个已经衰败的世界，所以他首先要拥有一个世界，并完全激发出他的力量。

    永恒王道，能够帮助他牵制天道，而幽冥地狱，则能帮助他战胜天道！

    黑龙、精灵女皇、金犼，全部随着幽冥不死族进了幽冥空间，听从着秦命的指挥，贡献自己的力量。比如精灵女皇的空间造诣，联合秦命抵抗混沌空间的侵袭，引导幽冥空间跟世界的融合，比如小祖的黑暗秩序，配合修罗布控幽冥秩序，比如金犼的血脉力量，从外面禁锢的那片战场上牵引血气涌入幽冥。 