    九月初五，恒王府发生了一件大事。

    恒王妃在府中逛花园的时候，不知道从哪里出来两条青花蛇，冲着恒王妃便咬了上去。

    侍卫立马上前护着，但恒王妃还是被咬了。

    花园里，丫鬟婆子下人乱成一团。

    恒王妃受了惊吓，动了胎气，当即回了院子。

    府医马不停蹄的赶来，一盏茶的时间都没有，伤口已经黑了。

    这才发现，那不是普通的青花蛇，而是竹叶莲心，有剧毒。

    恒王府惊吓过度，肚子一阵一阵的疼痛，一时血留不住，有小产的迹象。

    恒王府乱成一团，几个大夫齐齐上阵，连宫里都惊动了。

    皇帝派了三个御医，只是，人还没到，恒王妃肚子里的孩子就流了个干净。

    太医查出了问题，恒王妃受了惊吓，早上的膳食里，被人放了一些寒性的配料，孩子肯定保不住。

    恒王二话不说，勒令太医必须保住恒王妃。

    但是事与愿违，恒王妃小产身子虚，蛇毒又太过猛烈，哪里守得住，当晚恒王妃便没了。

    消息传到忠勇侯府的时候，忠勇侯夫人直接哭死了过去。

    忠勇侯当即来了恒王府，连女儿的最后一面都没有见着，只见到一具冰冷冷的尸体，当日回去也直接病倒了。

    事情一出，恒王大怒，把恒王府查了个底朝天，却一无所获。

    恒王心知肚明这件事是谁做的。

    让他气愤的，不仅仅是这件事情本身，而是君策，居然可以在恒王府如入无人之境。

    发生了那么大的事，居然都没有一点痕迹。

    抓不到他的把柄。

    这种心里明明知道，却拿对方无可奈何的感受，让君恒抓狂。

    唇亡齿寒，今日是恒王妃，明日说不好就是自己。

    君恒哪里甘心，禀报了皇帝，请了大理寺出马，铁了心要把这件事查个水落石出。

    这不亦于告诉所有人恒王妃是枉死，连带着恒王本人的名声也会大跌。

    皇族之事，哪怕再血腥龌龊，都得藏着掖着，这是皇家的脸面。

    但是君恒顾不得了，他一定要君策付出代价。

    大理寺出动，吸引了京城所有人的目光。

    大街小巷，都有对这件事的谈论。

    一时，京城风云四起。

    药店里的雄黄卖到脱硝。

    大理寺查案，和普通的查案手段不同。

    从人和物，蛛丝马迹都不放过。

    对方做得很小心，没有留下任何证据。

    但是，东西是死的，人却是是活的，东西可以清扫干净，但是人，却架不住严刑拷打。

    偏院里，苏雨澜在屋子里走来走去，红叶站在一旁，大气都不敢出。

    苏雨澜：“不能慌，绝对不能慌。

    无论他们问什么，一概都是不知道，千万不要和这种事产生什么瓜葛。

    若是出了一步差错，你该知道会有什么后果。”

    红叶扑通跪下：“是是，奴婢知道。”

    苏雨澜不看她，手绞着帕子，出卖了她的紧张。

    她按照吩咐，完成了所有事。

    一开始恒王没有查出任何东西，她还松了一口气，幸灾乐祸。

    但是一听说大理寺的人来，她就开始慌了。

    大理寺的那些手段，她没经历过，但是有所耳闻。

    这件事，事关重大。她没有让红叶插手，但是红叶应该有些许察觉。按她对红叶的了解，红叶应该不敢乱说话。

    不怕一万就怕万一。

    苏雨澜又把红叶叫到跟前。

    “现在府里人心惶惶，你可千万不要乱说话给我找事，要不然，我一定让你后悔来到这个世上。”

    红叶吓得一抖，“姨娘，奴婢什么都不知道。”

    苏雨澜松了一口气。

    等着大理寺的排查轮到自己。

    她万万没想到，红叶这边安全过关，她自己却出了岔子。

    在大理寺那些大人面前，她的紧张和心虚就像被人一眼看穿了骨头一样。

    任凭她怎么喊冤，大理寺的人充耳不闻，直接就把她用铁链锁住了手腕和脚踝。

    大理寺的手段，她闻所未闻，见所未见。

    一个回合都没挨过，苏雨澜便完全招了。

    吴薇来看她的时候，苏雨澜被挂在大理寺牢狱里最边上的刑架上。

    头向下搭拢着，头发散下来，凌乱不堪。

    衣服已经看不出样子，破破烂烂。

    身上都是伤口，衣裳破烂的地方混合着血迹，血肉外翻的样子，有两个丫鬟受不住直接干呕了起来。

    这一副受了重刑的样子，吴薇差点认不出来。

    听到声音，苏雨澜缓缓抬头，手上的铁链响动了一下，拉扯到伤口，她不由得倒吸一口气。

    她视线模糊，只看到一群人簇拥着一人而来，她以为是君恒。

    泪水一下就落了下来，她哆哆嗦嗦地开口：

    “王爷，妾只求一死。求王爷看在妾伺候王爷的一场份上，让且痛快的去死吧。”

    苏雨澜的声音很低很轻，有气无力的样子，好像声音稍微大一点，她就要受不住晕过去。

    下人搬来凳子，吴薇在凳子上坐下。

    看着苏雨澜衣裳褴褛，身上血肉模糊，脸上都辨不出面容的样子，心中浮起一道无比爽快的情绪

    她挥了挥手，底下人都退了下去，只留下一个她的贴身丫鬟。

    “啧啧啧，早就听说大理寺雷霆手段，连死刑犯都不愿意打交道，没想到，却让你感受了一遍。”

    苏雨澜听到声音，缓缓抬起头来，待看清楚是吴薇时，顿时目呲欲裂，

    “怎么是你？”

    吴薇笑了笑，轻轻勾起兰花指，用帕子擦了擦手背。

    “自然是我，不然你以为是谁？王爷吗？”

    苏雨澜：“你来干什么？你给我滚，我不想看到你，让王爷来，我要见王爷，我要见王爷，我要见，王爷……”

    吴薇慢条斯理的甩了甩手帕，目光看着她：

    “你大概不知道，王爷恨不得剜你的肉，喝你的血。若不是大理寺拦着，王爷的手段只会比这凌厉十倍百倍。”

    苏雨澜下意识的摇头，

    “不会的，不可能的，王爷说过，他喜欢我，不可能的，王爷不可能这么残忍的对我，他会救我出去的。”

    “呵。”

    吴薇笑了一声：“说你蠢你还真是蠢得无可救药。”

    说着压低声音：“若喜欢你，你还会在这里受这种苦吗？

    听闻大理寺的人，从不怜香惜玉。”

    苏雨澜：“你少在这里挑拨离间。这是我和王爷的事，轮不到你在这里置喙。

    这件事确实是我做的不对，王爷恨我是应当，但是他说他喜欢我也是事实。”

    吴薇大笑，仿佛是听见了什么了不得的笑话一样。

    “你倒是有自知之明，就是实在太蠢了一些。”

