    胡天禄吞咽了一下口水，不敢置信的问道。

    “我家的事，是你做的？”

    林阳笑道：“你不是不信吗？”

    “还是回去问你爸吧。”

    说完，拉起安霓裳的旅行箱，朝别墅区内走去。

    现在的胡天禄已经慌了神了。

    他顾不得自己损坏的法拉利，连忙打电话叫人来送自己回去。

    要真的是因为林阳，他就算是跪在地上求饶，也要让林阳放过他们家。

    他真的害怕失去眼前的一切！

    现在的他，可以做个混吃等死的纨绔大少。

    要是自己父亲的公司没了，他可就只能成为普通人了。

    甚至连普通人都不如。

    毕竟，公司破产，他还要背负债务！

    林阳这边，已经和安霓裳来到别墅内了。

    安霓裳看了看别墅，对林阳说道。

    “有我的房间吗？”

    “你自己挑选一个就行了。”

    “对了，肖姨就让你作为家里代表吗？”

    安霓裳一听，不服气地挺了挺胸膛说道。

    “怎么，你是看不起我吗？”

    “我告诉你，我可是很厉害的，西南那边的业务我也很熟练，不然我妈才不会放过来。”

    听到安霓裳这么说，林阳点了点头，便不再多问。

    在安霓裳放好行李箱后，她坐在沙发上对林阳说道。

    “看起来，你在金陵混得不错啊。”

    “不仅仅住上了大别墅，而且能量也不小。”

    “我妈妈看来没说错。”

    林阳微微一笑，对安霓裳说道。

    “你既然来了，就去看看你外公他们。”

    安霓裳闻言，点了点头说道。

    “好啊，你什么时候带我去啊。”

    “我带你去？”

    林阳皱起眉头，看向安霓裳。

    安霓裳点了点头说道。

    “对啊，你都去过几次我外公家了，带我去不正常吗？”

    林阳想了想说道。

    “行，李家的人估计晚上才到，我还有时间。”

    “咱们现在就去吧。”

    在去往肖家的路上，安霓裳好奇地问道。

    “你这一次叫我们来，到底什么事啊。”

    看着好奇的安霓裳，林阳笑道。

    “你现在是以百花集团代表人在询问我吗？”

    “不是。”

    “那无可奉告。”

    听到这话，安霓裳顿时被气得张牙舞爪。

    他们来到肖家，一进门，肖华安便大叫道。

    “林阳来了，某人不出来看看吗？”

    听着肖华安的话，林阳笑道。

    “除了我，这一次还有带人来。”

    在肖华安刚才那一声吼以后，肖正国他们都是来到客厅。

    戴着老花镜，穿着唐装的肖正国，对林阳哈哈笑道。

    “我孙女婿又来看我了啊。”

    “外公，我就站在他旁边，你就看到我吗？”

    这时，肖正国才注意到一旁的安霓裳。

    他立马一脸歉意的说道。

    “是霓裳来了啊，是我老眼昏花了，你可不要生气。”

    安霓裳笑着走到肖正国面前，笑呵呵的说道。

    “我怎么会生外公的气呢。”

    听到安霓裳的话，肖正国哈哈一笑。

    “还是我孙女乖。“

    这时，穿着长裙的肖雨凡从楼上走下来。

    尽管她强壮镇定，但细心的人还是能看见她微微上扬的嘴角。

    肖正国见到肖雨凡下来，笑着招手说道。

    “雨凡啊，你霓裳表妹也来金陵了，开不开心呀。”

    原本带着笑意的肖雨凡，看见林阳身旁站着的安霓裳，眼中划过一抹失落。

    但她很快收敛情绪，笑呵呵的说道。

    “霓裳，你可很久没来看我了啊。”

    “我都还以为，你要把我忘了。”

    安霓裳笑着迎了上去，拉着肖雨凡的手。

    “雨凡姐你这话说的，我怎么能忘了你呢。”

    “我前几年不是出了些事吗，这不病好了，就来看你了。”

    关于安霓裳的事，肖雨凡自然知道怎么回事。

    她看了看安霓裳，小声询问道。

    “霓裳，你们西南是有美容大师吗，你的伤全好了啊。”

    说完，不忘补充一句说道。

    “我没有其他意思啊，就是感叹一下。”

    安霓裳知道她没有恶意，她笑呵呵的说道。

    “哪里是什么美容大师啊。”

    说着，看了一眼和肖正国聊天的林阳。

    “是他治好的。”

    嗯？

    肖雨凡不敢置信的问道。

    “他还能治好你的病！”

    “对啊，我的双腿也是他治好的。”

    “他这人，除了流氓一点，为人坏了一点，其余的都很厉害。”

    安霓裳虽然这么说林阳，但肖雨凡能听出安霓裳言语中的骄傲。

    她叹了一口气说道。

    “你还真是找了一个如意郎君啊。”

    安霓裳一听，脸微红小声说道。

    “什么如意郎君啊，当初的事，都是来忽悠一下外公的。”

    “我还没有将他拿下呢！”

    说着，带着几分怨气看向林阳。

    这家伙，怎么就忍得住啊。

    肖雨凡一听，整个人一愣。

    她不知为何，心中竟然有几分高兴。

    这么说，自己有机会呢？

    就在她内心焦灼时，一个穿着西装身材高挑的青年走了进来。

    青年一脸斯文，脸上带着笑意，很是英俊。

    他进来后，对着肖家众人一一打招呼。

    然后，将目光落在肖雨凡身上。

    “雨凡，最近城南开了一家日料店，有空一起去品尝一下吗？”

    说完，目光就落在安霓裳身上。

    安霓裳不管是容貌还是气质，都和肖雨凡不相上下。

    这样的美人，让杨辰眼前一亮。

    “这位是...”

    “这是我表妹安霓裳，今天刚从西南来。”

    表妹？

    杨辰想了想，开口说道。

    “来者是客，有空一起去吃吗？”

    本以为安霓裳会客套一番，没想到安霓裳直接摇头拒绝了。

    “不用了，我要林阳请我吃。”

    说着，看向林阳大喊道。

    “喂，你今天中午打算请我去哪吃饭啊。”

    肖正国问道：“不在家里吃吗？”

    “我要他带我去吃。”

    肖正国一拍脑袋说道，笑呵呵的说道。

    “是我唐突了，你们很久没见了，要温存一阵。”

    “去吧，去吧。”

    林阳无奈，他走到安霓裳身边说道。

    “这么早，就知道吃。”

    “我们中午去吃灌汤包吧。”

    然后，看向一旁的肖雨凡说道。

    “雨凡，一起吗？”

    没等肖雨凡说话，杨辰便说道。

    “人家大老远从西南来，你就请吃灌汤包，我真没见过你这么小气的男人。”

