    “那是什么？”

    “为什么中间那俩大嘴在上面？”

    “中间那队真的不是凑数的吗？”

    “我感觉自己出现了幻觉……”

    “这世界魔幻了吗？”

    现场观众呆呆地看着大屏幕,以为智脑出了问题。

    再看向三个队伍后面的写的羽毛数量，朱莉那一组53根，安58根,小熊68根。

    六十多！

    “这怎么可能呢？”

    “他们甚至就两个人！”

    “一定是统计错了！”

    与此同时,直播的大屏幕上炸了。

    ——天呐，我不信！我绝对不相信！

    ——看到安捉黄鸟时候的视频了吗？黄鸟那么快的速度，凭借那俩人怎么可能拿到六十多根羽毛？！

    ——是啊，当时那小胖子不是一直在玩吗？

    ——发誓他们一直在玩，我看了他们全部的视频,为了看他们吃饭……

    ——楼上爱好清奇,但是这也是个证据了。

    ——求节目组调查真相！

    一时间，不管是网上还是现实中的观众，都表达了自己坚决不信和强烈要求调查真相的想法。

    甚至还有人觉得小熊和节目组存在PY交易。

    导演几乎想骂人，PY交易？跟那个牙尖嘴利的小胖子？他怕自己被气死！

    再说,从始至终，一直都是他被敲竹杠。

    现在小熊还追着他加出场费呢。

    因为这个，自己很长时间不和小熊直接联系了,都是打发助理应付小熊。

    朱莉张大嘴巴,低声说了一句,“不是吧！”特么输给安也就算了,还输给了小胖熊？

    她今年流年不利呀。

    安则盯着屏幕看了一会儿,又低头去看脚边的小熊。

    小熊正摆出最好看的拍照姿势，方便无数镜头拍他。

    还心机地让自己和朱莉帮他遮掩身形……

    看到小熊脸上甜甜的笑容，安平静地提醒他,“太假了。”

    小熊忙收了几分笑，还不忘低声回道：“哪里有，人家是真心实意的！”

    他马上就要火啦，能不高兴才怪呢。

    此刻，大概是因为舆论压力，大屏幕上开始直播三个人进去交羽毛统计的情况了。

    朱莉用小型保险箱装着黄鸟羽毛，很快上面显示出了53根。

    接着是安，安用的是银色箱子，统计人员给出58的数字，还笑容满面地说了恭喜。

    接着就是小熊了，小熊身高刚和桌子齐平，但是人家气势很足，从怀里摸出了个布包。

    ——好寒酸呀！

    ——寒酸什么，一看就是小熊自己出品！好看又好用，我们都盼着他用这个抽奖呢。

    ——感觉小胖子的粉丝混进来了。

    ——也不知道他是不是买了粉丝？

    ——胡说八道，我可不是他买的粉！

    屏幕中，小熊很是随意地将布包倒过来，抖了抖，一……堆黄鸟羽毛就落在了桌子上。

    屏幕中的统计员，屏幕外的观众们，都惊呆了。

    然后就是之前含笑恭喜安的统计员哭丧的表情，以及小熊送礼物。

    ——看看，这就是小熊贿赂工作人员的证据！

    ——证据什么呀，那是他自己做的，又不值钱。

    ——楼上……别瞎说，我只能说特别好用。

    ——难道你是参赛选手？

    ——我特别能理解那个统计员，我现在的心情和他是一样的……

    ——那要买小熊赢的，不是发了？

    小熊的黄鸟羽毛数量确实是六十八根，一点都不带水分的。

    统计完，小熊的小胖手一划拉，又都装回了自己布包里，很随意地揣怀里就走出去了。

    夏宣往小熊这边靠近了一些，因为这边闪光灯特别多，夏宣也极为注意形象，他看着前方，让人看不出唇的动作，悄悄问道：“小熊，你到底从哪里弄到那些羽毛的？”

    “这个，说来话长呀！”小熊也保持着姿势回道。

    “我建议你现在就想。”

    与此同时，主持人罗宾喊道：“大家可以从视频中看到，我们节目组可没有弄虚作假，小熊是确实有六十八根羽毛的。”

    “大家可以通过视频看到，节目组进入小行星的时候，所有物品都有登记，是没有带任何黄鸟羽毛进去的；而且，友谊赛期间，网络中断，所有工作人员都被困在原地，这个也可以通过直播球的视频证明。”

    “所以，并不存在节目组私下给小熊黄鸟羽毛的事。”

    “那么，大家肯定都非常好奇，小熊是什么时间，通过什么办法弄到黄鸟羽毛的？为了满足大家的好奇心，我们现在就请小熊上来，跟我们说说他的经历。”

    “小熊，可以上来说说吗？”

    小熊当然是不想说啦，他在鸟巢的丢脸遭遇，这辈子都不想对任何人说。

    不过，小熊还是走上去，站在了主持人旁边。

    一个小型直播球飞到小熊面前，给大家看高清视频。

    小熊咳嗽了一声，“到达山顶的第一天白天，也就是其他人因为熬夜不得不睡觉的那个白天，我自己出门了一趟。”

    “时间还挺久的，从早上一直到傍晚。”

    ——但是你当时关了直播球，谁知道你去干嘛了？

    ——是啊，是不是心虚才关了？

    ——别告诉我们你一天弄到了六十八根！

    “对啊，我一天确实弄到了那么多，后来你们也看到了，我就再也没出去过了。”小熊摊了下手。

    罗宾在旁边笑着问道：“那小熊能告诉大家你是怎么弄到六十八根羽毛的吗？”

    “这个其实也没有那么难了，我那天关了直播球之后——呃，我为什么关直播球？我想关就关了呀。就像是我中午想吃豆沙包，晚上就想吃糖包一样，有些想法就是很突然的呀。”

    即便在全联邦观众面前，小熊也一点都没有客气一下的意思。

    “然后呢？发生了什么？”罗宾问。

    “然后，我走过一段特别难走的路，最少走了一个半小时，我就记得特别辛苦，咦，说起来我的通讯仪上有统计那天的步子，你们看看哦，我一般每天是五万步，那天就是八万步。”

    现场观众一下子就安静了。

    ——五万步？这是一个五岁小孩的每日步数？

    ——我……我感觉眼睛又要瞎了。

    ——其实每天小熊跑步的时间真不算短。

    ——我早说过在锻炼方面我们不如小熊了。

    “然后我到了一个地方，可能是黄鸟休息的地方，羽毛算是我在那里捡到的。”

    偌大的广场上，回荡着小熊被放大的声音。

    捡到的……

    捡到的……

    所有人都惊到说不出话。

    “这都行？”朱莉也是无语了，她忽然想到之前小熊安慰她，重在参与，估计那时候这个小胖子就知道自己可能赢了。

    “运气也是实力的一种。”安平静地道。

    仪器显示小熊没有撒谎，而且，这也是唯一能解释得通的说法了。

    “小胖子运气也太好了吧！”

    “怪不得他每天出去玩，还那么自信呢……”

    “天呐，他居然真是第一名！”

    “这么说起来，小熊其实运气一直不错呢，他本人也乐观。”

    罗宾继续道：“智脑在知道结果的当天，就反复调查过，最后得出的结论和小熊给出的类似，所以，小熊这六十八根羽毛是真实数量，而且是第一名。”

    “恭喜小熊，恭喜安，恭喜朱莉，作为这次友谊赛的前三名，他们都会获得之前的特殊奖励，还有节目组和其他广告商提供的奖励。”罗宾喊道。

    事实上，那些奖励算是安和朱莉背后的人为自家的孩子准备的。

    小熊算是被顺带的一个。

    小熊三个人上去领奖，他虽然站在最高的台子上，依然比安和朱莉矮。

    小熊在说获奖感言的时候，说道：“我注册了一个直播间，还是叫爸爸去哪儿，请大家继续关注我，支持我，我有机会会继续给大家直播哒，还可能卖我自己做的各种好东西哦。”

    “之前我就说过，大家一定要收藏我，我会火的，看我说的都应验了吧，所以，这次也一样啦，大家肯定能找到适合自己的好东西的。”

    “走过路过，不要错过哦~”

    小熊硬是给自己打了一波广告之后才下去的……

    还要在最后给自己节目组打广告的导演简直气得要吐血。

    将三个人送下去之后，导演才上台，说整个节目组直播的比赛成绩将在一周后在网上公布，到时候会邀请前百名的选手参加庆功宴。

    到时候，还会介绍新的一波参赛选手们。

    生存直播比赛还会继续进行，届时还会有新的小选手。

    经历了小熊这一波骚操作，观众们对直播的最后成绩忽然都激动不起来了呢。

    观众们都开始悄悄议论，这一次□□，有没有人能赢。

    会有人买小熊吗？

    事实上，还是有两个人的。

