
“狐妖，你还有什么好说的。”陆凡看着跪倒在地的胡玉儿说道。

胡玉儿看了道士一样，心中依旧紧张，当即换上一幅怯生生的姿态冲着陆凡说道：“道长容禀，我等本是郁州人士，只因郁州来了一个大妖，十分凶戾，我等在郁州实在过不下去了，这才来到云州。”

“然后你们就在这云州害人？”陆凡道。

“仙长明察，我等未曾害人，只是用障眼法收取一些精气，从未敢害人啊！”胡玉儿连忙说道。

“幻术骗人，一点职业道德都不讲了！”

“道长，这种做法对那些人的影响最低，真要是...万一不小心死了怎么办？”胡玉儿怯生生的说道：“这些人只是追求肉体的欢愉，幻术能做到，而且效果也不错，我们这不算骗人...”

陆凡瞪了她一眼，然后说道：“你们这群妖孽好大的胆子，居然敢在这县城里面开店。”

“开店就开店吧，还搞这种黑店，今天撞在贫道手中，断不能轻饶。”

“现在给你一个机会，贫道问你一些问题，如果你回答的好的话，贫道就放你们一马，如若不然...”

“道长要问什么，我一定知无不言...”听到陆凡的话，胡玉儿立刻对道士行礼道。

“这样最好不过！”陆凡点点头，开门见山的问道：“你刚才说郁州来了一个凶戾的大妖，这是怎么回事？”

“道长，郁州那大妖是十几年前来到郁州的，这大妖刚开始还好，一直躲在山中修仙，后来自称是郁山山神，要我等每年进贡，刚开始自然有很多妖怪不服，这大妖直接打上门去，将那不服的妖怪全都给吞了。吓得其他妖怪战战兢兢，只能答应奉其为主，每年进贡。”

“那妖魔喜好女色，每年都要手下进献美女，我狐族天生美貌，自然被这妖怪盯上了，本来他喜欢美女我等狐族奉上一位，然后庇护其门下也行，可是这老妖凶戾，每过几天就将我那姐妹给吞掉了，其他奉上的美女也是同样下场。”

“我等无奈，为了活命只得连夜出逃。”

“知道是什么妖怪吗？”陆凡继续问道。

“不知...”

“好吧，那你们这一路上有没有碰到其他的妖怪，或者你们还知道其他的妖怪鬼物什么的吗？”

“这一路上的确碰到过其他的妖怪，在淇水那里有一个河妖，那河妖很凶，在淇水兴风作浪，想要让淇水两岸的人把他供奉为河神。”胡玉儿歪着脑袋，美丽的脸上露出思索的神情。

“你们对修行界的事情知道多少？”陆凡接着问道。

“没多少...”胡玉儿怯生生的说道：“我只知道蜀中有剑仙，还有天师道、罗浮派、崂山派等等这些修行大派。”

“他们这些门派有名的修行者你知道多少？”陆凡道。

“那些名门大派不是我们敢打听的，万一被他们知道了，我等小妖可承受不起。”胡玉儿说道。

陆凡点点头，接受了这狐妖的说法。

“好吧，那就最后一件事情。”

“仙长请说。”胡玉儿脸上闪过一抹喜色。

“狐妖，贫道现在需要你助我修行！”

“仙长...”胡玉儿微微一愣。

“东西已经准备好了！先来个按摩。”说着就将按摩用的精油取了出来。

......

第二天，天色微亮，陆凡神清气爽的离开了琼楼，不得不说，这狐妖学习的真快，他只是说了一遍，胡玉儿就学会了，这小狐狸的泰式按摩还是很不错的。以后这按摩店要常来试试。

今天运气真不错，享受了一把泰式按摩，又得到了一些妖魔的消息，今天的行动很完美。对了他葫芦里面还有不少抽奖送的丝袜，等下次让那小狐狸穿上，这样效果更好。

陆凡离开琼楼，天色还早，街道上寂静无人，可就在他转过一道胡同的时候，一阵阴风突然刮来，紧接着胡同口突然出现一个女人的身影。这女人看到陆凡之后，立刻就像他走来。

陆凡看着这女子走来，眼中闪过一点精光。

“小女子玉娘拜见道长。”这女子走到距离陆凡三米的时候，直接对他进行大礼参拜。

“你这女鬼，不去投胎过来拜我作甚？”陆凡看着眼前的女鬼说道。

“求道长为我主持公道！”说着，这女鬼再次拜道。

“你有何冤屈？”陆凡也有些新奇，以前听说过拦轿喊冤的，这被鬼拦住喊冤还是第一次。

“小女子幼年时候祖父在朝中为官，添为太子冼马，可是后来太子被废，我祖父作为太子一党自然遭到清洗，祖父被杀，父亲被流放塞外，女眷被冲入教坊司，等到我六岁开始就被鞭打责骂，然后学习琴棋书画各种知识，就是为了将我卖个好价钱。”

“十四岁那年，这琼楼的老板花了大价钱将我买下，然后继续教我取悦男人的手段，等到我十六岁的时候，正是成为这琼楼的花魁。

因为我相貌出众，琴棋书画样样精通，被这城中达官贵人争相追捧，这琼楼为了能把我卖出高阶奇货可居，只以清倌人身份侍客。

接下来两年时间，无数人为见我一面豪掷银钱，这琼楼赚了大价钱，而我也偷偷攒下了一笔赎身钱。

那一日，我碰到一位公子，这公子长得英俊潇洒，诗书画文采斐然，我那时就对其有了好感，而那人也时长来看我。

后来我们两人好感与日俱增，他就说要为我赎身，娶我回家。我一时间心情激荡，万分感动，可是他家中虽然有些银钱，但是却付不起我的赎身钱。

为了脱离这火坑，我就将自己存下来的赎身钱拿了出来，交给他让他为我赎身。

可是谁知这人一去不复返，直到后来我才知道，他被那太守看中，要将女儿嫁给他。

那太守乃是州府之长，他自是欣喜，直接答应下来，却又担心和我的事情被那太守发现于我这风尘女子有染，不仅落人口实，还可能将好不容易得来的晋升之路堵死直接毁约。

我心中郁闷，赎身钱也被他骗了去，只觉的万念俱灰，后来直接上吊自杀了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70432988"  chaptername="第148章">加入书签</a>
</div>
