    天香阁吃酒，陆遥做东。

    请了白宋、长孙涣、虞季三人。

    听说白宋要去，虞青青也穿着男装跟来了。

    今日的聚会十分隐秘，陆遥说有要事跟各位同窗商议。

    故而需要一间十分安全的房间。

    最后白宋出卖脸皮，要来了诗诗姑娘厢房。

    诗诗姑娘这门只为白公子开，也只做白宋白公子的生意，在天香阁已经不算什么秘密了。

    好在这位白公子还算有点儿良心，为了诗诗姑娘在天香阁里能安生，每月按时给天香阁一笔钱，没说在明面上，但意思是替诗诗姑娘买个自由。

    白宋是何许人？

    长安早已不再陌生。

    一本红楼梦勾起了长安百姓的回忆，想起了那首水调歌头。

    再者，民间流传着白宋将出任太子少师的消息。

    说明白宋非但有才名，更有仕途，这样的人未来前途无量。

    作为天香阁的老鸨，虽说背后有些关系，但白宋这种未来的大腿肯定也是要卖面子的。

    用一个过气的花魁拴着未来的皇帝老师，每月那点儿银子就是走个过场，份额其实很少。

    但对天香阁还是稳赚不赔的。

    几个男人到了诗诗姑娘的厢房，一进门就被一股子香风冲得面红耳赤，看都不敢看诗诗姑娘一眼，这屋子也太好闻了。

    “还是白宋有面子，这种地方都进的来！”长孙涣不知在家关了多少时日，一进门看到女人就兴奋得不行。

    陆遥心思沉稳，好奇打量了一圈没有任何表示。

    虞季似乎已不是当初的雏鸟，看到当年花魁的房间面有惊叹，却是努力克制。

    只有虞青青一直皱着眉头，看看这儿，再看看自己的闺房，简直弱爆了！

    小妮子暗自决定，回去之后也要照着这款式重新布置一遍。

    可自己手头没钱，哪有诗诗姑娘屋子的装饰多？

    想到此处，又难免泄气。

    诗诗姑娘在内亲自布置好了美酒佳肴，上前向着几位欠身行礼：“几位尽管畅聊，门外有诗诗的丫鬟候着，有什么需要只要说一声。”

    “诗诗姑娘，如今这天香阁的花魁怕还不如您金贵呢！听说您已经半个月没见一位客人了。今日为了见咱们，连厢房都出借，咱们可真有面子。”长孙涣笑着说。

    “是白宋有面子吧？”陆遥翻着白眼，不爽说道。

    诗诗姑娘甜甜一笑，难得露出一丝娇羞，偷偷地瞥了白宋一眼，溜出了房间。

    今日，诗诗姑娘心情大好，在天香阁的大堂舞台上献唱献舞。

    来的客人赚翻了，不知今日为何如此走运。

    殊不知诗诗是有家不能回，在外无事，索性打发打发时间。

    屋内，陆遥没有立即开始正题，给白宋到了一杯酒，问道：“钱的问题解决了？”

    白宋之前给他们每个人都借过钱，所以这事儿大家都很关心。

    白宋点点头。

    “二十万两，这么十几天就解决了？”

    “出了一本书而已，真金白银肯定是不够的，但至少有了稳定的进项。”

    “一本书？什么书？”

    “莫非是……”

    几人似乎想到了什么。

    红楼梦，作者曹雪芹。

    如今在长安城那叫一个火爆！

    偏偏卖书的书社不当人，半个多月才出到第三卷。

    居然规定了什么销售计划……

    要是红楼梦的销售额没有达到指定的目标，就无限期推迟下一卷的发售日期。

    这可把一众书迷给坑惨了。

    想要看后面的内容，除了买买买，没有别的办法。

    不仅是书迷看不到新内容，连带着盗版商也没有新的内容卖。

    而且那销售额之离谱，说是要发售十万册才出下一卷。

    也就是说，长安至少每个人都要买上一本才会有下集内容。

    如今的东市有专门的店铺号召书迷和盗版商集资买书，希望能早点打成既定的销售任务。

    有狂热的书迷一人买了一万册，听说还是某家某户的大小姐，对着书稿如痴如狂。

    在这个时候，白宋轻飘飘地说了一句出了一本书。

    换做别人，肯定不会联想到红楼梦。

    但结合白宋曾经做过的一些事情，在场的几个人都把惊讶的目光投向了白宋。

    不用想，白宋肯定是作者。

    “你们这么看着我干嘛？”

    “红楼梦是你写的？”

    “不是。”

    “不是？”

    “但是我一个朋友写的。”

    “你认识曹雪芹？在哪儿认识的？”

    “额……在益州的时候。”

    “可否引荐？”陆遥十分激动。

    “这个嘛……曹雪芹是个世外高人，只怕难得相遇了。”

    “什么嘛！”虞青青噘着嘴，“肯定是哪家的姑娘，藏着怕被人知道。”

    白宋一脸无辜：“我在你心中的形象就这么差吗？曹雪芹是男的。”

    “这名字一听就是女的，我才不信了。”

    小姑娘闷闷不乐地用筷子戳着一块糕点。

    虞季笑了笑：“白兄是把咱们当外人，不肯吐露事情。试问这天下除了白兄自己，谁能写出这样的文章来？不说其他，单说公布书稿中的诗词，与之前流传在外的四首菊花诗有许多共通之处，白兄可以模拟女子的口吻写诗，但风格是一样的，诗词骗不了人。”

    白宋一愣，心说这也能找到破绽？

    看来抄诗还真是一件有风险的事情。

    这事儿不好解释，白宋给了几人一个眼神，是说各位知道就好，不要到处声张。

    大家心领神会，虞青青心情也好了。

    “白宋，你必须跟我去见一个人。”

    突然，陆遥十分激动地抓住了白宋的手。

    白宋一下愣住了，本以为会进入正题，怎么沉稳的陆遥突然疯了？

    陆遥得知写红楼梦的人是白宋后，像是发现了什么宝藏，看着白宋的眼睛直冒光。

    白宋想要甩开，陆遥却抓得越来越紧，白宋仿佛看到了基情在四射。

    “你干什么？”白宋问了一句，浑身发毛。

    “有一个人，你要见一见，就当帮我一回。”

    “谁啊？”

    “侯家大小姐侯筝。”

    “见她干什么？”

    “她迷上了红楼梦，不顾家人反对，花了重金买下红楼梦一万册书稿，整日茶饭不思，如今被侯大人禁足在家中。我与她见都见不上一面！”

