    李珏心惊，也愣了一下。

    随后道：“那我给王翦疏通经脉，打通任督二脉，疏导体内血管淤积，帮他续命，算不算违背天道？”

    黑白无常神色十分复杂。

    白无常道：“总有一些人能够逆天改命，你又不是知道他命中有此死劫，通过改善了他的身体情况，让他续命，这不算违背天道。”

    李珏松了一口气，那就没事了。

    黑白无常又道：“但是我们白跑一趟，这件事回去之后，我们也不好交代了。”

    李珏笑道：“不白跑，我明日让人去买一些纸宝，明日烧给你们。”

    黑白无常顿时大喜，连连感激。

    他们说那么多，其实也是为了多一些好处。

    李珏很上道，他们很惊喜。

    同时他们也很疑惑，李珏给人的感觉，仿佛已经是仙人了，但是身上又没有仙人气质。

    黑无常道：“李少卿，你这到底发生了什么事，为何你身上蕴含如此庞大的法力？”

    李珏道：“说来话长，就是我得到了仙人的垂青，上天修行了几个月，唉，不提也罢，不提了。”

    他故意把这件事给说的含糊，果然让黑白无常羡慕无比，同时对李珏也是更加敬佩。

    二位鬼差也是赔笑着，还说要李珏多到地府去做客，到时候他们请李珏喝骨头汤。

    李珏笑了笑，答应下来，还保证下次如果地府有砍不动的脑袋，一定要告诉他，能帮则帮。

    鬼差自然是十分开心，还表示地府如今就有些困难，因为凡间死了太多人。

    之前六国被王翦灭掉的贵族，大多都还积压在地府，还没来得及投胎。

    李珏一愣，道：“还有这事？”

    白无常道：“是的，他们大多都是贵族，活着的时候有罪，下了地府要被问责，就有一些是要当砍头鬼的，但是没有鬼差能够执行这些任务。”

    李珏想了想，笑道：“既然如此，过些天我没有那么忙了，就下地府，帮你们的忙。”

    黑白无常顿时大喜，这件事都困扰了地府许久，而阎王几次都是叹息，之前得罪了李珏，要不然李珏怎么都不去地府了。

    他也派人上四方街找过李珏，才发现李珏已经消失了几年，传闻是暴毙了，可是地府根本没有这个备案。

    就只能按照失踪人口来定义。

    还以为李珏是故意躲着他们呢，没想到李珏竟然被仙人带上天，指点修行了。

    而且李珏如今修为有成，竟然不记恨当初阎王过河拆桥，砍完头，就让他走人的事。

    瞧瞧这份胸襟，果真非凡人。

    二位鬼差告辞离去。

    李珏则是回到了四方街家里。

    却发现虞姬和牛三、胡蔓等人都在。

    虽然已经深夜，但是家中灯火通明。

    见到李珏回来，他们都是惊喜万分，激动不已。

    虞姬更是请李珏坐下，端上热汤，还有把饭菜都给端出来，让李珏吃个够。

    李珏本来都吃过了，还没有饿，但是也知道虞姬做饭辛苦，不忍浪费。

    便是大口吃菜，大口干饭。

    同时又道：“大家一起吃，不要客气。”

    几个人也都是没有客气，跟着一起吃，而吃着的时候，李珏把今日在王宫发生的事情说了出来。

    牛三顿时激动道：“七哥，你说啥，你已经是少卿了！？”

    胡蔓更是惊道：“十五级军功少上造，这可是破天的功劳，至少要攻城拔寨超过五座城池，而且是要副指挥级别的才行。”

    虞姬也是惊喜不已，还为李珏得意，道：“老爷真厉害，一回来，不仅把失去的夺回来，还得到的更多。”

    李珏笑了笑，随后道：“不过皇帝已经下命令，我明日会跟着大军一起出城南巡，一路上可斩一切叛逆，以及贪赃枉法之徒。”

    牛三顿时有些不舍，道：“七哥，你才回来，又要出去？”

    胡蔓道：“我明天就去辞职，我也跟着南巡。”

    虞姬更是二话不说，道：“我肯定是要跟着老爷的，不然老爷的饮食起居，谁来照顾？”

    李珏笑了笑，道：“小胡，你留下，家里需要让人看着，三哥的话，我不放心。姑娘跟我去，你已经是无上，可以照顾自己了。”

    牛三一阵无语，“七哥，我还在这儿呢。”

    胡蔓有些委屈，低着头。

    李珏拍了拍她脑袋，道：“家里离不开人，你家族也是做生意的，我需要利用你家族的势力，在我离开的这段时间，把白酒和茶叶的生意做起来。”

    胡蔓一愣，道：“但是，白酒生意已经被赵高垄断，茶叶的话，饮食习惯还没起来，不好做。”

    李珏道：“白酒是我研究出来的，他想垄断，那是不可能的。至于茶叶，不好做也要做，做好了，利润不在白酒之下。”

    胡蔓这才是点头答应，毕竟李珏交代的事情，还真的是其他人都做不来。

    贾似真终究是小作坊，不适合大力铺开商业。

    不过李珏还是提醒了一下胡蔓，带一下贾似真，免得这一家人沦落街头。

    其实也是他给了贾似真白酒生意，否则也不会让赵高盯上，差点家破人亡。

    李珏是恩怨分明之人，能帮则帮。

    胡蔓脸色凝重，道：“但是，这件事，恐怕很困难，赵高肯定会阻止的。”

    李珏道：“赵高会跟着离开，咸阳没有他指挥，剩下的都是跳梁小丑。”

    胡蔓道：“但是赵高的女婿阎乐却手握大权，乃是守备营将军，他若是插手，事情可不好办了。”

    李珏淡然道：“放心吧，明日，他必死无疑。”

    几个人商量事情，直到深夜，李珏也让他们留下住一晚。

    翌日。

    几人起来朝食。

    虞姬却发现李珏不见了，又有些慌张了。

    她正打算落泪，胡蔓则是慢条斯理的喝着粥，道：“多大姑娘了，还哭鼻子，你老爷让你照顾，我都不放心了。”

    虞姬哭道：“可是，老爷又不辞而别了。”

    胡蔓淡然道：“他不是不辞而别，而是去杀人了。嗯，他今早是这么跟我说的。”

    神龙街。

    咸阳城内高官们居住的大街，而在这条大街位置最好，路面最宽阔的地方，有一座赵府。

    赵高就住在此处，而女婿阎乐自然是住在此。

    不过阎乐平日里都在城外守备营，也就昨日是他的生日，故而回城住了一晚。

    一大早，他急着要出城点卯。

    睡眼惺忪的来到了大门外，他衣服都还没穿好，几个丫鬟追出来帮他穿衣服。

    而阎乐则是在这些丫鬟身上揩油，只是他挑逗许久，也没有雄风。

    因为，他折戟沉沙。

    不过。

    阎乐却没有停手的意思，对此乐此不疲。

    就在此时。

    大门外来往的人多了，大多都是官面上人物，还有不少人跟他打招呼。

    赵家如今可谓是风头正盛，阎乐也是手握实权，地位水涨船高，自然是多的人主动打招呼。

    远处走过来一个人，平平淡淡，但是身影如同鬼魅，由远及近，眨眼就到跟前。

    众人大惊失色。

    随后看清了此人，都是愣了一下。

    众人面面相觑，有些错愕。

    “李珏？”

    “是他，昨日据说他回来了，直接入宫，封了个少上造。”

    “今日就来此，莫非是打算投靠赵大人？”

    “有可能，这年头谁升官发财了，不来拜山头！？”

    众人都是笑了。

    此时，赵府之中，有个青年跌跌撞撞而出，竟然是衣衫不整的小公子胡亥。

    他左拥右抱，搂着两个人妇，正在帮他穿衣。

    胡亥出来的时候，还笑呵呵道：“老赵太客气了，满足不了妾室，非要孤帮忙。啧，你们扶着孤，等下孤还要出城跟随父皇南巡呢！”

    正说完，胡亥也发现了门口的气氛不对劲。

    所有人都看着一个人，然后他目光看去，就觉得李珏有些眼熟。

    随后皱了皱眉头，才是想起来，酒意还没醒，笑呵呵道：“你是那个刽子手李珏？怎么，昨日夜宴，我等还谈到你，据说你被父皇赏了个少上造，来此是要拜山头么？”

    阎乐也笑了，道：“李珏，你来这儿拜山头，要跪着。”

    李珏淡然道：“我来此，杀奸臣。”

    阎乐大怒道：“我赵府上下，赤胆忠诚，没有奸臣，你要胡闹，赶紧滚蛋，否则别怪我们不客气。”

    胡亥还没酒醒呢，错愕道：“你要杀奸臣？谁啊，你要杀谁！？”

    李珏伸手指向了阎乐，道：“阎乐上不忠皇帝，身为守备营将军，却是不在营中，夜宿城内，犯了军纪；下对不起黎民百姓，他多年来威逼利诱，强取豪夺，与民争利，这是许多人对他的控告。”

    随后，他把一匹布扔在地上，上面密密麻麻写了一堆文字，都是他昨夜找到一些被阎乐和赵高欺压的民众，用幻术诱惑他们写下的。

    还按了手印。

    阎乐脸色大变，胡亥也是酒醒了。

    路过的大臣都是一脸震撼，不敢置信，李珏竟然要搞阎乐，而且证据确凿！

    阎乐惊怒道：“李珏，就算如此，刑不上大夫，你想奈何本将，做梦！”

    胡亥成熟了许多，也道：“李少卿，此事容后再议，罪不至死，还是让李相审查之后再说，免得有人诬告。”

    李珏又道：“还有一件事，证据确凿，勿须审查。阎乐欺君罔上，他是阉人，却隐瞒不报，多次深入宫阙，坏了礼乐，更是担任守备营将军，如此重要职位！”

    他面对王宫方向抱拳，道：“按照李相制定的大秦律，阉人不得担任军职。他阎乐公然违背，就是欺君罔上，罪该问斩！”

    阎乐惊呆了，骇然若死。

    李珏竟然公然解伤疤，这是不给他面子，也是彻底撕破脸了！

    众人更是大惊失色，骇然若死，惊恐的看向阎乐。

    就是胡亥都愣住了，恍然道：“难怪，好几次我找你一起，你都推脱，而且你的夫人还会来找孤……嘶，原来如此！”

    阎乐瞬间社会性死亡，发疯道：“小公子，你被听他胡说，我是男人，我是真男人，你们看，我有胡须。”

    他急忙展示自己的小胡子，但是李珏一挥手，就吹掉了阎乐下颌的胡须。

    众人再看阎乐，当真是白面小生，声音尖锐，与阉人无异。

    李珏再抬手，剑气纵横，阎乐的裤子化作碎片。

    众人看去，果真是江山已失。

    阎乐惊恐万分，仿佛觉得所有人都用异样的眼光看他。

    他红着眼，惊怒道：“李珏，就算，就算如此，难道你还敢杀我么，我是守备大将，爵位大上造，还在你之上，有罪也要经过廷尉三审六议，才能定罪。”

    嘶声力竭咆哮道：“你敢砍我！？”

    李珏拿出了龙泉剑，道：“你看我砍不砍你就完了！”

