    韩东看着前方那座倒塌的只剩下几根石柱的大殿，心中暗道：“这座神殿名为阴虚神殿，曾经统治着周围上万平方公里的领地，但现在，也已经化为了一捧泥沙……”

    十三座统治神殿，只控制了周山秘境中三分之一的领地，剩下三分之二，都属于未知之地，就是在上千年前，也不曾被人类帝国探寻分毫，现在更是禁地的代名词。

    “这方尖碑，竟然是传送法阵的一个关键节点，只要开启，就能任意前往任何一座神殿？”韩东脸上终于露出了一丝欣喜神色。

    之前还以为自己运气不好，没有随机到启明神殿周围，恐怕这次周山秘境之旅要和启明神殿无缘了，没想到，竟然还有前往启明神殿的机会！

    韩东开始翻找起记忆中方尖碑中的记载，但从头到尾又看了三遍，却没有找到任何开启方尖碑进行传送的方法。

    就在这时，太阳西沉，夜幕降临，废弃的广场上，突然刮起了一阵阴冷的龙卷，一丝丝亡灵气息，开始从地底开始慢慢升腾起来，远处废弃的神殿上，也出现了一个个半透明的魂影，在空中不断飘舞着。

    夜晚降临，废弃广场周围原本影藏的亡灵生物，一下得到解放一般，全都出现在了韩东周围。

    轰~

    下一刻，韩东身旁的方尖碑，突然升腾起一捧绿色火焰，好似一根巨大火炬一般，开始熊熊燃烧起来。

    绿色火焰没有丝毫热量，反而不断向周围散发着刺骨寒意。

    幽冥鬼火！

    韩东下意识的退了几步，远离了方尖碑。

    这绿色的火焰就是幽冥鬼火，不但没有丝毫热量，反而会散发出无尽寒意和亡灵气息，改变着周围的环境，将原本不适合亡灵存在的区域，变成阴司鬼域。

    咔嚓，咔嚓~

    废弃广场上，从泥土中开始钻出一只只骸骨怪物，韩东眉头微皱，此时的它，仍然被白骨套装覆盖全身，表现出来的，也只是一只普通的骷髅兵形象，因此一开始并没有引起其他亡灵生物的注意。

    就在这时，一只身高超过三米的巨大僵尸，从远处慢悠悠的走了过来，这只魁梧僵尸身上散发着强者气息，一路上横冲直撞，很多亡灵都下意识的给它让开道路，一些躲闪不及的亡灵生物，会被这只魁梧僵尸直接撞飞出去。

    这只巨大僵尸的目标，正是韩东身旁这颗燃烧着熊熊鬼火的方尖碑，韩东眉头微皱，也不愿意和这只僵尸发生冲突，转身朝着远离方尖碑的地方走去。

    就在这时，燃烧着幽冥鬼火的方尖碑上，突然闪耀起了一个个金色大字，这些金色大字凭空出现，出现的区域和之前韩东看到的那篇凹文一模一样。

    韩东心里一喜，抬头朝着碑文看去，下意识的朝前挪了两步，靠近了方尖碑。

    此时方尖碑上浮现的文字，赫然是一篇适合亡灵生物的冥想法，名为九幽。韩东好奇心下，竟然开始逐字逐句的研读起来。

    在韩东研读过程中，莫名进入到了冥想状态，身后八条精神力触手，也开始慢慢浮现出来。

    八条精神力触手中，其中一条完全由黑雾凝聚而成，舞动中不停的向外扩散着黑色雾气，看起来很是诡异，而另一条则完全是由雷霆凝聚而成，耀眼的电芒不断闪耀，让周围的亡灵生物都感到惧意，不断朝后退去，将韩东身边的区域都让了出来。

    剩下几条都是半透明的精神力触手，竟然开始按照九幽冥想法的运行，开始在虚空中捕捉起九幽冥界的能量粒子。

    “这篇冥想法，竟然能够直通九幽冥界，汲取九幽冥界的世界之力，真是最适合亡灵生物修炼的一篇冥想法……”韩东看完整篇冥想法，忍不住在心中感叹道。

    “这也难怪附近会聚集了这么多亡灵生物，将整条峡谷都变成了亡灵生物的乐园，这一切，恐怕都是因为这篇功法造成的！”

    就在韩东感叹时，却突然发现，自己冥想时的效率，突然大大提升了，心里一惊，下意识的内视起来。

    这才发现，自己八条精神力触手，竟然又有一根发生了蜕变。

    这一次，第三根精神力触手蜕变成了白骨模样，表面幻化成了一截截白骨搭接而成的触手，看起来就好像一条长长的脊椎骨一般。

    这条白骨触手，在空中舞动时，甚至还会发出细微的“咔嚓”声，就好像骨头在互相摩擦一般。

    察觉到这一幕，韩东嘴角不由抽搐了起来。

    自己学习的深渊触手冥想法，到现在已经改变的面部全非，蜕变的八条精神力触手，已经有三条发生了蜕变。

    这三条精神力触手，分别连接着梦魇世界，阿斯加德世界，幽冥界三个世界，可以从这三个世界中汲取世界之力，转化为最纯正的精神之力，提升自己实力。

    韩东心里顿时有些哭笑不得，自己三番两次想要探寻深渊地狱世界的通道入口，但却没有如愿，却总是在不经意间发现了其他不弱于深渊地狱的世界。

    “真不知道，如果有一天，我这八条精神力触手，全部蜕变成可以汲取其他世界能量的触手时，这篇功法，会被改头换面成个什么模样！”

    又蜕变了一根精神力触手，韩东感觉自己的精神力又提升了一大截，刚刚突破到了虹光境三阶，还没来得及稳固，这一下又将他的实力，推到了三阶巅峰，似乎打个喷嚏就能突破的模样，这让韩东欣喜的同时，又有些担心自己的根基不稳。

    最终，韩东还是没有突破虹光境三阶，但身上的气息，却明显要比之前浑厚了许多，精神力上限也一下提升了五点，达到了169点。

    当韩东睁开双眼时，三道颜色各异的虹光，从眼瞳中绽放出来，在这三种颜色虹光的底部，隐约可以看到另外一种颜色正在不断孕育，一副马上就要射出来的模样。

    就在这时，一个巨大的身影，突然站在了韩东面前，就好像一片黑云，将韩东笼罩在内。

    抬头一看，正是那只三米来高的巨大僵尸站在韩东面前。

    这个僵尸根本看也没看韩东一眼，它的目光，始终盯着方尖碑上那些金色文字，具体点说就是方尖碑上此时显示的九幽冥想法。

    对于挡路的一只小“骷髅兵”，僵尸随意一脚朝它踹去，就好像踢飞一块不起眼的石子一般。

    ……

