
　　一听顾晓乐这么说，宁蕾才想起来当初那个小兵明泽光男，曾经领着他们参观要塞地下七层。

　　那里存放都是一些用来建筑施工时使用的材料，当时那个小兵明泽光男曾经说过，这一层里面存放了很多用来爆破山体和岩石的T.N.T炸.药！

　　“你……你难道想要把这里完全炸毁？”达西亚瞪大了眼珠子问道。

　　“没错！”顾晓乐点了点头，随即看了她和一旁杜欣儿一眼说道：

　　“我知道你们心里在想什么？本来我只是打算带着这些幸存者一起逃走也就完了，但是经过这一次我发现下面的东西实在是太危险了！、

　　所以我不觉得那个冷子峰来了，就能控制得住那个东西！更何况这种东西如果真的落入了冷子峰那种人渣的手中，恐怕那东西产生的威胁就不仅仅是针对我们了！

　　在这里我奉劝你们谁也不要打算阻拦我，否则的话，就别怪我辣手摧花了！”

　　与以往任何时候都不同，往常顾晓乐和这些女孩子说话，基本上都是嘻嘻哈哈的表情。

　　但是这一次，他是难得严肃了起来，他冷峻的目光扫过升降梯里每一个女孩子，用不容置疑地语气说道：

　　“我希望你们为了我们所有人，都能来帮我！”

　　“噔”地一声，升降平台在地下七层的要塞处停下了，电梯里所有的人都没有说话。

　　达西亚这一次忽然把眼光望向了还伏在顾晓乐后背上的爱丽达身上，后者马上用一种鼓励的眼神看着她。

　　尽管这对姐妹没有说任何话，但是相信经过这一次，她们之间原本的隔阂冰山正在一点点的消融……

　　“好！我同意你的意见！”最终达西亚第一个走出了升降平台，而后跟着的是宁蕾和背着爱丽达的顾晓乐。

　　最后电梯间里只剩下那个小丫头杜欣儿了，她看着外面的几个人有些犹豫和茫然。

　　宁蕾马上劝解地说道：“欣儿妹子，你别犯傻了！下面实验室里的东西，你也见识过了！

　　那种力量根本不是现阶段人类可以把控的！更何况你一个人在这里的话，你觉得会抢得过那个冷子峰吗？

　　我怀疑他进来以后会为了保守这里的秘密，第一件事儿就是把所有他不相信的人全部干掉！

　　难道你想待在这里等死吗？”

　　宁蕾的这番话，对于杜欣儿触动还是蛮大的！

　　是啊，现在这种情况下，自己根本就没有可能抢得过那个冷子峰，与其白白交给冷子峰那种人渣，还不如彻底毁掉它！

　　想到这里的杜欣儿也点了点头，快步地走出了电梯间。

　　这时，顾晓乐背着的那个爱丽达已经恢复得差不多了，虽然走路还有些不稳，但是至少已经不用人背着了。

　　放下爱丽达，顾晓乐示意大家分头快速寻找一切可能装有烈性T.N.T炸.药的地方。

　　不过说着容易，做起来可就没那么简单了。

　　顾晓乐和宁蕾他们虽然进来过一次，而且也是走马观花一般地看了一圈就离开了，根本就不知道那个存放炸.药的地方。

　　其实这倒不是那个小兵明哲光男故意对他们有所保留，实在是其实他自己也不知道存放炸.药的地方。

　　至于杜欣儿和达西亚两个人，更是第一次到这里来，所以他们四个人只能是漫无目的的在整个楼层寻找！

　　其实要是这件事儿放在平时也好说，大不了大家慢慢找呗。

　　可是现在不成啊，下面实验室里的那个东西就是个定时炸.弹，不知道什么时候就会跑出来。

　　顾晓乐低头看了一眼自己手腕上的手表，现在的时间已经是将近下午4点钟了。

　　按照他之前的推算，冷子峰在山谷里的部队，应该已经接近这处要塞了吧！

　　也不知道这外面的围墙和电网，能挡得住他们多久？

　　但可以肯定的就是，这座要塞已经随时处于不设防的状态了！

　　不过现在考虑这些也没什么用，不马上找到那些炸.药的话，不要说他们几个幸存者了，可能所有的人都会非常的危险。

　　一想到自己远方还在山村里，倚门而望等着自己回家的双亲以及三叔，顾晓乐就觉得自己说什么也得把炸.药找到。

　　就这样，这三女一男（爱丽达暂时还处于休息的状态。）在整个七层要塞中，来来回回忙碌地翻找着。

　　时间就这样一分一秒地过去……

　　突然空荡荡的要塞上方传来了一声剧烈的爆炸声，顾晓乐觉得一下子心都要缩紧了！

　　“妈的，怕什么来什么！看起来冷子峰的人马已经杀到了！”

　　顾晓乐抬头看了看要塞的上方嘀咕了一句。

　　……

　　冷子峰现在的心情可以说是极好的，虽然跟随他一起进入荒岛丛林里的这些雇佣兵，从一开始的500人现在已经锐减到了100多人。

　　但是他终于到达自己原来的既定目标。

　　眼前这座虽然看起来有些沧桑破败的要塞，但显然就是之前那些袭击他们的古怪日军的大本营。

　　当然冷子峰相信，自己的情敌顾晓乐和那个敢给自己带绿帽子的宁蕾，应该也还在这座要塞里。

　　毕竟他们来的方向是唯一能从山谷里出去的死路，所以他根本不担心那些幸存者会从其他的道路躲过他们的大军而跑出去！

　　当然抓住那对奸.夫淫.妇还在其次，如果这一次能够随便得到这座要塞里的秘密研究技术，那自己这一次的绿帽子也算没有白戴啊！

　　至于眼前的高墙和电网，冷子峰根本就没有担心会被这些死物件给挡住。

　　毕竟自己手下可是带着特殊的工兵单位的，这要塞外面的围墙再高达厚重，也不可能挡得住那些定点爆.破的炸.药啊！

　　果然在一阵剧烈的爆炸声后，随着那一阵阵的烟雾渐渐消散掉。

　　冷子峰看清楚了，要塞外面的围墙上被炸出来一个一米多宽的大洞。

　　洞口虽然不大，不过用来把自己这一百多人都送进去可是一点问题都没有。

　　但冷子峰也不是傻子，他明白自己对要塞内部的情况，现在可是一无所知。

　　自己手里这100多人，要是直接冲进去的话，如果真的中了敌人什么厉害的埋伏，那也是相当危险的！

　　所以他决定兵分两路，自己领着一队6,70人的精英队伍直接冲进要塞内，毕竟他不放心任何人代替他去第一个接触要塞内的科学成果。

　　剩下的几十人则是留守在要塞的外部作为接应，以免发生意外。天籁小说网

　　当然了，他作为整个队伍的最高长官，一向都是走在队伍的中间最为安全的地方。

　　要塞内的每一处房间，都得是这些雇佣兵趟雷似的走过一遍，他才会进入的！

　　很快他们就发现了位于二层小楼上，有幸存者居住过的痕迹。

　　看着里间床铺上那有人睡过的痕迹，冷子峰就觉得自己的头上忽然有了一种呼伦贝尔大草原的感觉！

　　“给我找！就是掘地三尺，也一定要把顾晓乐和宁蕾给我找出来！”！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十九章 近在咫尺的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 