    那就是“小河公主”的去世，绝不是一场简单的逝世，极有可能就是一场又预谋的，有规划的谋杀，为伪装成了“意外”。

    跟巫族也脱不了干系，苗疆的蛊虫都给弄出来了，极有可能，，“小河公主”是被祭天的牺牲品，“活人祭祀”也不是没有可能的。

    “不过，活人祭祀，是真的很绝望，很残忍，很没有人心，惨绝人寰。

    等你醒过来的时候，你就会发现你被封存在了一个狭小黑暗的空间里面，然后等到氧气耗尽，就会自然死亡了。”

    “那样子的每一分，每一秒，恐怕都是人间炼狱，被活祭的人只能是被迫在巨大的恐慌之下慢慢等待着死亡的到来。”

    这真的是残忍至极，只是这些情况和可能也都是猜测，谁也不知道当时历史的真实情况，因为古籍上并未有任何正式的记载。

    “小河公主”的身份，还是从各类典籍上面的只言片语，拼凑出来的罢了。

    陈友好看着木棺里面“睡得一脸安祥”的“小河公主”，也是很无奈了，眼神里面莫名开始掺杂着同情和怜悯等复杂的情绪，心里面也是默默开始惋惜起这位可怜公主来。

    虽然说只是仅仅就是猜测而已，但是毕竟还是很有可能的，陈友好也不是胡乱猜测的，这些猜测都是有根据和证明的。

    李天昊在被陈友好打晕了之后，都过了许长时间了，按理说，也该醒过来了。

    果然，没一会儿，李天昊就醒过来了，一醒来，发现自己躺在石床上面，自己旁边还有新鲜未干的血迹，着实是给自己吓了一大跳。

    回过神来的李天昊赶紧从石床上面起身，下来，看到陈友好就杵在旁边，一脸复杂的盯着“小河公主”的脸，还感到有些莫名其妙的。

    一从石床上面下来，李天昊就感觉脖子很痛，尤其就是在后脖颈跟头，那是痛的要裂开了，真的是，很痛，就像是被谁打了的一样，不像是磕到石床上面的感觉啊。

    要是是后脑勺磕在了石床上的话，怎么会一点感觉都没有，脑子里面也没有这里的痛感，反而是一看到陈友好，他的伤口才痛的，厉害才痛。

    “友好，你怎么站在那里发呆啊，我们不是还有正事要办么?还是赶紧收拾收拾走吧，我刚刚是怎么晕倒了，后脖颈生疼生疼的，是不是磕在了石床上面的原因?”    “哎呀，我刚刚到底是怎么晕倒的啊，想不起来了，头好疼，算了，我们还是赶紧收拾东西再说吧，友好，友好！”

    陈友好回过神来，看着李天昊，“没有，你不是摔的，你是被我一记手刀给打晕的，因为你中了蛊虫，差一点就要没命了，蛊虫要是从你手腕皮层出侵入血脉，是不可逆转的，必死无疑，暴毙而亡。”

    李天昊吓的打了个寒颤，“这也太吓人了吧，怪不得我后脖颈疼，果然是你打的呀，不过没关系，友好，我也不会怪你的，你也是为了救我嘛，可以理解。”

    说着摸了摸自己的后脖颈，还是生疼生疼的，一摸，碰到了那里，就疼的龇牙咧嘴的。

    毕竟，陈友好的劲道是真的比一般人要厉害许多，自然是打人也会疼的要命。

    “好了，废话不多说，我们抓紧时间吧，赶紧把东西收拾了，然后回去吧，想来外面的雨也应该停了，车子就停在不远处那个亭子那块儿。”

    李天昊一开始还没有注意到陈友好的手受伤了，等到陈友好顺着绳子爬上去的时候，他鼻子闻到了血腥味，是绳子上有血迹。

    “怎么会有血迹呢，这里就我们两个人，也没有人受伤啊。”

    突然，脑子里一闪而过，陈友好左手上面绑了一层薄薄的绷带，是自己刚刚注意到了，准备讲，又因为在收拾藏品，所以才忘记问了。

    “看来，是友好受伤了。”

    手掌划破了，还要顺着绳子上去，绳子还要把没有愈合的伤口再磨破一遍，肯定要疼死了。

    陈友好爬上来之后，看到手掌上已经被磨破了的，还被鲜血染红了的绷带，拧起了眉头，叹息了一声。

    又从口袋里面摸来一瓶双氧水和棉签，消过毒以后，又重新拿出一卷绷带缠好。

    过程自然是少不免要出“一副痛苦面具”的，只是陈友好还算能忍，只是咬住了自己的下嘴唇。

    等处理好伤口之后，下嘴唇也被咬破了，渗出几滴血来了。

    滴在陈友好的寸衫的胸口的位置。

    “唉，也不知道洗不洗的干净，这血迹，应该很难洗干净吧，回家看看能不能用肥皂搓掉，还得偷偷的洗干净了才行，可不能让隽云看到了，不然的话，又要担心我了。”

    陈友好一个人自言自语的时候，李天昊也从下面上来了，背着满满一包的东西，和陈友好一样，捡了许多小件的玩意儿塞到了包里面，先带出来一点东西。

    剩下的那么多东西，等陈友好叫人过来一起拿，重物拿上去也很难拿，很麻烦。

    像是“小河公主”脖子下垫着的长枕头和她脚下垫着的高脚枕，都是又笨重又难拿走的。

    因为都全部是玉雕的枕头，单是一个枕头就要有十斤重了，而且玉制品易碎，稍不留意，要是脱手了，那就完了，瞬间就要碎成渣渣了。

    陈友好还不想看到这样式的事情发生，索性一律大件东西今天都不拿，改天也不会一次性全部拿出来，还得看情况再说。

    还有就是，“小河公主”的墓床，那个木船形状的棺材，到底要不要拉上来？

    陈友好突然一拍大腿，“我是脑子进了水吧，直接把那个小河公主的墓床给绑上绳子拉上开，问题不就都迎刃而解了么？

    还真是越活越回去了。”

    等李天昊上来以后，两人一合计，就打算改日派人过来把这个方案实行，用绳子把墓床给拉上来，那就省事多了，不知道要省掉多少麻烦。

    

