    剩下的几位战将才不会管这些普通战士信仰崩不崩塌了，他们现在最关心的就是要保住自己的性命！

    以他们在十二路公国的身份地位，即便战败而归，也能通过权势，将今天这件事给死死的压住，普通人仍旧会认为他们是战无不胜的战将！

    而十二路公国的高层，即便是知道事实真相，也不敢乱说，毕竟他们还得指望着这些战将来震慑其他势力的人。

    所以，这些战将心里很清楚，无论今天丢了多大的脸，但只要保住性命，回去后依旧是拥有至高权势的人。

    但若是死在这里，那边万事皆休，甚至还有可能将失败的锅甩在自己身上！

    这一刻，剩下的七名战将早已没了战斗之心，他们现在想要的就是赶紧逃离秦恒这尊杀神！

    不过，秦恒自然不会放过这次全灭十二路公国战将的机会！

    首先是他们的人数减少，战力下降，其次是剩下的战将早已没了战斗之心，人若无斗志，便就无战力！

    秦恒眼眸微眯，拿出银针，封住自己身上的一些伤势后，极致运用体内的武道之力，冲向这逃跑的几位战将！

    这些战将见秦恒追来，顿时目眦欲裂，心中胆寒不已！

    集所有战将之力都没能打败秦恒，他们不觉得自己一个人就能挡得住，所以，这些战将已经将原本的同僚当成了挡箭牌！

    终于，有一名战将再也忍不住秦恒追击时的滔天气势，猛地一转身，忽然一掌打在了跟在自己身后的战将身上！

    这名战将哪里想得到先前和自己一同作战的人会攻击自己，完全没有防备，被这一掌打的实实的，胸膛都有些凹陷下去！

    “鬼王，你还是不是人，居然对队友下手！”

    这名战将吐出一口鲜血，目眦欲裂的看向刚才打自己一掌的鬼王，大吼道。

    “不好意思了，你速度太慢，跟在我们后面，等于是给目标当做定位器，你不死，我们就会全死，牺牲你一个，我们都能活，你也算是有贡献了！“

    鬼王嘴角划过一抹嘲讽，冷笑一声，便打算再度往前逃跑！

    “我死，你也别想活着！”

    被打了一掌的战将万念俱灰，不管不顾，猛地冲上前，将鬼王死死抱住，不让他逃离！

    “你放开我，难道你想害死我们所有人吗！”

    鬼王被这名战将给抱住，脸色顿时狰狞起来，一拳又一拳的轰在这名战将身上！

    但这名战将虽然速度慢，但身体却很抗打，即便已经被打的多处骨折，却也没松手，仍旧死死的抱住鬼王！

    此时，秦恒也追了上来，冷眼看着这一幕，而后甩出一枚银针，直接将鬼王的喉咙给刺破！

    “咯咯咯！”

    鬼王喉咙被刺破，鲜血涌进咽喉，连话都讲不出来了。

    “你这样的人，让你生不如死是最好的因果。”

    秦恒没去再管鬼王和那名早已被打打死的战将，继续去追剩余的五个人！

    这五个战将亲眼目睹了鬼王和那名战将的争端，心里更是寒冷一片，都悄悄的远离自己身边的战将了。

    他们担心自己会步入被鬼王打死的那位战将后尘！

    这么一来，他们便彻底再联手的可能，对秦恒来说，对面虽然有五个人，但实际上，他每一次对敌，也就是单挑而已！

    这些战将和罗河单挑都不能赢，更何况是面对秦恒呢。

    所以，短短十来分钟后，剩下的五名战将便被秦恒一一斩杀！

    至此，十二路公国的十二位五星战将，十二个普通战士的信仰，在珠山山底，被秦恒一人覆灭！

    珠山山底，秦恒怒斩十二战将！

    这一战，必将响彻整个北疆！

