
　　不过在相处了一段时间之后，格朗斯发现方小悦这个人着实不错，不但人勤快，并且为人大方。

　　嗯，为人大方是重点。

　　譬如在大雪停下之后的次日，方小悦就在杂货店旁边买下了一栋房屋，并且从杂货店购买了很多东西，来布置自己这个新家。

　　同时在入住新家的时候，方小悦还邀请了小镇上的居民做客，购买了大量肉食，美酒，搞了一个雪地篝火晚会。

　　不得不说，光这么一场雪地篝火晚会，所花掉的钱就不在少数。

　　这让小镇居民们对方小悦的豪气有了一种新的认识。

　　嗯，方小悦现在的确很有钱，泰罗森男爵送的整整三百个金币，实际上他抵达法辛克小镇的时候，都没用到一个金币。

　　没法，这个位面里大多数地方的物价都很低廉。

　　方小悦并没有选择和卡扎西记忆里一样去杂货店打工，让杂货店老板将女儿嫁给自己。

　　毕竟美琳菈虽说长得很漂亮，有一种雪原美人的气质，但人家才15岁，年纪太小了，让方小悦没法下手。

　　再说了，在浮屠神职铸造成功之后，他基本上就不想这些事情了。

　　他准备先融入小镇看看情况再说。

　　毕竟与马西男爵老爹去世的时间，还有接近三年。

　　在小镇安定下来之后，方小悦就开了一家诊所。

　　嗯，这个位面里没有正规的医生，医院。

　　一般来说，贵族，有钱人生病了，都是去购买各大教会祭司们制造的圣水来喝，一般的小毛病喝了圣水之后，都会痊愈的。

　　而如果是得了大病，就需要请教会主祭以上的神职人员释放疗伤术来治疗。

　　但以上两种选择都需要金币。

　　没错，哪怕只是一瓶圣水，其价格都高达1个金币！

　　而主祭大人出手释放疗伤术的话，至少需要三十个金币的感恩费。

　　一般老百姓压根就享受不起这样的医疗待遇。

　　他们得了病要么就是硬挺，挺到自己病好，要么就是找一些草药来吃，赌运气。

　　嗯，还有一种手段流传颇广，那就是放血疗法，通过放血来刺激人体自身的免疫体系，达到让疾病痊愈的目的。23sk.Com

　　因而方小悦开的这家诊所很让小镇居民好奇，他们对于诊所这种地方压根就没有什么概念可言。

　　因而当方小悦说他开诊所可以为大家治病的时候，很多镇民都笑了起来，以为他是开玩笑。

　　的确，在他们的观念里，真正能够治好病的都是教会里的祭司。

　　至于用草药什么的治病，只能说是赌运气。

　　开了诊所，由于暂时没有病人，嗯，估计在一段时间内，大家都不会来看病的情况之下，方小悦背着一个箩筐，拿了一根从杂货店买来的手杖就离开小镇，朝着附近的大山走去。

　　他准备到山里去采摘一些草药备用。

　　虽说他现在凭借浮屠神职自带的药王神力，就能够凭空治疗好病人。

　　谷慥</span>但这样的话，在各大教会面前就有些太显眼了。

　　再说了，一般的小病小痛都用药王神力的话，也显得有些廉价了。

　　毕竟神力的使用是需要消耗信仰之力的，不是无本买卖。

　　虽说大雪已停，但白雪依然覆盖着山脉，到处一片白莽。

　　除了一些高大的乔木之外，绝大多数植被都被白雪所覆盖。

　　在这样的情况之下，方小悦想要采摘草药，相当麻烦。

　　想了想，方小悦走到一棵被白雪压得有些弯腰的大树前，右手食指伸出，其上一圈金色光华绽放，随后就点在了大树树干之上。

　　佛光！

　　这是浮屠神职所属的超凡神力之一。

　　其效果就是启智开智点化万物。

　　金光转瞬之间便在大树上蔓延开来，片刻之后又消散一空。

　　大树突然之间就微微动了一下，之后又动了一下，最后骇然摇晃起来，将树根一点点从地下拔了出来，在这个过程之中，树冠上的树叶开始大量枯黄掉落，最后这棵大树如同一个人类来到方小悦面前跪下，朝着他发出了枯燥生硬的声音：“伟大的主人，伟大的存在，您将我从无知中唤醒，我将遵从您的旨意。”

　　不得不说，即便是最低级的佛光使用，所产生的效果都堪比六环法术树人启智术。

　　就这么一点，一棵生长了大约两三百年的大树就被启发了智慧，变成了一棵战斗力不弱的树人。

　　要知道，任何品种的树人，一旦被启发智慧，它们就会拥有成年人类的智慧水平，并且拥有不亚于大骑士的战斗力。

　　嗯，树人这种从植物演化过来的智慧生物在这个位面里也是存在的，不过由于人类文明的鼎盛，它们多数都被相关的教会给收编了，成为了教会里的特殊存在。

　　雪原之神教会，绿野教会等等几个教会算得上是收编树人最多的教会了。

　　很多时候，这些教会在传播信仰的时候，就会将树人派出去，利用普通人对树人的震惊，来展示神灵的伟大，从而招收大量信徒。

　　“去帮我收集一些草药。”

　　方小悦通过神念向树人下达了命令。

　　身高超过二十米的高大树人点了点头，摇摇晃晃朝着山里走去，其行进之间，大量树根蔓延出去，从积雪之下，将一颗棵草药挖掘出来。

　　方小悦一共点化了十棵大树，用于收集草药。

　　这些树人在雪地里收集了大量草药，送到方小悦面前。

　　等到方小悦离开的时候，它们又将根系深深扎入地下，陷入沉睡之中。

　　虽说这些树人并不害怕寒冷，但在寒冷天气之下，它们的活动能力肯定不如夏季，因而在方小悦暂时不需要它们的时候，它们就会本能的扎下树根，陷入到沉睡之中。

　　毕竟它们刚刚点化苏醒，需要一些时间来积蓄力量，从而开启下一段进化之旅。

　　回到法辛克小镇的方小悦，也迎来了自己的第一位病人。

　　一个名叫尼克的小孩，不知道天高地厚，在雪停之后，和小伙伴一起玩雪，打雪仗，结果感冒了，之后又是发烧。

　　他父亲只是一个普通的伐木工，自然没有钱去购买圣水，只能够期望他依靠自身来战胜病魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1177章、点化树人免费阅读。https://xs.23sk.com 