    但由于林梦辰知识有限，也教不了大家什么，所以更多的时间，都是刀锋特战队自己在训练。

    “休息时间到！”

    此时，队长邵兵举手高呼一声，众人进入了中场休息的时间。

    李大根拿来了一杯水，走到了邵兵的身旁。

    “老大，喝点儿水吧。”

    邵兵点了点头，接过水瓶，一饮而尽。

    喝完水之后，邵兵看向了李大根。

    “大根，你的梦想是什么？”

    邵兵突然问道。

    这个问题一出，李大根愣了一下，他没想到邵兵会问这样的问题。

    只见李大根挠了挠头，说道：“俺也不知道，俺觉得，能当特种兵，就已经很知足了。”

    “当特种兵就是你的梦想？”

    邵兵摇头玩味一笑：“大根，你有没有想过，退役了你去干什么？”

    “当特种兵和当明星没有什么区别，都是吃青春饭，过个十几年，等你老了，你还打得动吗？”

    “比如我们的教官寒枪，他为什么要做教官呢？”

    “是因为他知道自己年限已到，他在为自己找退路。”

    邵兵的话，让李大根一头雾水。

    他挠头憨笑道：“俺这个人直肠子，没想过那么多，还是老大你想得久远。”

    啪！

    邵兵的手，重重拍在了李大根的肩膀上。

    “大根，我给你指一条明路。”

    李大根立即点头：“老大，你说，俺都听你的！”

    李大根对邵兵，是真正的言听计从！

    而邵兵也微微点头，他刚想说话，就听见城墙上突然响起了一阵惊呼声。

    “是谁？站住！”

    哗！

    所有人都看了上去。

    只见城墙上正在站岗的士兵惊呼一声：“有一个陌生人正在靠近！”

    陌生人？

    闻言，所有人都精神一震，连忙爬上了城墙。

    邵兵是最后一个站起来的，而他的嘴角，却微微上扬，露出了一个让人难以琢磨的笑容。

    很快，众人便都登上了城墙。

    果不其然，在远处，有一个男人正在靠近。

    男人身穿一身华夏军装，但肩膀上却没有军衔。

    面色苍白，浓眉大眼，如果脸上没有那一道刀疤，确实会很帅气。

    看到他之后，龙飞抱着自己的胳膊，眼睛一眯：“这人谁啊？”

    “平时很少有人从咱们基地门前过啊！”

    “就算有人，也肯定会提前打招呼的。”

    众人也都十分的疑惑。

    而那人还在缓缓向基地靠近，他的目标很明确，就是特训基地！

    此时，只见张亚阁直接拿起了一把步枪，朝天便是一枪。

    砰！

    枪声响起，张亚阁大吼道：“停止！不要再靠近了！说出你的名字，你的部队，和你的军衔！”

    而不远处的那人，也微微抬起了头。

    此人，正是邵兵！

    不过，邵兵本就身负重伤，又长途跋涉了十公里，身体已经十分虚弱。

    他只能勉强抬起头，看向了城墙上的张亚阁：“我……我是你们队长！”

    队长？

    张亚阁一头雾水，他下意识地看向了身旁的邵兵。

    队长这不是在旁边儿吗？

    “胡说八道！快点儿说实话！否则我们开枪了！”

    张亚阁怒吼道。

    而邵兵却不管不顾，自顾自地前行，他要进入基地，他要向众人证明他的身份！

    他是队长邵兵！

    就在此时，只见在城墙上的邵兵突然悠悠来了一句：“我看这小子像是网上的通缉犯啊！叫什么李汉达。”

    闻言，众人都精神了起来。

    通缉犯？

    通缉犯怎么会出现在军区之内呢？

    只见许安安立即拿出了电脑，开始在网上查询。

    只是片刻，结果就出来了。

    S级别通缉犯，李汉达！

    和面前此人长相一模一样，并且公安悬赏千万！

    “真是李汉达！通缉犯！”

    此话一出，哗啦一声，所有人都翻出了自己的武器，一脸戒备地看向了邵兵。

    “站住！再靠近，我们真的要开枪了！”

    张亚阁一声大吼。

    但邵兵好像听不到一样，一直向前迈步。

    此时，只见张亚阁终于忍无可忍，扣动扳机，一颗子弹直接打在了邵兵的脚下。

    此时，邵兵终于停止了自己的脚步，抬头看向了张亚阁。

    那眼神，十分冰冷，并且带有威迫感。

    一时之间，连张亚阁都有些不敢直视。

    他总觉得，这眼神似乎有点儿熟悉，但又想不起来在哪里见到过。

    而他们的队长也下达了命令。

    “下去，包围他！缉拿之后，移交给北河市公安部门！”

    话音落下，众人立即动了起来。

    很快，他们打开城门，把基地下的邵兵团团包围！

    九把步枪，直指邵兵的脑袋。

    而邵兵看着面前这九把步枪，嘴角露出了一丝讥笑。

    “把枪放下。”

    邵兵的声音，平淡但具有威严。

    “把枪放下！”

    邵兵一声怒吼。

    而龙飞他们九人，下意识地后退了几步。

    他们从面前这人身上，竟然感受到了一丝丝的压力。

    就在此时，只见他们的队长从他们身旁呼啸而过，飞起一脚，直接踹向了邵兵的胸膛！

    而邵兵眼睛一眯，面对来人的攻击，他也丝毫不虚，回手一拳击打向了对方的脚底！

    砰！

    邵兵的拳头狠狠击打在对方的脚底！

    噔噔噔！

    邵兵后退了三步，而对方也后退了三步。

    来人，正是刀锋特战队的队长，中校邵兵！

    而龙飞等人都惊呼了一声，他们队长的实力，他们都清楚。

    能和队长五五开的人，想来身手也极其不简单。

    而真正的邵兵，冷眼瞪着面前此人。

    他一眼便认出了对方的身份，教官，寒枪！

    就是他！

    他的气息，邵兵不会忘记。

    在全盛时期，寒枪不会是邵兵的对手。

    但现在，邵兵极其虚弱，也不一定会是寒枪的对手。

    但在龙飞他们的眼里，寒枪和邵兵的实力差不多，他伪装成邵兵，其他人根本不会有丝毫的察觉。

    “寒枪！是你！”

    邵兵一声怒吼。

    寒枪？

    其他人都懵了，寒枪在哪里？

    再看他们的队长，嘴角露出了一丝玩味的笑意。

    “呵，李汉达，你好大的狗胆！”

    “在北河市连续屠杀数十人，现在居然还敢来到我们的军区嚣张！”

    “这是没有把我们刀锋特战队放在眼里啊！”

    “昊天！”

    话音落下，昊天立即站了出来。

    “给我拿下！”

