    胡豪期待着第十七轮试炼的史诗大战，结果却让胡豪稍微有些失望。

    在进攻方面，龙之城进攻的是一家实力平平的，以休闲为主要宗旨的小公会。

    龙之城为代表的散人部队，一口气血入了该公会近千单位！

    但因为血入对方的兵力实在是太多了，导致龙之城并没有显出鹤立鸡群的感觉。

    在衬托不给力的情况下，龙之城得到的结算奖励也就只能说还算可以，但不算太多。

    至于本轮的防守奖励, 那就更别说了！

    进攻龙之城的是一个休闲小公会，这家公会的会长看到是龙之城，当即说道：“龙之城率领我们区在跨区战中大破敌军，让我们兄弟们都收获不少，我们不能恩将仇报。”

    于是这家小公会，索性直接摆烂只派了30个普通兵种过来。

    这可把胡豪给坑哭了！

    现在的胡豪不怕强者前来，怕的就是摆烂的兄弟。

    摆烂的情况下，严重限制龙之城的发展啊！

    在急缺魔晶的情况下，胡豪甚至怀念起了混沌的大兄弟！

    要是每波都有混沌来送钱送粮，那龙之城早就起飞了！

    一轮战斗下来，连带7000的存活奖励等等加起来，总共才得到了17000多魔晶。

    这还是龙之城是超神领地，有额外加成的结果。

    不然收益更是惨淡！

    本轮的收益，勉强让胡豪的魔晶余额突破了20000。

    突破了两万，但还是严重不足啊！

    胡豪把目光投向了签到。

    根据人品守恒定律，胡豪希望这一次的签到奖励能够比较给力。

    结果胡豪得到的签到奖励是：【您在第十七轮游戏后存活, 获得第十七轮签到奖励：兽人箭塔图纸，距离特殊签到还需存活三轮！】

    “哎，稀有级的，还是占建筑槽的防御塔……套现吧。”

    胡豪看了一下兽人箭塔图纸, 发现作为稀有箭塔其攻击是相当之高，只是攻速显得比较一般, 并且颜值也有些拉跨。

    但无论如何，也能卖上个几千魔晶，虽然不多但也聊胜于无。

    对于目前急需魔晶的胡豪来说，能有价值大几千的图纸去换点魔晶，也已算是相当不错了。

    将图纸套现，把魔晶余额凑到了27150之后，疲惫的胡豪稍微的休息了一会。

    而很快，第18轮试炼又来到了。

    【第十八轮试炼，开始！】

    胡豪看到自己的下家，又是一名散人兄弟，领地名字叫【电子厂】。

    不知道这位散人电子厂兄弟，还能不能顶得住龙之城的狂暴攻势？

    在龙之城的部队刚刚进入战场，让胡豪看到了下家的【电子厂】的防御配置之后。

    聪明的领主就已经能下判断了。

    结果很显然是不能。

    电子厂被龙之城血入，已经是不可避免的事了。

    让胡豪更感兴趣的，乃是进攻龙之城的部队。

    好巧不巧，又是巅峰公会！

    甚至又是巅峰公会的一团！

    在之前的第十六轮试炼中，巅峰公会在其英雄无双上将潘风的带领之下, 打出了一波很有威胁的强力攻势。

    虽然实际上，攻势并没有突破龙之城防御阵地的50%，但对比之前其他的进攻者们, 巅峰公会的表现已经是非常不错的了。

    第十六轮的表现，让巅峰公会对强化之后继续进攻龙之城，甚至拿下龙之城的一血，有了相当大的信心。

    从第16轮到第18轮，这两轮期间巅峰公会发展的不错。

    更重要的是，巅峰公会一团在这期间下血本升级到了2级公会！

    也就是说，他们现在可以派遣出两百人的部队，来进攻龙之城的了。

    两个英雄，外加200精锐部队的配置，这样的配置在全区都是罕有的。

    升级之后强大的实力提升，特别是2级公会之后，对单个散人玩家允许投入200兵力的余裕。

    让巅峰公会上上下下，对新一轮都是充满了信心！

    也让他们在再一次匹配到龙之城的时候，纷纷发出了狂喜的声音！

    “哟呵！起飞！又匹配到龙之城了！”

    “真是冤家路窄，没想到这么快就又匹配到龙之城，这一次一定可以干掉这货。”

    “没毛病，我们之前在第16轮，都只是以微小的差距没有攻入龙之城的传送门。”

    “现在巅峰公会比起之前强了那么多，投入兵力翻倍了都！”

    “龙之城？哼！这一次我们巅峰要让龙之城知道什么是残忍！”

    会长巅峰火神，也是踌躇满志的说道：“没错，之前我們进攻龙之城其实还是尝试居多，但多少也算是摸清了龙之城的家底。”

    “现在我们给潘凤配了一套精良级的装备，还有一个稀有英雄辅助他，再加上精选的200进攻部队，这样的配置只能说天下无敌！”

    “这一次，我们巅峰将亲手绝杀龙之城。”

    “踩在跨区战第一名的尸体上，巅峰将会正式的超越死神，成为本区的第一大公会！”

    “嗯，战前准备已经OK，准备好视频卷轴。”

    “进攻！”

    士气高昂的巅峰公会，出动了整整200大军。

    并且有精良级英雄潘凤，带着另一个擅长给队伍增加防御的稀有英雄辅助。

    这样的空前强大配置，胡豪在第一眼看到的时候，也是吓了一大跳！

    “这巅峰公会怎么两轮不见，战力直接翻倍了！”

    而巅峰这边，他们也是第一次出动如此强悍的部队。

    看着威武雄壮的大军，巅峰上上下下自豪感油然而生，巅峰火神也有一种醒掌天下权的快感在。

    “有如此威武之师，想必即使是龙之城也会被吓一大跳！”

    “看我再来个双卷轴附体！”

    在之前的战斗中，当时巅峰火神倒是也使用了加速卷轴，但因为其实知道希望不大的原因，所以使用起来也很低调。

    但现在，陷入了兴奋的巅峰火神忍不住大声的喊话，高调的操作使用卷轴！

    他要用激情的呐喊，配合巅峰部队血入龙之城！

    冲在最前面的，自然还是先锋官潘凤！

    但不同于上次的是，本轮游戏潘凤全身都配备了相当不错的装备。

    装备加持之下的潘凤更帅了。

    同时，在潘凤的身上还挂着一堆的增益BUFF。

