
　　病房外。

　　秦宇、庄成、王一三人坐在走廊的木椅上。

　　因为今天日子特殊，其他人都去了火箭发射中心，这里只有三人留守。

　　看着呆呆望着头顶墙壁的秦宇，庄成忍不住劝道：“宇哥，你也不用太伤心，贾叔他没有遗憾，他……他是我们所有人的英雄，我们……”

　　话到这里，庄成再也说不下去，他低下头，眼睛已经有些模糊。

　　王一拍拍庄成肩膀：“兄弟，你说的对，贾叔的确没有遗憾……”

　　谁知话没说完，直接被秦宇打断：“不，他有遗憾。”

　　见两人呆呆看着自己，秦宇一字一句道：“难道火箭回收技术失败，不是他的遗憾吗？”

　　庄成道：“可他不是说……”

　　秦宇：“你不会连他的安慰的话都听不出来吧？难道你忘了，火箭回收发射失败时，他极度气郁下直接昏倒的事？

　　要他真的没遗憾，又怎么可能昏倒？”

　　“这……”不知道该怎么反驳，因为秦宇说的很对。

　　看庄成不再做声，秦宇又道：“一个小时前，我又去了老贾的主治医师那，他说以老贾的情况，最多撑到明天。

　　若中途再出变故，很可能今天就……”

　　气氛再次悲伤起来。

　　忽然，王一抬起头，他看着秦宇：“秦先生，你这么说，是不是有什么想法？”

　　庄成也点点头：“是啊，你有想法就直接说，哪怕我拼尽全力也要支持你。”

　　秦宇声音平淡：“我没有想法，但老贾他是个英雄，我只是不想让英雄遗憾的离开。”

　　王一眼睛一亮：“你是说……火箭近地回收技术？”

　　秦宇点点头：“没错，我想最后再发射一次火箭。”

　　庄成也有些振奋的抬起头：“太好了，你是不是已经筹集到第三次发射的钱了？”

　　秦宇看他一眼：“发射一次需要1200亿，我现在一屁股债，怎么可能有钱？”

　　“这……”庄成有些尴尬，“射火箭就是在射钱，要是有钱，别是第三次，第三十次都射出去了。”

　　王一也道：“是啊，没有钱啥也不是，咱们总不能真把贾叔的专利卖了吧？

　　与其那样，还不如让遗憾继续保持下去呢！”

　　秦宇：“我说你们俩啥意思？没错，我是没钱，可没钱就必须躺平吗？咱们可以想办法。

　　鲁迅先生说过，只要思想不滑坡，办法总比困难多……”

　　王一：“打断一下，鲁迅先生好像没说过这句话吧？”

　　秦宇脸一黑：“都这时候了，你还计较这点细节有意思吗？”

　　“我……”

　　“别‘我’了，直接回归正题，办法就像海绵里的水，只要去挤总会有的。

　　我就想到一个办法。”

　　庄成眼睛一亮：“什么办法？”

　　“众筹！你们打开支付贝，搜‘宇宙众筹’，这就是我发起的。

　　我是这样想的，虽然1200亿有点多，但咱们国家有16亿人口，如果一人捐100，就有1600亿。怎么也够了。”

　　王一连忙打断：“大佬，我能问个问题吗？你怎么确定大家都愿意捐100？有的人很穷的，很可能只出1块钱。”

　　秦宇：“那你出199，不就把剩余的补上了吗？”

　　王一：“不是，我的意思是，出1块钱的可能不止一人，也可能是2人。”

　　“那你就出298。”

　　王一：“……”

　　庄成连忙劝道：“宇哥，你别生气，不是王一反对，而是这个方案根本就不现实。

　　捐款，特别是公益性质的捐款，从来都只是极少数人的行为，根本不可能做到人手一份。

　　再说，即便大家都愿意捐，可咱们只有一天时间。

　　一天，连把消息放到所有网络平台上推广都来不及……”

　　听着庄成一条一条的分析，秦宇瞬间怒了：“这也不行那也不行，你说到底该怎么办？

　　难道就这么眼睁睁看着老贾带着遗憾离开吗？”

　　庄成：“我……”

　　突然王一打开手机：“我觉得宇哥说的很对，有些事不管成不成，首先要去做。

　　做了，就算失败，也不会遗憾，但不做，那就只剩下遗憾。

　　我毕业后工作了一年半，除了平时花费一共攒了八万二，我全捐了。”

　　说完看着秦宇：“这样就算有八百多个人出只一块钱，也能把差额补上。”

　　庄成也打开手机：“王一全捐，我也全捐，不过我只有两万……等等，这怎么可能？”M.23sk.com

　　王一：“怎么了？”

　　庄成道：“你快看‘宇宙基金’的捐款额，别硬瞅啊，刷新一下。”

　　王一点击刷新，然后他呆住了：“卧槽，这不会见鬼了吧？”

　　难怪他俩惊讶，因为“宇宙基金”的余额竟从刚才的0，变成了400多亿，发射火箭的钱直接完成三分之一。

　　秦宇打开捐款记录，随即明白过来。

　　这400亿是四个人捐的，方雪晴、王聪、蓝岄，以及乐舞，每人100亿。

　　方雪晴、王聪、蓝岄捐钱秦宇并不意外，但乐舞会捐100亿，有些超出他的预料。

　　不是同仁堂没这个实力，作为百年老店，对方的积累深不可测。

　　只是动辄就拿出100亿，凭的可不是仅仅是爱心，还有关系，秦宇不认为他和乐舞的关系已经到了这一步。

　　但他还来不及多想，王一又惊叫道：“钱涨到500亿了。”

　　秦宇再次刷新，这次捐款的人较多，有郑云洁、陈晓蕾、刘凡、马德等，一共二十多人，都是秦宇熟悉的。

　　只是和四位大咖比，他们相对较穷，有的拿出十来亿，有的拿出几亿，也有几千几百万的。

　　不过林林总总加起来，还是有上百亿。

　　但也到此为止了，500亿的上限仿佛一个坚固的堡垒，足足半小时过去依旧无法突破。

　　手指轻轻摩挲着手机，秦宇从排椅上站起：“你俩在这守会，我出去走走。”

　　说完转身离开。

　　庄成、王一朝秦宇看去，对方步伐有些慢，和平时的走路带风形成鲜明反差。

　　昏黄的灯光忽然黯淡下去，浓浓阴影弥漫，为他的背披上一抹挥之不去的苍凉与萧然。

　　而这一幕，正好被旁边支架上正在直播的手机捕捉到。

　　直播间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，531 宇宙基金免费阅读。https://xs.23sk.com 