    在场众人皆是瞪大眼睛，虽然一下子也不知道邵兵的小黑找到了多少颗子弹。

    但他拿出来的太多了！

    少说也得有一大半！

    陈卫国当即示意警卫员去清点，警卫员清点之后，站起身来大声喊道：“报告司令！邵队长的军犬一共找到三十颗，全部被他找到！”

    闻言，陈卫国与何震都是大惊！

    一共三十颗子弹，居然被它全部找到！

    那楚河和大西还在那找个什么劲？不用找了！全都在邵兵手上！

    于是陈卫国便让警卫员将楚河叫了回来。

    “开什么玩笑！他找到三十颗，我看全都是他刚才自己从枪里刚拿出来的！”楚河还未回到场地，众便听到他的声音。

    明显不服气，并且怀疑邵兵作弊！

    当下，他跑到陈卫国面前说道：“报告司令！我怀疑邵兵和他的黑狗作弊！请司令严查！”

    陈卫国皱着眉头看了他一眼，随后又看了邵兵一眼。

    邵兵淡笑着开口到道：“没关系，我可以跟警卫员对位置！”

    说完，他便按照小黑找到子弹的顺序，在警卫员面前说着。

    警卫员听完后，点点头，对陈卫国说道：“司令！邵队长说得都对！”

    闻言，陈卫国便对楚河说道：“楚河，你还有什么好说的？”

    “别人赢了你，就不要一定觉得别人作弊！别人也是有实力的！”

    他对楚河训斥道。

    此话听得楚河脸色青一阵白一阵，他看了一眼邵兵，随后冷哼一声，便转过头不再说话。

    “那我们就接着比吧！”陈卫国开口道。

    接下来是要比分辨能力，陈卫国安排警卫员去找一批东西，随后将另一个东西掺入其中，让小黑和大西在一批东西中寻找那一个东西。

    “不用那么麻烦！干脆就玩高难度的！”邵兵笑着开口道。

    “以免某些人输了又不服气！”

    接着，他对警卫员说，去特种大队里要士兵们还没洗的衣物和袜子！

    用这种刺激性气味强的东西来比试，无疑是加大了难度，但同样，对比试来说，更加能够找出优胜者！

    闻言，警卫员朝陈卫国看了一眼，见他点点头后，警卫员便直接出了特战队训练场地。

    他准备去找特种大队一百位大男人要衣服袜子，还要还没洗过的！

    楚河此时看着小黑，恶狠狠地对邵兵说道：“你这条狗，鼻子还挺灵啊！不过你提出的比试条件，对鼻子灵的狗反而不利！等着输吧！”

    邵兵依然淡笑着，对他说道：“这些不用你操心！放心，你一局都赢不了我，还有我的狗！”

    邵兵觉得楚河就是一个傻子，狗找东西不是全凭借嗅觉，很多时候都是靠感觉的！

    毕竟一处地方能够扰乱军犬嗅觉的东西很多，但它们依然能从这么多味道中找到目标物，纯靠嗅觉？谁都不信！

    曾经就有过万恶的毒贩，用行李箱运毒，其中放了许多带着刺激性味道东西，就是为了防止缉毒犬闻出箱子内的毒品味！

    但结果呢？还不是被抓了？毒贩将许多带着刺激性味道的东西与毒品一起放进一个箱子里，肯定是不可能很明显的闻出毒品味，但缉毒犬依然在茫茫人海中找到了他！

    自然不是单纯靠着嗅觉！

    这时，陈卫国的司令员从外面走了进来，身前还抱着一个红色浴桶，里面装着许多的衣物。

    “把一件件衣服都在地上摊开！”陈卫国指挥道。

    随后他对警卫员耳语了一番，警卫员点点头，便拿着一只袜子走到小黑面前，给它闻了一闻。

    小黑闻了几下袜子，脸上露出了很人性化的嫌弃！

    看得警卫员是一阵尴尬，这狗有点不对劲啊！

    但他依然照旧在小黑面前让它嗅了三十秒，随后到大西身前去。

    全部都嗅过之后，陈卫国让邵兵和楚河两人暂时离开场地，由他的警卫员负责在众多衣物中藏起那只袜子。

    这次比试看上去依然是比试寻找能力，其实不然，这正是比试分辨能力的一种方式。

    毕竟那一堆衣物中，有不少袜子！

    而且和小黑大西嗅的袜子款式颜色都一模一样！

    需要军犬有着很强的分辨能力，才能将规定物品找出来！

    等警卫员藏好袜子后，便将邵兵与楚河叫了回来。

    随着陈卫国一声令下，两人便直接开始比试。

    大西这次一马当先，直接扑到一件作训服上，接着爪子不停扒拉，将作训服掀开，直接露出了藏在底下的袜子。

    楚河一看，和警卫员给大西嗅的那只袜子一模一样！

    于是他当即转头望向警卫员，只见警卫员朝他摇摇头。

    楚河撇了撇嘴，便轻轻踢了一脚大西，一人一狗便继续开始寻找起来！

    他的大西这是纯靠嗅觉了！

    路走窄了！

    而反观邵兵这边，小黑一路趴在地上边走边闻，路上遇到过和警卫员拿给他嗅的那只一模一样款式的袜子，它只是看一眼后便直接离开。

    它似乎是有目的性的往一个方向走，邵兵见状笑了笑，小黑还是太聪明了！

    根本不受别的烟雾弹的影响！

    埋着头就往唯一正确的目标方向走！

    终于，小黑突然抬起头，接着直奔一处迷彩服的地方，它扒开了迷彩服，露出底下的一条迷彩裤，随后，他又扒开迷彩裤，只见底下压着一只袜子！

    见状，邵兵回头朝警卫员看了一眼，警卫员朝他点点头，随后嘴中喊道：“分辨比试，邵兵和小黑胜！”

    闻言，楚河大惊！他急忙带着大西走到邵兵面前，看着地上那只袜子！

    刚才他的大西在这里转悠了一下！但却没发现！

    他咬了咬牙，随后冷哼一声回到司令面前。

    此时特种大队的士兵们听说自家连长在和别人比试，皆是闻讯赶来。

    “那个人脸色很不好！应该是连长赢了！”

    “你这话说的，连长输过吗？”

    “就是啊！连长赢了那不是很正常的事情吗？输了才奇怪吧！”

    邵兵走到陈卫国面前，陈卫国开心道：“很不错！看样子我们军区，又要添一条神犬啊！”

