
　　要知道，从利比亚首都的黎波里到突利的拉斯杰迪尔口岸，可是足足有五百公里路程，要走8个小时，经过50多处关卡。

　　张长秋不愧是一位经验丰富的青年外交官，在路上与军警交涉，与暴乱分子交涉，与反对派交涉，车队终于艰苦的跋涉到了突利郊外的一处野营宿地。

　　看着这里聚集的两千多名同胞，张长秋等人哪还顾得上疲累，一边开始登记工作，一边组织人前去******交涉，让对方允许这些没有证件的中国同胞过境。

　　“同胞们，大家遵守秩序，很快就能完成登记工作，然后我们出发去拉斯杰迪尔口岸，相信国家，一定能将你们带回祖国去。”沐阳在一个土坡上喊着，让拥挤的人群重归秩序。

　　这里大多都是中一建和中二建的建筑工人，登记完成之后，组织大家排好队，开始不行出发去拉斯杰迪尔口岸，这个野营地距离口岸还有二十多公里的路程呢。

　　现在利比亚的手机通信基本上已经瘫痪，原先还能用的网络，也是时好时坏的，沐阳试着联系了一下前去口岸交涉的张长秋，但是始终联系不上，没办法，先把人带过去，处境问题在想办法，总不能让自己的同胞就在这里忍冻挨饿吧。

　　实在不行，也要从******边境口岸那边，先弄些吃的喝的，解决这些人的肚子问题，要不然真的会出事情的。

　　这些工人拖着疲惫的身体，拿着自己沉重的行礼，亦步亦趋的往边境口岸方向前进，沐阳和留下来的几位同志步行跟随，一同往前走。

　　突然前面出现一个关卡，几辆汽车十几个持枪的利比亚人站在那里，看着人群结对走过来的中国人，其中一个人站出来，冲着天开了几枪。

　　人群受到惊吓，纷纷往路边躲闪。现在不能确定这群拦路者是暴徒抢劫犯还是反对派的武装人员，但是十几个手持步枪的家伙站来那里，震慑力还是挺大的。

　　怎么办，沐阳瞅了瞅身后的同事说道“张超你们安抚人群，自己上去与他们交涉。”

　　“要不我们联络一下张处长吧，毕竟他们刚才经过这里，先了解这些人是什么人在行动，要不然很危险。”有人提议道。23sK.com

　　“时间来不及了，我上去试试。”沐阳觉得既然张长秋他们能够通过，他们应该不会太为难自己这群华侨。

　　“英语可以交流吗？”沐阳独自一人走上前去对着这群持枪者说道，英语是利比亚的第二语言，受过高等教育的一般都会说。

　　其中一个中年汉子站出来用英语说道：“你们是中国人？”

　　“是的，这些人是来利比亚帮你们建房子的，现在我们要通过这里，去******。”沐阳说道。

　　这个中年人露出笑脸，“中国人帮我们搞建设，我们欢迎你们，其实你们可以留下来，我们很快会推翻卡扎菲，新政府上台以后，你们还可以留在这里继续建设利比亚。”

　　沐阳心里腹诽，动乱这才刚刚开始，就想着建立新政府，真是有些痴心妄想了。

　　“可是现在利比亚充斥着暴徒，我们的许多工地都遭到了抢劫，我们的工人人身财产安全得不到保障，所以我们必须先回到祖国，不过等利比亚安定之后，我想我们还会回来的。”沐阳说道。

　　“那些暴徒并不是我们自由联盟的人，我们虽然反对卡扎菲，但是不会抢劫，那些人只是一些趁乱抢劫的匪徒而已，等我们的新政府建立以后，第一个就会消灭他们。”中年人说道。

　　“可是现在利比亚太混乱了，不太适合我们工作。”沐阳说道。

　　“那好吧，你们可以离开，不过请转告你们的中国人，我们是欢迎中国人来利比亚建设的，我们只是为了推翻卡扎菲的独裁高压统治，利比亚会在我们手中，建设成非洲的迪拜。”中年人最后还宣讲了一下自己党派的理念。

　　沐阳只能说，确实有些痴心妄想了，如今利比亚陷入乱局，想要重新恢复秩序，都是一件十分困难的事情，建立成非洲的迪拜，呵呵，开玩笑呢。

　　通过这个关卡不久，张长秋就带人开车回来了，看到沐阳已经把人带到了这里，高兴的说道：“你们走到这里正好，还怕今天不能过境呢，我已经和******方面说好了，今天就过境，他们的身份问题由中国做担保，我们几个跟着这批工人一起到******，在那里送他们上船。”

　　这次的事情还算顺利，他们一行把人带着两千多人走过了口岸，进入到******国境，登上雇佣的******大巴车，然后在******警车的带领下，往最近的港口驶去。

　　连续的赶路、步行、送人，沐阳看着同胞们登上客轮的那一刻，心中满是喜悦，可是身体却是非常疲惫，好在他有内力，而张长秋等人却是累的直接坐在车里，再也不愿意动弹。

　　然后呢，还开车回的黎波里，还要经历那几十道关卡和几百公里的残破公路吗，最后张长秋请示领导，汽车不要了，反正就是开回的黎波里也带不回国内，直接从******做飞机回的黎波里，这样还快一些。

　　工作还在继续，接人送人，每个人都像是上了发条一样，累了就找地方坐一会然后继续工作。

　　到了3月5日，在利比亚的中国侨民，基本上撤离完毕，这时候所有参与撤侨的人才送了一口气，做着最后的收尾工作，尽量不让任何一个中国人留下。

　　工作人员做着最后一趟飞回国内的客机，终于在3月7日踏上了祖国的土地，看着机场接机的人群，人们才感觉又活了过来。

　　“幼珊。”沐阳抱住徐幼珊，把脸埋在她的秀发里，用力的嗅了一下。

　　“累了吧。”徐幼珊温柔的问候道。

　　只是这简单的话语，却是让人心田温暖，沐阳感觉，自己是如此的迷恋这种温暖入心的感觉。

　　“晚上我给你做饭吃？”徐幼珊说道。

　　“你也会做饭？”沐阳疑惑道。

　　“怎么说我们家也是开酒楼的，我爸爸可是大厨出身呢。”徐幼珊道。

　　“那我不是赚到了，又漂亮、又温柔、又体贴、还会做菜。”沐阳夸张的大叫道。

　　“现在才知道。”徐幼珊小傲娇了一把。

　　两人对着购物车在超市里采购食材，准备到沐阳家里做饭，走之前沐阳把他家的钥匙和车钥匙都给了徐幼珊，让她照看。

　　“晚上想吃什么？”徐幼珊问道。

　　“红烧肉。”这个是沐阳的最爱。

　　“啊，我不会啊。”徐幼珊小脸紧张的说道。

　　“别的也行，你做什么我吃什么。”赶紧沐阳说道。

　　“呵呵，不过我会做东坡肉。”徐幼珊狡黠一笑。

　　东坡肉，红烧肉，那不是一样的东西吗，只不过南方北方的叫法不一样而已，好啊，这个丫头竟然逗自己。

　　沐阳伸手在徐幼珊腰里一摸，徐幼珊忍不住咯咯笑起来。

　　“你怎么挠人家痒呢。”

　　“谁叫你调皮呢，你这个弱点，我这可是从邱小玉那里听来的。”

　　“那个死妮子，等她来京城我找她算账。”

　　小两口打打闹闹才有情调。

　　而一顿温馨的晚餐，让沐阳感觉到家的温暖。

　　这才是真正的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第306章：温馨的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 