    赵启明在与徐仁交锋之后面色变得非常凝重，他了解赵启天的实力，前番徐仁与赵启天打得那么激烈，想来实力也不会相差太多，只不过徐仁抓住了赵启天的一个失误而已。

    所以，在一开始的时候，赵启明虽然没有轻视徐仁，却也没有将徐仁想得多厉害。但是双方经过短暂的交锋之后，赵启明已经改变了看法，他也不得不承认徐仁的实力还是很强的，以这样的实力，斩杀他的哥哥赵启天也并不算是什么意外。说是赵启天死于自己的疏忽大意没有什么问题，可要说是徐仁实力所致，也没有什么不妥。

    “小子，我不得不承认你的实力真的不弱，之前是我哥哥轻敌了，不过我可不是他，你想要过我这一关可不容易。”

    赵启明的攻击一招比一招紧，一招比一招快，想要以速度和力量将徐仁压垮。

    只不过赵启明忘了一件事，那就是赵启天的速度也不比他弱，而且力量也很不错。

    人都容易犯一个毛病，在大家的实力相差不大的时候，都觉得自己更强，赵启明也是一样。他始终觉得自己比哥哥赵启天要更强，但是究竟强多少，恐怕在数百回合之内是根本看不出来的。

    徐仁觉得这赵启明的实力的确比他哥哥要强一些，毕竟修为境界在那里摆着呢，可是真要说强多少也未必，毕竟那赵启天的速度还隐约在赵启明之上。

    唰唰唰——

    徐仁将手中的星海长剑挥舞起来，他的身法并不快，但是挥剑却极快，而伴随着他每一次挥剑，便会从空中拟化出一颗星辰并且牵引其朝着赵启明飞过去。

    赵启明的速度的确很快，攻击的力量也很强，可是在面对徐仁拟化出来的那些星辰时，却并没有什么优势，相反的因为徐仁拟化星辰所用仅仅有一小部分是自身的灵气，更多的是被那一丝灵气为引子调动天地灵气大势所展开的攻击。这样的攻击，徐仁就是一刻不停地进行，消耗的灵力也有限。尤其是在他主动放开了一层修为的限制之后，自身灵力得到了很大程度的解放，经脉连接起来的十八处灵窍吞吐灵力的速度也比之前强大了数倍。

    这就是徐仁修行与其他人的不同之处，他的修炼速度特别的慢，但是每提升一个小境界，实力都会有巨大的提升，这也是没办法的事情，谁让他的丹田气海和周身灵窍、经脉都与别人不同呢。

    实际上，如果徐仁的修为达到洞府境，那会是一个非常恐怖的提升，真到了那时，就算与金丹境修士碰面，也未必就没有活命的机会。

    当然了，如果单纯以修为去战斗，那徐仁在金丹境修士面前依旧是非常渺小的，毕竟金丹境与前面所有的境界都不同，是一个新的层次，更是一次新的飞越。

    只可惜现在徐仁的对手并不是金丹境修士，所以在徐仁拟化出来的星辰陈的攻击之下也逐渐没有了优势，并且还在一点点落于下风。

    赵启明不能接受这样的现实，所以他将全身所有的力量都调集了起来，这一场大战就是拼命，他要那个进入内宗的名额，也要徐仁的性命。

    徐仁也在紧锣密鼓地布置自己的攻势布局。他也不得不承认赵启明是一个合格的对手，现在他压制修为与其战斗，无法一鼓作气将其击败，更多还是让赵启明产生更大的消耗。

    赵启明其实也看穿了徐仁的计划，所以他在出手的时候也是尽量节省灵力，并且还拿出了自己的丹药，时不时就往嘴里放一枚丹药，借此来恢复力量。

    只可惜赵启明的打算是好的，但是他用来恢复力量的丹药品质却跟不上。他要是用徐仁炼制的丹药，实力必然能够恢复得更快，与徐仁交锋估计没有一天两人都分不出胜负了，但是现在就不同了。

    随着赵启明所吞服的丹药越来越多，那丹药的效果也在次第减弱，而且丹药的杂质在他的体内不断叠加，让他的洞府和经脉都面对着巨大的压力。

    若是在平时，赵启明可以一点点以灵力将丹药中的杂质逼出体外，可现在他正在与徐仁激烈交锋，根本就没有时间为自己逼出那些因为服用丹药而产生的杂质。

    如此一来，赵启明就觉得自己的经脉有些淤堵了，他想要调动周身灵力时总会有那么些许的迟滞。

    面对一般的对手，他的这种灵力迟滞影响也不会太大，可是如今他的对手是徐仁，而徐仁只要看一眼他，便知道他现在是怎样的一个状态。

    徐仁可从来不会对自己有杀心的人手下留情，不过他还是很想知道指派赵启天和赵启明这兄弟二人要对自己下死手幕后黑手究竟是谁，所以他一定要让赵启明将那个人直接招出来，唯有如此那人对他的行动才会收敛一些。

    唰唰唰——

    徐仁挥剑的速度越来越快，而与此同时赵启明的活动范围也越来越小，眼见着就要被徐仁的攻击给逼入绝境了。

    这次徐仁吸取了上次与赵启天对战时的教训，不光一步步将赵启明逼到了绝境，还将精神力释放开来，将风云台周边数十丈范围都笼罩了起来。

    “赵启明，你已经没有退路了。”

    徐仁的星海长剑看似非常的缓慢，但是赵启明却已经生不出躲避之心，只能任由那长剑抵住了胸膛。

    “你要是敢杀我，一定会死得比我更惨。”

    赵启明瞪眼看着徐仁，那样子倒是有几分悍不畏死的意思。

    “我本来也没想杀你，之前问你哥哥的话，我也问你一遍，如果你愿意回答我，我会让你完完整整离开，可如果你不想说，那么让你哪里全，哪里不全我就得好好想想了。所以你最好能如实回答我，究竟是谁让你们兄弟二人杀我？”

    徐仁将手中剑稍稍向前抵近了一份，剑锋已经落在了赵启明的法袍之上。

    “我不相信你真敢伤我。”

    赵启明咬了咬牙，他可不想在徐仁的面前服软。

    “啊！……”

    可这家伙前面的话还没说完，就感觉大腿根子发凉，而后一股刺痛感传来，吓得他立刻大声惊叫了起来。

    “我这个人耐心有限呀，下次会不会再往里一点，我可不敢保证。”

    徐仁的剑重新回到了赵启明的胸膛，就好像从来没有动过一样，只不过在赵启明的大腿根子上留下了一个血窟窿，与他的传宗之物有意一寸间隔。

    “快停手，你这个疯子，我说！……”

    砰——

    赵启明是真的怕了，他可不想变成为一个不全之人，于是急忙改口，可就在他想要说出究竟是谁想要徐仁性命的时候，身后突然传来一声巨响，紧接着一层金光浮现，帮赵启明抵挡住了致命一击。

    “是鲲梧院的洛长松长老，就是他要你的命。”

    此时赵启明也明白了，其实现在最希望他死的并不是徐仁，而是躲在暗中的洛长松，因为洛长松不想让自己说出买通自己击杀徐仁的事情。

    “你说是洛长老？不会吧，我活着还能帮他培育灵植，他为何要让我死呢？”

    徐仁故意装出一副不相信的表情，可实际上都不用赵启明说，他便知道此次买通赵家兄弟下死手的就是洛长松。

    “这我哪知道，不过我推测可能跟你们身上中的毒有关，如果我猜得没错，你和沈腾云身上的毒都是他的手笔吧，他当然怕你们报复他。”

    赵启明也是豁出去了，只要自己还能是个完人，那么其他的他也顾不上了。

    “那也不对呀，以洛长老的实力，想杀我们还不容易，为什么要买通你们在这风云台上动手呢？”

    徐仁还是没有放下自己手中的剑，他要说出所有人的疑问，并且借着赵启明的口解答那些疑问。

    “这我就更不知道了，或许他有所顾虑，或者疯了，傻了，反正是他找的我们，究竟什么原因你可以问他去，或者，他也不是没有尝试过直接杀你们，只不过失败了，所以才找我们上来试一试你的深浅，我日他娘的，居然让我们兄弟做问路石，还想杀人灭口。”

    赵启明其实也不知道自己说的究竟是不是真相，但是他越说越觉得就是那么回事，那洛长松就是利用他们在投石问路。

    “看来你也确实不知道，那我就放了你了，不过你得小心，离开了这座风云台之后，你的生死就与我无关了。”

    徐仁说罢，便撤去了自己的防御法器。

    赵启明的心情很复杂，不过好歹捡回了一条命，于是这家伙直接一拧身，飞身到了凤凌院长老的身旁。

    徐仁也没有理会，他甚至都不知道赵启明说要杀他之人是洛长松这件事是真是假，不过不管是真是假其实都不重要了。

    若这件事真是洛长松干的，他也肯定不会承认，就算有赵启明指认也没什么大用，但是却能让其以后行事收敛一些，不至于处处针锋相对。

    若这件事与之没有关系，想必那洛长松为了自身清白，肯定会将那个想要置自己于死地之人揪出来，甚至徐仁都可以预见，无论那个要置他于死地指认是不是洛长松，洛长松都会找出一个人来当垫背的，甚至说是赵启明是与之合谋故意陷害他，至于究竟有没有人相信那就无所谓了，反正他们这些外门弟子的命并不值钱，洛长松只要找一个人能堵住悠悠众口，保证千月仙宗的外门不会大乱就可以了。再说，这外门六院也根本就不会乱，毕竟还有庞大的千月仙宗顶着。

    “在下龙飞院张飞宇，向徐师弟请教。”

    徐仁接连战胜了千月仙宗外门总榜的弟子后，在外门也算是小有名气了，所以接下来的挑战者已经将其视为与自己一样的对手了。

    “师兄请！”

    在与人打交道这一方面，徐仁从来不犯怵，既然对方跟他客客气气，那么他自然也回之以礼。

    

