
　　“这间房子为什么是开着的？”

　　王丛珊站在一座民宅的院门前方，眉头微皱。

　　这座民宅位于路边，带有庭院，本身红瓦白墙，院墙外立着根电线杆，看起来平平无奇，和周围建筑物没有区别，

　　但偏偏只有这一间的院门和房门，是打开的。

　　站在街道上，往屋内看，能清晰看见玄关以及与玄关联通的走廊。

　　“不知道，”

　　李昂摇了摇头，“不过看这意思，是暗示我们走进去吧。”

　　他握着心猿棍棒，大踏步走上前去，假模假样地按下了门铃，又敲了敲院门，

　　确认没有响应后，便推门而入，踏着庭院的石子路走进玄关。

　　屋内的布局并没有特殊之处，进入玄关的左手侧是会客室（地面铺着地板而非榻榻米，平时用于家主人招待客人，属于西式风格的【洋室】），

　　会客室前方则是起居室，起居室类似客厅，直通阳台，地面铺着榻榻米，角落里放置有大部头电视。

　　起居室推门左走，是条通往二楼的L型走廊，

　　起居室对面则是洗手间与洗面室、浴室。

　　L型走廊后方，则是主人家卧室，以及厨房餐厅，

　　餐厅与后院通过一扇小门相连，后院中放置有晾衣架和洗手池，角落里摆放着一些花盆盆栽。

　　“看起来挺正常的。”

　　李昂与王丛珊对视一眼，这么诡异的村庄里，这间房子状况越是正常，反而越不对劲。

　　“玄关木质地板下方的石质地面上，摆放着皮鞋、拖鞋以及童鞋。”

　　王丛珊沉声道：“从鞋子的样式、颜色、款式、形状上来看，至少有两名大人，一个小孩。”

　　“应该是一对夫妻和他们的儿子吧。”

　　李昂点了点头，伸手去拉玄关鞋柜的门。

　　吱呀——

　　鞋柜门打开了，李昂朝里面看去，

　　然而下一秒，异变陡生！

　　一条惨白的儿童手臂，从鞋柜当中的黑暗里，伸了出来，

　　啪的一声，牢牢握住了鞋柜的门。

　　王丛珊心里猛的一惊，本能地举起了枢机魔方制成的手枪。

　　她没有开枪射击，因为那条手臂只是握住了鞋柜的门，将鞋柜门用力往回拉。

　　力气好大。

　　猝不及防之下，拉着鞋柜外侧门把手的李昂向前进了半步，

　　他立刻反应过来，调整身体重心，将鞋柜门往外拽，同时将心猿棍棒的一端，杵在鞋柜门口，

　　王丛珊也右手持枪，伸出左手，帮李昂一同拉门。

　　双方僵持了不到半秒中，漆黑鞋柜中伸出的儿童手臂，便陡然增加力量，

　　只听砰的一声，鞋柜的木质门把手崩开断裂，

　　鞋柜门重重关上，本来应该卡住鞋柜门的心猿棍棒，被挤飞了出去，翻滚着掉在走廊上。

　　“...”

　　李昂握着断裂的鞋柜木质门把手，眉头皱起，

　　门把手是通过螺丝钉与门连接的，并非用螺纹旋进去的，

　　因此在崩断之后，鞋柜门板上并没有出现孔洞，看不见里面的景象。

　　“刚才那是...”

　　王丛珊犹豫了一下，虽然属性值被削弱了，但他们两个也是营养优良的青少年，

　　从刚才拔河时体验到的力度来看，鞋柜里的那条手臂，力量远远超出正常的成年人。

　　“类似佐伯俊雄的熊孩子。”

　　李昂言简意赅地说了一句，

　　刚才拔河僵持的瞬间，他借着灯光光亮，清晰看见鞋柜中，有一张属于儿童的脸。

　　那张脸庞极为苍白，毫无血色，眼睛朝下，嘴巴朝上，

　　换句话说，头颅上下旋转了180度。

　　从鞋柜本就不大的体积来看，就算是儿童也不可能以那么诡异的姿势，趴在鞋柜里。

　　果然是鬼么...

　　李昂表情异常的淡定，完全没有被吓到，甚至还将门把手重新按了回去，

　　他蹲在鞋柜门前，清了清嗓子，敲响鞋柜门，“你好，小朋友，能把门打开吗？我是路过的旅客，想讨一碗水喝。

　　我这里有奥特曼的贴纸可以跟你换哦。”

　　旁边的王丛珊眼睛睁大，你身上哪来的奥特曼贴纸？不对，重点是为什么你会这么淡定。

　　李昂等了一阵，没有回应，又继续问道：“小朋友，你爸爸妈妈在家吗？”

　　依旧没有响应。

　　李昂沉吟一声，果断翻出钱包，从钱包里拿出一张1000日元的纸笔，塞进鞋柜门缝里，“小朋友，你把门打开，或者把你爸爸妈妈的存折地址、保险箱密码告诉我，哥哥就把这一千日元给你买零食吃好不好啊~”

　　！

　　旁边的王丛珊双眼圆睁，你这是在教唆犯罪啊老铁！

　　可惜的是，李昂都做到这种程度，鞋柜依旧毫无响应，像是和空间凝固在了一起。

　　李昂只好松开鞋柜门，打量了一下玄关的其他物品。

　　鞋柜上方摆放着的低矮花盆里，生长着观赏用的水仙花，花盆里的水较为清澈，完全没有放置了三四十年的陈腐迹象。

　　玄关下方的地上，放置有一块垫脚石——这种石头通常是给来客开门时，垫脚用的，防止从玄关下来还得穿鞋，浪费时间，

　　在现实世界的二十一世纪日岛，因为城市生活的发展，已经不那么常见，

　　放在剧本任务里的上世纪七十年代，倒还算正常。

　　“好吧，看来得找剩余的线索了。”

　　李昂叹了口气，站起身，朝会客室走去。

　　“诶？”

　　旁边的王丛珊迟疑地看了鞋柜门一眼，“这个，不管了么？”

　　“管不了啊。”

　　李昂淡定道：“反正打不开，先去其他地方逛一逛。”

　　王丛珊顿了一下，“呃，不需要拿什么东西把门堵上么？”

　　“从刚才拉门时候的力度来看，就算把电视柜堵前面，他也能轻易推开吧。”

　　李昂想了想，将鞋柜上方的水仙花盆里的水仙拿走，水倒掉，

　　将花盆倾斜放置在鞋柜门口，

　　这样如果鞋柜门打开，花盆就会倾倒发出声音，提醒两人。

　　做好准备之后，李昂便和王丛珊走进会客室。

　　这个房间平时用来招待客人，

　　采用了西式风格，中间摆放有相对低矮的长桌（用于放茶水），长桌两侧则是四把椅子。

　　长桌后方摆放有一个木制柜子，柜子里放着一些书籍，

　　从书本目录上来看，既有日岛传统文学，也有讨论国际格局的书籍，还有一些无线电研究、密码学之类的杂书。

　　李昂蹲在地上，将书本从柜子中取出，随意翻了几下，发现不管是竖着排版，还是横着排版的书，

　　书本内部的字迹全都一片模糊，看不清楚。

　　“诶，这里有照片。”

　　王丛珊从柜子上方拿起两个相框，给李昂看，

　　第一个相框中的照片是一家四口，

　　一对夫妻站在后方，前面则站着两个看上去7、8岁的男孩，

　　照片应该是夏天拍摄的，两个男孩身上都穿着日式的小学生校服，背景在一处山上。

　　第二个相框，则是夫妻二人年轻时候的合照。

　　“这两张照片上的人物头像，也是模糊的。”

　　李昂眉头微皱，照片上人脸位置的色彩，像是融化了一般，向四周扩散，完全看不清原来长相。

　　王丛珊皱着眉头说道：“是故意不让我们看清样貌，还是说，样貌的模糊，本身就与此次剧本任务的诡异之处，有着密切联系。”

　　“都有可能。”

　　李昂环顾了一圈房间，走到会客室门口，按下了墙壁上的灯光按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十章 开门免费阅读。https://xs.23sk.com 