    灵庆云的想法，无法瞒过牛奔，自然乐得让牛大人帮忙。

    此事，他若说出来，未必能够做成，不，是很难做成。

    不过如今有牛奔这个妖圣在，想来事情是没有什么悬念了，呵呵，总算是因祸得福了。

    “有你这句话，今日此事必成，灵庆云你记住，今日我不动你不是我怕你，而是萧布衣不想动你。”

    “什么？

    大人，你这是什么意思？”

    面对这一句话，灵庆云突然一愣。

    “你听不懂吗？”

    “不是，我是说，萧布衣他……”

    “萧布衣与你一战，并没有用尽全力，否则，你以为你还能在此兴风作浪？”

    “啊？”

    “啊什么啊，以萧布衣的底蕴，如果想杀你，你跑都不跑不掉，岂能回身绑架他的妻女？”

    “这……”

    几句话，灵庆云对萧布衣有一种更加扑朔迷离的感觉，皱着眉头仔细的想了一下。

    “在昆仑山上，萧布衣的确是底蕴深厚，比我低了那么多，竟然还能将我打伤。

    如今妖圣都为其出头，竟然差点就要灭了我，这萧布衣到底什么来路？

    突然就出现了，这才短短几个月的时间，竟然从战神直上无极皇者，这得是多妖孽的存在？

    不好，我想起来了，天地之间有一种资质是超越天地的资质，而这种资质只有某种特殊的传承才会激发。

    不会吧，萧布衣不会是他的后裔，竟然也激发了那种天赋吗？”

    天赋这种东西，根本不是努力就有的，哪怕后天再补充和激发，也根本达不到那种效果。

    所以，灵庆云断定，萧布衣的底蕴来自于血脉，若不然不可能有那么多的神通。

    尽管她这几日在疗伤，可是对于萧布衣的去处和经历，却是了解的比较清楚。

    毕竟，之前差一丝就能突破的陆地神仙，也能窥视到了天机所在。

    “心里有数就好，记住你说的话，若有一日你反悔了，灵庆云，莫怪我让你在两界之中没有立锥之地。”

    牛奔对灵庆云的身世，虽然不是特别的了解，可终归还是有所听闻。

    “是，一切都听大人安排就好，我灵庆云虽然不是什么好人，但是终归悬崖勒马，机会我会把握住。

    大人放心，若有一日我再步入歧途，大人就不用留手，尽管大开杀戒！”

    灵庆云的态度很坚决，因为他没有任何选择的余地，就算有，此时此刻他也不得不放下身段和一切。

    因为，眼前的事情，对他来说太重要了，根本不容他有任何犹豫的地方机会。

    而且就算以后有了机会，他也不会反悔，因为这是他此生最大的羁绊的了。

    若能完成，日后的修行之路必将更加平坦，兴许他有一丝机会超越眼前的妖圣。

    “只是大人，此事要不要知会一下萧布衣，毕竟……”

    “不用，我做得了主，莫以为我帮萧布衣办了一件事，就是他的手下了。

    我是妖族圣域的陆地神仙，三大圣域之一，这点事若还需要萧布衣同意，我这妖圣岂不是太让人小瞧了？”

    牛奔并非是有意这么说，而是在表明自己的身份，毕竟自己是陆地神仙，萧布衣再厉害，底蕴再厚也是小辈。

    当年，人皇也不过是陆地神仙的境界，只不过是陆地神仙大圆满罢了。

    人皇的后人，自然要照顾，因为这是天地意志使然。

    若不出意外，萧布衣可能会成为这方世界的新主人，不过萧布衣定然不会这么做。

    他是一条龙，必然会翱翔九天，冲出这方世界，甚至于让这世界，在这偏僻的星域内，成为最璀璨的一角。

    “大人息怒，我并非是这个意思，抱歉……”

    灵庆云再次道歉，牛奔也不理会，转过头看向沈慕青。

    “沈慕青，我来问你。

    萧布衣虽然强大，且潜力无边，可毕竟现在还没有成就真正的无敌强者。

    今日的事情，在某种程度上说明，他还无法给你们最为安全的保护。

    所以，今日我做主，给你和你的女儿，找一个最好的保镖，你可愿意？”

    “前辈，这，这从何说起？”

    沈慕青不是特别聪慧的人，只不过就是个正常的女子，长得漂亮一些心底善良一些。

    若不然，当年也不会跟萧布衣有了关系，更不会救了萧布衣这个素不相识的男人。

    她做了，而且从一而终，哪怕五年没有等到萧布衣，她还是坚信，萧布衣一定会来的。

    结果，他赌赢了，萧布衣不止回来了，还带来了一阵狂风暴雨。

    京都，天都乱了。

    而且，还给她时间最为豪华的婚礼，让一个女人苦苦等待和煎熬，最终看到了付出的回报。

    这一切，都值得。

    今日，两人都是因为萧布衣而来，一个是来寻仇却没有伤害她们母女，一个是来帮忙，却没有跟寻仇者动手。

    其中的厉害关系，她虽有觉察，却还是不能看清楚，因此表现得有些疑惑。

    “你信不信我？”

    牛奔没有回答沈慕青的话，而是表情很郑重，因为如果沈慕青不同意，一切都是白费。

    不只是拢不住灵庆云，甚至还无法跟萧布衣交代，因为这件事牵扯的太广了。

    灵庆云身后不只是彼岸圣殿和冥界，还跟地窟世界有着千丝万缕的联系，局他所了解，萧布衣能不能征服地窟，跟灵庆云有很大的关系。

    所以，这个人必须抓住，绝对不能让他跑了，哪怕付出再大的代价。

    “你是布衣的朋友，我当然相信，他的朋友都是正直的人。”

    沈慕青道：“前辈你给我说明白一些，若与大势有利，我绝对不会阻拦。”

    “好！”

    牛奔笑了：“一看就是萧布衣的女人，识大体懂大局，萧布衣可谓是眼光独到啊。

    这个人，是一位陆地神仙，在这个世界上，能压他一头的，不超过一把手。

    有他在，我可以保证，你们母女绝对不会有任何的危险。

    相信我，我是妖族的陆地神仙，三大圣域之一妖族圣域最强者，我说话就跟钉子一样。”

    然而沈慕青却是没有说话，事情太突然，她无法确定是好事好。

