
孔雀找了宁蝶，却是空手而回，因为宁蝶那里并没有感冒药，不止她那里没有，就是整个学院都找不出来。

道理很简单，对于修炼者来说，一是，极少会感冒，二是，就算感冒了，那也不是事。

但孔雀也看出来了，叶凡的状况很糟糕，于是，他把毛巾打湿，盖在叶凡的额头上，叮嘱腾藏隔一阵子换一下。

做完这事以后，他匆匆跑去教室参加理论考试！

宁蝶监考，看着后面空缺的两个座位，想起了昨天叶凡淋着雨和她讲解的情景，心中不由得很不是滋味……

甚至有些愧疚，因为叶凡努力在帮她，而她却无法给予他帮助，哪怕叶凡现在高烧得人事不醒……

几个小时之后，理论考试结束，众学员凑在一堆讨论答案的时候，宁蝶叫走了西门紫樱，直接带着她去了丹药实验室。

学员们所学的十门课程中，有一门就是《丹药术》，但这门课的主要目的是教学员们如何辨识丹药，而不是教炼制丹药，只是，老师平常会做一些试验示范，所以丹药房中器材比较齐全，也有一些平常用来做示范的药材。

宁蝶虽然是三年级学员，但并不懂如何炼制丹药。但她知道西门紫樱是这方面的好手，所以带来这里，目的是让西门紫樱给叶凡炼制感冒药。

西门紫樱立即动手炼制，这对于她来说，属于手到擒来的事。

宁蝶则是抱着试卷回了办公室，和另外两位老师开始批卷。

有了西门紫樱炼制的驱寒药，叶凡的感冒症状迅速好转，当天晚上便下了床，如往常一样，抱着一本书在夜灯下啃着。

旁观的孔雀和刁鹰真心弄不懂叶凡为什么这么拼？或者说，想不明白叶凡在拼什么？明明身体都已经这样了，还有必要学习吗？白天五门考试缺考，明天肯定参加不了实践考试，已经注定了是最后一名……

次日，展开实践考试，先是第一项：《武技术》演练！

《武技术》中包含多种武技，如拳术，腿术，掌术，鞭术，枪术，棍术等等。

这个月开讲的是《拳术》，所以这项是拳术演练。

各学员依次登场，几位老师在旁边评分。

时限是一分钟，想要拿到好分数，就必须在一分钟内，准确无误的打出指定的整套拳法，而且，不能动用元气。

这是完完全全的基本功考试，平常有没有努力，一上场便会见分晓。

花了差不多一个小时左右，34个学员全部应考完毕，只有叶凡和腾藏没有上场。

腾藏就不说了，他是个特殊例子，根本就不用参加考试。

叶凡可没有这种待遇，算上这一项考试，他已经缺考了六门。

接下来是第二项：拳力考试。

老师带着学员们进了考场。

叶凡和腾藏跟在后面，一进门，叶凡的目光便落在北面的墙上，心想着：这应该就是宁蝶上次所说的考试模板。

确实是，墙上的模板正是考核拳力的考试模板。

模板上，从左到右，约有20多个拳印，这些拳印高低不一，位置错乱。

等会的考试，学员们便是击打这些拳印，可不是直来直去的打，是要按老师所教的拳法路数施展，在这基础上再击打拳印。

也就是说，这是在刚才那项考试的基础上，再叠加了拳力的考试。

时限同样是一分钟。

考核标准是：当学员拳头准确击打在模板上的拳印上时，拳印便会内陷，如果力道不够，那拳印只会陷进去一点，相应的会亮起红灯，意味着这一个点不及格，当有三个红灯时，并拿不到分数。

如果力道中等，拳印会陷进去深一些，相应的会亮起黄灯，意味着踩在及格线上，但如果整套打下来，有五个黄灯亮起时，一样拿不到分数。

如果力道充沛，拳印会完全内陷进去，相应的会亮起绿灯。

这项考试，是此次考试中的重点，因为这涉及到实际能力，所以分数的比重是最大的。

学员们听老师讲解完规则以后，个个摩拳擦掌，踊跃欲试。

原因无他，对于那些理论考试不在行的人来说，这就是翻身的最好机会。

考试开始了，按上一次理论考试的成绩排名上场，第一个便是孔雀。

听到老师喊到自己的名字，孔雀一声大吼，气宇轩扬的站在模板前。

这家伙尾巴又翘起来了，想要说两句话，但知道他性子的宁蝶已先一步冷声说道：

“少废话，开始，要么就下去。”

“……”

孔雀到了嘴边的话，只好又咽回了肚子里。

“计时开始。”宁蝶掐下了秒表。

孔雀不敢耽误，忙按拳法路数展开身形，第一招是起手式，第二招横向走位，第三招出拳，准确击打在第一个拳印上。

拳印马上内陷，力道充沛，绿灯亮起！

继续依拳法路数往右移动，随即，击打在了第二个拳印上，同样是绿灯。

可不要以为很简单，这只是开始而已，越是往后，拳印间的相互位置越错乱，击打的难度会越来越高。

而且，还有时间限制。

孔雀已打到了第九个拳印，全是绿灯，而这时候，响起了宁蝶的报时声：

“还剩30秒。”

我勒了个去！

孔雀心中怪叫了一声，因为他现在击打的拳印还不足一半，但时间已经过去一半了。

他只好加快速度，结果，第十个拳印亮起了黄灯，第11个拳印更是亮起了红灯。

这刺激的孔雀出了一身冷汗，一时间不知该不该继续抢时间。

犹豫之下，第12个拳印又亮起了红灯。

已经两个红灯了，再亮一个的话，孔雀将拿不到分数。

孔雀不得不稳下来，而要稳下来，速度必然会减低，结果，打到第16个拳印时，时间到。

大伙下意识的数了数，发现孔雀还有10个拳印没有打完。

再一细想，孔雀前三十秒打完了九个拳印，而后三十秒，只打完了七个拳印，且七个拳印中，亮了两个红灯，两个黄灯，那要打完余下的10个拳印该要多少时间！？

想明白这点以后，刚刚还以为是翻身好机会的学员们，这才明白到，眼前的考试是最难的，想要打完26个拳印，简直是……

宁蝶报出了孔雀的考试结果：

“一分钟内，总共出拳16次，全数命中目标，其中12个绿灯，两个红灯，两个黄灯。”

顿了顿，宁蝶接着说道：“出拳15次到18次之间，满分是三分，红灯和黄灯都在规定范围之内，一个红灯扣0.5分，一个黄灯扣0.2分，总共扣1.4分，得分1.6分，下一个，西门紫樱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9621628"  chaptername="第1794章  考试">加入书签</a>
</div>
