    

    沿着古树向上，古树真如擎天树一般，直通云霄，横穿天地之间。

    天梯五十层中世界被茫茫云雾笼罩，其中诞生山海界，山海界四周无尽迷雾不知尽头。

    世界有高度，不知多少里，古树之上可以俯瞰世界每一个角落，要是没有云雾就好了。

    凌峰俯瞰这个世界。

    他目光淡然。

    自己虽有天仙之力，但想要撕裂这片天地也不是那么容易。

    虽说这个世界就算天道也没有天仙之力，但这个世界的强度却是不小的。

    “你为何会出现在这个地方？仙界真的崩碎了吗？”凌峰的声音传出，一旁的树灵慌忙的说道。

    “前辈，我只是后来诞生出的，虽继承了曾经的一丝记忆，但这些事情我也不知啊。

    我只知道仙界出了问题，古天庭崩碎，本体被一个强悍的存在从仙界拔出栽种到此地，后来这个世界出现了这些腐蚀物质，将本体寂灭了。”树灵的话让凌峰沉思。

    “这里除了你还有其它古树吗？”凌峰虽为天仙修为，但也无法看清这个世界的真正容貌，云雾中的腐蚀物质掺杂着混沌之气，隔绝修士的目光，更腐蚀着每一个修士。

    “据我感知，应该还有十七个。”树灵的话让凌峰眼神微眯。

    “加上你刚好十八个？”凌峰出口，树灵点了点头。

    十八之数。

    十八宗，三十六神山，到底有什么关系？

    银灵说过，云帝当年想要破开仙界之时，有十八仙帝，三十六神山仙尊出手狙击。

    难道十八仙帝背后就是十八仙宗？

    那说明这个世界和曾经的仙界也有极大的关系，不然山海界怎么也会存在十八宗，三十六神山。

    而这十八棵曾经的仙树不会就是十八仙宗的古树吧。

    若是如此，那十八仙宗不就是一家了？

    想想都让人细思极恐。

    眼前的树灵知道的也只有这些，想要知道太多也不可能了。

    十八神树栽种在此地又是为了什么？

    难道说九十九层天梯的格局都是一样？

    在拱卫山海界？

    不会这个神树真的能联通两个世界吧？

    凌峰思维转动，心情久久不能平静，他离开此地，树灵松了口气，也消失在此地。

    沿着云雾，凌峰四周云雾被身体驱散开来，他一步好似缩地成寸，踏出无尽山川河流，近乎踏过一处世界之距。

    这个世界太过庞大，庞大到远远超越诸天万域。

    过了许久，凌峰才感受到一丝生命的波动。

    “异族。”凌峰冷眼看去，果然每个神树周围都有异族，看来这是有人饲养。

    他看向云雾深处，那里茫茫无际，不知通向何处，还是有结界彻底将这个世界隔绝？

    凌峰没有再多想，出现在神树之中，转瞬之间，一切的异族化为灰烬，消散在这片天地。

    同样树灵出现，是个老妪，她惊恐的看了眼凌峰，低下头。

    凌峰没有理会，身影消失。

    再次出现时来到第三棵神树前，将所有异族瞬间斩杀。

    此时一个虚幻的中年男子出现。

    “上仙。”中年男子轻声说道，他眼神复杂。

    “上仙您若是这么斩灭所有异族，那这个世界在不久的岁月彻底没有丝毫生灵，就算天道都有可能寂灭。”中年男子轻声说道。

    他虽不是原初树灵，但这棵神树却有十分之存活，他知道的自然比前面那近乎枯死的古树要多。

    “哦？”凌峰诧异的看向树灵。

    眼前的树灵给他很是怪异的感觉，感知不到一丝力量，但好像又蕴含着极其恐惧的力量，还有这树灵给他一股很熟悉的感觉，这是从何而来，他也不是很清楚。

    “这个世界被至强者凝聚，创造出来，上仙应该明白，世界想要存在需要存在不灭物质，就算是凡界也是如此。”神树树灵轻声说道。

    “但不灭物质为虚无之中诞生出来的物质，而想要创造世界，必须要有生之物质，也就是一花一世界一叶一菩提，修士也可有自己的世界，但修士本身若是死亡，那世界也会随着崩溃。

    想要创造出独立世间的世界除非有不灭物质和生之物质，不然就算创造出来也很快会彻底寂灭。

    当然不灭物质对那些大能之辈不算什么，但生之物质却极难寻得。

    异族就魂诞生生之物质，虽极其稀少可能数百年千年万年才能出现那一丝，但也足够了。

    足够这个世界的吸收与恢复。

    您若是将所有异族斩杀，那生之物质消失，最终这个世界就会被您眼前的这片浓雾笼罩，最终化作混沌之地。”树灵的话让凌峰沉思。

    “十八神树也是为了这些异族的存活而屹立这处世界，因为十八神树本身蕴含了极其浓郁的生之物质，一旦异族彻底消失，云雾将毁灭这处空间，十八神树在腐蚀物质的侵袭之下急速枯死，那这个世界将彻底毁灭。”神树的话让凌峰将信将疑，但确实有点道理，毕竟到了他这个境界，稍微一感知就知道所说的话真假。

    他叹了口气，

    感受那金色异族身上的生之气息，这颗树灵所说不假。

    仙界出现变故，将仙界与人界之间开启了一个通道，创造了九十九层天梯，更是创造了九十九个世界。

    “那这里如何会存在通往凡界的裂缝？”这处世界如何他管不着，但如果异族侵入凡界，就算这个世界寂灭又跟他有什么关系？

    “原本仙界大战，仙尊仙帝陨落，撕裂开一处处通道，未来得及彻底封闭形成的裂缝，难以闭合。”树灵解答了凌峰的一点疑惑。

    “那在何方？”凌峰问道。

    “这里。”树灵指向身后，在空间之中轻轻一点，一扇门出现，门后是一道好似天堑一般的裂缝，一般修士看到能够惊骇的无法出声。

    那里散出的气息就算他是天仙都感受到骇然。

    “他们是从那里穿梭进入凡界的。”中年男子模样的树灵诚恳的说道。

    “你是当我傻还是你自己傻？”凌峰眼神冰冷，充满杀气的看向树灵，树灵顿时惊骇的发现自己无法动弹了。

    “你觉得我杀不了你吗？神树又能如何？物是人非，就算曾经你是仙帝，如今也不过是真仙之境，想要杀我，你配吗？”凌峰身体中银光闪现，引动断剑银光，一道万丈长的银光在树灵骇然的目光下斩向树灵本体，它从未想要眼前的这个仙会一言不合就杀了它，此时它懊悔不已，但已经晚了。

    它原本对自己的本体非常有自信，因为他的本体就算是仙君来了也很难斩断，更何况一个天仙修士。

    他手中那是什么剑？

    这一切都只在瞬间发生，银光锋利的光芒好似超越了仙尊，甚至达到仙帝之力。

    神树轰然顿了，一切的生机盎然也只在眨眼间枯萎，云雾侵蚀之力瞬间笼罩此地。

    凌峰将树干收走，这神树本体应该非常强大，非常坚硬，若是制造仙兵也必然超越青龙剑，甚至能达到仙君仙器级别，自然不能浪费。

    刚才一击也差点抽干了凌峰所有的力量，他的身体在急速恢复，断剑中混沌之气溢出，凌峰的实力很快恢复如常。

    刚才那一击他是引动了银灵的力量，若不然根本不可能斩断这棵神树。

    这树灵虽实力不强，但本体却是非常强大。

    “出来吧。”凌峰淡淡的说道。

    云雾笼罩，看依旧阻挡不了凌峰的目光，只见一道身影从云雾深处缓缓走出，看不清容颜，却似影子一般，感受不到一丝气息。

    “真是让人骇然，这处世界居然出现了堪比仙尊的力量。”影子嘶哑的说道，声音让人痛苦。

    他同样震惊，盯着凌峰有些不可置信。

    “这是那把剑？”影子的目光放在凌峰手中断剑之上，很快恍然，随即露出贪婪，极致的贪婪。

    他双眼变的赤红。

    “银光剑，斩尽一切妖魔。”他声音喃喃，好似知道什么。

    浑身颤抖。

    凌峰脸色凝重，他手中的剑第一次被人认出，还是身份不明的人。

    但此人曾经绝对是仙界中的一方人物，不然怎么可能认出界王剑？

    被认出的关键还是剑锈消失，银光出现，也称为银光剑，可斩尽天下强者，更能斩裂仙界，从而超脱。

    就算天道都为止颤抖，想要损坏，但根本做不到，只能将其放逐凡界，不让至强者得到，但如今又重现世间，这怎么不让一些强者疯狂？

    影子声音嘶哑，冷声说道：“交出银光剑，饶你不死。”

    四周云雾涌动，更深处浓郁的腐蚀物质化作风暴涌向影子，超越真仙的气息凝聚，瞬间达到天仙之境。

    “我不知道你是如何使用了银光剑，但你能使用一次，甚至两次远远超越自身的力量，还能使用更多次？”影子的话传出，很快他四周散出的力量达到天仙极致。

    凌峰凝重的看着眼前的影子，这力量已经远远超过了他，他也不过天仙初期巅峰境界，距离巅峰更有十万八千里，根本不可能是其对手。

    眼前的影子说的不错，刚才那一击，体内的银光已经沉寂，想要引动第二次几乎不可能做到了。

    影子的出现，让云雾之地暴动，剩余的十七棵神树颤抖，更有叶子坠落，无数异族向此处急速而来。

    云雾之外，山海界出现震动，天道之气弥漫，若是至强者能够感知到此界的天道在瑟瑟发抖。

    那力量从本源上超越了它，更是碾压了它。

    就算它是天道本源力量也是有限的。

    毕竟这个世界是多元世界，无论是凡界还是天梯世界亦或者仙界都是如此。

    天道也有境界之分。

    但最弱天道也有红尘仙巅峰之境，比如诸天万域。

    虽然有时候称诸天万域为诸天万界，但那也只是一个世界，因为只有一个天道意识，只是将一个世界分成了很多小世界。

    小世界自然没有意识。

    紧接着就是接近天仙力量的天道，因为这是一道分水岭。

    一旦超越天仙，那世界的意志将会很难形成。

    亦或者是仙人的意志，之则不属于天道意志。

    天道意志的诞生只有独立这片茫然无际的极致宇宙之中的世界才会诞生。

    不然那只能是一方世界，就算踏出这方世界，因没有天道意识的压制，出来的修士也不会那么强大。

    山海界的天道颤抖了，它茫然的看向云雾，那两道身影都让他骇然。

    怎么人比人气死人呢？

    山海界天道欲哭无泪。

    他明明都穿越了，还成了天道，在这个世界还是这么弱小无力，真让人无法吐槽啊。

    只能感叹，天道不公，好像我自己就是天道......        

