    这……冰川勇者内心是感动的，老板是真的没把自己当外人看。

    有那么一瞬间，他都想要硬着头皮试试看能不能熬过征兆这段时间，回来如同机械战雄所说这般，继承昆仑公司，成为霸道总裁，走上人生巅峰。

    但他知道，这一切都是虚假的，如果机械战雄知道他是靠着蓝色药丸才有如今这种实力，还会对他这么看重吗？

    看看公司下面那些被压榨成狗的低级英雄，冰川勇者决定还是按照自己原来的计划，打死也不要被征兆。

    这蓝色药丸，他是真的不想再用了，钱财再多，那也得有命来享受。

    如果机械战雄执意要他被英雄协会征兆走，那他大不了不在昆仑呆了，去别的经济公司。

    比如去最近很火的酸辣粉超人所属的红空经济公司发展发展，反正违约金那点钱，他还承受的起。

    说到酸辣粉超人，冰川勇者将视线投向站在战场旁边的他。

    这家伙实力增长得这么快，不会跟他一样，也是嗑药党吧？

    等事后跟他联系联系感情，如果他真的也嗑蓝色药丸，那大家可以互相打个掩护，也是种保障。

    毕竟同是天涯嗑药人，相逢何必曾相识？

    英雄直播间内，弹幕已经吵翻了天。

    但跟现实里的局面一样，也是魔龙的粉丝占上风。

    首先是因为布兰琪现在很尴尬，她已经失去了英雄的身份，一些原本粉丝选择脱粉，只有一些死忠粉始终坚信布兰琪是被冤枉的。

    还有两人的粉丝群体战斗力差距大，布兰琪的粉丝是青少年，加一些成年男性，而魔龙的粉丝是强大的各种年龄段的女性，有手速夸张的在校单身大学生，有战斗力爆表的中年大妈，更有一些挥金如土的富萝莉，花钱买各种道具乱砸。

    不黑不说，论吸粉能力，魔龙妥妥的鹿港一哥，在53区众多英雄里面，也能算的上是佼佼者，乃是顶流中的顶流。

    “呀！！！要死了要死了！我老公这个角度怎么可以这么帅，姐妹们快截屏啊！我要当通讯器的屏保！”

    “魔龙魔龙你最帅！魔龙魔龙我最爱！”

    “魔龙哥哥加油！打死布兰琪这个英雄中的败类！”

    “乖乖崽子要小心啊，你要是被布兰琪这个野丫头伤到了，那我们绝对不会放过她！”

    “你们这群女的，真的不可理喻，说了布兰琪是被冤枉的，魔龙也真是的，布兰琪是女生也不知道让着点，一点都没有绅士风度。”

    “吹风表情包……”

    “我酸辣粉超人的粉丝表示这战斗实属下饭，老板，再加点粉丝！”

    弹幕呈现一边倒形式，但布兰琪却开始了破釜沉舟的反击。

    魂器上红芒大盛，她一剑荡开魔龙的利爪，魔焰呼啸着散开，

    然后单脚在地上一踩，剑身蓝光一闪，整个人化身鬼魅入侵到魔龙身后。

    又闪过一道白芒，精神封印开启，瞬间寻找到魔龙背后的薄弱点，狠狠一剑捅进去！

    “噗嗤！”

    原本只能斩掉鳞片的攻击这次却深深插进了魔龙的后腰！

    “昂吼！！！”

    魔龙仰天长啸，发出吃痛的兽吼声，全身肌肉暴涨，变身到了第二状态。

    俊美的人脸消失，他成了一个有着血盆大口的龙人！

    他朝着身后挥出狠狠一爪，将布兰琪径直打飞出去。

    幸好布兰琪在千钧一发的时候张开黄色的防御封印，不然这一爪绝对能让她重伤。

    饶是如此，她在空中翻身卸力后，仍旧需要在落地时将剑插进地面减速。

    刺耳尖锐的声音响起，火星四射，布兰琪的剑在地上犁出长达数米的沟壑，她才堪堪止步。

    “咳咳……”

    布兰琪吐出胸口闷着的鲜血，感受着口腔中的咸腥味，心里一阵后怕。

    远处拿着望远镜观察这里的刘源着急地抓耳挠腮——他并没有为自己便宜哥哥担心，而是怕布兰琪这个巳蛇的私生女被干掉。

    到不是刘源对他哥哥不关心，而是从小到大，魔龙也没输给过别人几次。

    从某个角度讲，刘源才是对魔龙最有信心的那个人。

    虽然他从小羡慕、妒忌哥哥的才能，不爽老头子的偏心，但对魔龙的实力，刘源从来没有质疑过。

    “干爹说的增援呢？赶紧来啊，不然巳蛇的私生女就要被干死，他会不会怪我们酉鸡这一系的人呢？”

    “不过也奇怪，二区不是巳蛇在负责吗？为什么布兰琪不找她亲爹，而要来找我干爹？”

    “难不成在二区的巳蛇已经遭到毒手，或者干脆被更加难缠的敌人纠缠着？”

    刘源喝口水滋润下嗓子，有点担忧，“今天恐怕是我们裁决的关键时刻啊，一个生肖位的强者居然连自己女儿都来不及照顾，二区的情况是有多么紧急？”

    魔龙瓮声瓮气道：“本来不想变成这副样子欺负你，但布兰琪你的实力确实有了长足的进步！”

    他环视四周，找了一个飞行器的镜头，发出宣言：“酉鸡！你在看吗？如果你再不出现，你们组织的成员可能会死哦！我对欺负弱者可没有什么兴趣，希望你早点过来！”

    第二段变身的魔龙在性格上也受到了自己血统系异能的影响，开始变得残忍、嚣张起来。

    换做正常状态的他，是不会这么做的。

    魔龙紧握双拳，他的身高比上次变身还要高，已经超过三米，拄着剑的布兰琪在他面前，看起来就像是一个婴儿。

    如不不是知道事情的始末，恐怕很多人都会以为魔龙是异兽，而叛徒布兰琪才是那个保护人类的英雄吧。

    魔龙紧握双拳，发出哔啵的声响，那是他骨头间的气泡被握拳的动作激发的声音。

    刷！

    魔龙消失在原地，狠狠一拳击中布兰琪。

    布兰琪只来得及拿剑挡住。

    嘭！

    布兰琪被砸进一家奶茶店。

    魔龙得势不饶人，又高高跃起，挥拳过去，布兰琪一咬牙，全身闪烁黄芒，张开了自己的防御封印！

    裹挟魔焰的拳头狠狠砸在黄色屏障上，激发出一阵卷着砂砾的气浪。

