    尾巴发出光芒，一瞬间变的坚硬无比，风速狗对大岩蛇使用了一发的铁尾，轰然巨响，庞大的冲击力让大岩蛇的身体往后一仰，可见风速狗的力气有多么的大。

    “居然还会钢系技能……”对方注意到自己大岩蛇被钢尾冲击过的地方产生裂痕，微微露出惊讶的表情，不过他并没有多担心——

    大岩蛇本身的防御力非常强大，哪怕是克制它的钢系技能也不可能造成致命的伤害，反而风速狗这样贴过来让大岩蛇有了可趁之机。

    隆隆声响起，大岩蛇迅速用自己的身体缠住了风速狗，猛的勒紧。

    “被勒住了！就此结束了吗？！”

    大家纷纷看着这一幕，发现大岩蛇已经开始拖着风速狗往对战场地外爬过去了，只要一甩，就足够让风速狗出局！

    “火焰旋涡！”

    风速狗吼叫一声，直接释放出火焰旋涡，火光冲天，把它自己和大岩蛇一起笼罩了进去！

    “这是……”

    烈焰的旋涡转动着，所有人只能看到里面模糊的身影。

    “yooooo，真以为我最好欺负？”姜博文露出熟悉的嘲讽脸，正要说什么时候，忽然收到了来自裁判的凝视，他咳嗽一声，下令道：“吸收火焰撑开大岩蛇。”

    旋转的烈焰旋涡开始缩小，被风速狗吸收了进去，肉眼可见下，风速狗橘色身体的黑色纹路，居然在这一刻转化成了金色！

    引火特性！

    “吼！”

    风速狗猛的撑开大岩蛇缠住自己的尾巴，然后踩着它的身体跃起，在半空中再次使用铁尾重重的轰在了大岩蛇的脑袋上。

    “咕隆……”

    石屑纷飞，大岩蛇发出哀嚎声轰然倒地，风速狗的攻击被引火增幅，这次使出铁尾无疑给大岩蛇造成了一次重击！

    “银山，获胜！”见到大岩蛇脑袋的石甲都龟裂开，裁判直接出声道，如果那个位置再受风速狗一次铁尾的重击，甚至会让大岩蛇有生命危险，而且此时大岩蛇也无法爬起来再战斗了。

    “银山！！！”

    观众席上的一些银山本校的学校纷纷发出欢呼声，本来大家以为第一局是必输的场面了，结果姜博文赢了！

    他站起来了！

    “看来银山这边对大岩蛇也准备的应对的方案，不然风速狗不会赢得这么轻松。”主持人说道。

    “做的不错。”

    姜博文下台后，叶双忍不住竖起大拇指，陈宇也是推了推眼镜点头。

    “那是，不过你们要是输了，我可看不起你们。”姜博文嘿嘿笑着说道：“怎么说三场也要拿下三场吧。”

    “有点难，不过……”陈宇看着对面的白语梦：“可以试试。”

    第二场，陈宇上场，直接把九尾召唤了出来。

    白语梦则是一只冰伊布。

    冰伊布的外形有些像狐狸，全身的皮肤是淡蓝色的，皮肤上长满了锋利的毛刺，但很难分辨出来，不过四肢上也有深蓝色的区域，看起来就像是穿着靴子一样，

    而初始形态伊布这种精灵因为其基因极其不稳定，会受环境和进化石的影响，甚至跟随训练师的时候也会因为白天黑夜产生其他类型的进化。

    冰伊布无疑是非常受欢迎的一种，既好看也强力，一些培育伊布的训练师，尤其是女生，在经济允许的情况下，很多时候会让伊布进化为冰伊布，不过能够得到伊布的人估计也不会太缺钱就是了，毕竟伊布数量并不多。

    比赛开始后，九尾直接释放出喷射火焰朝着冰伊布席卷而去，属性上，身为火系的九尾克制着冰伊布，但一切都不好说，因为姜博文的风速狗都能打败大岩蛇，有时候决定胜负的并不是属性。

    冰伊布身体轻盈的躲开喷射火焰后，眼中微微发出淡淡的蓝光，周围空气的温度开始骤降，它本身就具备冻结空气的能力，渐渐的，天空开始飘落细碎的冰雹，夹带着一丝雨雪。

    天气系技能冰雹！

    而陈宇抬眼望去，发现冰伊布的身形开始飘忽不定起来，顿时眉头轻锁。

    雪隐么。

    冰伊布的特性其中一个便是雪隐，可以在雪天下冰雹之类的天气隐藏自己的身形，令敌人难以捕捉到它的位置。

    “九尾，用念力来感知对方位置。”

    听到陈宇的指令，九尾抖了抖皮毛上的雨雪，然后双反泛光，释放出念力去锁定冰伊布的位置，可似乎对方并不在念力的锁定范围，所以九尾使用完后，摇了摇头，它不是超能力系精灵，所以念力并不如那些超能力系的精灵好使。

    下一刻，一道蓝色水球飞来，在九尾的身前炸开荡漾出圆形的水花，见到这一幕，陈宇双眼虚眯：“水之波动？”

    九尾的反应也及时，跃起躲开了水之波动的攻击，看来对方的冰伊布也有应对火系精灵的策略。

    此时，水之波动再次射了过来，姜博文也抓紧了这一瞬间，伸出手指着水之波动射来的方向：“左边，喷射火焰！”

    九尾扬起脖子，火焰再次释放而出，直接穿透了冰雪天气，数秒不到便传来冰伊布惊慌失措的声音，同时，九尾也被水之波动击中，浑身有水蒸气升起。

    “哦？”对面的白语梦见到这一幕，一挑眉，她为陈宇选择硬换的方式感到了惊讶，的确，火系精灵使用本系技能的威力远远超出冰系精灵使用水系技能，换下去一定会是冰伊布吃亏。

    一时间，她居然为陈宇这种无脑换伤害的方式感到了头疼。

    “不过……”白语梦心中暗笑一声，开口了：“冰伊布，再次使用水之波动！”

    水之波动再次射来，但这次九尾选择了躲避，和刚刚的举动完全不一致，这也让对面的白语梦愣了一下，抬头看向远处的陈宇。

    “想让我再次使用喷射火焰是吧……”陈宇推了推眼镜，然后淡淡的说道：“镜面反射？”

    白语梦的表情微微一僵。

    镜面反射是一种可以以双倍威力反弹对方特殊攻击的技能，一般来说很少有精灵能学会，但冰伊布恰好是能够学习的其中一种。

    