    

    小孙看到白泱泱过来，眼睛一亮，“泱泱，你来啦，你帮我证明，顾时蓝是不是第三者！”

    白泱泱看了顾时蓝一眼，意有所指的说：“她是不是第三者，只有她心里最清楚，有些事情做过了就是做过了，没做过别人怎么污蔑都没用。”

    这话听着没毛病，可处处带着暗示，直接引导着别人的思想。

    刘晶冷哼一声，“我还真以为我冤枉了人呢，原来是人家装得太像了，现在的人只要脸皮够厚，别无敌了。”

    顾时蓝已经明白，这个消息，是从谁的口中传出来的。

    犀利的冷眸扫向白泱泱，语气带着嘲讽，“我勾搭了你的未婚夫？”

    白泱泱垂着眸并未说话。

    一旁的小孙打抱不平，“你不要脸，泱泱还要脸呢，你这样光明正大的做这种事情，真是恶心！”

    顾时蓝语气淡淡的，“剧组这种是非地，果然是不缺炮灰，白泱泱，你还真是找了个好帮手。”

    白泱泱一脸的无辜，拉着小孙往外走，“算了吧，别跟她争了，我们争不过她。”

    正主躲着一个小三，这让谁看了都觉得心生不平。

    刘晶站出来，“白小姐，你别怕，你尽管和她对峙，她不是不承认吗？拿出证据来，打她的脸！”

    顾时蓝打开一瓶水喝了一口，淡定从容的对等对方拿出证据。

    白泱泱可真是高手，自始至终都把自己放在一个局外人的立场，就算事情暴露，也和她没关系。

    白泱泱只不过是想要搞坏顾时蓝的名声而已，哪里能拿得出证据。

    就在这时，程微然走了进来。

    “几天没跟组，这是谁把脏水泼到了我的人头上？”

    看到程微然，刘晶收敛了几分，语气却不怎么友好，“微然啊，我们都知道顾时蓝是你的艺人，可是有人说她抢我们剧组的某个人的未婚夫，有证人的，我也是想要搞清楚事实，不要冤枉了好人，也不能放过小三。”

    “好啊，那就证实吧。”程微然笑了笑，“第一，她抢了谁的未婚夫？第二，有视频有照片吗？第三，如果什么实质的证据都没有，那是谁亲眼看到的？”

    程微然两手一摊，视线扫过在场的所有人，没有一个人敢站出来。

    刘晶焦急的瞪向小孙，“你倒是说啊！”

    小孙看向白泱泱，承受着周围的压力，实在忍不住，“你们别看我，我没有证据，我只是听白……”

    “够了！”白泱泱打算小孙的话，“我可没时间陪你们证实这么无聊的事情，我们品牌发来了珠宝快递，我要去取货了。”

    小孙急了，“泱泱，明明是你说的，你和顾时蓝有过节，她抢了你的未婚夫，还在剧组欺负你，你怎么现在不承认了！”

    此话一出，所有人看向白泱泱。

    之前顾时蓝和白泱泱确实有些不和，就是因为这件事？

    白泱泱的未婚夫是谁啊？顾时蓝要去和她抢人！

    大家看看顾时蓝，再看看白泱泱，第三者看起来坦然清白，而正牌未婚妻却躲躲闪闪？

    谁也不清楚到底真相如何。

