    “唔——”

    自身体深处陡然爆发出一股剧痛，阿德里安双眉皱紧，暗自忍受着这足以让寻常人瞬间昏厥过去的痛感。

    这股痛感来得快，去得也快，很快便消失无踪。

    阿德里安运转起【生命归还】，默默感受着躯体内部发生的细微变化，清晰体会到那堪称暴涨的生命力，以及力量、耐力属性！

    虽然心中一直期盼着这次能够同时完成【灾害】的副职业进阶任务。

    但是完全没有预料到的是，这次进阶任务能够带来如此大的惊喜！

    八十级海贼系列副职业【灾害】的进阶，竟然与剑士系列主职业【大剑豪】的进阶，享有同样的“超凡加成”！！

    基础属性、负面抗性、自由属性点、两大超凡专长……

    【灾害】进阶带来的加成，同样全面而强大！

    只不过受限于副职业的影响，提升幅度没有大剑豪那样多而已。

    可最关键的【超凡体格】与【灾害之力】的超凡专长加成并没有半点缩水！

    “难道说，不管主副职业的限制，一旦跨越过八十级，就会享有同等的超凡加成？！”

    阿德里安的内心之中瞬间升起这样一种猜测。

    考虑到【灾害】带来的巨大实力变化，这般猜想几乎可以视作是确定无误了！

    “现在的我还有两次机会，航海士系列的【天启预报】，以及考古学家系列的【先知】！！”

    预想起完成【天启预报】与【先知】的职业进阶任务后，所带来的强大超凡加成……

    饶是阿德里安，也忍不住一阵向往。

    “就是不知道偏向智力与魅力的航海士与考古学家，会不会拥有直接增幅攻击力的专长加成，又或者是增幅偏向精神能力方面的？

    “不管如何，对于我这个【死神】来说，都非常适合！”

    稍稍感慨了一番，阿德里安将注意力从【灾害】的职业进阶上转移开来。

    至于立刻升级？还不急！

    还有另外的任务没有结算呢！

    一项已经拖延好几年时间的S级系列任务【夏洛特家族】！

    通过【灾害】的职业进阶任务，面板认可阿德里安已经“摧毁”万国托特兰，这对于【夏洛特家族】的任务进度同样是一大推进！

    现如今的夏洛特家族，大猫小猫两三只，除开夏洛特·卡塔库栗之外，已经没有值得关注的角色。

    就连夏洛特·玲玲本人都被直接干掉！

    念及于此，阿德里安也就懒得继续拖延这项S级的系列任务，干净利落地提交结算！

    【你已提交S级系列任务【夏洛特家族】！】

    【正在进行任务核算中……】

    【你击杀/毁灭/破坏了……】

    【任务结算完毕！】

    【S级系列任务【夏洛特家族】，完成度83%，任务结束！】

    【任务正在结算中……】

    【你获得83亿经验值！】

    【你获得1点伟大航路传说度！】

    【伟大航路传说度：血腥家族——统治着万国托特兰暨新世界大片海域的BIG MOM海贼团，以及组成其骨架枝干的夏洛特家族，是这片大海上最令人闻风丧胆的强大海贼家族。你终结了这个家族的血腥统治，纯化了这个家族的暴虐血统，甚至亲手击杀包括夏洛特·玲玲在内的大量家族成员，你的名字将响彻整片伟大航路，从前半段的乐园到后半段的新世界！】

    【你获得4项随机奖励！】

    【正在随机奖励类型……】

    【你本次获得的奖励类型为【经验值】、【自由属性点】、【专长】、【道具】】

    【你获得50亿经验值！】

    【你获得20点自由属性点！】

    【你获得专长：【天生领袖】！】

    【【天生领袖】-专长：其余人总会不自觉地把你看做领袖，在你的领导下，同伴、跟随者以及自由驱使的智慧生物将会获得士气加值。与此同时，当你身为阵营领袖时，也将会获得来自阵营的全面加成，加成幅度视阵营规模而变化】

    【你获得道具：【恶魔果实融合卡】！】

    【【恶魔果实融合卡】-道具：略】

    “！”

    没有在意其他任何东西，阿德里安死死盯住面板上随机奖励出来的那张BUG道具。

    “第二张恶魔果实融合卡！！”

    “我的魂魂果实啊！！！”

    阿德里安双眼紧闭，面露极度痛苦的神色，仿佛错失了万亿贝利！

    好一会儿，他才精神恍惚地睁开眼睛，瞳孔涣散而无神。

    “我真傻，真的。

    “我单知道完成S级任务会有大量奖励，却忘记了上一张【恶魔果实融合卡】，就是【S级阵营任务【屠魔令·奥哈拉】】给予的随机道具奖励……

    “早知它来，我就……”

    心态颇为崩溃暴躁的阿德里安，选择直接结算下一个任务。

    【你击杀了BIG MOM海贼团船长夏洛特·玲玲！】

    【常规百级进阶任务【物种蜕变】支线任务1已完成，当前进度1/1！】

    【你获得1点世界传说度！】

    【世界传说度：皇帝陨落——威名响彻整座大海的BIG MOM海贼团船长、万国托特兰女王夏洛特·玲玲横行多年，无数国家因她而毁灭，无数家庭因她而灭亡，在纵横大海数十年后，终于被人击杀于蛋糕岛老巢！你作为击杀了夏洛特·玲玲的大海传奇，无数人将颂赞你的威名】

    “【物种蜕变】？还差着其他要求呢！继续结算！”

    【S级挑战任务【万国女王】已完成！】

    【提示！】

    【提示！】

    【你击杀了万国女王夏洛特·玲玲，完成S级挑战任务的隐藏要求！】

    【S级挑战任务【万国女王】变更！】

    【你已触发S级挑战任务【灵魂女王】！】

    【S级挑战任务【灵魂女王】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取四项敌人的技能或者专长！】

    【提示：由于宿主与夏洛特·玲玲体型与能力之间差异较大，部分可抽取能力已经自动调整效果】

    【正在随机中……】

    【随机完毕！】

    【请在以下十项能力中，选择四项作为奖励：】

    【1：【钢铁气球】-专长……】

    “中！！出了！”

