    “那么，另外那七个人，也许只是同从刻江城来的，却不是来自三号铺子？”江筱皱了皱眉。

    她觉得自己仿佛是进了一个迷局。

    三号铺子，小南城，雷先生。

    三号铺子她是早有心理准备，应该要注意的，毕竟之前先卖出了无名山脉那边有什么东西的这个信息的就是他们。

    而且，以前江四爷得到的那一块能量晶石，很有可能消息也是来自三号铺子，后面还有人去江家四爷以前住的院子里找那东西呢。

    现在又加上了刘国英所说的那一袋彩色泥土，可以修复有灵气的锦绣江山图的那一袋彩泥。

    那个时候还有人因为这一袋东西被人追杀。

    所有的事情好像都是围绕着什么宝贝开始的，只是好像各方都只是得到什么零碎的东西，所以才没能把它们的真正用途弄清楚。

    锦绣江山图。

    彩色泥土。

    能量晶石。

    那一块带着辐射让孟昔年他们都感染了的白石神秘石头。

    如果说这些要以什么联系起来的话——

    空间？神笔？

    因为她有了空间药园里的灵雾就能够看清锦绣江山图里的玄机，能量晶石可以让空间升级，彩色泥土可以修复锦绣江山图，神笔也能够画出一样有灵气的画，她空间药田能够出来治好被那块能量晶石感染的病毒......

    如果要这么算的话，这些东西似乎当真都是与空间有关。

    那么，当有人集齐这些东西，或是解出了锦绣江山图的秘密之后，会不会有很明朗的线索指向神笔空间？

    如果当真有人发现了有神笔空间这种异宝，那么，会不会很容易就从她的药画，她的药中分析出来神笔空间就在她的身上？

    想到了这里，江筱后背瞬间就寒毛直竖。

    虽然这只是她的猜测，可也有几分可能。

    若是最后她的空间真的暴露了——

    她不敢想象那种结果！

    她会成为全世界的人想要盯着想要抓住想要研究想要抢夺的对象！

    那是她一直以来最怕的事情。

    “怎么了？你似乎很害怕？”丁海景的声音蓦地响了起来，带着浓浓的担心和几分紧张。

    他在刚刚这一瞬间真的感觉到了她的害怕。

    害怕？

    江筱竟然也会有这么害怕的时候？

    江筱回过神，觉得自己额角出了一片冷汗。

    她对上了丁海景担忧的目光，缓缓地摇了摇头。

    一时竟然不知道该说什么。

    此刻，她无比希望孟昔年就在自己身边，他是明晓她所有秘密的人，这个时候如果他在，只要她一句话，或者说根本就不需要她说什么，他就能够想到这些了，然后他就能够明白她刚刚的害怕是为什么。

    他在的话，只要给她一个拥抱，告诉她他在就行了。

    江筱觉得自己也不是那种心理承受能力差的人，她不脆弱，所以并不需要经常性地有人安慰自己。

    也不需要太多人的安慰。

    只要他。

    可偏偏这个时候孟昔年不在。

    孟昔年不在。

    他已经离开好一段时间了。

    上次就已经离开很久，回来只是在她身边呆了一个半月又走了。

    