    “哦？你和皇后没有任何关系？”

    林凡问道。

    李四咽了一口唾沫，身子颤抖，眼神看向客氏，却看到客氏阴毒的眼神，说道：“陛下，小人和皇后娘娘并不认识……”

    “不认识，那你是怎么进入坤宁宫的？”

    林凡问道。

    “这……坤宁宫后边有一个狗洞，小人是从那里钻进去的，然后被人给抓到了。”

    李四颤声说道。

    “呵呵！你是从狗洞钻进去的？有意思，那你来告诉我，你是如何进宫的，别告诉我，朕这紫禁城，狗洞那么多。”

    林凡冷笑着看着李四说道。

    此时，客氏的身子都在发抖了，林凡若是真的从李四的嘴里问出了什么，她的罪名可就大了。

    再加上自己被打入了冷宫，还敢在外面布置眼线，恐怕会被凌迟处死。

    “陛下，小人真的知错了，还请陛下饶恕小人啊！”

    李四不断的磕头认错。

    他是真的不敢将客氏给招供出来，毕竟，他也是上有老、下有小的人，自己只要不将客氏招供出来，自己的家人就可以活着。

    林凡看着李四，前世，他宫廷剧看得多了，这李四多半是有所顾忌，不敢将客氏招供出来，既然如此，这样的人也没什么好可怜的。

    “曹正淳，将此人的双腿打断！”

    林凡冷声说道。

    曹正淳找来一根棍子，将李四摁在地上，用棍子将李四的双腿打断。

    啊！

    李四不断惨叫，在地上打滚，林凡再次问道：“你是从狗洞里爬进来的吗？”

    “陛下，小人知错了，小人真的知错了啊！”

    李四痛苦大吼道。

    “曹正淳，将此人的两条手臂都打断，若是他还不招供，就把他的牙齿，一颗一颗的拔下来。”

    林凡冷声说道。

    满清十大酷刑之类的，他也是知道一些的，这人若是再不说，那自己就让他尝一尝老虎凳和辣椒水的感觉。

    李四听到林凡还要将自己的胳膊给打断，吓得浑身颤抖，不断的向后扒拉，想要逃出去，就在这时，坤宁宫外，传来一道声音：“魏公公到。”

    紧接着，一队羽林军将坤宁宫给围了起来，魏忠贤进来之后，跪在地上，分别给林凡和张嫣各行了一礼，然后说道：“陛下，老奴听说坤宁宫出事了，特来查看。”

    “魏公公啊，你来的正好，此人说他是从狗洞里，一路爬到坤宁宫里来的，此事，朕不相信，你觉得他说的是实情吗？”

    林凡看着魏忠贤问道。

    心道，这个老东西消息还真是灵通啊，皇后被欺负的时候，他不出现，自己没有问出实情的时候，他不出现。

    眼看着自己就要问出实情了，他出现了，看来今日是无法将这客氏彻底解决了。

    “陛下，此人胆大妄为，私自进入皇宫，理应凌迟处死！小人这就让人去办！”

    魏忠贤说道。

    然后，他转身吩咐羽林军去办：“将此人拉下去，凌迟处死！”

    然后，魏忠贤跪在地上说道：“陛下，紫禁城很大，因为紫禁城内的雨水等要排出去，因此，不少地方都开的有孔洞，方便排水。”

    “此人多半是从那些孔洞爬进来的，这样的事情，屡见不鲜，以前就时有发生，不过都被宫中护卫及时发现，直接斩杀了而已。”

    魏忠贤将那人处死之后，才对林凡解释道。

    林凡眼神冰冷，看着魏忠贤说道：“魏公公，既然事情已经查清楚了，你就先退下吧。”

    “是，老奴这就带着奉圣夫人离开。”

    魏忠贤说道。

    “魏公公，朕是让你离开，可没说让她离开。”

    林凡冷声说道。

    “陛下，奉圣夫人虽然冤枉了皇后娘娘，这也是关心陛下，为了陛下的颜面，才这么做的啊！”

    魏忠贤说道。

    林凡冷笑着看着魏忠贤，然后对张嫣说道：“皇后，你才是真正的后宫之主，朕问你，一个被打入冷宫的妃子，居然敢擅闯坤宁宫，殴打皇后，应该如何处置？”

    张嫣听到林凡这么说，脸上浮现一抹慌张之色，她虽然是皇后，但也是一个不到二十岁的妙龄少女。

    而且，在先前一直都被客氏欺压着，此时能够反击了，却不知道要怎么做。

    林凡拉起张嫣的手，轻轻握了握，张嫣的脸上露出坚定的神色，上前一步说道：“陛下，妾身觉得，客氏敢擅闯坤宁宫，理应仗责八十大板，扣除所有月例，而且，这些下人以下犯上，理应全部杀掉。”

    嘶！

    张嫣说罢，客氏倒吸了一口冷气，这些人可都是自己的亲信，是自己能够称霸后宫的依仗。

    先前，已经被林凡杀了几人了，在这里的若是全杀了，自己就真的成了孤家寡人了。

    至于扣除所有的月例，客氏到不怎么担心，毕竟，没有银子了，完全可以找魏忠贤要，整个内务府，都在魏忠贤的掌控之中。

    “陛下！不要啊！妾身知错了！”

    客氏哭诉道。

    “陛下，这么做的话，是否有些太严厉了！”

    魏忠贤也出言劝道。

    “魏公公，刚才这些下人都动手打人了，有些人还将皇后打倒在地上，你觉得，朕还能让这些人活着吗？”

    林凡冷声说道。

    “是，老奴这就让人去办！”

    魏忠贤听到林凡所说，也觉得客氏做事太冲动，张嫣怎么说也是皇后，罪证没有坐实，你们就敢打？

    “来人！将这些人全部拉出去砍了！”

    魏忠贤冷声说道。

    “曹正淳，客氏这八十大板，就由你来打！毕竟是朕的妃子，千万别打死了。”

    林凡冷声说道。

    曹正淳领命，将客氏拉了出去。

    按照林凡的命令，不打死就行，八十大板打完，客氏出气多进气少，半条命算是没了。

    “客氏，今日这就是对你的惩罚，你记住，皇后就是皇后，你被打入冷宫，就老实的在冷宫待着，再敢出来闹事，下次就是诛九族的大罪！”

    林凡冷声说道。

    然后，林凡看了一眼跪在地上眼神冷冽的魏忠贤，这老小子对自己还有大用，还是要安抚一下的：“魏公公，你随朕回乾清宫，朕有事和你说。”

