    一家四口吃着午饭，一时间，客厅里只有碗筷轻碰，以及路小霜吸溜糊涂粥的声音。

    路卫华瞅着干饭的一双儿女，表情看不出什么变化，内心却是挺欣慰的。

    他们一家就是过日子的平头百姓。儿子平时成绩稳定，高考后估完分，预计上个一本是绰绰有余，老路家也出第一个大学生了。女儿性格外向了点，像个野小子，但和不三不四的叛逆习惯完全不沾边。

    儿女让人省心，就是父母莫大的幸运了。

    路卫华想和儿子说说话，刚想开口例行问问学习，却想到高考已经结束，这个万能的交流借口暂时不能用了。

    想了想，路卫华找了个话题问道：“六点钟我就听见有人敲门，听声音是顾彦家的闺女？是他家的哪个？”

    “是嘉儿那个丫头。”柳静接话，“天刚亮，就来给你儿子送填志愿的参考书了。”

    路卫华闻言，嘿嘿一乐：“从小玩到大的感情就是不一样，人家孩子挺体贴的，将来肯定是个好儿媳妇。”

    柳静用手肘怼了他一下：“你个没正形的，大学四年指不定都去哪里各奔东西呢，轮不到你瞎操心。”

    言下之意，没戏。

    她是做母亲的，心里跟明镜似的。

    虽然儿子瞒着父母，但明眼人都能看得出来，路满对顾嘉儿的意思。

    每当路满翻来覆去睡不着觉，患得患失垂头丧气，柳静就知道，准是顾嘉儿不理睬他了。而当他高兴得上窜下跳，走路都得哼着歌时，那准是顾嘉儿又和他联络得紧了。

    柳静回想儿子小时候，可不是这样跟在顾嘉儿身后嘘寒问暖，女生却爱搭不理的。

    小时候男孩子多淘气，容易和小姑娘打成一片，带着女生到处胡闹。

    登高望远爬上墙，家里冰箱不存粮。衣服玩具满地是，仨人作业写两行……

    年龄一大，女生的心理成熟比男生快，就变成了顾嘉儿轻易看得透路满的小九九，路满却解不了她的心思，卑微被动地苦苦追求。

    从始至终，人家姑娘都是得失自如，不紧不慢，自己家的傻小子被拿捏得死死的。

    别说是顾嘉儿家境太好，全县找不出比顾彦更有钱的，他是整个菏市的工业油大亨，白手起家做到亿万身家，自己家高攀不上。

    即使门当户对，柳静也觉得，这儿媳妇她伺候不来。

    路小霜呷一口糊涂粥，八卦地问道：“我好奇一件事儿，嘉儿姐凭什么就和小满关系这么近啊。”

    在她心目中，自家哥哥什么德性她最清楚，是个好人，也是老实的孩子，这样的孩子结交异性反而最不容易。

    他和顾家双胞胎，本应该是两个世界的人。

    着实想不通，家境优渥、养尊处优的顾嘉儿，会和路满青梅竹马两小无猜。

    柳静努努嘴：“得问你哥呀。你哥可是从小就打上人家的主意了。”

    路满正干饭干得起劲呢，端着碗的手僵在半空，他立马否认三连：“妈你别乱说啊，我不是我没有。”

    “你不记得了么。”

    柳静回忆道：“你爸早年间和顾老总一起跑过物流的生意，有点交情。有一年我们带着你，去顾老总家串门子。那时候你差不多四岁，都上幼儿园了，应该能记事了。”

    “妈，我真一点儿都不记得了。”路满苦笑。

    “然后呢然后呢！”路小霜一脸听戏的好奇表情。

    “你听我说呀，一进门，你哥就瞧见她们双胞胎姐妹俩了，那小眼睛瞪得溜儿圆。大人们还在寒暄着呢，你哥就钻到姐妹俩面前，还不靠边挨着一个坐，就非要往人家姐妹俩中间挤。”

    路小霜“噗嗤”笑出声来：“哈哈哈哈妈呀，我哥小时候原来这么机灵的嘛！”

    路满无奈，家长们总爱提一嘴孩子的黑历史，关键是你还没办法反驳，因为你真就没有相关的记忆。

    “你哥左边一个右边一个，乐得和吃了蜜蜂屎一样。她们姐妹俩可能也是第一次见这么厚脸皮的小孩子吧，其中有一个，先害羞了，就跑回了卧室。”

    “是苓依姐还是嘉儿姐？”

    “不知道，她们小时候就太像了，外人根本分不清。”

    “留下的那个，你哥就想方设法逗她玩。”

    路小霜继续吸溜着糊涂粥，配着自家老哥的黑历史听，粥都更香了：“唔，留下的那应该是嘉儿姐了。”

    柳静接着讲道：“你哥就忽悠人家说，‘小妹妹，我们两个的手谁大呀，我们手掌贴在一起比比’。”

    “我们两个的脚谁大呀，鞋子贴在一起比比。”

    “看他们相处得挺愉快，大人们就没管。”

    “后来，我们就听见你哥说了一句……”

    “小妹妹，咱们再比比嘴唇……”

    “噗——”

    路小霜一口粥朝着路满喷出来，路满迅速和她拉开一段距离，差点被喷成落汤鸡。

    “咳咳——哈哈哈哈哈！”

    她一边咳嗽，还一边笑个不停：“真有你的，小满！哈哈哈哈！我晕，真服你了！”

    柳静嗔怪地看了眼女儿，这要是换成儿子，早就动手打了。她继续说道：“打那次之后，你们爸爸就再也不带你哥，去顾老总家串门了。”

    路卫华也笑了：“但还是缘分使然，顾彦给他岳丈买的房子，就在咱们旁边那栋楼。他家的那对双胞胎，小时候经常在姥姥姥爷家吃住。”

    路小霜偷笑：“这个我有印象，上小学那会儿，小满可喜欢往隔壁楼栋跑啦。假期里赖人家家里不回来，和跟人家说，‘姥姥，我睡你家沙发就行’，唔——”

    路满往她嘴里塞了块烧牛肉：“吃饭都堵不住你的嘴。”

    她吞下肉片，还没等咽下去，又唯恐天下不乱，晃晃路满的手臂说道：“小满，要是现在你能拿出小时候的本事，也不至于降不住嘉儿姐呀！”

    路卫华对老友家的女儿印象很好，他问道：“你们顾叔家的那对双胞胎，我看着小家碧玉的，难道还会经常冲你哥发脾气？”

    “嘻嘻，我不说啦，我得帮我哥保守秘密。”

    “女孩子家有点小性子也正常，只要不是无理取闹就好，就怕娶到一个母老虎。”

    小情侣之间的事，过来人都能猜到几分，路卫华往沙发上一仰，他对着路满说：“儿子呀，你怎么也喜欢这样的……”

    啪——

    话没说完，路卫华肩头就挨了一记狠揍。

    柳静站在他旁边，叉着腰：“你给我说清楚，‘也’是什么意思？”

    “唉，不是，静你听我解释——”

    “你嫌谁脾气不好呢？谁又是母老虎？我前前后后忙活着，做饭伺候你们爷仨，你还想怎地，想上天？”

    路卫华赶紧拿起筷子，转移话题：“你这手艺真挺好的，咱吃菜。”

    “别吃了。”

    柳静将盘子全推到兄妹俩面前：“给狗吃都不给你吃！”

    路满：……

    路小霜：……

