
　　“就在这了！”

　　风沙吹过额头，徐元抱着肩膀漂浮在黄沙之上，笑看着地下。

　　沙丘表面平平无奇，不管是从哪个角度看，都不像是一根藏着恶灵的地方，如果徐元没有开启慧眼，估计走过去都发现不了。

　　现在有了慧眼，徐元甚至可以看到267米地下，那恶灵煞影已经察觉到了自己，它惶恐的看着自己，发出了地声咆哮，似乎想要出击，又好像是警告自己。

　　徐元对于这恶灵有点兴趣，这个恶灵居然可以隔着三百米的黄沙感受到自己，堪比开了个小慧眼啊！不过我现在很需要修为道行，就没兴趣研究你了！

　　徐元右手扬起，手中一道道可怖的火焰汇聚，火焰冲天化作一朵含苞欲放的业火莲苞，徐元双手猛地汇聚，一道道的法力澎湃涌入，澎湃的心脏跳跃带来可怖的发动输出力量！

　　“爆！”

　　徐元手中业火莲花猛地砸了下去！

　　业火莲花轰隆作响，一道道肉眼可见的业火冲击波朝着四面八方炸去！

　　而在业火莲花的最中心地方，地面疯狂的开始破碎陷落！ŴŴŴ.23sk.com

　　一道道轰隆巨响声里，十米，二十米，五十米，一百米！

　　肉眼可见的业火莲花疯狂炸裂，方圆五百米内，业火混淆着黄泉泥沙，浑浊的煞气冲天而起，浩浩荡荡，煞气肆意。

　　徐元全身燃烧着业火，双瞳慧眼如炬，如神人一般，俯瞰而下。

　　弹幕屏幕上一片惊呼。

　　“卧槽，强拆啊！下面的老乡，快开门，社区送温暖了！”

　　“下面的恶灵，你别躲了，你已经被徐老魔头发现了，出来受死吧！”

　　“我现在真的很庆幸，徐狗这个魔头是在酆都地球强拆，如果要是在地球，怕是地球都遭殃了！”

　　“老乡，开门啊，徐狗来给你送温暖了，看看这业火多暖和啊！”

　　终于业火焚烧到了地下230米地方停下了，这倒不是说业火烧不下去，只是下面的那位，终于选择正面硬杠了！

　　“吼——”

　　一道可怖的黑色恶气煞影从地下呼啸而出，劈头盖脸冲向了徐元！

　　速度之快，电光火石，白驹过隙，防不胜防！

　　徐元身影猛地被击飞，那煞气黑影呼啸，赫然是一条蛟龙魂魄，浩浩荡荡呲牙吞噬而来，锋利的白亮巨大犬牙闪烁着寒光，蛟龙五抓参差，每一抓落下都能带出来数十米长的可怖沙丘沟壑！

　　“三头六臂！起！”

　　徐元看着呼啸而来的煞气黑影，双手扬起，背后地方三尊五层楼高的可怖三头六臂法相直接如山岳一般出现，三头六臂齐齐挥舞，六拳稳稳的抓住了蛟龙煞影的躯干。

　　“碎！”

　　徐元结印，三头六臂之上业火焚烧，业火滚滚燃烧，瞬间就要把蛟龙煞影直接祭天。

　　可，诡异的一幕出现了，徐元的业火熊熊燃烧，却无法蔓延到煞影蛟龙魂魄身上！

　　蛟龙魂魄昂首长啸，居然身影猛地澎湃起来，黑气不断汇聚，蛟龙魂魄陡然变成了百米长短，如巨蟒一般，反而把徐元的三头六臂法相缠在了中间，随后就是蛇类经典的缠杀式！

　　蛟龙巨魂猛地变大缠绕，再一绷紧，瞬间徐元的三头六臂法相直接碎裂成了漫天的业火碎屑。

　　蛟龙巨魂低头，就要把徐元彻底一口吞噬。

　　屏幕上一片惊呼。

　　“卧槽，三头六臂法术被破了！徐大师小心啊！”

　　“徐大师这次遇到了狠茬子啊，这个蛟魂是什么实力啊！”

　　“以我一个道士的专业知识来看，这一条蛟魂至少是四钱实力，甚至可能是五钱，如果这条蛟活着怕是有七钱水平，大家知道七钱是什么层次吗？七钱的蛟龙长有百丈，腾云驾雾，无所不能，是真正意义上的天蛟！距离真龙只有一步之遥！可惜了，这条蛟死的时间太长了，都退化到了这个境地。”

　　“楼上你真是站着说话不腰疼，要是你现在站在徐狗的位置，你还有心感叹妖龙的不容易？怕是你现在屎尿都出来了吧！”

　　煞气覆顶，呼啸而临。

　　徐某人仰望压顶而来的可怖蛟魂，眼眸里满是狂喜，“这条蛟魂可比之前的那个蛟恶灵要厉害的多，都会神通了，至少也得三千年修为！来！来！来！试一试我二钱之后的关公一刀斩！”

　　徐元双手合拢，反向扭转，呼啸一声，一道恢弘至极的可怖业火长刀冲天而起。

　　这长刀窜出去快有五十多米长，直接把蛟龙魂魄的巨大头颅戳了个对穿！

　　直播屏幕上。

　　“卧槽！四十米大刀！”

　　“我让你先跑三十九米的传说中的业火长刀吗？”

　　“业火三刀，众生平等！杀，杀，杀！”

　　“……”

　　然而，这只是开始！

　　蛟龙巨魂遭遇长刀对砍，瞬间魂魄散开，就要摆出来架势朝徐元进攻。

　　“关公·一刀斩！”

　　徐元右手握住业火长刀刀柄，反方向回旋，狠狠一刀破去！

　　百米长的肉眼可见业火刀气斩下，妖蛟魂魄瞬间从刚刚的百米长短变成了最开始的二十米长短。

　　二十米长短的煞气妖龙被这一刀砍得趴在黄泉上一动不动，仿若砧板上的鱼，任人鱼肉。

　　徐元就要挥第二刀，终结了这妖龙。

　　这时，木头人突兀的站了出来，“等等，主子，别杀这恶蛟魂魄！”

　　徐元看向了木头人，心中道，“怎么了？”

　　木头人道，“这蛟魂魄有灵识的，和之前的那些三钱浑浑噩噩的恶灵不一样，它能说话，它刚刚在求救，只要你放了它，它就带你去找更多的恶灵！”

　　听闻这话，徐元不以为然，“我已经有慧眼如炬了，能看千米距离，还需要它？开什么玩笑！”

　　木头人吧徐元的话叽咕叽咕的传给了那恶蛟魂魄。

　　恶蛟又苟延残喘在地上翻滚了几下，似是在说话。

　　木头人叽咕叽咕在徐元的内心回复起来，“主子，这蛟魂说，它不是一般的恶灵蛟魂，他是从黄泉上游被冲荡下来的，它活着的时候可是七钱几乎八钱的真龙实力，只是后来死后实力不断下降，为了活命保留一丝元神不被其他强大的恶灵吞噬，才从黄泉上游来到了这鸟不拉屎的黄泉外围！如果你放了它，它可以带咱们去酆都城，去黄泉上游，去十八层地府，什么孟婆桥，三生石，望乡台，都不在话下！”

　　徐元听此，心意一动，“真的假的？这蛟灵不会是忽悠你的吧。”

　　木头人走向了蛟灵，大喝一声，那蛟灵就被定在了原地一动不动。

　　木头人呲牙咧嘴，指着徐元手里五十米长的烈焰业火长刀，又做了个砍头的手势，叽咕叽咕威胁起来。

　　蛟灵恶魂全身哆嗦，一对蓝色的蛟眸如鬼火闪烁，不住的传递出来信息。

　　木头人神念传递，“主人，这恶蛟魂魄交代，它活着的时候就是在黄泉里的，是黄泉戾影一族的成年蛟体，后来因为抢夺一件宝物，陨落了肉身，可是它却没有放弃那个宝物，那个宝物已经和它的神魂魂魄融合了，因为那个宝物，它就可以抵御业火，你即使真的用业火烤它，也没用的，它根本不怕你的业火。”

　　徐元听着木头人的话，黄泉戾影一族，难道说黄泉里现在情况很复杂，恶灵成灾，还分很多族群吗？

　　这个世界到底是个什么世界？

　　是一根映像副本世界？

　　还是神明的失落世界？

　　徐元心中对于宰了这蛟灵的想法淡了，留下它，找到这个酆都背后黄泉的真相，似乎更有趣。

　　至于恶灵体内有法宝，这个徐元已经有所猜测了。

　　这蛟灵从一开始就表现的和那些骷髅恶灵不同，骷髅恶灵看见业火和看见了爹一样，使劲儿的翻滚在地上，而它看见了就是看见了，躲避也不躲，就刚刚漫天炸碎的三头六臂业火法相火焰都不能伤害它丝毫，就足以看到它不惧怕业火！

　　这么说来，它融合的那个法宝应该很有来头了。

　　徐元冲着木头人道，“让它把法宝亮出来，我瞅瞅。”

　　木头人道，“你该不会是想夺宝杀蛟吧！”

　　徐元道，“我没你想得那么可耻！”

　　木头人道，“主子，你别狡辩了，那恶蛟灵不是傻子，它已经把话说的很明白了，它魂魄就藏在法宝里，泥沙流它魂魄，那法宝自然也无了！所以放弃吧。”

　　徐元道，“你先让它把法宝放出来！我看看，没用的话，我留着它干嘛？”

　　木头人回头叽咕叽咕的说了一通。

　　很快的那恶灵蛟魂震颤着恢复了自由，蛟灵看着木头人，随后飞了起来，飘在了半空，然后它那黑色的煞气魂魄躯壳上出现了一道道的鳞片！

　　黑色的鳞片，飞快的密布在了它的身躯！

　　怎么回事，要复活？

　　不，不对！

　　徐元看到蛟灵布满鳞片的时候，头部开始扩充，居然化作了真实可见的白骨船头，蛟灵的尾部放大，如孔雀开屏化作了黑鳞密布的船帆……

　　就这样，一条蛟魂，变成了一条黑鳞船。

　　白骨船头，黑鳞船身，黑色的全覆盖乌黑船舱，不管是从哪个角度看，这都是一条造型奇特乌龙船，而不是一条蛟魂。

　　徐元睁大了眼，感叹天下万物之神奇，直播屏幕上已经傻眼了。

　　“这蛟魂砸变成了一条船？”

　　“这是龙魂变成的真龙舟啊！”

　　“这船是全自动道航的吗？”

　　徐元一跃而起，落在了那乌龙船上，木头人也跟了上去。

　　徐元看着真·龙舟上的物件，舱室不小，足足五个平方，船长二十米左右，威风凛凛，站在其上，有一种难言的快感。

　　徐元意气风发，声音郎朗，“上穷碧落下黄泉，身似不系之舟，从今天开始，你就是我徐某人的座驾了，就叫你，黄泉不系，如何？”

　　那蛟灵被徐元打得半死，哪敢说个不字儿，呲溜呲溜半空旋转了起来，似乎很开心。

　　徐元哈哈笑了起来，“好了，别折腾了，带我去最近的恶灵聚集点！我还要打怪呢！”

　　黄泉不系呼啸，化作一道残影消失，只留下屏幕前炸裂的无数观众。

　　“别人还在辛辛苦苦的苟命，徐元已经找到了豪华全自动特斯拉！”

　　“人比人该死，货比货该扔，大家一起进去的酆都，结果特么的一个到处逃难，另一个坐着特斯拉策马奔腾，这是一个起点吗？”

　　“我现在有点相信，人和人是不一样的，别人还在温饱线上起伏，徐大师都开始飙车了，这不是大佬血虐新手村，这是大佬重启人生拉满百倍爆率……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第107章 上碧落下黄泉，身似不系之舟，名黄泉不系！免费阅读。https://xs.23sk.com 