    第一百七十章、秘谈

    女孩子都会有一些私密的话题可以聊的，特别是回到娘爱的姐妹，自然是要聊的东西太多。

    所以，大家也没计较这对姐妹要去私聊。

    赵灵也是很开心的准备和妹妹私聊，但万万没想到，把妹妹引进屋子后，苏小婉的第一个动作就是把丫头们都赶出去，只拉着赵灵悄悄的问道：

    “灵姐姐，我想问你怎么避孕呀？”

    砰！砰！砰！

    赵灵平时性格都挺外向的了，但没想到苏小婉来了一个猛的。

    这。。。这话是自己听到的字面的意思吗？

    字面的意思对赵灵来说很是劲爆呀，避孕？不是每一个成亲的都想赶着怀上孩子么？小婉却刚成亲三天就想避孕？

    而且，这种事，是能这样直白的说的么？

    赵灵是直接被苏小婉这个问题给轰傻了。

    苏小婉扶着赵灵坐好了。着急的问道：

    “姐，你倒是说话呀？”

    苏小婉现在对这个问题十分的着急，还真的不知道该问谁。想来想去，也只有这个姐姐可以问。

    一来她懂的肯定比乡下的人多些，二来，这种问题只能问娘家人。婆家人肯定是巴不得你早点儿怀上孩子的。

    赵灵深呼吸了一下才平稳下自己的心态来，然后吸了一口气后问道：

    “你为什么想要避。。。孕？你不想生孩子吗？”

    “姐，我还小呢，再说，我们还收养了两个呀，现在我们家还什么都没有，怎么养娃。我就是不知道怎么能让我们先不怀上，过两年再说吧。”

    赵灵摇头道：

    “你这样不行，你傻呀，人家是巴不得过门就怀上。你倒是好，还想不怀！”

    别看苏小婉平时做笑笑和勤儿的娘做得挺仔细的，但是，苏小婉是真心觉得自己还没有到做母亲的时候。

    可是，照这两夜袁弘毅的速度，只要自己和他的身体是好的，那可能不到月底，自己就会怀上。

    而且这事还拒绝不了。那小子就像刚尝到腥的猫，时时都火辣辣的眼光看着自己。

    赵灵伸手拍拍苏小婉道：

    “过来，你好好说说你是怎么想的？你知道不知道现在怀一个孩子多难得？不是每一个人都很幸运的怀上孩子的。”

    接下来，赵灵就好好的给苏小婉上了一课，生孩子对女人来说，很重要，要是自己没有生下孩子，在婆家是很难立足，也没有发言权的。

    而赵灵就是，十六岁嫁到这胡家来，十七岁就生了一个女儿。倒是还好，胡家还没说嫌她生的是女儿。但生了女儿后她就一直没再怀上。

    所以，不得不把自己的一个丫头给开了脸，给胡二公子暖了床，虽说胡二公子平时还是更看重赵灵，而且按男人的话说，胡二公子是主次很分明的，治家很有条理的。

    但做为主母的赵灵来讲，有多少心酸只有自己知道！

    自己给开了脸一个丫头，但不知道是不是胡二公子去得少，这个丫头一直也没个消息。后来，胡夫人就直接给把自己的房里的丫头给放了一个到二公子的书房。

    那女孩子倒是争气了，也就那么两三回，就怀上了。然后就被抬成妾了。还好，胡夫人向来是一个要把家规看得很紧的人，那丫头就是有了孩子也没翻起大浪，又生了一个女儿，就更没话语权，所以，就天天呆在自己的小院里，自己带着自己的女儿过小日子了。

    而赵灵娘家也是费尽了心思的帮赵灵找药吃补品，这样，赵灵才又怀上了这一胎，现在大家都在等着她能生个儿子不。

    所以，别看赵灵一说一个笑的，和胡二公子也是有说有笑的，但其实，心里是真的苦呀。

    而现在见苏小婉这么直白的就说不想怀上孩子。所以赵灵是恨其不成气啊！

    赵灵之前也没有在苏小婉面前这么直白的把自己的心底说给苏小婉听过，苏小婉看着赵灵原来笑咪咪的大眼睛里，也有含泪的时候，苏小婉觉得自己的心被沉沉的一击。

    一直以为赵灵是过得很快乐的了，胡二公子很是看重她，这个也不是假的，自己还算是看得出来。

    胡夫人也是待她还不错，她在这个家里是有话语权的。还管着这么大的家业，听说她们家在府城和京城都有营生，都是赵灵在帮衬着管着呢。

    也生了一个女儿，虽说现在才四岁还小，但现在不是又怀上了么。儿子还不是指日可待的事？

    也是知道她们家有通房丫头和小妾，但没想到她们是这么上位的。这对苏小婉来说，很难接受。

    不管是自己的丫头，还是胡夫人送来的丫头，都只表示了一点儿，大家以为她不能生儿子。其实，那时，她才生了女儿两年。

    而胡二公子照单全收，第一是男人的劣根性，第二就是胡二公子也是想要儿子，也是站在了他母亲的那边。也是个想要儿子却等不及了的主。

    这么说来，他们都是想要儿子的人。没有人顾及着赵灵是什么想法。所以，赵灵苦苦的撑着这个家，还欢颜待人，其中的心酸自己才知道。

    胡家这么待赵灵，可能他们觉得他们都做得很好了。

    苏小婉沉默了。

    赵灵说完自己的事，转头说道：

    “所以，妹妹，能生的时候，你一定要生，虽说你们是在乡下，或是说你们家现在还没那么大的家业，所以，可能不存在娶二房的事，但多的是因为女人生不出孩子就被打回娘家，还被休的事呀。”

    这他妈的是什么年代！

    自己虽说上辈子是二十几岁的人了，但这辈子看这个身板就不是二十几岁的人。十几岁就生孩子，这算什么？

    咬咬牙后苏小婉说道：

    “姐姐，那是真的没办法避孕么？”

    赵灵瞪大眼睛说道：

    “我说了半天你怎么没懂呢，还避什么避呀，好好的把孩子生下来才是真的。”

    苏小婉知道此路不通了。也无法和赵灵说这个问题，因为她自己就是这个事的受害者了。她知道了痛，自然不会让自己再经历一回。

