    此刻，蒋依依的心跳得十分的快。

    尽管她十分不愿意承认，但是眼前的这个男人确实是让她心动了。

    “我可以尝尝看吗？”

    王磊开口问道，老实说，他还挺像尝尝自己做的饭菜到底是什么味道。

    “嗯，请吧。”

    蒋依依害羞地点了点头，起身从厨房里拿了双碗筷递给了王磊。

    王磊轻声说声谢谢，接着便夹了一块肉，塞进嘴里。

    哇，这味道绝了。

    王磊心里不由感叹这系统给的能力真是绝中绝。

    这口感和味道丝毫不比昨天顶级米奇林大厨张德霖做的差，甚至毫不谦虚的说，在口感细腻度方面，王磊觉得自己做的要更胜一筹。

    而且，这还是王磊随便用了些食材做出来的。

    倘若是配上自己精心准备的上好食材，那做出来的饭菜怕是飘香十里，路人皆知。

    一会儿的功夫，两个人就把饭菜给一扫而空。

    这会儿，蒋依依才像是想起来什么，好奇地问王磊道。

    “王磊，你做饭这么好吃，完全可以去当一名顶级厨师啊，为什么要捡破烂呢?”

    蒋依依实在是有些不理解，她觉得王磊完全是浪费自己的天赋。

    王磊却是轻轻一笑。

    “那样就太简单了，不如捡破烂有难度，日子就没乐趣了。”

    “噗嗤。”

    蒋依依被王磊的这番话给逗乐了，这世上还真有人放着好日子不过，专门让自己去过穷苦的日子呗。

    不过，既然王磊这么说了，蒋依依也不再多问。

    “那这些破烂你全都拿走吧，你今天帮我救了场，还做了这么棒的一顿午饭给我，我再找你要钱就说不过去了。”

    蒋依依眨了眨眼睛，一脸笑着说道。

    “那就谢谢你了。”

    王磊点点头道。

    说完王磊起身走到阳台，拎起编织袋和钳子和蒋依依打了声招呼就要离开。

    蒋依依看到后生气地撇了撇嘴，心里嘀咕道。

    “吃完饭就直接走了，联系方式也不主动留一个嘛？难道是嫌我长得不好看？”

    蒋依依原本以为王磊会主动找自己要联系方式，没想到王磊是个钢铁直男，压根就对自己没想办法。

    这实在是有些打击蒋依依的自信心。

    要知道自己从小到大都不缺人追，一直都是众多男人心中的女神。

    咋到了王磊面前就一点效果都没有呢？

    眼看着王磊已经打开了房门，半只脚已经迈进楼道了，蒋依依才连忙喊道。

    “等等，不留个联系方式吗？”

    “联系方式？留这个干嘛?”

    王磊有些好奇地问道。

    这句话，再次让蒋依依感到备受打击。

    “那个……万一以后我家又有废品了好联系你上门来收啊。”

    蒋依依急中生智，编了这么一个理由出来。

    王磊一听，感觉好像有点道理。

    而且蒋依依这个姑娘却是十分不错，短短的一个小时接触下来感觉性格活泼，也没什么心机。

    这么一想，王磊突然觉得自己似乎有些不地道。

    这么好的一个姑娘，自己怎么就没主动找人家要联系方式呢？

    都怪自己，满脑子想的都是捡破烂。

    就这样，王磊和蒋依依互相加了威信后，这才离开了蒋依依的家。

    得到王磊威信后的蒋依依内心别提有多高兴了，高高兴兴地跑去厨房洗碗。

    王磊又继续在金沙小区里转了一会儿，又捡了一些零零散散的破烂，这才满意地离去。

    临走的时候，那安保人员就像是恭送某位上级领导一样，一脸的客气，就像是狗见到主人拼命摇尾巴一样。

    “老哥，记得经常来我们小区转转啊，这里面每天都有很多新的破烂，嘿嘿。”

    “老哥，慢走啊老哥。”

    “老哥你可一定要常来啊，我会想你的。”

    这些话说的一个比一个肉麻，被一个陌生男人说这些，王磊属实有些受不了。

    而且这男人一直送出了小区大门还没有要回去的意思，王磊实在是迫不得已，又掏出了一根Luckystrike，递给那安保。

    “别送了，回去吧。”

    那安保接过烟，下一秒便彻底消失在了王磊的身后。连个人影都看不见。

    王磊：……

    接下来的几天，王磊也没捡到什么特殊奖励，日子很是平常。

    不过，蒋依依却是频繁地发威信跟王磊互动。

    讨论的话题也是千奇百怪。

    从美食，服装，娱乐明星到天文地理，卡通动漫。

    基本上两个人无所不聊。

    每次上都是蒋依依主动发起话题，而王磊则每次都是话题终结者。

    然后蒋依依再次发起话题，以此循环。

    这天晚上，王磊正品着自己刚做的美味的披萨，喝着果汁，悠闲地看着晚间新闻。

    蒋依依又发来了一条威信。

    对此，王磊已经是见怪不怪了。

    说实话，王磊也不太清楚这妹子的作息，因为她好几天都在凌晨的时候给他发消息。

    那个时候王磊都已经睡熟了。

    蒋依依：王磊，我有一个好消息要告诉你！

    王磊：说。

    蒋依依：你怎么表现得一点都不热情啊，真是让人扫兴！（撅嘴）

    王磊：蒋小姐，拜托你赶快告诉我吧，我真是迫不及待地想知道这个好消息！（假惺惺）

    蒋依依：哼，这还差不多，是这样的，我们公司堆积了一堆废品在储物间，好像过段时间就要处理掉了，我就想要不让你过来把他收了吧？

    王磊：那挺好，什么时候？

    蒋依依：就明天上午吧，我偷偷从公司后门给你放进去。

    王磊：怎么搞得像是做贼？（冒汗）（无语）

    蒋依依：可不是嘛，毕竟我们公司不会放捡破烂的进去的，而且人家也是共犯好嘛，就问你感不感动？

    王磊：不敢动不敢动。

    蒋依依：哼，那就说好了，明天见，我把我们公司地址给你。

    说完，蒋依依就将一个地址链接发给了王磊。

    光华写字楼？！

    看到地址链接，王磊突然想起来他前两天在蒋依依家收废品的时候得到了一栋写字楼，就叫这个名字！

    难不成？

    王磊立刻又发了条消息过去。

    王磊：那天我在你家收了把弯成两半的旧钥匙……

    蒋依依：你说那吧呀，我之前办公室的钥匙，坏了，又配了吧新的，怎么啦?

    王磊：没事，明天见。

    蒋依依：嗯，明天见~（比心）

    结束对话后，王磊笑了笑，刚好明天去看看自己的写字楼，这么一想还挺激动。

