    “好~~~”

    “真是太棒了。”

    “传神，十分传神。”

    “江兄的这手画技，自成一家却又不失画理，人像逼真传神，是我见过最好的人像画。”

    “江兄原来真的能过目不忘，刚刚只是看了妙音姑娘几眼，就已经记在心里，如此奇能，真是令人赞叹。”张健升在旁边笑着说道。

    江浩淡淡一笑，“雕虫小技罢了，父母病故之后，家中困顿，只能想出这么个法子谋生，要不然怕是连吃饭也吃不上了。”

    简玉珩立刻说道：“江兄说笑了，江兄有过目不忘之能，他日必然高中，一飞冲天，到时候，可不要忘了你我今日之情谊啊。”

    “哎，我看诸位才是真正的南昌城才俊，他日还要诸位仁兄照拂一二呢。”江浩笑着说道。

    商业互吹，创造和谐气氛。

    未央生看着画作说道：“不如叫妙音姑娘出来，也让她看看这幅画。”

    “好啊~”众人同时说道。

    不多时，妙音姑娘被请出来，在未央生指点后看向桌上画作，也是一惊，“这，这是奴家吗，真的好看呢。”

    说完她似乎意识到什么，脸上微红，说道：“奴家不是说自己好看，是说江公子画的这幅画好看，我觉得，画中人比我本人要好看三分。”

    上官申看看妙音，又看看画作，折扇在手上敲了敲说道：“确实，我也觉得画上女子更美，更吸引人，可画上人又与妙音姑娘一般无二，却不知道是什么原因。”

    江浩能告诉你，自己修了图吗。

    其他人一听，立刻仔细观察起来，随后也是啧啧称奇，最后还是未央生说道：“我的理解是，取其精华去其糟粕，江兄把最美好的一瞬留在了纸上，江兄的画，已经不仅仅是画作，而是传递了一种神韵，所以我等看了才会被画作吸引。”

    妙音也是个聪明女子，看看桌上的画，忽然对着江浩屈膝行礼，说道：“妙音见过江公子，早闻江公子大名，今日这幅画作，妙音十分喜欢，不知公子能否送给妙音，妙音愿意免去今日诸位公子所有花费。”

    众人都非常惊讶，

    未央生大声说道：“哎呀呀，还有这等好事，没想到江兄的画作，可以让吾等免去花费，古有柳三变，今有江润玉，早知可以如此，我应该更早认识江兄啊。”

    江浩微微一笑，把画递给妙音，说道：“既然你喜欢，那就送给你吧，至于船资花费就不必免了，反正今天又不是我请客。”

    简玉珩、温子然几个人听江浩如此说，先是一愣，随后发出一阵爆笑，上官申笑着说道：“对啊，今天是未央生请客，没必要给他省钱。”

    妙音接过画，再次对着江浩微微行礼，眼睛在江浩脸上连扫几下，轻声说道：“如果他日公子前来，妙音必定尽心伺候。”

    说着带着一脸娇羞模样，一溜碎步跑回了偏房。

    “哎呀，江兄，妙音姑娘这是看上你了，今晚不如就留在画舫，享受一下妙音的温柔伺候吧。”温子然大声说道。

    “美女倾心啊，江兄封神俊秀，女子为之神夺啊。”

    ......

    几个人一起出声调侃了一番。

    出游怎可无酒，

    不多时酒菜上桌，众人开始饮酒，气氛愈加热烈，闲聊着各种话题。

    说着说着就说到了宁王，未央生有些书生意气的说道：“宁王专横跋扈，掠夺民财，南昌府百姓无不怨声载道，我等作为读书明理之人，应该为民请命，上书朝廷惩处宁王，你们说是不是。”

    未央生说完，船中气氛忽然一凝，江浩没有理会这个没脑子的家伙，只是偷眼打量其他人的反应。

    张健升脸上依旧带着笑容，上官申一副事不关己的样子，拿起桌上酒杯抿了一口，然后专注的欣赏起酒杯上的青花纹来。

    温子然和简玉珩对视一眼，简玉珩说道：“未央兄，你喝高了。”

    未央生摇了摇头，洒脱说道：“我没喝多，如果宁王不铲除，昌府百姓没有一天好日子过，我准备寻找志同道合的友人，一起联合上书，诸位仁兄，你们可愿意和我一同除此恶贼。”

    温子然咳嗽两声，说道：“未央兄，今日我们只谈风月不谈政治，可好。”

    未央生看看几人，心里有些失望，随即看向江浩问道：“江兄，你可愿意随我一起做此大事。”

    江浩心说，还做大事，我看你是作死吧。

    百无一用是书生，觉得读了几本书，就想指点江山激扬文字，为百姓请命，你的心是好的，可做法却是愚蠢的。

    那些大奸大恶，哪一个不是阴险狡诈之人，哪一个不是有着雄厚实力，这种行为就是以卵击石。

    江浩淡淡一笑：“未央兄，我等读书人，读书上进考科举，至于其他，自有朝廷处理，忠奸善恶不是随意评判的。”

    “我觉得温兄说的很对，今日我们只谈风月，政事，现在谈论为之过早，等有朝一日考中进士入朝为官，在考虑如何为民，你们说对不对。”

    其他人一听江浩的话，立刻一个个点头应和，“对对对，我看未央兄就是喝多了。”

    “不说那些，再把妙音姑娘叫出来，为我们歌上一曲。”

    傍晚时分，画舫回到江边，众人相互拱手分手告别，约定他日再聚，江浩踩着夕阳余晖，穿过古街古巷回到自己家中。

    他可是看过明史，明朝真不是那么好混的，

    正德皇帝昏庸顽劣，太监专权，先有大太监刘瑾，刘瑾被处死后，又出了大太监钱宁，对这些太监，宁王重金贿赂，多有勾连，如果有人告宁王，他却是会第一个知道，未央生的方法根本行不通。

    那些宰相大学士，御史言官们不知道宁王在地方专横跋扈、抢夺民财田地吗，知道啊，可是没人管，一个小小书生就想着撬动宁王，简直是痴心妄想。

    最后宁王死，也不是因为这些，而是因为野心膨胀，想做皇帝起兵造反，这才被朝廷剿灭了。

    未央生看似正义，实则愚蠢，江浩才不会傻傻跟他走呢。