    一剑变两剑，两剑变三剑。

    道生一，一生二，二生三。

    “剑三！”

    “三斤！”

    三剑，便已经漫天剑影，铺天盖地，如影随形。

    三剑祭出，剑匣收拢，再无剑飞出。

    三剑足矣，这便是来自剑九黄的自信。

    当年，他也是三剑打败楚狂奴，将其镇压在湖底。

    如今，仍旧只出三剑，其中寓意，不言自明。

    在徐凤年眼中，这两位武林高手的打斗，还不如民间泼妇扯头发来得有看头。

    但是在大柱国一干人眼中，这战斗，却已如天人交战一般。

    无百般繁花杂乱，无任何花里胡哨，皆因两人，已至返璞归真之境。

    每一招，每一式，比拼的是心性，是执念，是对天地之力的感悟。

    那看似普普通通的一刀一剑，一招一式，其中万千生死，旁外之人，自然看不懂其中门道，故而觉得无趣至极。

    等了许久，大战依旧还未结束，徐凤年竟然坐在一旁打起瞌睡来。

    说好的绝世大战，眼前所见，却与他行走江湖时，偶尔听到说书先生描绘之画面，相差甚远，毫无看头。

    书中描述：高手对战，天昏地暗。

    几天几夜，鬼神皆泣。

    如今，却是一点也没见着。

    真是没劲！

    徐凤年暗暗想着，这俩人，无论是三剑老黄，还是双刀老魁，武功招式如此差，难怪打不过大哥。

    世子殿下那武功招式，威力效果一看，就没法比。

    单就特效而言，一个是千万级别，一个是五毛特效。

    两者相去甚远，毫无可比性。

    三剑，六招，大战落幕。

    老魁坐在废墟凉亭之中，双刀脱手而出，插入不远处的石柱中。

    激战所致，气血上涌，虽白发苍苍，脸色却异常红润。

    见老黄继续出手，三剑，分别封其退路，避无可避，退无可退，摇头道：

    “今日且休战，我饿了几十年，今日对战，不是我输了，是因为饿的，待我吃饱喝足，再与你大战三百回合，谁输了，就去湖底待着！”

    听潮亭，一楼，入口门房。

    徐千秋弹指间，一块铜板飞出，插入老黄脚边泥板，入石三分，道：

    “红薯，登记入册，双刀老魁，于王府，决战剑九黄，战败，摧毁王府建筑百余间，共计黄金八百万两。”

    收剑入鞘，听闻此言，老黄一个踉跄，急忙开口道：

    “世子殿下，我老黄可没这么多钱。”

    徐千秋扬手道：“你是自己人，且今日一战获胜，这笔钱，便记在老魁身上就行。”

    老魁：“……”

    憋了半晌，他缓缓起身，捡起双刀，插在腰间，望向徐千秋，眉头一皱，道：

    “你是徐晓的儿子，北凉世子！”

    徐凤年摊手道：“如假包换！”

    老魁张口欲言，却忽然停顿半晌，伸手指向周围废墟，说道：

    “这些府邸，非我之祸，而是阁下自己所为，如今强加在我头上，是否有些辱没阁下如此超凡入圣之武功境界？”

    双刀老魁，却再无说那句，诸如双刀在手，天下我有，想走便揍，谁也拦不住的话了。

    与剑九黄说话，一口一个爷爷自居。

    和徐千秋对话，却极具客气尊重。

    世子殿下也不知从何摸出来一个苹果，咬了一口，品尝着舌尖的清甜，一边说道：

    “这天下，也没谁规定武功超凡入圣不可以欺负弱者，这九百万两黄金，我就记在你身上了，如若前辈有什么不愤，大可吃饱喝足，咱们再战一场。

    如你所见，我如今境界，只有六品。”

    听潮亭顶楼，大柱国饮下一杯茶，自说自娱，嘴里啧啧啧，连连赞叹好酒。

    听闻此言，忽然停顿片刻，奇道：“三日前，还是三品，今日却跌到了六品，究竟什么武功，真是诡异得紧。”

    枯槁老人沙哑道：“如果你好奇，反正是自己儿子，大可以亲自问问。”

    说罢，又狂饮一口酒，那酒香，弥漫着整个房间，引得大柱国垂涎三尺，人却已经回到屋内，不一会儿就传来呼噜声。

    睡着了，却将酒葫芦紧紧抱在怀里，不给大柱国留下丝毫可乘之机。

    叫来问问，大柱国自然是不敢的，脸上的淤青眼看就要全部消散了，这要是再招来一顿打，可坏菜了。

    双刀老魁，行走天下几十年，眼界自然不弱。

    徐千秋的目的，他心中了然。

    但是多少有些不服气。

    却又打不过。

    就很憋屈。

    有那人在，这北凉王府，他是如何也走不了的。

    无奈，只得将眼前之事暂且放下，朝睡在湖边的徐凤年吼了一嗓子：

    “那娃娃，给爷爷来点酒肉！”

    徐凤年看向听潮亭，兄长徐千秋，已经和白狐脸转身回阁。

    徐千秋的意思，徐凤年一向心思通透，自然明白。

    不一会儿，一只超级烤乳猪就上桌了。

    各种美味佳肴，应有尽有。

    双刀老魁看着其中一道菜，口中，喉咙之间，不断有唾沫口水分泌。

    恶心想吐。

    一边用内力压住肠胃反应，一边捂住鼻子，怒道：“谁他娘的，竟然给爷爷上鱼，赶紧拿走！”

    老黄和徐凤年一道坐下，也开始大吃特吃起来。

    啃得嘴角满是油，抬起酒坛子，一半喝进嘴里，却有一半，是洒在了衣服上。

    算是吃了半饱，这才望向眼珠子滴溜溜乱转的徐凤年，毫不含糊，直截了当道：

    “贼娃娃，你也不用费那心思算计，当年是北凉王联手李义山耍诡计，黄老九出剑，这才把爷爷我弄到湖底，几十年如一日，过着生不如死的日子，今日你把我放出来，那这恩怨，便算是两相抵消了。

    等我吃饱，喝足，睡好，再和黄老九一战，破去他的九剑，然后就走。

    至于人屠和李义山，爷爷发善心，不杀了。

    但是贼娃娃，你也莫指望爷爷给你报个卵的恩。”

    徐凤年游历三年，这还是第一次遇到如此厚颜无耻之人。

    分明是怕了他大哥徐千秋，直说嘛，尽搞些弯弯绕绕。

    放北凉王府一马？

    看把你能耐的。

    信不信小爷分分钟关门放大哥。

    酒过三巡，双刀老魁忽然开口道：“那贼娃娃，你能否帮我个忙？”

    “前辈但说无妨。”

    “找个机会，问问你们那位北凉世子殿下，陆地神仙之上，是什么境界？”

