    第211章

    大国师比任何人都希望这一切都是他的推算出现了误差。

    但他又比任何人都清楚，他的推算结果不会出错。

    他道：“我修习占卜术已有近千年的时间，我的推算从来没有出过错，我比谁都希望是我推算错了。可我反复推算演练了过无数次，但每一次，圣灵大陆的未来都断在了6年后！”

    大国师抬起头来，他目光灼灼地盯着虞凰，沉声道：“而你，是我在经过数百次推算后，找到的唯一一丝变故。”

    面具下，虞凰眉头紧紧皱起。

    她不明白，自己算是什么变故？

    难道与她是外来者的原因有关？

    见虞凰表情很困惑，大国师告诉她：“你的命数很奇怪，你满月宴那日，无我帝师曾带你来占卜塔见过我...”

    那是20年前的事了。

    那年夏天，殷明觉抱着一个婴儿亲临占卜塔，要求拜见大国师。彼时，殷明觉已是帝师修为的驭兽师。

    大国师与殷明觉是老朋友，老友求见，大国师便让人将他们父女请了进去。

    一见面，殷明觉便掏出一袋红壳鸡蛋递给大国师，他说：“国师大人，今日是我爱女的满月宴，这是满月蛋，国师大人也请尝尝。”

    满月宴吃满月蛋，是神月国的习俗。

    客人吃下满月蛋，也算是对孩子的一种祝福。大国师不爱吃蛋，但那天他赏脸吃了一个。

    见国师大人吃了满月蛋，殷明觉特别高兴，他将襁褓中的爱女递到国师大人的面前，对他说：“小女至今也没个名字，国师大人德高望重，还请您给这孩子赐个名。”

    大国师盯着殷明觉怀中那长得白净粉嫩的小女婴看了两眼，才问殷明觉：“想要个什么样的名字？你对这孩子，有哪些寄望？”

    孩子的名字，往往都藏着父母对他们的寄望。

    殷明觉不假思索地说：“不求她成龙成凤，只盼着这孩子能健康长大，平平安安。”

    点了点头，大国师盯着虞凰的面相看了起来。

    恰巧在这时，酣睡的虞凰醒来了。

    那双圆溜溜的小眼睛突然睁开，大国师一看见她的眼睛，便瞧出这孩子是短寿的命格。他掐指一算，算出这孩子在两个月后会有一场是生死劫。

    殷明觉对女儿名字唯一的寄望就是愿女儿健康长大，平平安安。

    但这心愿，竟成了奢念。

    大国师沉吟了许久，才说：“凤凰涅槃方能重生，雄性为凤，雌性为凰。不如，就叫她殷凰吧。”

    殷明觉许是听出了大国师这话里暗藏的东西，他表情微变，很想问个究竟，但也知道大国师从不泄露天机。

    怕坏了大国师的规矩，殷明觉不敢多问，他道：“是个好名字。”

    ‘凰’这个名是大国师亲自为虞凰取的，是以，后来虞东海找到虞凰，带着虞凰躲到了盛都城，也不敢给她换了名字。

    就怕名字换了，虞凰命格也跟着换了。

    ...

    回忆起这段往事来，大国师也颇为感慨。“我为你取‘凰’这名字，是希望你能拥有百折不挠坚韧不屈的品性。哪怕未来危险重重，也盼着你能熬过苦难，涅槃重生。”

    “但名字始终只是一个代号，一种寄望，改变不了什么的。可我没想到，你最后竟然活了过来。”

    虞凰没想到她与大国师之间还有这份羁绊。

    原来她的名字，竟是大国师给取的。

    可虞凰不明白，她怎么就成了大国师口中的那个变数？

    “国师大人，说了这么多，莫非你真觉得我能拯救圣灵大陆？”虞凰的表情充满了自嘲，她自认为自己也算是天赋绝佳，但还没有狂妄到认为她能拯救整个世界。

    见虞凰对此充满了质疑，大国师问她：“你不信吗？”

    虞凰摇头：“不信。”

    “据我推算，你是大陆唯一一个拥有亘古之眼的人，你是天生的预言师，只有你的眼睛能看到过去，展望未来。我推算不出来6年后的圣灵大陆到底发生了什么，但你能！”

    说到这里，大国师的情绪明显激动起来。

    他一把捏住虞凰的手臂，难掩激动地说道：“孩子，若我们能准确推算出圣灵大陆6年后究竟会发生了什么，就能提前找出解决的法子，就能再搏命拯救一把！”

    “否则，当灾难降临，危急关头，我们只能坐以待毙！”

    “孩子，圣灵大陆是你父亲拼了命也要保护的家乡，你真的忍心见到圣灵大陆被毁灭吗？忍心见大陆上生灵涂炭吗？”

    这话就像是一把‘仁义的刀’高高悬在虞凰的头上。她不点头，倒显得她不仁不义了。

    虞凰脑子里乱成了一团浆糊，意识也变得混乱起来。她看着大国师，嘴唇张开了又重新合上，如此反复好了几次，还是无法做出决定来。

    “我...我脑子有些乱，您让我回去好好想想。”

    闻言，大国师多少是有些失望的。“孩子，你要拒绝我吗？”

    虞凰紧抿着唇，没有吭声。

    大国师叹道：“你就不想知道，时空之门背后到底发生了什么吗？就不想弄明白，你父亲当年究竟遇到了什么变故吗？”

    “大厦将倾，安有完卵？想想你的家人，你的朋友，还有你那个小男友！虞凰，你真的忍心见这个世界毁于一旦，见圣灵大陆血流成河，尸骸堆积成山吗？”

    大国师的连番追问，令虞凰有种喘不过气的窒息感。

    虞凰顿时有种回到了末日时代的错觉。

    仿佛间，她又成了那个终极监察官，担任起了保护人类的重责。

    “再给我一段时间，让我好好考虑考虑。”虞凰冷静地注视着大国师，她说：“不要逼我。”

    大国师深深地看了她一眼，最后还是点了点头。“这一次，不要让我等太久。你能等，但圣灵大陆不能等。”

    虞凰点了点头，抱起御风就要离开。

    她起身时，听见大国师说：“光明海精灵族王室内有一口圣泉，那里面的圣水对所有妖兽与灵宠来说，都是最滋补的东西。你可以多收集一些圣水给御风喝，也许会有效。”

    虞凰动作微顿，她回头看了大国师一眼，真诚地感谢他，“多谢大国师。”

    离开占卜塔，返回净灵院，一路上虞凰都心事重重。

    林渐笙感应到她的归来，早早来到净灵院大门前等候着她。见她抱着御风回来，便问她：“去哪儿了？”

    虞凰像是没听到他的话，反应有些迟钝，好半天才开口喊了声：“师父。”

    林渐笙蹙眉，“怎么魂不守舍？你遇见谁呢？”

    虞凰逐渐回神，她摇了摇头，才说：“我遇见大国师了。”

    林渐笙颇为惊讶，“国师大人？”

    林渐笙朝皇城所在的方向瞄了一眼，远远地看见那占卜楼上站着一名身穿华丽锦袍的男子，林渐笙忙朝那个方向行了一礼。

    等大国师转身回了屋，林渐笙这才直起身来，低头问虞凰：“大国师找你做什么？”

    虞凰说：“他跟你抢徒弟呢。”

    林渐笙顿时沉下脸来，“身为大国师，他怎么能做这种损事！到底怎么回事，你上车了跟我仔细说说。”

    他们要去空间传送站，开的是虞凰的越野车。

    林渐笙拉开后排的车门，一屁股坐了进去，便迫不及待地问道：“大国师知道你是超级兽态S级驭兽师，所以想要收你为徒，传你本事？”

    虞凰摇了摇头，低声解释道：“不是，他想传授我占卜术。”

    林渐笙大吃一惊，“占卜术？”

    他盯着虞凰仔细看了片刻，才惊讶地问道：“你还精通占卜术？”

    “不精通，但我的眼睛能看到过去，预见未来。”虞凰摸了摸自己的眼睛，低着头说：“大国师说，我的眼睛是亘古之眼。”

    林渐笙倒吸了一口凉气。

    虞凰要开车，她专心看着前方，头也不回地问道：“师父，亘古之眼是什么？”

    林渐笙受到了刺激，好一会儿没说话。“你让我缓缓...”

    虞凰便不再追问了。

    到了空间站，虞凰停下车，准备下车时，听见林渐笙说：“有人说，亘古之眼是天道的眼睛。如果说时间是一条蜿蜒的河，那亘古之眼就是横在这条河上的太阳，它知晓这时间已经发生的，和将要发生任何事物。”

    闻言，虞凰回头看向了林渐笙。“这么厉害吗？”

    林渐笙盯着虞凰的双眼看了起来。那双褐色的瞳孔澄澈而明亮，波光潋滟，看上去只是一双普通的眼睛。

    怎么看，都不像是亘古之眼。

    但大国师的判断不会出错的。

    虞凰告诉林渐笙：“大国师告诉我，圣灵大陆会有一场劫难发生。”

    林渐笙长叹了一口气，他说：“大国师说的没错。每逢乱世，亘古之眼才会现世。天道仁慈，不忍见一方世界彻底毁灭，便会在人间留下一双亘古之眼。阿凰，若大国师想要收你为徒，那你就同意了吧。”

    虞凰有些诧异，她对林渐笙说：“可我早已拜你为师。”

    林渐笙却说：“可我辈修道者，本就该心系天下苍生。这个时候，就不要在意这些小事了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更十点前

