    “输了，萧惊鸿输了。”

    “三招，仅仅三招，萧惊鸿竟然就输了。”

    “太快了，怎么会这样？”

    下方人群一个个呆立全场。

    全都懵了。

    他们不是没有考虑到萧惊鸿可能会输，但是从来没想到过，萧惊鸿竟然连三招都没能坚持，就被秦尘轰飞出去。

    结合一开始萧惊鸿所说的，三招击败秦尘的话，此时此刻，就仿佛像是一个笑话。

    “怎么回事，以萧惊鸿的实力，就算是没有认真，也不可能三招就被轰飞。”

    “那秦尘到底是什么妖孽？”

    “他的实力真有那么强？明明只是玄级初期巅峰的武者。”

    人群震动，无法淡定。

    此时此刻，如果再有人觉得秦尘一点实力都没有，那也太自欺欺人了。

    萧惊鸿不同于其他人，他的实力，有目共睹，在玄州的名气虽然不如三大天骄，但也算众所周知。

    绝非浪得虚名。

    可便是这样的一个高手，竟然被秦尘三招击败，让众人，不知如何表达。

    “秦尘，这才是你的实力么？”

    古南都外，赵灵珊握紧双拳，心中低喃。

    从天星学院年末考核开始，赵灵珊就感觉秦尘像是变了个人一般，永远的那么淡定，那么的傲立天地，仿佛这世上，没有任何东西能阻挡他的脚步。

    他就像一汪深潭，神秘深邃，以为一眼能看到底，实际上看到的，只是镜中水月，深不可测。

    众人中，唯一没有太过震惊的，是玄州的三大天骄。

    “呵呵，有意思，难怪此子之前和那幽千雪，胆敢违抗本少主，原来，也有些实力，所以才狂妄自大。”

    帝天一嘴角噙笑，对这场比赛的结局只是略微吃惊，而后毫不在意。

    不管谁赢谁输，秦尘几招击败萧惊鸿，在帝天一看来，都根本无法威胁到他。

    “哼，没想到赢得竟然是这小子，如此正好，希望接下来，那古南都意志能将那小子安排给我，如此，才能解我心头之恨。”

    眸光一闪，华天渡冷笑连连，嘴角勾勒森冷笑容。

    至于冷无双，至始至终都看都不曾看秦尘一眼。

    在他眼中，萧惊鸿胜也好，败也罢，都和他没有任何关系，他的目标，是击败华天渡和帝天一，成为玄州第一天才。

    其他，他都不放在心上。

    秦尘获胜之后，剩下的两个擂台，战斗继续。

    其中一个擂台，是幽千雪和一名大威王朝的天才对战。

    这天才，实力也颇为可怕，但是名气却比萧惊鸿还要弱上一些。

    幽千雪身形灵动，不断削弱对方的真力，而那天才，一心想要快速将幽千雪击败，无奈幽千雪身法极为精妙，一连数十招下来，幽千雪依旧死死坚持，根本没有落败的迹象。

    那天才，神色顿时变得颇为焦躁起来，最终被幽千雪抓住机会，一剑重伤，淘汰下来。

    “该死，竟然又是五国之人获胜，这到底是怎么了？”

    “目前八场比赛，竟然有五名获胜者，都是五国之人，这……”

    “莫非这擂台赛，有什么猫腻？”

    大威王朝的诸多强者都快疯了。

    在他们看来，十二强的名额，应该是大威王朝的天才横扫一切，无可匹敌才对。

    可结果却远超他们的预料。

    一时间，心中不由得怀疑，这擂台赛是不是有什么猫腻。

    但谁都知道，擂台赛，就在众目睽睽之下举行，而且大威王朝的天才，亲身经历，若是真有什么猫腻，不会发现不了。

    但让他们承认五国之人要比他们大威王朝天才更强，却是他们怎么也无法接受的。

    此时，最后一个擂台。

    两名天才也早已战斗在一起。

    这两人，一个叫韦青山，一个叫绝无心，都算是大威王朝顶尖的天才，但是，名声都不是特别显著，甚至不如萧惊鸿。

    但是两人一交手，却令众人吃惊了。

    众目睽睽之下，韦青山先行出手，猛地一拳轰出。

    “猛虎下山！”

    “吼”

    洪亮的吼叫之声响彻天地，擂台之上，一头巨大的猛虎虚影冲天而起，咆哮着撕咬向绝无心的所在。

    那带起的惊人波动，令天地变色，产生惊人的效果。

    “好恐怖的真力虚影，这韦青山怎么这么强？”

    “难道此人一开始都在隐藏实力？”

    “如此威势，比萧惊鸿都要可怕不少，我等之前竟然一直不知？”

    人群炸开，议论纷纷。

    在众人心中，韦青山也就勉强挤入大威王朝一线顶尖天才行列，应该比萧惊鸿要弱上一些。

    但一出手，却惊呆众人，这等实力，岂比萧惊鸿弱？根本就是强上许多。

    一时间，众人心中提起，如此实力，绝无心能够挡住么？

    “枪王乾坤诀——枪破风云！”

    “呼”

    面对韦青山的恐怖攻击，绝无心抖动大枪，手中的黑色长枪仿佛活过来了一般，化作一条怒海蛟龙，枪尖化作蛟首，与韦青山的黑色铁拳重重碰撞在一起。

    “吼！”

    蛟龙咆哮，威势逼人，如同天崩地裂。

    “这……”

    “什么时候绝无心也这么强了？”

    “这一枪的实力，绝对要在萧惊鸿的实力之上啊。”

    众人再度呆住。

    这绝无心的实力竟然也这么强，让众人简直不敢相信自己的眼睛。

    “锵！”

    震惊之中。

    金铁交戈的爆鸣声响起，绝无心的长枪刺在韦青山的拳头之上，竟然发出剧烈的金铁铿锵声，枪尖上爆出团团火星，反观韦青山，黑色的铁拳上浮现一个细微的枪尖凹痕，却连皮肤都没有刺破。

    “好强的防御力。”

    绝无心心中微微动容，要知道韦青山不同于其余施展拳法的武者，手上根本没有拳套，完全是凭血肉之躯抵挡住自己的这一枪。

    “再接我这一招。”

    “枪王乾坤诀——枪扫四海！”

    一击未尽功，绝无心身形晃动，黑色大枪无形搅动，扫荡四周，化作重重海浪铺天盖地的笼罩住韦青山的所在。

    轰！

    如海啸来袭，让人挡无可挡。

