    楚毅微微颔首点头，既然勋贵一系选择做壁上观，那么就不要怪他在军中安插人手了。

    此番至少数十名将领乃至两名提督都被砍了脑袋，可以说这些被斩了的将领十之八九都是同勋贵有着密切联系和关系的，就如徐光立、冯智，那更是直接出身于勋贵之家。

    而如卢大柱这等出身没落将门世家的将领在军中自然也多的是，无非就是欠缺一个机会罢了。

    只要将机会给了他们，相信这些人比起那些依靠祖辈福荫的勋贵子弟要强的多。

    先前楚毅之所以没有那么做，一方面是他在军中并没有什么实力和影响力，另外一方面也是想要扶持起勋贵一系来，毕竟总不能只看眼下吧，只有将勋贵一系扶了起来，才能够同文官一系打擂台，相互制约。

    只可惜勋贵一系的老一辈人物太过安逸了，或者说根本就没有多少先辈的血性，于是楚毅干错便自己培养军中新贵。

    就如那韩坤、程向武，又如今天的卢大柱乃至其他人，只要楚毅提拔他们，等到他们立下了功勋，那么天子封赏之下，一样可以形成一个新的勋贵阶层。

    至少这些人成了勋贵，数十年之内不用担心他们会变得如同英国公这些人一般，安守自身，没有一丝血性。

    至于说数十年之后，说实话，楚毅那个时候必然是已经离开了这一方世界了，他也管不了数十上百年之后会怎么样。

    通过锦衣卫的渠道，楚毅不敢说对军中这些大小将领了如指掌，多多少少还是有所了解的。

    这其中自然是有不少被埋没了的人才，以往那是要拉拢勋贵集团，所以对于勋贵集团的一些做法，楚毅那是睁一只眼，闭一只眼。

    现在楚毅一个个的点名，但凡是被点名出列的将领都有一个共同的特点，那便是要么是出身没落将门，要么直接便是出身于军户之家，都没有什么背景，但是自身能力又不差，只能靠着自身能力在军中混一个中下层的军官。

    然而楚毅却是对于这些人一一提拔封赏，很快数十名将领被斩首之后所遗留下来的空位便被楚毅安排好。

    这些人陡然之间荣升高位，自然是一个个的激动万分，就如卢大柱一般向着楚毅誓死效命。

    至于说朱艺等一些勋贵之家出身的将领这会儿眼看着楚毅在军中安插人手却也只能眼睁睁的看着。

    且不说楚毅乃是天子钦封，提督京营的提督，就说方才楚毅一下子斩了数十名将领便将所有的人都给镇住了。

    莫说是楚毅在军中提拔、安插人手了，就算是楚毅下了他们的职位，他们当中也没有一个人敢说什么的。

    楚毅目光从一众将领身上扫过，忽然之间目光一凝，盯着几名将领沉声喝道：“陈祖，王安、杜玉明……”

    接连十几个将领一脸惊慌的看着楚毅，实在是楚毅看他们的眼神有些不对劲。

    大帐之中，其他人的目光一下子落在了这十几名将领身上，甚至不少人都下意识的拉开同这十几人的距离。

    十几人心中惶恐不安的上前向着楚毅拜倒，楚毅冷冷的看着几人道：“你们就没有什么要交代的吗？”

    陈祖深吸一口气看着楚毅，咬牙道：“大总管要我们交代什么，属下根本就不明白啊！”

    楚毅嘴角露出一丝轻笑道：“哦，既然不明白，那么本督便提醒你们一下，定边伯许尚……”

    顿时陈祖、王安等十几名将领一个个的如遭雷击一般，脸色变得苍白无比，惊骇的看着楚毅。

    王安几人更是身子一软瘫坐在地，口中呢喃：“完了，全完了……”

    人群之中，同样也有几名将领闻言神色大变，同时心中庆幸不已。

    定边伯许尚那可是悄悄拜访过他们，并且奉上了厚礼试图拉拢他们，好在他们咬牙回绝了对方。

    现在看来定边伯许尚拉拢他们不成，却是在这军中拉拢了一批人啊，而恰恰是这一批人出了事。

    楚毅绝对不可能无缘无故的点了王安几人的名字，联想到许尚当初若有若无所流露出来的意思，不少人看向王安等人的眼神之中不禁流露出几分怜悯之色。

    不久之前楚毅才斩杀了徐光立、冯智等人，那还只是因为擅离职守，目无军纪，但是王安、陈祖等人的性质可就不同了，往重了说，那可是意图谋反啊。

    陈祖神色大变，他可以说是十几名将领当中职位最高的一人，乃是一名指挥使，能够直接调动上千人马，真要是想要做什么事情的话，上千人马在这京城当中，那已经算得上是一股不弱的力量了。

    不过现在被楚毅点破，陈祖脸上禁不住流露出苦涩的笑容道：“既然督主已经查到了这些，那么属下也无话可说，要杀要剐，悉听尊便！”

    这陈祖倒是看的明白，楚毅此番前来明显是有备而来，如果说他是处在军中的话，或许还能够煽动麾下士卒搞出一场动乱来，但是现在这大帐之中，除了束手就擒听候发落之外，似乎也没有其他的选择。

    楚毅轻轻叩击桌案缓缓道：“尔等勾结反贼，意图谋反，此罪可谓罪大恶极，本督可曾冤枉了你们吗？”

    无论是王安还是陈祖等人皆是一脸的颓然之色，这等事情他们就算是想要狡辩也是没什么意义。

    楚毅要杀他们的话，那不过是一句话的功夫罢了。

    身为军中将领，这一点还是能够看的明白的，所以说十几人除了一两人吓得屁滚尿流哀求饶命，至于说其他人皆是显得很是平静。

    不平静也没有什么办法啊，反正是难逃一死，求饶是死，不求饶也是死，那还不如让自己死的体面一些。

    一众将领虽然说心中隐隐的有所猜测，可是在听到楚毅言及陈祖等人意图谋反的时候也是禁不住心中泛起波澜。

    只听得楚毅淡淡道：“将他们拖出去，斩首示众！”

    东厂番子立刻便冲了进来，将十几人给拖了出去。

    这么一来，原本上百人之多的将领这会儿经过楚毅两番清洗，足足是少了三分之一多。

    斩了陈祖等人之后，楚毅又提拔了一些人接替了陈祖、王安等人的位子。

    一番连环手段下来，这一处兵营数万人马，上百将领，差不多有三四成之多的将领皆是由其亲自提拔，身上打下了他的烙印，再加上一番杀戮震慑，保管他的命令可以顺利的下达到军中。

    目送楚毅率人出了军营直奔着南大营而去，以朱艺、卢大柱等人为首的东大营将领看向南大营方向不禁流露出几分同情之色。

    四大兵营之中情况其实都差不多，有将领擅离职守这在四座大营当中那是属于常态，无非是多少的问题罢了。

    甚至可以说他们当中，至少有三分之一的人都有过擅离职守的经历，无非就是这一次运气够好，没有被楚毅给抓到罢了。

    可是经过了这么一遭，眼睁睁的看着背景来历非常之大的徐光立、冯智等数十名将领被一一斩杀，相信这些将领绝对半辈子都不会忘记，以后再想擅离职守，那也要先想一想，万一被楚毅给撞上了的话，会有什么样的下场。

    朱艺想到其他几座大营当中，自己的几位族中兄弟子侄的性情不由的脸色变得凝重起来。

    看楚毅那架势，分明是要以重手来清理四大营，可以预料这么一波下去，勋贵一系在军中的力量绝对会被削减三四成之多。

    可是看一看卢大柱等人，朱艺心中生出的那点念头却是被压了下去。

    他倒是可以悄悄派人前去传讯，但是他却是不敢保证自己如果真的那么做的话会不会被卢大柱等人给发现。

    要知道卢大柱等人平日里同他们可是不怎么对付，不然那的话，以卢大柱等人的能力，只要愿意依附于勋贵集团，早就混上高位了。也不至于会只能做中下层的将领。

    此番卢大柱等人得楚毅看重，一下子将这些人提拔到了高位，甚至卢大柱如今的官位丝毫不比他差，他绝对不会怀疑卢大柱等人对楚毅的忠心。

    对于卢大柱这些人而言，他们才不管楚毅是不是内侍，名声是不是非常不好，楚毅施恩于他们，那么他们便会付出自己的忠贞以回报。

    南大营比起东大营来当真是好不了多少。

    楚毅在南大营当中同样是擂鼓聚将，然后大杀特杀了一波。

    不得不说谢迁等人还真的是手段不差，四座大营都被他们拉拢了一批将领，好在被楚毅借机一波拿下，刚好腾出一部分位置来。

    等到四座大营被楚毅清理了一遍之后，天色已经黯淡了下来，差不多花费了楚毅大半天的功夫。

    带着几分煞气，楚毅出了兵营，目光投向了那落日余晖当中的紫禁城。

    一阵快马急奔而来，楚毅目光一凝不由眼睛一眯，就见一名锦衣卫校尉浑身鲜血翻身下马，噗通拜倒于地，气喘吁吁道：“督主，武定候郭勋带兵反了……”

    【第一更送上，继续码字去。】

