    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“北岛陈家？这么说门派内部有两派人了？”林逸愣了一下。

    　　

    　　门派是门派，世家是世家，一般彼此是井水不犯河水的，很少会出现北岛青云门你中有我我中有你的情形，因为这样不可避免会导致拉帮结派出现，就如眼下的北岛青云门，区区一介金丹中期就能坐上副掌门之位，甚至还能将整个长老会变成他的一言堂，说出去简直就是笑话。

    　　

    　　“是的，一是陈家派系，这些人要么就是北岛陈家的直系或者旁系血脉，要么就是跟北岛陈家有着千丝万缕的联系，人数不算很多，但是十分团结，而且实力强劲，代表人物一个是太上长老，另一个就是副掌门陈东城。”辛易捷解释道。

    　　

    　　连最牛逼的元婴老怪都是陈家的前任家主，这个陈家派系自然强得一塌糊涂，林逸对此并不意外，继续问道：“另一个派系呢？”

    　　

    　　“另一个就是本土派系，正常只要是跟北岛陈家没什么关系的弟子，都被归为本土派系，人数占了绝大多数，但是关系十分松散，所以平常还好，可一旦出事就成了一盘散沙，代表人物就是洪子君洪掌门。”辛易捷苦笑道。

    　　

    　　“难怪。”林逸恍然，本土派系本就一盘散沙，如今连代表人物洪子君都出事了，变成现在这个样子倒也是情有可原。

    　　

    　　“师叔祖，陈副掌门来势汹汹，您不得不防啊。”辛易捷小心翼翼道。

    　　

    　　“哦？怎么防？”林逸看着他道。

    　　

    　　“陈副掌门麾下有整个陈家派系作为拥趸，一旦他要对师叔祖做点什么不利的动作，师叔祖您初来乍到，防不胜防啊。”辛易捷看了看林逸的脸色，壮着胆子道：“师叔祖您给了我们原版青云平心诀，照理来说单凭此一点，身份就已无可挑剔，可毕竟您离开北岛青云门太久了，门派上下对您大多只有好奇，却没有太多的认同感。一旦陈副掌门真的难，您会十分被动。”

    　　

    　　“说下去。”林逸淡淡道。

    　　

    　　辛易捷有些紧张的咽了咽口水，怂恿人心这种事情他并不擅长，只是现在被逼到这个份上。他不得不勉为其难，说道：“是，师叔祖您想要真正在门派内扎根立足下来，需要一群忠诚的拥趸，而现在洪掌门下落不明。本土派系群龙无，正需要您站出来振臂高呼，要不然照这么展下去，北岛青云门说不定就得变成北岛陈家门了。”

    　　

    　　“你想让我取代洪掌门？”林逸一脸古怪的看着辛易捷。

    　　

    　　“不不不，弟子并不是这个意思。”辛易捷连忙否认，洪子君刚一出事，他这个小弟就怂恿别人取而代之，他要是真这么做那就变成彻头彻尾的二五仔了，慌忙解释道：“弟子的意思是，之前本土派系在洪掌门的带领下本就倾向于师叔祖您。所以您这个时候站出来引领旗帜是完全有可能的，而至于洪掌门，弟子必然会不遗余力去寻找他的下落，若是能找到那自是再好不过，若是找不到……”

    　　

    　　辛易捷话没有说下去，但意思却已很明确了。

    　　

    　　林逸嘴角一弯，辛易捷这意思倒是令他想起了刘备托孤白帝城之时，对诸葛亮说的那句话：若嗣子可辅，辅之，如其不才。君可自取。

    　　

    　　对于在北岛青云门跟人勾心斗角这种事，以林逸的层次当然不会放在眼里，不过宵小作祟，看这架势必然要扰得他和宋凌珊众人不能安生。倒也不妨顺水推舟。

    　　

    　　“没看出来，你的魄力也不小啊。”林逸笑了笑，经过之前的接触他还以为辛易捷就是个明哲保身的老好人，没想到这个时候倒够果断的，明知道陈东城要搞自己，他居然还敢跑来向自己告密。要知道人家上头那可是太上长老，换做其他人处在辛易捷的位置还真未必有这个魄力。

    　　

    　　“师叔祖过奖了。”辛易捷笑出了几分憨厚，不无紧张的瞅着林逸表情道：“那师叔祖您的意思是？”

    　　

    　　“说实话，你的建议还不错。”林逸坦承道，不过随即摊了摊手：“可是我被困在这里出不去啊，有什么用？”

    　　

    　　“这个……”辛易捷顿时就懵了，他之前一心就想着劝说林逸，却独独忘了这一茬，林逸众人从踏进来第一步开始就已被囚禁了……

    　　

    　　“对了，话说你对这个阵法了解有多少，说给我听听看？”林逸忽然说道，如果能够弄清楚这个阵法的原理特征，就算没有身份腰牌，以他层出不穷的手段说不定也能强行突破，想出就出，想进就进，陈东城再想借此掣肘自己就没那么容易了。

    　　

    　　“回师叔祖，弟子虽然说起来也是一个长老，但无论地位还是层次，都不足以窥伺门派内这些重要阵法的核心奥妙。”辛易捷苦笑道。

    　　

    　　“这样啊……”林逸多少有些失望。

    　　

    　　“不过这个一步登天阵乃是本门最出名的阵法，从弟子入门第一天开始，耳边就一直听到这样或者那样的议论，因此弟子不敢说知道它的核心奥妙，但多少还是有些了解。”辛易捷话锋一转道。

    　　

    　　“那你还跟我卖关子？”林逸白了他一眼。

    　　

    　　“呵呵……”辛易捷笑得有点尴尬，依着他谨慎小心的风格，除非证据确凿，否则一般的道听途说他是不会随便乱传的，这次只不过是不想让林逸觉得自己太废，所以才准备硬着头皮说一些未经证实的传言而已。

    　　

    　　“一步登天阵，关于这个阵法名字的由来基本上有两种说法，一种是说数千年前本门曾经有一个籍籍无名的普通弟子，有一次犯错被罚禁闭，那时这里还只是一个普普通通的后崖，结果没想到，仅仅三年之后那个弟子突然横空出世，一步登天直接就变成了无敌天下的顶级存在，靠着一人之力硬生生让本门变成了毫无悬念的太古第一门派，那是本门最风光的时期，在那之后这后崖就改名为登天崖了。”辛易捷说道。(未完待续。)xh.13

