    “王轩呀，你知道为什么在调查报告上面，我们鸿蒙在华夏的市场占有率，是排名倒数第三的吗？”贾老板反问道。

    “这个……”王轩哑巴了，他只知道结果，但是没有调查，这让贾老板有些失望的摇摇头，王轩在研发上或许确实是一把好手，可是在经营企业上面，他还是有些不行，要不是自己一直主要拉着鸿蒙，鸿蒙恐怕连第1关都撑不过去！

    “王轩强是强在研发上面，如果没有王轩挂帅，四年不到的时间就折腾出了鸿蒙系统，其他人是绝对办不到这件事情的！”贾老板在心里面琢磨道“不过这样也好，对于一家系统企业来说，做一个研发向的企业，或许会比经营性少一些利润，但只有研发型的企业，才能够真正活的长久！”

    “所以总裁的这个位置必须要王轩来做，否则鸿蒙的根本就没了！”

    “好在，我还可以拉着鸿蒙走吧！”

    想到这里，贾老板就打消了某些念头，然后主动解释道“华夏的电脑市场主要是学校市场，办公市场，网吧市场，这是三个最大的市场，个人用户市场是最小的！”

    “因为我们华夏经济还没有彻底发展起来，指望个人用户购买电脑，还是不够的！”

    “嗯！”听到这里，王轩点点头，表示认可，因为华夏目前的市场形态就是这样的！

    “我们仔细观察这三个主要的市场就会明白，学校市场使用什么软件，都是由学校说了算的。而办公市场，则由企业或者ZF说了算了的！”

    “因为此时 Windows系统已经非常成熟了，同时全世界使用的几乎也都是 Windows系统，学校为了学生的前途考虑，自男也只能选择 Windows系统！”

    “同样，企业和政府为了最大限度的对外接触办公的便利，他们也会选择windows系统，网吧的情况也差不多，因为这些人在选择上都具有高度的统一性，所以他们选择的全部都是windows系统，这样一来，我们的市场占有率自然就低了！”

    “所以如果我们仔细的调查一下个人电脑用户市场的话就会发现，其实我们鸿蒙系统，在华夏的个人用户中的占比已经达到了2.87%，这说明华夏的普通老百姓和用户，是对我们非常重视的，这里其实就是我们最好的市场，没有之一！”贾老板道。

    “原来如此！”王轩听完，顿时感觉身心舒畅了不少，差点以为国人都已经彻底媚外了呢！

    “可是董事长，如果主要的三个市场都是选择性高度统一的市场，那我们想要把windows系统给彻底赶出去，岂不是更加的困难了？”王轩又问道。

    “不试试看，怎么知道呢？”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后电话拨打了一个内部号码，旋即笑着说道“东姐，是我！”

    “没！没有！我没找您，您也别过来，我其实是想要见见您儿子，对了，还有您儿子的那个朋友，您能不能帮我带个话，就说今天晚上我请他们两个吃饭！”

    ————————————

    “老沈，你看看我，这个领带是不是没有系好！”张吒辉有些坐立不安的坐在椅子上面，一旁的沈海龙无奈的看着自己的好朋友。

    时间已经过去了三年的时间，自己和张吒辉姑且已经变成了拥有上亿产业的大老板了。他们旗下的蓝极速网吧，已经开遍了全国18个省市地区，拥有了一天280多家的连锁店。

    没错，张吒辉和沈海龙的事业发展的就是这么的迅速，谁让此时的网吧市场是一个超级蓝海，再加上网络游戏市场不断的蓬勃发展，还有QQ等聊天软件出现，这一切都将上网的乐趣给大幅度提高了，自然就导致整个网吧市场一片火热。

    尤其是张吒辉和沈海龙的组合，张吒辉是混混出身，虽然有些低下，学识也不多，但胜在敢拼敢打，有一股子巨大的冲劲，在市场上横冲直撞，到还真让他冲出了一片天地。

    当然了，也就是在这个年代，才有这么多学霸不如混混有钱的故事，再过几年时间，这种机会就不够存在了，混混的未来要么从良，要么就是被抓进去。

    不过光有这么一股冲劲也是不行的，主要还是有沈海龙的存在。

    首先沈海龙这个人聪明，有谋略，最重要的是有一个好妈妈，以及背靠大千集团这个资源，这两个家伙组合在一起，自然是神挡杀神，佛挡杀佛。

    现在他们的蓝极速连锁网吧已经是全国最大的连锁网吧了，搞不好还是全世界最大的连锁网吧来着，两个人也拥有着上亿的身价了。

    不过就算如此，在得知这一次是贾老板请客之后，张吒辉依然是非常的局促不安，像个待嫁的小姑娘一样，让一旁的沈海龙非常的无奈，觉得自己的人都丢尽了。

    “老沈，你说这一次董事长，把咱们找来，有什么事情呀？”张吒辉为了安抚心中的毛躁，于是好奇的问道。

    “不知道……”沈海龙喝了口茶，抿着嘴巴说道。

    他其实知道一样，只不过这么好的机会，不逗逗张吒辉就太可惜了。

    “嘿嘿，我知道！”没想到张吒辉咧着嘴巴说道。

    “屁！”沈海龙竖起了中指。

    “哼，我跟你打赌，贾董事长这一次肯定要和我们谈鸿蒙系统的时间，搞不好他想要让我们网吧的系统，全部换成鸿蒙系统！”张吒辉笑着说道。

    “你……”沈海龙瞪大了眼珠子，张开口……

    “你怎么知道的？”不过问出这个问题的并不是沈海龙，而是站在他们身后，刚好听到他们两个对话的某人。

    “贾先生！！”张吒辉激动的站了起来，看着贾老板，手都不知道该怎么放了。

    “坐！坐！”贾老板主动握住了张吒辉的手，拍了拍他的肩膀，然后坐在了两个人的中间，笑眯眯的说道“来，你给我说说看，你怎么猜到我要和你们谈鸿蒙系统的事情的？”

    “嘿嘿，毕竟咱们自己的系统出来了，还有谁愿意每年给微软几亿美元的授权费呀！”张吒辉笑呵呵的说道。

