    叶尘轻轻的点了点头，没有再说话。

    因为他知道东宫逸明，肯定有着他自己的想法。

    现在保持沉默才是最好的。

    就在叶尘思考的时候，东宫逸明缓缓地转过头看向了叶尘。

    “现在的东宫家就是在下界了吗？”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头。

    “没错，不过我也不知道期间发什么什么，在我穿过传送门之后，就这样了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头，虽然这个事情让他很难受，但是这个还有有到能干扰他判断的地步。

    叶尘就这样静静的看着面前的东宫逸明也没有说话，就这样静静的看着他。

    “叶尘你还知道什么，可以和我讲一讲吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “讲事没有关系的，不过对于这个东宫家的事情我是真的不清楚，不过最近有一个下界的家族要和你们东宫家联姻啊。”

    东宫逸明听着叶尘的话皱了皱眉头。

    “这个是下界的哪个家族，我知道吗？”

    听着东宫逸明的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我觉得你不知道，因为这个家族一个应该还没有到那个三百年的程度。”

    “三百年？”

    东宫逸明捕捉到了叶尘话中的时间，疑惑的询问着他。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我以为你知道呢，没错这个就是三百年后的世界了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头。

    “看起来，在我离开东宫家的时候，这里发生了很多事情啊。”

    东宫逸明叹了口气。

    他刚刚发现自己好像对现在的事情了解的太少了。

    “叶尘你能给我讲一下关于着三百年发生的事情吗？”

    听着东宫逸明的话叶尘也傻了。

    因为他来到这里还没有一年呢，哪里会知道这个事情呢。

    叶尘轻咳了两声看向了面前的东宫逸明。

    “你要是问我这个的话我其实真的不知道该怎么说，这个世界变化很大你应该也看出来了。”

    东宫逸明轻轻的点了点头，确实和叶尘的话一般，刚刚他透过这个剑，看了一眼外面的世界，在他的感觉中，外面的星力明显的弱了许多。

    并且上界的屏障好像也更容易打穿了。

    “没想到才三百年，这个世界竟然就变成了这幅模样。”

    “你现在准备怎么办。”

    叶尘缓缓的询问着东宫逸明，想知道他现在想让叶尘去干什么。

    听着叶尘的问话，东宫逸明轻轻的叹了口气。

    “我想摆脱你一件事情。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头。

    “这个可以，你直接和我说就好了，咱们两个的关系不需要那么客套的。”

    听着叶尘的话，东宫逸明对着他微微一笑，轻轻的点了点头。

    “你要是这么说的话，那我也就不再多说什么了。”

    “就是想要让你帮一下东宫家，我以我东宫逸明的名义，请求你来帮一下东宫家。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头，缓缓的站了起来。

    “放心吧，既然我学习了无极剑法，那我现在就是半个东宫家的人了，看见家族遇见这样的事情我也十分的惋惜。”

    东宫逸明听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “在我离开之前，东宫家中其实还有好几位强者，三百年的时间他们不可能守护不住的。”

    东宫家一定是出了什么事情。

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道你的意思了，我会慢慢的调查的。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的点了点头。

    “这样吧，做为交换，我会教授你关于无极剑法更深层次的东西。”

    叶尘听着东宫逸明的话，重重的点了点头。

    “我知道了，之后的事情就交给我吧。”

    东宫逸明没有说话，目送叶尘离开了这里。

    随着叶尘缓缓的离开这里，这个剑中的世界也陷入了平静之中，东宫逸明的身影也缓缓的消散在了这个世界之中，再次和白雾剑融为了一体。

    ……

    在外面的叶尘缓缓的睁开了眼睛，虽然自己的这个剑法并没有增长太多，但是却得到了一个惊人的消息。

    东宫逸明竟然还活着。

    现在叶尘都感到了一阵不真实的感觉，但是自己刚刚确实是进入到了，白雾剑的的空间内。

    就在叶尘思索着的时候，他突然发现外面的天空竟然缓缓的亮了起来。

    “这，我进去应该也没多长时间啊，怎么天都亮了。”

    虽然叶尘一晚上好像都没有睡觉，但是在他的感受中，自己竟然一点都不疲惫。

    “这个也太奇怪了。”

    叶尘这样想着，突然外面就，响起了敲门的声音。

    “来了！谁啊来那么早！”

    叶尘打开门一看，果不其然是萧研。

    叶尘打了个哈欠，其实叶尘并不困，这个只是做出来给萧研看的。

    听着叶尘的问话，萧研缓缓的走进了叶尘的房屋中，关上了门。

    站在门口的叶尘疑惑的看着萧研，不知道她想要干什么。

    “研儿，你这么一大早来找我干什么。”

    “我就是睡不知道了，想要过来看看。”

    “这。”

    叶尘听着萧研等我话，发现自己好像还真的找不到什么反驳的话语，干脆也就不反驳了。

    “那，这个怎么说，你叶尘刚刚你就舍得，我这样直接离开吗。”

    叶尘轻轻的叹了口气，坐到了床上。

    “研儿你就这样来找我，是不是有什么事情想要拜托我。”

    听着叶尘的问话，萧研缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，你在想什么呢，我怎么会做这样的事情，我就是想来看看而已。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的叹了口气。

    “既然如此的话，那你就看吧，不过一定要注意哦，不要乱跑，我想再休息一会。”

    听着叶尘的话萧研轻轻的点了点头。

    “我知道啦叶尘哥哥，你就睡吧，我等会就离开了。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我知道了，等会你出去的时候就不用喊我了。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，知道他要休息了，就没有再出声音。

    

