
秦阳轻轻的合上柜门，长长的松了一口气。

触碰式引爆的引线已经彻底绷紧，只要再大力一点，秦阳恐怕就要直接化为飞灰了！

上亿度的高温会瞬间将秦阳化为虚无。

秦阳伸手抹了抹额头上的汗渍，刚才他的精神可是高度紧张，他虽然执行过不少危险的任务，但是亲手安放核弹头并且准备引爆，这可是第一次。

秦阳站在柜子面前，仔细的想了想刚才的操作，确认没任何遗漏，这才小心翼翼的挪动了几个储藏间里的杂物放在了柜子面前，然后简单的做了一番掩饰。

搞定这一切后，秦阳回到黑甲里，提着箱子打开了大门。

大门在秦阳的身后关闭，秦阳回头看了一眼，便迈步向着外面走去。

就在秦阳刚刚走了十来米，右前方的一个房间门忽然哗啦一下打开，两名黄标诺萨一前一后的走了出来。

两人正说着话，看到秦阳，两人脚步停顿了一下。

秦阳整颗心陡然提起，脚步也紧跟着停顿了下来，毕竟通道不算宽，那两个黄方诺萨站在前方，秦阳根本过不去。

两个黄方诺萨的眼光扫了过来，落在秦阳身上，秦阳连忙敬了一个礼。

那两个黄方诺萨打量了秦阳两眼，似乎并没有起疑，因为他们知道这后面有一个储物间，存放着一些备用物资，面前的蓝菱诺萨显然是个维修人员，进出储物间是很正常的。

两人轻轻点了点头算是回应，便转头向着外面走去。

秦阳感觉自己的心跳都已经明显加速了，这可真是太刺激了！

这里一排房间，自己刚才碰运气挑选了一间，正好是没人的储物间，如果自己刚才挑选到这两个黄方诺萨所在的房间……

幸好没挑中，幸好隔音不错，幸好自己刚才挖洞的时候对方没有出门，否则的话，恐怕要撞个正着，自己暴露了，恐怕也只有亲手引爆以身殉国了。

秦阳心中暗自庆幸，同时磨磨蹭蹭的跟在两人后面，看着两人走出通道走向了左方，他这才慢腾腾的走向右方电梯所在位置。

核弹头的引爆应该是没啥问题，毕竟谁也不会想到一个人类会驾着黑甲将核弹头运进来，还通过了检查，然后将核弹头安放到了高层之上吧。

秦阳走到电梯门口，按动了向下的按钮。

电梯极速垂落，然后在秦阳的面前停稳，电梯门打开，秦阳眼前一亮，心脏却是陡然收缩！

电梯里竟然站着一名红标诺萨！

秦阳死死的压住心中的震惊，压住自己那忍不住加速的心跳，再度敬礼！

反正秦阳也不知道说啥，蓝菱诺萨地位在这上层也很低，甭管啥的，敬礼就对了！

秦阳手上在敬礼，但是脚下却丝毫没移动。

谁敢和红标诺萨一起啊，这要是对方稍微怀疑，自己当场就要玩完啊。

我都给你敬礼了，你是老大，你先走！

秦阳从格瑞姆那里得知诺萨人的等级是非常森严的，所以秦阳琢磨着自己这个样子，红标诺萨应该自己就走了吧。

谁知道事情却出乎了秦阳的意料，那红标诺萨或许是闲得没事干，或许是想表现一下自己的亲民，他竟然冲着秦阳招了招手，嘴里还说了一句什么。

秦阳心中顿时拔凉拔凉的，虽然不知道对方说的啥，但是这动作他看得见啊。

秦阳不敢磨蹭，连忙提着箱子快步的走了进去，径直走到后方，尽量让自己的身体贴着墙壁，缩在一角，略微垂着头不去直视对方的眼睛。

红标诺萨身上背着的那把红光大剑此刻正散发着柔和的红光，但是秦阳却知道，当它狂暴起来会是什么样子。

红标诺萨转头打量了秦阳两眼，嘴里叽里咕噜的说了一句什么，秦阳的心顿时一下子提了起来，显然，这个时候是敬礼糊弄不过去的。

秦阳唯有故伎重演，学着诺萨人的嗓音，在喉咙里发出一阵呜呜的声音，然后指了指自己的脖子，再猛力的摇了摇，然后再度敬礼。

红标诺萨似乎有些意外，又说了两句啥，但是秦阳哪里听得懂啊，唯有装着听不懂，挺着身子，一副忠贞好员工好下属的风范。

红标诺萨歪着头看了几眼秦阳，似乎还想说什么，电梯却陡然减速，然后停稳，电梯门迅速滑开。

红标诺萨说了一句话，然后转头率先走了出去。

秦阳大大的松了一口气，妈呀，居然和红方诺萨共处一个电梯，这可太刺激了！

红标诺萨走出电梯后并没走向出口，而是先走向里面，秦阳松了一口气，赶紧开溜，快走到门岗的时候，他分明看到红标诺萨还回过头看了自己一眼。

秦阳拿出水晶，通过了检查，在检查的同时，守卫又说了一句什么，秦阳摇了摇头，一副一言难尽的样子，毕竟这个动作很容易糊弄人，因为可以有着很多解释。

检查通过，秦阳拿回水晶，赶紧快步离开。

直到拐过弯之后，看不到门卡处之后，秦阳这才放缓了脚步，长长的松了一口气。

这次冒险可真是太刺激了！

心脏差点就受不了了！

赶紧回去换回黄方诺萨的黑甲，然后赶紧开溜，要是再磨蹭一下，被强制休息八小时，那估计就只有永远长眠在这里了！

……

就在秦阳快速溜回黄方诺萨房间的同时，那个红标诺萨已经办完了自己的事情，从里面走了出来。

原本他准备直接乘坐电梯上楼的时候，却忽然想起刚才那个让他感觉到怪怪的维修工。

他面对似乎似乎很紧张，甚至有些茫然，就好像听不懂自己所说的话一般？

没有任何回应？

不能说话，哑巴吗，什么时候连哑巴都能当维修工，还都带上巨舰了？

他看了旁边不远的门禁处，脚下转了个弯，走到了那个门禁处，门禁守卫队长快速迎了上来。

“刚才出去那个维修工不能说话？是个哑巴？”

守卫队长愣了一下，飞快的去查问一番回报道：“他不是哑巴，他今天进入了两次，第一次进入的时候和我们队员说了话，只是第二次进去和出来他都没说话……”

红标诺萨声音陡然冷了两分：“这个维修工有问题，抓起来，仔细审问！”

PS：2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54156394"  chaptername="第二千四百二十五章  露馅了！">加入书签</a>
</div>
