    浇汁鲈鱼最重要的就是这一道汁，得用上番茄酱。

    那还是以前有个家主是做南洋生意的，带回来了一些番外的番茄酱，她也跟着学了一些番外菜的做法，最后改良一番，就用在了浇汁鲈鱼上。

    现在没有番茄酱，只能自己现做了。

    还好以前她研究过，做出来和那番外的番茄酱味道差不多。

    取两个番茄去皮切丁。

    将6粒拇指大小的冰糖倒入一碗清水中备用。

    锅中倒入花生油，放入番茄丁炒至软烂，加入冰糖水、盐，出锅便是番茄酱，放凉备用。

    洗干净锅，热锅，用油起锅后，倒入少许蒜末，爆香，倒入焯好的豌豆、玉米粒、胡萝卜丁炒匀，再放入番茄酱炒香。

    加入一小碗清水拌匀，煮沸后倒入适量水淀粉拌匀，调成酱汁，盛出浇在鲈鱼身上。

    原本被蒸得白嫩无色的鲈鱼，瞬间就披上了一层由绿色豌豆、金色玉米粒、红色胡萝卜组成浓稠羽衣，让人食指大动。

    柳茹月做菜并不避着人，不管是看热闹的莺歌、陈尧，还是想要学点手艺的黄嬷嬷，她都没有赶人。

    碧桃鸡丁做法并不复杂，鸡脯肉切成丁后加入盐、料酒、鸡蛋清、水豆粉抓匀上浆。

    核桃仁用温水泡一泡这样更好去皮。

    青豆淘洗干净，和胡萝卜丁一起入沸水中焯熟捞出，沥干水分备用。

    用盐、高汤、料酒、水豆粉兑成滋汁。

    锅中放入花生油烧热，投入鸡肉丁滑熟，捞出控油。

    锅中留少许底油烧热，下葱段、蒜片、青椒块一起翻炒至香味飘出，柳茹月再倒入鸡肉丁、青豆、胡萝卜丁、核桃仁一起翻炒，直至炒熟，就可以倒入兑好的滋汁，滴入少许香油炒匀。

    起锅装盘，一份补脑益智、润肺养身，质地鲜嫩，口味鲜香适口的碧桃鸡丁就做好了。

    “干娘，做好了么？我们可以吃饭了么。”被莺歌的厨艺祸害了两个月? 陈尧眼巴巴的留着口水坚持到了现在。

    “我想再做一道甜品? 黄嬷嬷这府里可有冰窖？现在有冰可以用么？”柳茹月知晓一般世家大户家中有可能会有冰窖，不过也不确定家主去了京城后? 留守的家丁还会不会备着冰块? 只能先问一声。

    等不及的陈尧原本不想什么甜品了，却见柳茹月问了冰块? 眼神刷了一下就亮了。

    莺歌也兴致勃勃的看着黄嬷嬷。

    众目期盼下，黄嬷嬷压力有些大? 好歹也没人让人失望的回答道? “有的，以前就想着家主不知什么时候会回来，所以每年冬天都会买了冰块放入冰窖中备上几块，虽不多? 却也能用? 不知十娘想要多少冰？”

    “要豆腐块那么大的冰就行了。”

    “好，我马上去取来。”黄嬷嬷取了一个食盒，提着离开。

    陈尧见柳茹月也不忙了，上前缠着问，“干娘? 你准备做什么好吃的甜品啊，乌梅汁、冰镇银耳羹？”

    “我看到这厨房里有做果盘的水果? 所以准备做一道糖水。”柳茹月也没确定能加入一些什么东西，来到如药柜一样的食材柜子前? 看着上方的字，拉开后挑了蔓越莓干。

    新鲜食材水果? 她又挑了薄荷叶? 菠萝、柠檬? “我要做菠萝蔓越莓饮。”

    “这些东西混在一起好吃么？”一想着这些东西泡水，陈尧只觉得牙酸。

    “不好吃，你就别吃。”抱着狗娃的莺歌不错过任何一个打击陈尧的机会。

    柳茹月知道两人不会闹出什么事，就拿起菠萝去皮，洗净，切成小块。

    拿了2个柠檬中间切开，挤压出汁水在大碗里，柠檬汁不宜太多，不然煮出来会很酸。

    又加入凉白开，再加入少许蜂蜜、薄荷叶浸泡片刻。

    汤锅中倒入泡好的薄荷柠檬水，放入切好的菠萝块、七八片柠檬片、煮片刻，再加入蔓越莓干，煮开便取出，打开锅盖敞开用扇子扇风，让糖水尽快凉下来。

    这时候黄嬷嬷也取了冰块回来。

    柳茹月用棉布包着豆腐块大小的冰块，放在砧板上，找了秤砣狠狠的砸下去。

    冰块不用砸太碎，全倒入琉璃盆中，一时间白雾缭绕。

    柳茹月让黄嬷嬷先将之前做好的菜端去饭厅，陈尧则是帮着给糖水扇风，柳茹月觉得有小孩子在，也没必要吃太凉，没等糖水冷却，就将汤锅中的糖水全倒入了琉璃盆里。

    红黄相间，又有圆圆的半透明柠檬片、绿色薄荷叶点缀，伴随着凉丝丝的冷雾，煞是好看。

    陈尧忍不住的吞咽着口水，“干娘，你还会多少甜品啊？”

    端着琉璃盆往饭厅走的柳茹月陷入了深思，八大菜系她都会一些，甜品自然也是会一些的，包括番外那些做法与北昙国蒸制手法不同，完全烤烤箱制作的奶油甜品，她以前也学着做过。

    不过此处没有烤箱，她也没办法做番外烤制甜品。

    陈尧原以为柳茹月不会回答了，干娘做菜已经很厉害了，甜品会做的不多也不是大问题。

    “很多。”

    “很多？那是多少？”

    “还蛮多的，包括番外的曲奇、饼干、蛋糕、蛋挞。”随着柳茹月所说，莺歌一脸茫然。

    她听都没有听过这些东西，听上去蛮奇怪的，“蛋糕，是鸡蛋做的么？鸡蛋有什么好吃的。蛋挞是鸡蛋做的宝塔？”

    陈尧可算是找到了莺歌也不懂的事情了，兴高采烈的说道，“啊，我知道，以前有红毛番人来拜访我爹爹，给我送过曲奇，很香很脆。”

    “还有上面放满了水果的奶油蛋糕，绵绵软糯比馒头香也不粘牙，洁白如雪的奶油入口即化，就像在吃云团一般。”陈尧舔了舔舌头，回味无穷的说道，“我后来还想吃，可是全洞庭郡都找不到有人会做，干娘竟然会做！我要吃，干娘做给我吃好不好！”

    “大老远就听到你在吵吵嚷嚷，都做了这么多菜了，还堵不上你的嘴，吵着你干娘还要吃什么？”陈熙忽然从饭厅里走了出来，一脸不认同的看着没大没小的陈尧。

    陈尧看到爹爹，浑身僵硬了一下，同手同脚走得有些僵硬，上前拉着柳茹月的衣角，这才笑呵呵说道，“爹，干娘说她会做红毛番人的蛋糕，以前我吵着要吃，你都找不到谁会做，所以我想央着干娘给我做一个蛋糕。”

