    赵纾平静的说：“我早已经做好了准备。”

    赵元璟注视着他，许久后，问道：“欧阳说，她撑不过今晚子时。”

    “我知道。”

    “她只能做一天的皇后，而且，她自己并不知道。”

    “我知道。”

    “她甚至不可能知道，小皇叔为此付出了怎样的代价。”

    “我知道。”

    “小皇叔，您这么做，真的值得吗？”赵元璟慢慢的说道，“您是秦王，是所有亲王中地位最尊贵的，您的未来和前途无人可比。以您和朕的关系，即便您觊觎朕的皇后，朕依旧不想处死您。可事到如今，朕也是骑虎难下。”

    赵纾语调平静：“皇上不必再问，臣对自己做的事，从来不曾有过半分后悔。便是给臣一百次机会，臣依旧会一百次做这个决定。对此的后果，臣也有所有心理准备。”

    赵元璟站起身，说道：“既如此，朕也无话可说。”

    当天下午，内阁发出圣旨，剥夺秦王一切职权，褫夺所有爵位，废为庶人。并把他流放到千里之外的岭南荒原之地。

    太皇太后得到消息，直接昏了过去。

    岭南之地，乃是大周所有流放之地中，最可怕的。

    那里都是山地，山林到处弥漫有毒的瘴气。大部分流放的罪犯，都到不了目的地，便会暴死在途中。

    秦王虽说是武将，但到底是身份贵重的亲王。

    把他扔到那种九死一生的地方，能活几天？

    太皇太后醒来后，就怒气冲冲的去找赵元璟，恨不得给他一耳光。

    但对方已经是皇帝，她不可能对他动手。

    她咬牙说道：“元璟！你怎么能这么做？”

    赵元璟正在平乐苑守着云黛，闻言从卧房走出来，说道：“皇祖母身子不适，应该留在慈安宫好好休养，不该到处走动劳累。”

    “你别糊弄哀家！”太皇太后气愤恼怒，“元璟，你如今是翅膀硬了，哀家的话，你也听不进去了！但你小皇叔，他是看着你长大的，对你如同亲儿子一般对待。诚王造反，是他赶回来，力挽狂澜！否则你如何能稳稳坐上这龙椅？”

    赵元璟道：“小皇叔对朕的好，朕从未忘记。皇祖母，你当朕愿意如此吗？”

    “你是皇帝，圣旨不经过你的同意，谁敢发出来？”

    “皇祖母当真以为，皇帝便能做主一切吗？”赵元璟冷笑一声，“皇祖母莫非忘了，当初我不喜靳贵妃，是皇祖母用撤藩之事，逼迫朕临幸她。”

    太皇太后怒道：“她是太子正妃，你若是不愿意要她，又何必娶她进宫？”

    “这一点，皇祖母心里应该比朕更清楚。”赵元璟淡道，“不过，有件事朕得告诉皇祖母，靳贵妃身子不好，既不能侍寝，也不能诞下子嗣。以后，您老还是别操这个心了。”

    “什么，她生不了孩子？”

    赵元璟淡道：“这是御医说的，可不是朕在糊弄皇祖母。皇祖母若是不信，大可以叫来孟御医和欧阳御医询问。”

