    “双胞胎的快乐你不懂”另一个男同学这挤眉弄眼脸的样子。

    三人顿时都哈哈大笑了起来，心照不宣。

    “这也是一个原因了”本乡雄回答道。

    “那更多的原因是什么？”两个朋友都很好奇。

    “我这个人有个收集的爱好，看到美丽的东西，总想拿到第1次”

    “我靠！”X2

    两个男同学不由得骂了一声，这时看着本乡雄的眼神充满了崇拜。

    这是男人的终极梦想，没想到本乡已经在实现了！

    面对两人嫉妒的眼神，本乡雄露出了自信的笑容。

    他从小便知道颜值的重要性，从幼儿园的时候，他能比别人得到更多的东西，能得到更多老师的称赞，在过年的时候收到的红包也比其他人的更大。

    小学的时候，同样做错了事情，他很容易就可以得到别人的原谅，女孩子都愿意跟他玩，有人主动向他告白，而且都是长得很可爱的女孩子。

    他明白了，这便是他最大的优势。

    长得帅真的是可以为所欲为的！

    小小年纪，本乡雄就已经踏上了人生巅峰。

    他很自信，他已经是个成功的男人了！

    直到他碰见了优子和真子。

    两人是美女，当然，他交往过的女朋友中也不乏相貌出色的，但不同的是，两人是双胞胎，这让他很有兴趣。

    他还没有交往过双胞胎呢！

    男人都有收集的癖好，他也不例外，只不过他收集的更加特殊而已

    虽然两人对自己的态度很差，但本乡雄并不在意，他已经摸透了这些小女孩的个性。

    有些人比较傲娇，刚开始很抵触，但一旦熟悉了之后就爱你爱的要死啊，之前就认识过一个，只是后面甩手有些麻烦，到现在还没有完全摆脱，不过嘛，这并不妨碍他继续攻略两人。

    看着两个羡慕的好友，本乡雄这时说道：“我们下午去唱歌吧，我可以带几个女孩子过去”

    “真的吗？”

    两个少年顿时眼前一亮。

    “太好了！”

    “不愧是我的好兄弟！”

    两人立马狂拍马屁，有福同享，这才是好兄弟！

    看着兴奋不已的两人，本乡雄露出了自信的笑容。

    太容易了！

    时间终于到了放学，两人迫不及待地催促着本乡雄，跟本乡雄不同，这种机会对他们来说太难得了。

    “来了”

    面对着急的两人，本乡雄淡定地收拾好东西，跟两人说说笑笑，一起走出了教室。

    临走的时候看了一下优子她们，四人还在那里聊天没离开呢。

    收回了眼神，不再在意了。

    三人来到了约定的地方，有三个女孩子已经在那里等候。

    三人顿时眼前一亮。

    站在那里的是三个穿着圣学女子高中制服的少女，圣学女子高中是附近有名的名校，入学要求很高，在这里读书的对于家产和资源都有一定的要求。

    可以说，她们就是别人嘴里的大小姐。

    没想到本乡雄能约到她们，这实在是太厉害了！

    三个少女穿着高档的学校制服，相貌清秀，大小姐的气质给她们加了很多印象分，此时看到了本乡雄他们，三个少女都笑着挥了挥手。

    两个朋友很是激动，他们还是第一次接触到这种类型的女孩子，搞不白能够踏上人生巅峰，而这全部都是本乡的功劳！

    “本乡，你究竟是怎么做到的？”两个朋友实在很好奇，本乡雄究竟有什么样的魅力呀？

    他是长得帅了一点，但每一次都得手，这实在太离谱了！

    本乡雄笑了笑，在两个朋友的追问下，终于把事情说了出来。

    “我每天都是坐电车上学的，在电车上有很多其他学校的学生，我们便是在电车上认识的”

    “圣学女子高中的制服很好认，我们要先找到目标，正常来说，女子高中因为学校封闭的原因，跟异性接触比较少，她们对异性其实是很好奇”

    “但又因为跟异性接触的少，所以她们很单纯，不会懂得拒绝别人，只要你大胆一点，主动进攻，表示出绅士的方面，很快就能跟她们混熟了”

    “只要有个一两次，接下来约她们出来就很简单了”

    “这么简单？”两个朋友都惊呆了，“你不是在骗我们吧”

    本乡雄笑了笑，方法很简单，但如何使用是个人的事情了。

    两人对于本乡雄佩服的五体投地，这也是只有本乡雄才能做到的事情。

    “走吧，不能让人家等太久”

    本乡雄招呼道，两个少年人这才回过神来。

    管他的，有女孩子就行了。

    大家打了个招呼，果然，这三个女孩子很单纯，看得出她们平时很少跟异性交流，不太会聊天。

    这样的女孩子最好骗了！

    少年们都很兴奋，说不定今晚就可以得手了！

    龙也一脸平静的看着从眼前走过的三对男女，吸引他的是其中一个少年。

    在少年的身后，一个黑色长发的女子在飘在他的身后。

    没错，是飘！

    她有了人类的外表，穿着学校的制服，一脸的哀愁，身体飘在了半空，一直跟在了少年的身后。

    龙也有些惊讶，怪异见多了，但这么像人类的怪异还是第1次见到。

    跟它娇小的身躯不同，它身上的黑色气息非常强烈，这家伙绝对有A级的实力！

    这只怪异一直紧紧的跟在少年的身后，嘴里不停的在嘟喃着。

    求求你转过头来看看我……

    你说过你最爱的人是我……

    为什么你现在不看看我呢？

    那哀愁的眼神，委屈的神情……

    好吧，这又是一个被渣男抛去的少女，不过……

    这是A级的怪异呀！

    看来这家伙凶多吉少了，不过龙也还是忍不住要点个赞。

    终于能够看到喜闻乐见的场景了！

    “龙也哥哥！”X4

    少女的声音传来，龙也这才回过神，转过头，四个穿着制服的少女正站在街头，朝着自己挥了挥手，笑容非常的灿烂。

    那是优子她们。

    该赴约了。

