    不过十三刀，他便晕死过去。

    而千刀万剐之刑的可怕之处，在于罪犯必须要清醒，清醒的承受一切痛苦。

    “啪！”

    一盆冰水泼了上去，在凛冬很快结出了冰晶，曹麾嘴唇发乌，不断抽搐。

    狱官抓紧时间，继续挥刀。

    过程压抑无比，很多百姓看到后面，都不敢继续看下去。

    秦云却站在那里不动如山，尊贵而又可怕！

    有大臣蹙眉提议道：“陛下，太残忍了，不如直接斩首吧，以免被人诟病。”

    秦云冷笑回头：“你特么还真是活菩萨啊，当什么官，去念经算了！”

    那大臣脸色一白，赶紧退了回去，眼神惊惧。

    秦云冲着四周低吼道：“歹毒的刑法，就要用在歹毒的人身上，曹麾犯下如此多天怒人怨的事，你们说，朕做的对吗？！”

    百姓们齐声大吼；“陛下圣明！”

    “该杀，该剐他一万刀！”

    “陛下做的对！”

    秦云戏谑看向某些活菩萨大臣：“怎么样，你们现在还觉得残忍么？什么叫做众怒，什么叫做民怨？！”

    那些大臣脸色发烫，低头装作不是自己。

    “哼！江湖混乱，草莽跋扈，四处作乱，甚至藐视朝廷，视朕于不存在！”

    “今天朕就是要做当众做一件狠事，一件能让人记一辈子，怕一辈子的事，至于名声，朕不在乎，无非暴君而已，随他们说去吧。”

    “朕要的，是从今以后无人再敢学泥而会，犯上作乱！”

    震耳发聩的声音，威严而决绝，那怕是那些围观的人，都吓的胆战心惊。

    特别是一些江湖人士，感觉到了来自帝王的不满！

    秦云冲刑台暴喝：“继续，不许留情！”

    狱官擦了擦冷汗，手都在颤抖，心想我那敢啊。

    一炷香过去。

    曹麾已经挺不住了，鲜血流干，被割了数十块肉，其中痛苦，不言而喻。

    那血腥场景，看的许多大臣开始呕吐，面色发白，对刑法，对秦云是敬畏到了极致。

    他失去了惨叫的力气，目光涣散，正在痛苦的死去。

    突然！

    不对！

    秦云的锐利双眼睁大，他发现曹麾的脑袋始终偏向右边，呈现一个极其奇怪的姿势。

    按照常理来说，如此痛苦刑法，他应该是垂着头，而不是偏头看向其他方向，他那里来的力气？

    顺着目光，秦云在人山人海之中搜索！

    锐利的眸子，宛如一把神剑，可以看透一切。

    几秒钟后，骤然一亮。

    “给朕抓住他们！”

    他忽然就是一声暴吼，吓得四周大臣一颤。

    观刑的人群之中，有两名披着蓑衣，带着斗笠的男子，他们被秦云的双眼锁定，顿时一慌，犹如老鼠见了猫。

    “跑！”

    二人对视一眼，疯狂逃窜。

    丰老未动。

    无名和一众锦衣卫素养很高，一跃而起，踩着人的肩膀冲出去。

    大吼：“站住！”

    如此骤变，迅速在人群中引起骚乱。

    那两人非但不停下，反而愈发焦急的逃窜。

    并且身手很矫健，轻轻一推，便能推开一众围观群众，混进人堆，逃离原地。

    秦云皱眉：“常鸿，立刻封锁现场，维持秩序，不要发生踩踏！”

    “也不要放走任何一个可疑人员！特么的，朕的眼皮子底下，还敢玩灯下黑，他们有问题！”

    “是，陛下！”

    常鸿快步冲了出去，领着禁军迅速封锁集市，维持秩序。

    这时候，狱官忽然停手。

    喜公公快步跑上高台，轻声道：“陛下，曹麾已经咽气。”

    秦云目光冷漠：“狗东西，才一百刀而已，便宜他了，将他尸体挫骨扬灰，来偿还他的罪孽！”

    “是！”

    喜公公胆寒，还从未见过陛下如此狠。

    “陛下，这里不是皇宫，有不确定因素，老奴还是先护送您回去吧。”

    “那边有锦衣卫在追，问题不大。”丰老道。

    秦云点点头，在离开的前夕，最后一次发话。

    声音如雷，炸响集市。

    “泥儿会首领受千刀万剐之刑，已猝！”

    “朕在此昭告天下，不管是关内关外，亦是江湖门派，谁敢不守规矩，就是这个下场！”

    “朕不管你什么身份，什么出身，王侯将相也都一样！”

    “最后结果，必定死无葬身之地！”

    百姓惊恐，文武大臣各自捏一把冷汗。

    持续不断的谋反，叛乱，阴谋，终于还是将陛下惹毛了啊。

    ……

    秦云回宫，前脚刚进御书房，后脚锦衣卫无名就回来复命了。

    他喘着粗气，显然刚才费了些手脚。

    “陛下，人只抓住一个，还有一个混进人群跑掉了。”

    秦云目光锐利；“人呢？拖上来！”

    无名冲外面使了一个眼色。

    两名锦衣卫提着一个黑衣人便进来，砰的一声扔在地上，一手揭开了他的斗笠。

    秦云当场没有坐住，噌的一下站了起来。

    此人，竟是和尚！

    光头噌亮，头顶还有戒疤，皮肤呈现古铜色，有些健硕。

    秦云几乎一瞬间就联想到了朝天庙。

    “狗日的！”他有些激动的骂了一句。

    这时候，慌乱的和尚平复下来，跪拜行大礼。

    “阿弥陀佛，贫僧拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦云情绪激动，抓起一个砚台便砸向了和尚的脑门。

    和桑目光锐利了一刹，身体轻微一晃，条件反射想要躲开，但随即想到什么，便跪在原地一动不动。

    哐当一声。

    砚台准准的砸在他的脑门上，虽没有流血，但也是剧痛，迅速肿胀一个大包。

    “啊！”和尚惨叫，捂住脑门：“陛下，饶命啊！”

    “草，少跟朕装模做样，说，你到底是什么人，来集市干什么的！”

    秦云冲下去，一手抓住了和桑的衣领，双眼能够吃人。

    他确定，此人有问题，而且是大问题！

    和尚惶恐道：“陛下，贫僧名叫戒痴，乃是朝天庙的外寺的一位扫地僧人。”

    “贫僧来集市是想要看看热闹，看看陛下如何处理坏人，好回去跟师兄弟们聊聊见到的稀奇事。”

    秦云一巴掌扇在他的脑门上，啪啦一声！

    怒火冲天道：“你当朕是傻子么？朕让你站住你为什么不站住，还要跑！”

    戒痴快要哭了，趴在地上求饶道：“陛下，贫僧没有见过山下市面，一时害怕，才跑的啊。”

    “还请陛下明鉴，贫僧真的没有干违法的事。”

    “是么？”秦云冷笑，讥讽道：“你们朝天庙可真是庙大阴风多，朕远在帝都，都可以遇见你们，真是他妈的缘分啊！”

    戒痴眸中闪烁，跪在他的脚边，磕头道：“贫僧是被方丈罚下山来，做善事，消孽障的。”

    “能来帝都，也是因为贪玩。”

    秦云自然不信这些鬼话，准备动手，亲自逼问。

    这时候，无名眼中精光一闪，低吼道。

    “陛下，这家伙穿的黑衣，是兴南布庄的特质衣服，缝制手法乃独一无二的古法！”

