    金丝利听后感觉非常的无语，好一会儿才说道：“这下麻烦了。”

    王亚奇怪的说道：“以你的实力还需要忌惮黑域海盗团？”

    闪光族近百年来发展的非常迅速，以前只是资源限制才让他们无法快速发展，而现在有了资源便全力扩张，军队规模从一百支军团到现在翻了三番膨胀到三百亿兵力。

    而黑域海盗团仅有十二亿艘战舰，最多也就几支5级军团作为王牌。

    二者真要发生冲突王亚想不出金丝利有什么可忌惮的。

    金丝利一看王亚的表情就知道他在想什么。

    “你还是太乐观了，黑域海盗团不敢和我们正面冲突, 但并不意味着他们不能给我们带来麻烦。

    这些海盗在星团外荒原区域神出鬼没，万一我们出去狩猎的时候，他们六段以上的堕落者给引来……”

    王亚听后也是一阵牙疼。

    黑域海盗团在星团外中空地带占据了很大的地利优势，虽然打不过闪光族，但可以仗着熟悉地形来引怪，根本就不需要和他们正面冲突。

    对此王亚也只能说道：“我也只是为追光文明干活, 把事情告诉他们，还是让他们操心吧。”

    金丝利叹了口气：“我倒也不是真的太忌惮他们，只是以后一段时间活动范围不能离养殖场和利刃都市太远了。”

    他心里并不认为追光文明能在短时间内彻底解决黑域海盗团。

    星团外的空间太广阔了, 想要寻找一个海盗团的基地简直就是大海捞针，海盗做完事之后直接拍拍屁股走人，想找都没法找。

    不过王亚也没和金丝利多说，虽然搜索困难，但只要黑域海盗团敢冒头就算再怎么谨慎还是会留下痕迹的。

    捕获黑域海盗团失败后，王晋还是得想办法弄到一批超凡者的本体，而且必须有六段才行，毕竟超速熵增实验的重要性毋庸置疑。

    星团内那些恒星级文明其实就很合适，很容易就能抓到一批合适的实验体，但王晋还不至于节操低到这种程度，无缘无故的就做出这种事。

    这时金丝利忽然问道：“追光文明盯上黑域海盗团是不是想要拿一批超凡者做实验？”

    王亚点了点头：“是的，怎么了？”

    “其实不用那么麻烦的，”金丝利缓缓说道，“如果对实验体心理状态没有要求的话, 直接去黑市找买一批奴隶就行了，六段的奴隶也能买到，很多文明想要做人体实验都是这么做的。”

    王亚立刻来了兴趣, 他平时还真不怎么关心这些灰色与黑色的领域。

    在他的印象中，想要抓捕一个六段超凡者的本体非常麻烦，毕竟大家不是有分身就是有义体，本体一般都苟的很好，秘密抓捕的难度就很高了，从而忽略了星尘域一些黑色领域的交易。

    不过也是，有需求就有市场，要是一个文明想要进行一项危险的实验，需要大量智慧生物配合，总不可拿自己的公民做实验，而且很多时候也不方便专门和其他势力打一仗来俘虏大量智慧生物。

    王晋现在倒是俘虏了很多智慧生物，都是在边缘地带扩张过程中俘虏的，差不多也俘虏了六百万名六段。

    只不过这些六段都非常的识时务，不是上交大部分财富赎身，就是在追光文明还没打上门之前直接投降了，王晋也不好找他们下手。

    毕竟现在追光文明不是星团外的海盗团必须得讲究点吃相，不然名声坏了，会对很多方面造成负面影响。

    超速熵增实验主要是观察超凡者的义体段对跌入虚无之后本体的反应, 根据观察到的结果再去研究对应的信息分流手段。

    现在一听到奴隶交易可以轻易解决实验体问题后, 王亚也产生了兴趣。

    “你有路子？”

    金丝利翻了个白眼：“你说呢？”

    王亚马上意识到自己问了一句废话。

    闪光族的一些科研项目也需要大量实验体，他们当然不可能所有实验都靠自己抓捕智慧生物来做，所以买一批奴隶充当实验体也合情合理。

    基本上这种事情每个文明都有一定的需求，而有的危险实验需要六段超凡者作为实验体全力配合，也只从有奴隶市场中能够轻松获得完全配合的六段超凡者。

    王亚已经可以想象到星尘域隐藏在水面下的奴隶贸易是多么的兴旺了。

    一个小时后。

    王晋登录了虚拟交友平台，此时他不仅改变了体型，还穿了一件黑色的斗篷覆盖身形，来到了王子星团隔壁火苗星团的一家奴隶贸易市场。

    “来自黑洞级文明的顶级碳基人类美女，经过长期训练，保证让你满意！”

    “忠诚又强大的六段武将，买一个六段送十个五段！”

    “碳基、硅基一直到铁基共1321个种族的新生儿，是所有人口需求旺盛文明的首选，不管是生理还是心理都保证绝对健康！”

    “七段超凡者，完全被契约约束的七段超凡者，客人们还在等什么，只要买回去就是一个得力的手下啊！”

    热闹喧嚣的广场中，来自火苗星团各个地方的奴隶商人像是摆摊的小贩不断的吆喝着，吸引来这里物色奴隶的客人们。

    王晋粗略的观察了一下，大多数客人都并未遮掩自己的容貌，只有少数人像他这样把自己的真实完全隐藏起来。

    路过一个又一个摊位，只看到摊位上的光屏循环播放着一批又一批奴隶的影像。

    这些奴隶不看心理状态的话，气色都不错，有的面色如常，有的眼神麻木，有的一脸惶恐，还有的双眼充满了对自由的渴望。

    “这位先生，请问您需要什么帮助吗？”

    一名和红灵主宰同一种族的石头人走到王晋面前，恭敬的询问道。

    王晋直接说道：“我要一批五段与六段的奴隶。”

    石头人精神一振，知道自己可能遇到大单子了。

    作为奴隶市场的掮客，只要交易成功，他除了会得到雇主的小费之外，还能得到卖方给他的交易额亿分之一的金额作为中介分红，若是运气好遇到一笔大单子成交，仅一票生意就能实现财务自由。

    于是马上又追问道：“能说说您的具体要求吗？”

    “有一定求生欲的实验体。”

