    

    尸体是真的，却不是甘巧曼，而是一个被白色毛发包裹住的黑衣人。

    黑衣人是他的的一名手下，之前还躲在屋梁上一起发起了袭击。

    再一看，那白色的长毛甚至也非常熟悉。

    就是停在客栈马厩中那些白马的尾巴毛。

    杨天奇气得双臂发抖，而在他旁边的林正南却笑呵呵说道：“看来另有高人相助，白姑娘果然命不该绝。”

    虽然在嘲笑杨天奇，但他心中也在好奇。

    狄仁雄留下的两个侍者都逃走了，到底是谁暗中做了这件事？

    别看杨天奇和带来的手下武功都不算高，但要在暗中悄悄弄死其中一人再替换白姑娘，镇里现在的所有侠士中，恐怕没人有这个本事。

    而且，白姑娘武功同样极高，这个暗中出手之人贸然靠近，或许会被当成杨天奇的同党被攻击，这样依然不留痕迹地带走了她，出手之人武功恐怕非常强。

    “小小涂山镇，没想到居然又来了这样的高手。”

    当他心中暗舒一口气时，杨天奇突然下令道：“都去四处搜索，一定要在天亮前找到妖女！”

    随着他的命令，从客房各处窜出十几个黑影，迅速消失在黑夜中。

    “妖女？杨大人何必如此，白姑娘做了什么令你如此痛恨！”

    听见他的问题，杨天奇神色肃然：“但凡是与天下第一庄扯上关系，我等身为朝廷之臣，定当全力铲除。”

    “真是这样？”林正南笑道：“狄仁雄明日必然会返回，林某倒想看看杨大人如何为朝廷尽忠。”

    杨天奇并不理会他，只是看着地上的手下尸体道：

    “他浑身除了背上的拳印，再无其他伤势，定然是毒雾散去前不久才被放在这里掩人耳目。

    在不久前，确实有人被无数暗器射中，林大人觉得，那个人会是谁呢？”

    林正南脸色微微一变。

    此时地上到处都是血迹，根本无从分辨是不是之前黑暗中贸然接近白巧曼被白发绞杀的那些人留下的。

    若是白巧曼被救走前就已经中招，那么即使被救走恐怕也活不下来。

    杨天奇此次出击既然使用了毒雾，那就没理由不在暗器上涂毒。

    “哈哈，林大人也意识到了吗，您高兴的还是太早啊。”

    杨天奇笑着离开了客栈。

    而在他离开后不久，林正南也神情凝重地离去。

    人去楼空，客栈中只剩下一片狼藉。

    过了一刻钟后，屋梁上落下两个身影。

    正是王凡和甘巧曼。

    此时甘巧曼哪还有之前的冷厉，一头白发也隐约变回了青黑色，居然是已经从入魔中恢复过来。

    她抱着王凡胳膊，眉目间依然洋溢着惊喜之色。

    “哥哥，你怎么突然没事了？”

    “是命运吧！”

    王凡看了她腰间的玉牌一眼，此时上面的裂痕又多了一道。

    这份二郎神留下的礼物，这已经是第二次救了她一命。

    他轻轻抚摸甘巧曼的头发：

    “傻妞，这几天的事情我都知道，可别再做傻事了。”

    甘巧曼认真道：“那是为了救哥哥，不是傻事。”

    随后，她突然一愣：“咦，哥哥不是中毒昏迷了吗，怎么会知道这些天的事？”

    王凡轻轻摇头道：“只是身体动不了，但是外面发生了什么，我还是能感觉到的。”

    事实上，显然不是那么简单。

    身体动不了是事实，但只靠听觉，是不可能知道这么多事的。

    他回忆起这几天的经历，也不由有些感慨。

    暴雨梨花针非常恐怖，若是没有软猬甲，王凡恐怕伤得会更重。

    当然，即使这样他也死不掉就是了。

    他的肉度惊人，真气和天赋，以及技能带来的强大防御力直接将暴雨梨花针的威力削弱了一大半。

    能轻易将大树打成粉末的针雨，哪怕全打在软猬甲保护区域以外的地方，最多也只能打掉王凡不到两万点血。

    而他在此之前哪怕是平时的状态，血量也超过了两万三千点。

    暴雨梨花针的强大之处还是附带的剧毒。

    王凡被针雨打掉了超过三分之一的血量，随后就因为剧毒而动弹不得了。

    而在剧毒的蚕食下，虽然动弹不得，但他的意识还是清醒的，而且事实上剧毒并没有办法对他的身体造成后续的伤害。

    这个世界的强者身体虽然可以非常强悍，但因为修炼的武功不同，总有侧重点，但王凡的身体却没有短板或者特别优势的地方，哪怕是解毒能力也不例外。

    足以杀死普通人无数次的剧毒，对王凡来说感觉就像是喝酒喝的太多，导致身体完全失去控制的状态。

    若是再过几天，甚至都不需要什么解药，王凡自己就能恢复过来。

    而这几天，王凡真正了解外界，依靠的不是耳朵，而是眼睛。

    当初剿灭涂山寨后，被留在庙里睡大觉的哥布林一直都是自由活动的状态。

    而它就成了王凡这些天的临时身体，经过伪装的哥布林看起来就像是瘦弱的小孩，回到镇上后没有引起任何注意。

    甘巧曼回来后做了什么，他都通过哥布林的眼睛看得一清二楚。

    而在甘巧曼遇见危险时，王凡被玉牌清除了身上的剧毒，也是另一个意识操控着哥布林用身体挡住了那些暗器。

    想到之前杨天奇的表态，王凡叹了口气道：“走吧，我们离开涂山镇。”

    “哥哥去哪？”

    “郡城！”

    王凡回答时，微微有些走神。

    他正在看任务进度。

    中毒这些天，他本以为江湖名望会止步不前，但没想到的是，随着甘巧曼的比武招亲以及随后卖身的事，他的江湖声望居然暴涨。

    这才几天时间，居然已经增加到了七十多，顶得上他剿灭好几个涂山寨了。

    可以预料到，等明天那个狄仁雄归来发现今晚的事，少不得去找杨天奇的麻烦。

    自己作为一整串事件的开始点，必然又能收获一波声望。

    另外，妹妹是天下第一美人这件事，现在已经不算秘密，等这个消息被赶来参加比武招亲的人散播出去，白鬼这个马甲作为白巧曼的哥哥，总归能收获一些名望。

    其实除了离开涂山镇，王凡也可以选择留下。

    这样有机会抱大腿，名望必然会提升得更快，但王凡本能的不想卷入朝廷和这个天下第一庄的冲突中。

    自己和甘巧曼的仇是一码事，以后有的是机会慢慢算账，但是一旦卷入两个庞然大物的冲突中，除非有绝对的实力，否则就真的身不由己了。

    想明白这些，王凡轻抚甘巧曼头发道：“今后我们兄妹俩要低调一些了。”

    甘巧曼虽然退出了入魔状态，但增加的内力却没有退去，只是无法再像那时候一样用头发杀敌了。

    哪怕比入魔时弱了不少，但她的实力在这涂山镇上，依然算是小高手一枚。

    此时她却和之前没什么区别，一点也没有高手的样子，乖巧地点头道：

    “曼儿以后也像哥哥一样，把自己弄得丑丑的，谁都找不到我们。”

    王凡哑然失笑：“不用那么认真，太丑了也醒目。”

    涂山镇一串事件的根源离开了，但风暴还没有停止。

    狄仁雄接到侍从的飞鸽传书后，连夜赶回了涂山镇。

    因为回来得匆忙，已经被找到的赛神医被他落在了后面，赶到恐怕要多日以后了。

    当他返回涂山镇时，到处都在传昨夜泰裕客栈发生的事。

    这些消息都是昨夜经历过此事的衙役奉命散布出来的。

    林正南非常清楚这些事情无法瞒住狄仁雄太久，而且他也没有保护杨捕头的意思。

    自从昨晚的事情发生后，他和杨天奇就不再是一条路上的人了。

    今日林正南依然在书房练字，新上任的捕头突然走进书房，禀报了杨天奇的死迅。

    根据新捕头的说法，杨天奇是自缢而亡。

    对此，林正南只是一笑了之。

    是不是自杀都不重要，以狄仁雄的手段，他想掩盖的事实，没人能查出任何蛛丝马迹。

    以杨天奇的死，换来涂山镇的安宁，此事算是告一段落了。

    至少，对于涂山镇而言是这样。

    看着依然一边等待命令的新捕头，他停下了手中的笔道：

    “将杨天奇护龙山庄密探的身份公布出去，另外他如何暗算白姑娘之事也和讣告一起公布。”

    他可没有忘记这些天闹得沸沸扬扬的比武招亲一事。

    这些天那些去各地散布消息的衙役陆续回来，而镇上也来了许多附近的侠客。

    正好可以让扑空的武林侠士将怒火转移到杨天奇身上。

    当新捕头领命离去时，他看着面前案几上的字叹了口气：

    “护龙山庄，天下第一庄，兄弟阋墙，多事之秋啊。”

    泰裕客栈，老板心里非常难受，莫名就被人拆掉了客栈，没人能高兴起来。

    此时狄仁雄在客栈中一脸凝重地四处搜寻着，老板却只敢在一边笑着等候。

    终于，狄仁雄停了下来，昨日逃走的两名侍者立刻迎了上来。

    “大人，发现什么了吗？”

    狄仁雄摇摇头：“有些奇怪的地方，如何也解释不通。”

    他没有向两人解释，只是皱着眉不停思索那些不合理之处。

    无论是空空如也的绷带，还是那个被暗器刺中的人，都存在着无法解释的东西。

    任他如何查找线索，也无法令推理再进一步。

    绷带还在原地保持着人形轮廓，但里面的人却像是突然消失了一般。

    而被暗器刺中的人，附近应该会留下非常明显的血迹，他也没有发现任何疑似的痕迹。

    “罢了，等找到白巧曼一问便知，你们两个留在这里帮老板恢复营业。”

    “啊？大人我们要怎么去找你？”

    “等这里结束，你们直接去涂津城找我。”        

