    听着这话，齐康露出一抹笑容：“嗯，我知道了，我去打听一下他们的作风品行吧！”

    “我上楼去跟主子说一下这事。”杜凡说着，便往楼上走去。

    楼上房中，吃着粥的凤九听完杜凡的话，点了下头：“嗯，你做得很好。”

    “至于那几个家族，这里有关于他们的记载，我想着找个时间给他们一个震摄，还有一点就是，主子既然决定先养胎，那我们将那几个家族的事情处理过后，我想我们稍微低调一点，先到那大城中找个落脚扎根的地方让主子养胎，直到生下小主子为止，主子觉得呢？”

    “嗯，这样很好。”凤九露出一抹笑意，道：“这事你跟冷华安排就行了。”

    “是。”杜凡应了一声，这才退了出去。

    傍晚时分，齐康将打听回来的消息告诉杜凡后，这一夜，齐康带着罗宇和古漠以及灰狼四人便去了那两股势力那里，连夜杀了那两股恶势力清除，同时将他们累积的财富也一并收了。

    两股在这城中可与那几个家族相比的恶势力，一夜之间连根被拔起，而消息还是直到次日清晨才传开的。

    得知消息的那几个家族的人又惊又喜，连忙提着谢礼再去客栈拜访。

    客栈中

    “多谢公子大义。”几人朝杜凡行了一礼，将礼物放到桌上，道：“这是我们的一点谢礼，还请公子不要嫌弃。”

    杜凡看了他们一眼，道：“多行不义必自毙，你们也不用谢我们什么，只需谨记一点，不要利用你们手中的势力去为恶便好。”

    “是是，我们一定谨记。”他们连忙应着。

    这时，凤九从楼上走了下来，身边跟着冷霜和琴心，身后则跟着白倾城和冷华，看到她下来，一楼处的众人便唤了一声。

    “主子。”

    “嗯，走吧！”凤九说了一声，缓步往外面的灵鹿车走去。

    那几个家族的人站在一旁，大气也不敢喘一下，只是目送着那一袭红衣的绝美女子上了灵鹿车，那一个个出色的男子跟在左右，看着他们一行人就这样离去，直到看不见他们的身影时，他们才缓过神来。

    “他们的主子居然是名女子……”

    一位家主喃喃的说着，有些无法置信，那一个个出色的男子，无论实力还是容貌都是人中之龙的男子，居然称那名红衣女子为主子？

    “那红衣女子绝非一般人，她身上的气场，很是强大，比那几位公子都要强大。”几人中，实力最强的那名中年男子深吸了一口气说着。

    不仅气场强大，就连容颜也是顶尖的存在，她身边跟着的那些出色的男子和倾城的女子，完全无法与她一比，与她一同出现，那红衣女子就如骄阳，散发着耀眼的光芒，让人不敢直视。

    “那悬赏榜上，好像没有这红衣女子的画像。”一名家主说着。

    那位中年男子点了下头：“嗯，要不就是没人见过她，要不就是那些人没有将她的画像贴上去。”