    还是休斯顿的球权。

    姚明发边线球，莫布里拿球要攻，计时器离24秒还有5.4秒的时间。

    老将琼斯直接上强度，逼得莫布里没有出手空间。

    莫布里没机会，却不愿意传球，耗到最后2秒，后撤步强行出手。

    琼斯给足了干扰。

    哐当！

    球没进，卡托牢牢卡住姚明，让奥多姆摘下防守篮板。

    “兄弟，干得漂亮！谢谢！”

    刷到篮板的奥多姆很开心。

    卡托点点头：“我了解姚明，我会缠住他。”

    李磊在一旁听到，忍不住点点头：这世上最了解姚明的NBA球员就是卡托了吧。

    姚明刚来休斯顿，就是做卡托的替补。

    等到姚明转正，卡托也改打大前锋，两人一起镇守休斯顿的油漆区。

    新秀时的姚明很瘦弱，是卡托给予了他很多保护。

    热火队进攻。

    韦德杀入内线，被姚明一巴掌摁在地上。

    爬起来的韦德抬头看着姚明：“这也太高了吧！”

    相比于进攻，姚明的防守其实更出色。他只要站在篮下，任何小个子突破时都得掂量掂量。

    李磊抢到篮球，交给琼斯继续打。

    琼斯突破分球给奥多姆。

    奥多姆篮下强起，也被姚明盖了。

    姚明连盖两人，他的威慑力太足了。

    丰田中心球馆炸了，马赛克队起势了。

    弗朗西斯拿球直接下快攻，他的速度非常快。

    韦德追上了，他在缠着弗朗西斯。

    弗朗西斯不管不顾，顶着韦德拔起而起。

    “变态的身体素质，弗朗西斯简直是1号位上的奥尼尔。”

    张卫平惊叫道。

    韦德的阻挡没有任何作用。

    “弗朗西斯跳起来了，熟悉的Z字折叠扣篮，他的拿手好戏……哦，NO！”

    丰田中心主场DJ的声音戛然而止。

    啪！

    热火队的15号球员追了上来，一巴掌将弗朗西斯的球钉在了篮板上。

    李磊的追身钉板大帽。

    韦德趁机抢到篮球，立刻发动防守反击。

    但他再次冲击内线，又在姚明的干扰下投丢了。

    呼呼呼！

    姚明喘着粗气。

    虽然才开场2分钟，但是连续的折返跑，姚明实在是有些吃不消。

    这样的比赛节奏对大个子球员太不友好，尤其是226cm的姚明。

    场上比分依旧是0：0。

    小范教练在场边吼道：“斯蒂夫，把节奏降下来，一球一球打，我们打成功率。还有，分享球！”

    弗朗西斯点头答应，慢慢推进到前场。

    姚明趁着这个机会喘了几口气，太难了！

    马赛克队跑了个简单的战术，“老猫”莫布里接球就投。

    哐当！

    莫家铁匠铺，今日开门大吉。

    可越是投不进，莫布里越敢投。

    卡蒂诺?曼巴精神?莫布里。

    可惜的是，莫布里空有曼巴的进攻欲望，却没有曼巴的得分能力，开局2投0中。

    姚明又跟着大部队跑了一趟全场。

    张卫平解说道：“两队至今没有得分，不知道谁能打破僵局？”

    苏群点头：“这场比赛很激烈啊。尤其是卡托，他前面的比赛表现不佳，但这场比赛遇到小老弟姚明，明显是发力了。姚明到现在都没拿到球。”

    张卫平发表意见：“休斯顿应该把球给姚明打，老猫、弗老大的手感不行啊！”

    值得一提的是，弗老大虽然对姚明不错，却是名副其实的球霸，再加上莫布里这个喜欢得分的，姚明职业生涯前两年出手都不多。

    热火队进攻。

    韦德这一次没有再尝试冲击内线，把球交给奥多姆。

    奥多姆在罚球线强吃艾利斯，吉姆?杰克逊不得不补防。

    奥多姆瞥见杰克逊扑过来，把球往底角一送。

    常年埋伏底角的李磊稳稳接住篮球，先是调整，然后出手。

    “不进！不进！”

    老板包间，莫雷心里念叨着。

    然后……唰！

    3：0。

    李磊为热火队先下一城。

    “吼！”

    进球之后的李磊挥拳吼了一声。

    李磊不是第一次得分了，但是今晚的对手、城市让他格外激动。

    这一球胜过平常十球。

    “石头今天的状态不错啊！”张卫平笑着说道。

    苏群点头：“谁敢给石头机会，一定会后悔的！石头现在的三分命中率达到了48%，平均每场5次出手，命中2.4个，这是非常恐怖的数据。”

    队友也发现了李磊的异常。

    大家相处了一个半月，已经很了解了。

    李磊虽然岁数小，但是心态很成熟。

    今天的李磊那么激动，卡托也这么拼，原因呼之欲出。

    这里，是休斯顿啊！

    马赛克队进攻。

    弗朗西斯终于给姚明做球了。

    卡托拼命顶住，给了极大的对抗。

    但是姚明转身之后的跳投，卡托干扰不到。

    姚明已经开始增重，不再是从前的大竹竿了，一般人顶不动他，再加上身高优势，一般人也干扰不到。

    哐当！

    但这球没进。

    开场之后的连续折返跑，姚明还没完全缓过来，这是输给了自己。

    卡托死死卡住姚明，奥多姆又从艾利斯头上摘下篮板球。

    热火进攻。

    琼斯前场打莫布里。

    老琼斯虽然走在下坡路，但到底是前全明星球员。

    一个背身，直接用身体强吃193cm的莫布里。

    休斯顿的侧翼只能上来协防。

    趁着这个机会，李磊偷偷从底角跑到弧顶。

    琼斯瞥到这一幕，立刻给球。

    吉姆?杰克逊追了上来。

    李磊不管，他觉得自己的状态特别好，只要出手就能进。所以他直接拔了起来，跳投出手。

    杰克逊给到了干扰。

    但李磊没有任何的犹豫，把球投了出去。

    篮球划过一道抛物线。

    唰！

    果然，又进了。

    6：0。

    李磊两个三分球，热火队直接建立了6分的领先优势。

    休斯顿球迷一片哗然。

    “这个新秀……可以啊！”

    “他差一点就是我们的人。”

    “不是差一点……而是本来就是，只是又被莫雷送走了。”

    “算了算了，新秀虽然不错，不过比起700万的薪资空间差多了，莫雷这一笔不亏。”

    ……

    包间，莫雷感觉自己头顶出汗了。不过看到老板亚历山大没反应，松了一口气。

    而在球场上，李磊有了反应。

    百步穿杨熟练度+1。

    “恭喜宿主，百步穿杨晋升为中级技能。”

    百步穿杨（中级1/1000）：宿主投三分球时，增加15%命中率。

    附加效果：宿主投三分球时，少量减少对手的干扰。

