    银河系地球，夏神城夏家城堡内。

    作为如今地球当之无愧第一人的夏至居所，此处对整个地球人而言，就是所有人的精神寄托！

    因为夏至带领地球步入宇宙文明，并已经适应融入黑龙山帝国后，整个地球人类完成了跳跃式发展。

    而当夏至预选赛之后，被宇宙中等文明黑龙山帝皇授予，成为整个银河系领主后，这一荣耀让地球人对他的崇拜愈加疯狂！

    如今，地球普通人的生活，已经再无怪兽的威胁！

    曾经人类的最后一层堡垒基地市，已成为了过去。

    现在出生的一代，也只能从历史课本以及城外的荒野保护区内，依稀看到几分人类大涅槃时代留下的痕迹。

    现在战将、战神等称呼早已被遗弃，地球如今的力量体系已完全与宇宙文明同步，行星级以下全部称呼为学徒级。

    每一个地球人都向往着有一天成为行星级强者后，能够加入夏神集团，真正进入宇宙其他文明星球，体会那浩瀚无比的宇宙文明。

    清晨，高约百米的城堡顶层。

    夏至站在卧室阳台上，看着在刚升起的太阳照射下的夏神城。

    寂静一夜的城市已经再次开始忙碌起来。

    “怎么不多睡会？”披着睡袍的秦依依从卧室走出，与夏至站在一起，遥看着同样刚醒过来的夏神城。

    夏至轻轻揽过妻子，并未答话，只是默默享受着这一刻的安宁。

    依偎在自己男人的怀里，秦依依略有些圆润的脸上，露出满足的笑容。

    她睡袍下的小腹微微隆起，一个小小的生命正在慢慢孕育，强劲的生命力在夏至的感应中，就仿佛清晨刚升起的太阳，代表着无限可能。

    秦依依想着自己身边的这个男人，虽然如今夏至在地球的声望已达到极致，可他依旧将精力几乎完全花费在漫长而缥缈的强者之路上。

    虽然陪伴自己的时间很少，但秦依依非常满足。

    她晓得轻重，知道自己的男人不止是为了自己拼搏，更是为了整个地球人类族群在闯，在战斗！

    夏至低头看向妻子，伸出手轻轻覆盖住妻子隆起的小腹，轻声道：“依依，对不起！”

    “夏至，这一个月我很幸福呢！”秦依依脸上浮起一丝红晕，“不管你今后去到哪里，只要记得家中有我，有天天，还有这个小猴子，累了就回家休息休息！对我来说，这就够了！”

    “嗯！”夏至轻吻妻子的额头，揽住她的手更加紧了点。

    “明天，巅峰之战就要拉开序幕了！”夏至看着远处朝阳，慨叹道，“接下来还不知道下次什么时候能陪你。”

    “你一定是其中最强的！”秦依依无比坚定地道。

    “那是当然！”夏至自信的笑道。

    重生以来就在为这一天准备着，全宇宙的百万天才，巅峰之上就来战过吧！

    黑龙山岛屿九星湾小区。

    “爸！”

    “爸，加油！”

    两名长相极为相似的青年，看向罗峰目光中都有着崇拜之色。

    这一对双胞胎正是罗峰的儿子——罗平罗海，自小长在这样的家庭中，辅导老师都是宇宙级九阶的强者奴仆，家中的卫队仆人都是成群的恒星级。

    加上三伯夏至，父亲罗峰的荣耀，令二人从小就立志成为强者，只是俩兄弟不像夏天那样，虽有精神念师天赋，可却选择要当武者，实在是让罗峰有些无奈。

    “峰叔，加油！”从旁边别墅中，夏天蹦跳着跑出来，青春少女的活力彰显无疑。

    随后，夏至和秦依依也携手走了过来。

    “师兄，依依姐。”罗峰笑道，“在地球度蜜月过的如何？”

    夏至夫妻两人对视一眼，笑而不语。

    “等你家老二出来，我们平平和小海就不是最小，有弟弟了！”罗峰嘿嘿笑道。

    临近开战一年，夏至和秦依依离开虬龙星，独自回到地球过二人世界，没想到现在二胎都出来了，平常罗峰和雷神没少打趣夏至。

    “三子，你和老四可得争气啊！”站在几人旁边，同样赶过来给俩兄弟加油的雷神挥拳喊道，“你俩可不单单代表乾巫宇宙国，还代表着我们地球人，最关键的是要替我和大哥狠狠出口气！”

    “尤其是那‘野人’，三子你要碰上了别留手，给我狠狠虐他！”雷神突然想起当初一刀劈死自己的戎钧，对夏至说道，“可惜大哥不在，也不知道跟那时光界主流浪到哪了，虚拟宇宙都很少上。”

    洪自从跟随老师‘洛’离开后，有时去的星球极为原始，毫无任何科技文明痕迹，虚拟宇宙也是经常几个月不上一次。

    “嗯！”夏至和罗峰都重重点头。

    扫视了一圈身边的亲人，爷爷夏大海和罗峰父母站在一旁，目光虽有担忧，脸上却满满的都是骄傲。

    自己从小养大的孙子，如今从八千多亿恒星级天才中脱颖而出，现在更是要和整个宇宙人类族群这一代的天才们对战，不管最后成绩如何，他心中只会满足。

    “我们出发了！”夏至轻抱妻子，摸摸女儿夏天的头，和罗峰直接大步离开。

    今天，虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，1008个人类宇宙国度，上百万的绝世天才们都将传送前往各个宇宙国的聚集地！

    刷！刷！

    乾巫大陆上空的一座浮空岛上，夏至和罗峰的身影凭空出现在传送点上。

    “夏至先生，罗峰先生，请这边走。”

    站在传送点旁边的一名美丽少女，穿着工作服，微笑的指向传送点旁边的一条路径。

    “谢谢。”夏至微笑着点头，而后与罗峰一起顺着路径走去。

    很快，一处广场上，一大群长相各异的青年男女聚集在一处。

    他们每个人都穿着各色作战服，粗略一扫足有数百人，大部分人的长相与地球人极为接近，毕竟地球人的样貌在全宇宙人类族群中算是主流。

    “罗峰来了。”不少青年男女看过来，有的甚至与罗峰在擂台战中交过手，此时笑着和他打着招呼。

    “那个就是疯子！”也有不少人是与夏至一样，以预选赛第一名直接获得巅峰之战资格，只是见过影像视频，真正见到本人尚是第一次。

    罗峰也笑着和几名交情较好的打着招呼。

    这数百人都是获得巅峰之战名额的，这次乾巫宇宙国派出一千名天才，今天所有人都会在此聚集。

    “和罗峰走在一起，外貌长相极为相似，难道他就是夏至？”也有人看到走在罗峰身边的夏至，小声的猜测着。

    “是夏至，我就是第三世界区的，当时那杀神可是杀穿了所有城市，远远的见过他一次。”有在预选赛中见过夏至的此时纷纷向身边的人说道。

    “听秘境的老师说，国主都认定此次我们一千人中，他的实力最强，有望争夺宇宙总排名第一名。”

    “那不是比戎钧还厉害？”有人惊呼道，擂台战几次出手，戎钧的强大已是得到在场天才们公认的。

    “国主都看好的，那能有假？”

    “果然是超级高手，你看他这么平静，根本不与他人打招呼，实力强就是傲气！”

    一时间，已经聚集起来的几百名乾巫宇宙国的天才们都开始低声议论起夏至来。

    “师兄，他们说你傲气，不和别人交往呢！”罗峰轻碰夏至的胳膊，嘿嘿笑道。

    夏至无奈的摇摇头，笑道：“我都不认识他们，跟谁打招呼啊！”

    实力弱的要是这样，定会被说是目中无人，碰到脾气暴躁的甚至可能主动挑衅，但听过夏至太多传言，众人却只会认为是强者的傲气，如此双标对待，直让夏至暗中无语。

    随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多，广场上越加喧闹无比，‘夏至’二字经常从一个个小团体中传出，无疑是众人议论最多的话题。

    最终1000名天才高手全部聚集，野人‘戎钧’算是来的比较晚，到来后径直朝夏至罗峰所在之处走来。

    “快看，戎钧不会是和夏至要对上吧？”

    “嘿嘿，我要是野人，我也不服有人在我之上啊，强不强的打一场就知道了。”

    戎钧在1000名天才中，名声比罗峰还响，他一出现，所有人的目光都暗暗注视，想知道接下来两位被称为乾巫宇宙国最强的超级天才，是否会碰撞出激烈的火花。

    “我是戎钧。”身野人青年戎钧俯瞰着夏至，“夏至，我很想和你比试一下，杀戮场中模拟出来的终究不是真正的你！”

    夏至转头瞥了一眼三米多高的野人：“等巅峰对决，试试不就知道了！”

    说完笑着看了罗峰一眼，继续说道：“有个人，可是特意嘱咐让我狠狠虐你的。”

    “这么自信？”野人眼睛一亮，“我等着！”

