    庄先生顺着这个话题教了满宝和白善许多话，直说了有一刻多钟，白二郎都把膝盖跪疼了，这才理他，“起来吧，为师记得你还没抄过《礼记》吧？这一次就抄一遍，中秋前交上来。”

    　　白二郎震惊的张大了嘴巴。

    　　《礼记》……《礼记》，那么厚的礼记吗？

    　　已经抄过好几次的满宝和白善同情的看了白二郎一眼，然后默默地低下了头，决定尽量让先生不要看到他们。

    　　每一次满宝惹祸，白善都要被连累着受罚，或是白善闯祸，满宝也要被连带着，但这一次庄先生没有因为白二郎而连带到二人，给出了惩罚的内容后就挥手让白二郎起来了。

    　　他道：“下次你再敢沾赌，可就不是打手心和罚抄这么简单的事了。”

    　　白二郎苦着脸应“是”。

    　　三人偷看了先生一眼，悄悄的退下了。

    　　白二郎伸出右手让他们看他的爪子，“离中秋只有十二天了，我这手还不知道什么时候才能好呢，《礼记》又厚又拗口难懂，怎么抄呀？”

    　　“简单，趁着你的手没好，你先将《礼记》通读一遍，你现在不就在学《礼记》吗？”白善道：“先把学的复习一下，没学到的通读，不懂的问我们，背下来后再抄就容易多了。”

    　　满宝点头，“你的手嘛……”她斟酌了一下道：“我另给你调配一罐药，你年纪小，恢复很快的，最多四五天的功夫吧。”

    　　白二郎掰着手指头算四五天之后，瞪眼道：“那我只有七天的时间了。”

    　　俩人一.asxs.头，都拍着他的肩膀安慰道：“没事儿，反正也抄不完了，准备抄两份吧。”

    　　白二郎见他们如此，怒道：“你们也不说帮帮我。”

    　　满宝摊手道：“爱莫能助，先生眼睛厉害着呢，是不是你抄的一眼就看出来，他又不像别的先生，看抄的书只粗粗一看，而且还是抽看，他可是会每一张都很仔细的看的。”

    　　“就是，我看先生就是想让你抄两遍，但又觉得直接罚两遍太重，这才给你选的这个时间，反正你肯定抄不完，按照规矩，你就是得抄两遍。”

    　　满宝道：“也有可能先生看你不顺眼，直接再罚抄两遍。”

    　　白二郎从书架里翻出了一本《礼记》，双手捧着它，泪眼婆娑的看着俩人。

    　　满宝和白善一点儿也不可怜他，嘁了一声后打击他，“活该，看你以后还赌不赌了。”

    　　“这就是交友不慎的后果。”

    　　满宝这才想起来问白善，“你见过张敬豪了吗？”

    　　“见过了，他说他和那马商不熟，他同班的同窗都不知道他认识这么个人呢。”

    　　白二郎委屈的道：“他说那马商和他舅舅是好友，因为有好些事要求他舅舅，所以才那么讨好他的。”

    　　满宝怼道：“他说什么你就信什么呀，我说我认识一个特别厉害的花农，这世上没有他种不出来的花，如果有，那一定是因为他没有种子而已，你怎么就不信？”

    　　白二郎：“你这太假了，一听就是吹的牛皮。”

    　　一旁的白善都点了点头，见满宝扭头看着他，他立即把点到一大半的脑袋止住了，想起了周小叔，立即道：“这世上奇人异士多了，说不定真有这么个人。”

    　　白二郎静静地看着白善道：“你变了，自从你想和她呜呜呜……”

    　　白善一把捂住白二郎的嘴巴，警告的瞪着他。

    　　满宝眨眨眼，静静地看着俩人问：“你们干嘛呢？”

    　　“没干什么，我带他下去训一训，顺便详细的问一下张敬豪的事。”说罢把白二郎拖走了。

    　　满宝耸了耸肩，从白善的书篮里找出药筒，拿去洗干净了，又把第二天要煎的药称好来交给容姨。

    　　和给别人看一剂能吃两天的药不同，满宝给殷或开的是一天一剂的药，药量要少一些。

    　　殷或的身体很弱，但一直在吃温补的药，其实是有些过了的，所以满宝给他开的是平性的药，先将体内的燥热平下，五脏虽弱，但也应该在一个差不多的水平上，而不应该只强肾元，不然很容易会妨碍到别的脏器的。

    　　待五脏平和，再慢慢的补益，循坏，佐以养生操运气，一二日是没什么贡献，但只要坚持一二月就能有所感觉，再坚持一二年，成效肯定会有。

    　　但在这个过程中要不断的根据身体情况变换药方，更难的则是坚持，药不是那么好吃的，养生操也不是那么好做的。

    　　满宝回到自己的房间，从系统空间里摸出这两天她和莫老师商量下来的治疗方案，又看了一遍，确定没有什么需要改进的后就将下一阶段要做的事写在了备忘录上。

    　　白善在隔壁屋里教白二郎好好做人，等他老实以后才说起张敬豪的事，“以后他再找你去看马，你把我叫上，知道吗？”

    　　白二郎：“……先生不是说不许我再去看马比赛吗？”

    　　“你是不是傻，有我跟着呢，你怕什么？到时候我把我们班的同窗，还有封宗平几个都叫上，你呢，也把你们班的同学叫上，外头玩得好的朋友也叫上……”白善嘿嘿一笑道：“告诉他们，你跟张敬豪关系好，买马的时候说了能给你少三百两，要是有人问你马要多少钱，你就低头笑笑不说话，不许告诉别人听到没有？”

    　　“为什么？”

    　　“因为你说了人家就不会跟我们一块儿去凑热闹了，你说了，人家只会当你是傻子，听懂了吗？”白善道：“等我们把他坑一顿，报了他坑你的仇以后把他在外面堵住打一场。就算是给你的手心报仇了。”

    　　白二郎到现在都没弄清楚张敬豪到底是怎么引他去赌钱的，买马坑他的事他认了，可这赌钱……

    　　白二郎很心虚，他觉得就是他自己的问题啊，所以他咽了咽口水道：“这样不好吧，都反坑回去了，要不我们就坑他一顿就行了，打架就算了，万一他告诉学里怎么办？”

    　　白善后退一步认真的看着白二郎，半响后摇头。

    　　白二郎见他光顾着摇头不说话，就问道：“你摇什么头呀，你倒是说话呀？”

    　　“就是有点儿欣慰和心塞。”

    　　白二郎：“这两种感觉能一起有？”

