    祁振华迟疑道：“李新年的意思很明白，就是让你离他远点，只要你别把他逼急了，他也没必要毁你。”

    秦时月犹豫道：“你的意思只要牵扯到四合院的问题我都必须睁一只眼闭一只眼？即便顾百里夫妇涉案也网开一面？”

    祁振华沉默了一会儿说道：“李新年是四合院的女婿，又不是四合院的儿子，他想保护的应该是他自己的一亩三分地，不大可能为四合院出头。”

    秦时月愤愤道：“我就是咽不下这口气。”

    祁振华哼了一声道：“被别人抓住了软肋，你也只能暂时先咽下这口气，说实话，李新年没有敲诈你已经是万幸了。”

    顿了一下，又说道：“再说，严格说来你们也是一家人，你跟他置什么气？既然被他抓住了软肋，也只能隐忍了。”

    “那要隐忍到什么时候？我这辈子还从来没有这么被动过。”秦时月气哼哼地说道。

    祁振华摇摇头，说道：“如果不能做到万无一失，我看你要一直隐忍下去，因为这个视频没有失效期，只要你我还吃着这碗饭，随时都是一颗定时炸弹。”

    秦时月怏怏道：“李新年暂时倒不足虑，其实我真正担心的还是这个小畜生。”

    “你的意思李新年还控制不了他？”祁振华问道。

    秦时月犹豫道：“李新年准备把小畜生送到国外念书，可这小畜生非要带上我的女儿，我估摸着这可能也是李新年的鬼主意，他以为只要戴山的儿子缠着我的女儿，我就必须投鼠忌器。”

    “那你女儿自己是什么意思？”祁振华问道。

    秦时月叹口气道：“我这女儿眼下正在叛逆期，我越不让她干的事情，她就越要干，也不知道这小畜生给她灌了什么迷魂汤，这两天一直跟我闹呢。”

    “这么说你不同意让她跟着戴山的儿子出国念书？”祁振华问道。

    秦时月嗔道：“如果我同意他们一起出国念书，那岂不是等于同意把女儿嫁给这个小畜生了吗？

    哼，如果是李新年的儿子也倒罢了，问题是他是戴山的儿子，我怎么能把女儿嫁给一个罪犯的儿子呢？”

    祁振华摆摆手，说道：“他们才多大岁数，怎么就扯到了谈婚论嫁呢，如果这只是李新年的阴谋，戴山的儿子也未必会当真。”

    顿了一下又说道：“印度有一部老电影叫《拉兹之歌》，你这个年纪可能没有看过，这部电影讲的就是一个贼的儿子和一个法官女儿的故事。

    事实证明，贼的儿子永远是贼的论断是错误的，你怎么敢肯定戴山的儿子将来就一定配不上你女儿？”

    秦时月瞪着祁振华质问道：“你什么意思？难道真要让我女儿跟着这小子出国？难道我从今以后真要看李新年的脸色行事？”

    祁振华没有回答秦时月的问题，而是思若有所思地说道：“李新年也许跟戴山的赃款有瓜葛，多半是得到过戴山的好处。

    不过，有一点我可以肯定，不管是万振良的案子，还是戴山的案子，他都不大可能是你的主要目标，你大可不必把精力放在他身上。”

    秦时月还是有点不甘心地说道：“你的意思这件事就这么算了？”

    祁振华盯着秦时月说道：“那你还想怎么样？难道你认为自己这辈子为之奋斗的事业还比不上跟李新年斗气？你从他那里能得到什么？充其量追回戴山的一点赃款而已。

    我希望你好好权衡一下，俗话说小不忍则乱大谋，眼下不正当的男女关系跟经济问题一样严重，前不久省里面就处理了两个，我们可别撞在枪口上。”

    秦时月一脸沮丧地说道：“既然你也没有好办法，那我也只能忍气吞声了，但愿这混蛋不要欺人太甚。”

    祁振华安慰道：“李新年的意图很明显，他不会得寸进尺，对他来说，这个视频的价值就是见不得光，一旦见光的话反倒没有任何利用价值了，所以你没必要过于担心。

    你完全可以利用你父亲跟他母亲的关系先稳住他，将来如果能抓住他的把柄的话，这个视频也就算不上什么筹码了。”

    秦时月没好气地说道：“我还以为你有什么高见呢，说了半天还是让我息事宁人，难道我还不明白其中的利害关系？”

    祁振华哼了一声道：“这是目前最明智的选择，谁让你被一个小兔崽子牵着鼻子走呢。”

    顿了一下，好像忽然意识到了什么，环顾了一下屋子，说道：“你确定这个房间现在是安全的吧？该不会隔墙有耳吧。”

    秦时月嗔道：“你就别杯弓蛇影了，现在说这话不是马后炮吗？”

    顿了一下，小声道：“你说的那事怎么一点动静都没有？”

    祁振华楞了一下，疑惑道：“什么事？”

    秦时月嗔道：“还能什么事？就是局里面的人事调整啊。”

    祁振华没好气地说道：“怎么？等不及了？”

    秦时月嗔道：“我这不是随便问问嘛。”

    祁振华迟疑了一会儿，说道：“基本上不会有大的变化，不过，目前还没有最后确定，前几天我跟老朱聊起过这件事，他对你接替局长的位置倒是没意见。”

    顿了一下，又疑惑道：“对了，老朱跟姚鹏有什么特殊关系吗？”

    秦时月楞了一下，说道：“没什么特殊关系啊，怎么了？”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“老朱好像不太赞成你跟栾斌搭档，他倾向于姚鹏，他认为栾斌资历不够。

    毕竟，姚鹏也是科班出身，并且有丰富的基层工作经验，说实话，无论是资历还是能力，提拔姚鹏倒也不过分。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，说道：“他当然倾向于姚鹏了，不管怎么说，姚鹏一直都是他的直接下属，而栾斌他以前都不怎么认识，不过，这事最终不是你说了算吗？”

    祁振华沉默了一会儿说道：“老朱的意见也很重要，我只保证你能够顺利接班，至于栾斌，其实我也不怎么看好他。”

    顿了一下，疑惑道：“怎么？难道你跟姚鹏尿不到一个壶里？”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“我也说不上，反正我不是太喜欢这个人，表面上看起来姚鹏好像很听话，但我知道他的野心。

    而且他和李新年关系特殊，姚鹏的老婆是顾红的同学，还是李新年做的媒，并且张君目前还是李新年公司的高管，如果提拔姚鹏的话，将来我恐怕更加被动了。”

    祁振华迟疑道：“如果你不把李新年当对手的话，就不存在被动不被动的问题了。”

    秦时月嗔道：“警察和贼能同床共枕吗？”

