    有些脱的看着驻节墨灵顿城内西疆捷洛克方面军大本营一派忙忙碌碌的景象，无锋现自己这个时候似乎更像是一个旁观者，看着进出参谋室、情报室和作战演练室的官员们，一直站在阴暗处的无锋忍不住咂了咂嘴巴，看来这薄近尘还真是一个人才，这么快就适应了西疆方面的作战模式，来往的军官参谋们脸上都是肃穆庄严的神色，走起路来也是扬风带雨，精神抖擞。

    自从凌天放在结合东西大6主要是西大6军队管理模式组建了军务参谋联席会议之后，他就逐渐将西大6的大兵团作战模式也逐渐引入了西疆军，情报部门获得情报加以整理并提出意见和看法，然后交给参谋部门加以分析推演，拿出作战方案，最终由决策人员拍板，这已经成为了师团一级以上作战的通行模式，当然越往下，军队主官挥的作用就会越大，而相对于到了军团以上的级别，这种模式更受推崇。

    随着雪鸽的大量推广和改良，许多重要城市和交通要隘都已经建立起了鸽站，以便能够最大限度的挥快传递信息的功能，科技部门还在进行改良，看是否能够将新型改良雪鸽运用于行军军队，以便能够更加快捷的传递信息。

    此时的作战室正是一派热火朝天的讨论情形，效仿西疆大作战室而建的沙盘其详尽程度并不比西疆大作战室的沙盘差不多，尤其是在对捷洛克和北原地区的地理地形的标准上甚至还要详细几分。薄近尘灼灼目光注视着沙盘，一边认真的听取着情报参谋的介绍和分析：“第五军团第一师团前日已经进入清河境内，估计现在已经推进到了清河府城西南方向一百八十里地处的梅花山，而第五军团第二师团则在清河府城正西方向约一百六十里地的向家岭一带，第三师团进展度最快，已经逼近到了距离府城西北一百五十里处的赤城，这里地形较为复杂，估计随后行军度将会有所减缓，第四师团则已经沿着流溪东下，估计应该到了清河府城南面一百二十里地的毛家渡附近，在他们前面，第三军团两个师团通过运输营快机动，现在已经越过了霍丘抵达固寨，牢牢的扼住了这个要冲，关上了清河府通往沧州的大门。”

    “看来第五军团的度也不慢啊，居然能够勉强跟上运输营的度，不过这样高强度的行军恐怕难以持久，而且也会对军队的体力造成过大影响，给卡马波夫将军去信，现在包围圈已经完成，请他注意掌握各部行军度，不要强行加快度，避免士兵体力消耗过大，影响下一步计划。另外，第三骑兵团现在的位置在哪里？”薄近尘满意的点点头，一边示意副官将各部的标旗插上各处，以便自己能够更直观的看清各方态势，一边笑着向一直站在旁边的戎装汉子介绍着，从肩头上的军衔可以看出，这名戎装汉子的军衔甚至比薄近尘还要高上一级。

    “回大人，第三骑兵团已经奉命东进，现在应该就快过了柳家屯即将转道南下，估计两天后就能够抵达固寨和第三军团完成汇合。”情报参谋立即准确明了的回答道。

    “薄大人，第五军团可是憋着一股气来的，他们可是原来以殿下的两个近卫师团组建而来的，尤其是第一师团，宋天雄更是不简单，其战斗力在咱们西疆军也是屈一指，因为这个第五的名号，这些家伙也不知道和凌大人打过多少口水仗，他们可是一直认为他们才该是排在第一的。”戎装汉子一边笑着搭话，目光却是落在沙盘上一动不动，“他们大概是希望用这一战来证明自己才是真正的第一。”

    “是这样啊，能够有一股不屈之气的军队才是有战斗力的军队，希望第五军团能够牢牢对这股气善加引导，将它运用与战斗去。”薄近尘对这种说法也略有耳闻，第五军团第一师团一直在和第一军团第一师团别苗头，只不过这个原来被称作第一近卫师团的师团在西征之役蒙受了巨大的损失，连带着师团荣誉也受了一定影响，因此在与第一军团第一师团争夺这个第一的称号当一直是处于下风，也让第五军团的不少人颇为不服，认为那一仗总体说来还是当时还被称作第一近卫师团的第五军团第一师团占据着优势，尤其是在反击杀死杀伤的敌人数量并不比自身损失小，这也是他们师团引以为傲之处。薄近尘不知道把这个由近卫师团扩编组建的军团称作第五军团是不是有其他的意义，但这样以来的确激起了整个军团不屈向上的进取精神，这也许就是当初把它定名为第五军团的目的和意义所在。

    戎装汉子也是微笑着摇摇头，不置可否，却把话题一转：“薄大人，普尔人的集结情况怎么样？有消息么？”

    “唔，不太妙，普尔人的动员度很快，二十万大军几乎是几天之内就完成了集结准备，看来戈麦斯应该是早就和普尔人进行谈判，不知道又给普尔人许了多少愿。普尔国务大臣塔林和现在执掌普尔军方大权的昆博都是塞泽里夫九世的心腹，尤其是昆博更是一个强硬的鹰派，一直主张向南用兵，这几年来普尔人南下大多是他促成的，这一次肯定又是他担纲统帅，我们这一仗任务不轻啊。”

    薄近尘脸上掠过一丝忧色，自从接到普尔人和卡曼人已经就出兵一事达成一致意见的情报时他就感觉到了压力，普尔虽然在经济上愿逊于卡曼，但在军事上却是一个传统强国，其军队的战斗力虽然较卡曼略有不如，却还在西斯罗之上，这二十万生力军一旦投放入北原战场，这一仗的风险性就会凭空增添几倍。虽然外交部门也曾经通过各种渠道向普尔施加压力和作劝说工作，但很明显卡曼人和普尔人之间关系的密切程度不是其他势力能够代替的，塞泽里夫九世很快就批准了出兵计划，这既在薄近尘预料之外，但仔细一想也觉得并无什么值得惊讶之处，毕竟普尔人是最能够体会到唇亡齿寒的味道的。

    “那估计在什么时候就会南下？”戎装男子紧追不舍。

    “应该就在这几天，无论从哪方面来说，卡曼人都拖不起，每多拖上一天，他们就需要付出更大的代价，他们都应该清楚。”薄近尘嘴角微微冷笑，“拿人钱财，替人消灾，塞泽里夫素来有用自己士兵尸骨换取金钱的习惯，不过希望他这一次不要偷鸡不成蚀把米。不过，从目前状况来看，普尔人现在并未全力介入，说明塞泽里夫对介入北原战局还是有一定疑虑，否则以普尔人的实力，再增加十万兵力的投入也不是不可能的。戈麦斯这个老贼手段可是层出不穷，保不准司徒泰也能和他搭上线，牵制咱们。”

    薄近尘脸上忧色又深了一层，普尔人的介入已经让这一仗多了一层变数，如果再有其他因素的介入，那这一仗的风险性还会增加，为帅者不能不考虑到这些，否则权变之时便会少上许多把握和应对

    “呵呵，薄大人，兵来将挡，水来土掩，战场瞬息万变，谁也不可能料事如神，咱们也只能尽最大努力考虑周全。普尔人若是要南下最便捷的通道便是从云西北斜插过来，咱们不妨让第三骑兵团暂时放弃南下计划，先行进入云，让云民众给予接应，在云展开阻截战，拖住普尔大军的南下度，既可以利用游骑兵的机动能力打击普尔人的锐气，又可以有效延缓普尔大军进入北原战场的时间，为我们在柳家屯一线的布防提供更充裕的时间作准备。”戎装男子目光一直盯着沙盘，此时更是眼露奇光，“云地形平坦，如果能够得到当地熟知地形的民众配合，那游骑兵定然可以充分挥其作用，不知薄大人以为如何？”

    薄近尘的目光也随着戎装汉子的话语转向了沙盘，不愧是西疆头号军帅，建议相当富有创意，在敌人可能路经的途进行伏击阻截，纵然敌人不从那里经过或者计划不成，也并没有什么太大的损失，而一旦得手，定然可以给予普尔人士气以沉痛一击。云虽然尚未纳入西疆管辖，但西疆大量无偿支援的粮食涌入已经让那里成为了帝国北方事实上的亲西疆地区，在某种程度上，李无锋在这个地方的影响力甚至比新纳入西疆政权控制区域的南郡和南海自治领还要大，那里新近组织起来的自治政府内里也和西疆大都护府政务署有着千丝万缕的联系，要想得到当地民众的帮助那根本不在话下。