    “爷。最新章节我们越是忍让。对方就越是得寸进尺。”甩…

    乐家老爷子同黄天的通话并不是很愉快，乐家兄妹三人都围坐在老人的旁边，这段时间的气氛都比较压抑。局势也对乐家比较不利，乐家兄妹几人都规矩的待在家里。

    自己父亲同黄天的通话，三人同样是竖起耳朵在听着，虽未具体听清黄天说了什么，但依他们对自己父亲的了解，这谈话肯定愉快不到哪去。

    乐家老爷子并未接话，他考虑的比较长远，现在的政治经济形势已经和以前大不一样，像他们乐家这种政治经济一体的庞然大物在将来的政治格局中是否被允许存在还是个很大的问题，没有哪一位执政的领导会喜欢被庞大的利益集团所羁绊，这一届的领导在政治体制的改革乃至国家政策的制定上所流露出来的态度就已经初露端倪，至于没采取什么动作的原因无非是因为很多人都是这个利益链中的既得利益者，要真正变革的话，那就是伤及根本。

    但现在是现在，将来是将来。很多事情的变化也是一个循序渐进，从量变到质变的过程，谁也不知道将来会生什么样的情况，但可以预见的是，随着改革的日益深入，政治的日益开明，类似乐家这种利益集团肯定会和将来的政治体制越的格格不入。

    乐家老爷子在这次的事忖中迟迟没有表示出强硬的态度，多少也有些为以后考虑，现在退一步，为将来多留些余地，这也未尝不是为自己后辈考虑。

    “西南省那边，听说有个跟我们乐家有点渊源的常务副市长也被双规了，爸。你要是再不出声，对方可就越来越过分了，只是跟我们乐家有点关系，他们就开刀，这不是搞连坐吗，这哪里还是什么他们自己嘴里口口声声的开明政治，跟古代的封建政治还差不多。最新章节”乐小飞有些义愤填膺道。

    事实上那个，什么常务副市长，他要不是在这次出事之后，都不大记的清对方那个，人，以前有跟过省的一位副书记拜会过他，但他根本就没记在心上，能进入乐家核心视线并且挂上号的，一个区区的副厅级还真是排不上号，他一个不混体制的人都在国企里面挂着名，级别是副部级。但享受的是正部级的待遇，而他的年龄也才五十左右，至于他大哥。虽然也只是在企业，但却是实实在在的正部级，只不过这些都没公布出来而已，但由此也可见乐家的能量之大，这次要不是因为对方也可能是因为乐家同高层的博弈中所殃及到一条池鱼，乐小飞对对方的死活还真是没兴趣去关心，但眼下，非常时期非常事情，任何一件小小的事情都可能是暗示着什么，就好比那个常务副市长被双规，有人希望消息能传到他这，而他也理所当然的得到消息，乐小飞多少有些觉得对方是咄咄逼人。

    “高建强只不过是一个，走了狗屎运的人而已，要不是靠上了黄天，他这省长都还不知道在哪蹲着这次他也敢掺和一脚，真当我们乐家是阿猫阿狗，谁都可以来踩一脚？。

    乐小飞毕竟不是正经在体制混的人，讲起话来并没有什么顾忌，况且除了一个黄天外，他还真对跟黄家有关的其他人没什么顾忌，黄家也就真的只有黄天一人值得让他们乐家正视，当然，乐小飞虽然时常嘴里说着黄天跟自家老爷子比起来，也不过是一个晚辈而已，但他心里也不能否认黄天的地位和影响力，静下心一想，还愕不无苦涩的承认，黄天若真要破釜沉舟，他们乐家能否安然度过这一关还真不好说。(网络小说网e

    但高层的政治已经不是那种鱼死网破，斗个你死我活的斗争方式，大家更追求的是一个，平衡和和谐的局面，到了黄天那个层次，也不可能真让你无所顾忌的做什么，各种条条框框乃至现实条件的制约比起底层政治来，只会只多不少，乐小飞是不担心黄天会做出什么越底线的事情来，但黄天目前的这一系列动作到底要达到什么样的结果才肯罢手是他们所担心的，自己老子一直没话，他们这些晚辈都急在心里。

    “依我看高建强也未必敢做什么。这些多串是黄天的授意乐鹏明说着自己的看法，现在受到冲击最大的是他所掌管的矿务集团，乐家里面最着急的就属他，此复自己弟弟在一旁煽火，他也不介意帮帮腔。

    乐家老爷子依旧是跟一尊佛像一般。四平八稳的坐着，眼皮子微微

    了涧书晒细凹口况姗）不一样的体脍”、说闯读好去外

    。对自己两个，儿子的话并没有回应。他倒是不信黄天的恨咒尔打在一个小小的副厅级上，那简直是侮辱黄天自己，这多半是高建强在得知事情后自己做出来的一个举动，高建强将来的成就已经紧紧的跟黄家绑在了一起，会做出这样的举动并不奇怪。

    “还是那句话，事情我会解决，这段时间你们都给我老老实实的待着，不要给我私自搞什么动作。”乐家老爷子有些严厉的看着自己两个儿子。

    从医院醒来后，黄安国又坐了一个全身检查，在第二天就办了出院手续，回到了家里休养，他的枪伤在做过手术后就没什么大碍，唯一困扰医生的就是他的昏迷，现在他人自己醒来，也就没什么大事了，医生也同意他自己回家休养，再者，军医总院的人心里都清楚，黄天身边那些挂着国字号的医疗保健人员水平未必就比他们差，人家回去休养也不会比呆在医院里受到的照顾差。

    奶镇东的办公室里，知道黄安国已经出院的奶镇东同样是陷入了沉思。对于黄安国是否再继续担任自己办公室副主任这一职位，奶镇东同样在进行着一番谨慎的考虑。

    “黄安国的精神状况如何？”奶镇东转头看向了秦山。

    “还不错，跟他没受伤之前差不了多少，估计很快就可以正常工作了。”

    在黄安国醒来的第一时间，秦山就受妁镇东委托，再次前往医院看望黄安国，此玄妁镇东问起黄安国的事情，秦山也仅仅以为奶镇东是关心黄安国的身体情况，并没有想到奶镇东在琢磨着黄安国的职务问题。可见领导的心思实在是难以琢磨，饶是秦山这种跟了妁镇东这备久。已经能默契到从奶镇东的一个动作一个表情就基本能猜出其意思的人也并非时时玄刻能猜透领导的想法。古人的伴君如伴虎即便是在现代。也是再适用不过。

    奶镇东心里对黄安国是存有一些愧疚的，毕竟让黄安国到晋西省去。是他的意思，也是他说服黄天同意的，所幸的是黄安国现在醒来了。以往的那些担心终于烟消云散，但黄安国受伤可以说是间接的因他而起，奶镇东除了愧疚刊”也存了些补偿心思，现在黄安国的身体很快就可以恢复，他考虑着黄安国的工作是否要调整一下，以此来补偿，当然，以黄天现在的地位和影响力。黄天自己完全有能力为黄安国安排好下一步乃至以后的展，但他主动示好的话，总比让黄天以后自个。安排好，况且黄天将黄安国安排到他身边来工作，口的也是让他对这位黄家的第三代多些了解，以他和黄天不错的关系，妁镇东对此并不排斥。现在因为黄安国受伤这事，他对黄安国，乃至黄天，都有些内疚。想对黄安国做些补偿，也是再正常不过的心态。

    只不过要怎么补偿，补偿到什么程度，奶镇东心里仍在斟酌着，他现在考虑最多的就是明年的换届，时间是越来越近，现在是十月，一转眼又要到年底，明年很快就要到来。他想补偿黄安国，但做出的安排要让黄天满意，又能跟他的政治布局结合起来，既符合他的利益，又符合黄天的利益，可就没那么容易了，现在是换届的关键时刻，他心底自然希望能获得黄天的强力支持。黄天的声望和人脉也是他颇为倚重的。但想要获得黄天的一如既往的支持，奶镇东心知除了两人的关系外。自己也不能不有所表示，在黄天自己做出安排前，他主动在黄安国身上做下文章，主动示好，未尝不是一个办法。

    “你通知一下，燕京军区内部的评优痒先座谈会我要去出席。”心里在想着黄安国的问题，奶镇东同样没忘记自己近期要办的事情。

    枪杆子出政权，没有来自军方的支持，政权就不可能坐的稳固，领导也只能是有名无实，他一直没忽视同军方搞好关系，从他最近的行程安排中，出席军方的活动占了大多数，也是他宽慰军方的一系列举动之

    。

    “好。”秦山点了点头，燕京军区肩负有拱卫京畿的作用，在几大军区中的地位十分特殊，燕京军区的司令也同样是每一届的领导都要慎之又慎的位置，妁镇东在这时候出席燕京军区内部的活动也不足为奇。更何况，燕京军区的赵奇峰老将军可不是个普通人物。手机看本书请上拇指小说网

