    生命泉眼之旁，当烈焰听到焱提及母妖王三字的时候，身形一晃一闪已经来到了二人的旁边。

    “母妖王？”

    她先是确定了焱的安全没问题，然后看向小龙女的目光变得郑重起来，盯了她许久之后，还有些不确定焱说的就是真的。

    “我不明白你们在说什么。”

    小龙女此刻已经恢复了平静，说话间便是撑起身子走出泉眼, 而烈焰也并没有直接出手。

    焱还是躺倒在生命之水当中，不过视线却已经移到了外边，就他现在的位置，正好可以看到白花花一片，能清楚的瞅到小龙女那丰盈翘挺的臀和修长圆润的大腿。

    这小龙女的腿很长，人也很高, 不过这样修长的身材却没有丝毫不协调的感觉，完美的黄金分割比例, 雪白的肌肤甚至比冰雪更美。

    “你不先穿上衣服吗。我觉得我们可以聊聊, 不一定要打打杀杀什么的。”

    焱随口的说着，目光却一直在这小龙女的身上徘徊，还一直盯着人家最突出的地方瞅瞅。

    “人类都是这么虚伪么？”

    小龙女主动转过身面对着焱，身体的妙处完全呈现在他面前，“我明明能感到你很想看我的身体，还为什么让我穿衣服呢？”

    她说到这里的时候又看了眼烈焰，冷笑道：“还是说，你是在这个女人面前做样子呢。”

    烈焰并没有去看焱，而是盯着这小龙女认真的道：“你再这样，哪怕是小焱要求先不要动手，我也会杀了你的。”

    小龙女的眼神有那么一瞬的变化，不过表情依旧很是冷淡，好似破罐子破摔了一样并没有去争辩, 而是幻化出了一团白雾。

    当白雾散去，小龙女的身上出现了一套衣服。与冰雪同色的长裙，将她那完美而火爆的身材笼罩在内, 尽管胸前依旧是呼之欲出, 但和先前相比, 显然是要好的太多了。

    黑发白衣，飘然若仙，再加上她那淡定的神色，给人的吸引力，并没有因为身体隐藏而减弱。

    “我们聊聊吧。”

    焱依旧是躺在生命之水里，他感觉这东西对自己有很大好处，而且这里头隐含的神龙血脉之力，也有很高的研究价值。

    “聊什么？我和你们应该没什么可聊的吧！”

    小龙女的眼神并没有太多变化，先是看了眼烈焰，又是瞅向了焱，“你刚才提到母妖王。

    我记得不错的话，她应该是我父亲的敌人，万年之前与他同归于尽了。不过当初那母妖王极为强大，临死之前爆发的力量影响了许多事物，或许我身上也有她的气息也说不定呢。”

    她给出了一个貌似合理的解释，好似是想要将焱提到的母妖王的事情给圆过去。

    “这件事不急，我们的时间还很长，可以等会再聊这个。”

    焱不急不缓的道：“我对东龙武技的精髓, 以及神龙族的本源之法蛮感兴趣的, 你应该是会的吧！”

    “你……好吧，他既然让你来这里，就是认可你了，你泡了生命之水，体内自然会具备神龙族的力量，习练东龙武技和神龙本源之法倒也没什么。”

    小龙女似乎用这些话说服了自己，又好似是要拖延时间，犹豫了片刻就同意了焱的要求。

    “你看清楚了，用你的心来感受。”

    小龙女说着，淡淡的金光逐渐变得浓郁起来，强烈的光芒在她身体上燃烧着，她一边说着，双臂伸展开来，娇躯在这冰天雪地中飘然旋转一周。

    她身体周围的金光也伴随着她的旋转而变得更加强烈，一个圆形的金色漩涡飘然出现在她头顶上方。

    这个金色漩涡并没有什么攻击力，但却蕴含着一股玄奥的力量，旋转的漩涡，似乎衍生出一丝混沌真意，这一刻就连烈焰都多了几分郑重之色。

    这金光中蕴含的能量并不庞大，但在这一刻，它却似乎成为了连接天地的中心，仿佛天地间所有的一切都在这一瞬间被它吸纳一空似的。

    “无极。”

    两个字清晰的从小龙女口中吐出，她的娇躯再转，金光的颜色骤然出现了变化，一半加深，一半变浅，同时盘旋凝聚成圆。

    这就像两条鱼一般在不断游动起来，相互旋转不断，而彼此的眼睛却都是对方身体的一部份。

    原本的混沌变成了规律，就在这奇异的深浅能量之中，似乎包含了天地至理，包含了天地间的一切。

    “无极生太极。”

    小龙女面对着焱，任由那太极图在自己头顶上方旋转，焱和烈焰能清晰的感受到，太极图中所蕴含的能量正疯狂增加着，它吸收的不是任何一种元素，而是这方世界所有属性的天地之力。

    “太极生两仪。”

    小龙女双手抬起，那巨大的阴阳鱼骤然分散，浅与深，两种金光同时出现在她的双掌之上。

    “天地本无极，无极生太极方变成了规律，太极生两仪，才有了阴阳。男人为阳，女人为阴。”

    小龙女继续演化奇妙的变化，声音变得虚无缥缈了起来，仿佛无上道音一般振聋发聩，“天地之间，所有的一切，就包含在其中。什么光明与黑暗，水与火，土与风，无不包含在其中……”

    “这是道和理，演绎的是这方世界的成神之法。”

    焱的双眸闪烁，精神海当中的智脑曙光疯狂运转了起来。原本他只是想着顺带打打秋风，却没想到这东龙秘技和神龙本源法居然蕴含了如此奥秘。

    混沌无极，太极两仪，衍生阴阳万物，这是涉及到世界根本的源法，也就神龙族这种应当是此方世界初生就存在的种族才能传承下这种东西，焱这一次来龙骑努斯大陆绝对是来对了。

    生命泉水之内，焱盘膝端坐，眼中光芒闪烁不断推演，泉眼外的烈焰和小龙女都没有太多动作。

    烈焰的眼神有些飘忽，似乎是对方才小龙女演化的那些东西有所感悟，但又好像并没有一个满意的结果。

    小龙女的身体紧绷，随时都在准备翻脸，却又不敢第一个动手，只能是保持着一种紧张的状态。

    许久之后，焱的眼神恢复了平静，而烈焰似乎比他更早就正常了，而那小龙女的心中，却早已经骂起来了。

    焱对着烈焰笑笑表示自己没事，又询问起了她的情况，“烈焰，你对刚才的那些，感觉怎么样。”

    “这神龙本源法有些深奥，似乎涉及到了世界构成的秘密，她所施展的这些我参透了，但我感觉还有更为玄妙的一些没有悟清楚。”

    烈焰想了想之后开口道：“小焱，你可以试着学学这些东西，对你有很大好处的。

    我们那边虽然有着各种强大技能，但涉及到这些天地奥秘的功法秘法很少，尤其是这种对神级都有所帮助的，就更是稀少了。

    斗罗大陆的魂师虽然在同级之中少有敌手，但那靠的是掠夺魂兽的血脉神通之力，自身感悟的很少，所以成神之路异常艰难……”

    烈焰的指点相当到位，基本上是一针见血的指出了魂师体系的不足之处，大部分东西是拿来就用，很少有自己的创新，更不要说是自己的道了。

    斗罗大陆原本的修行体系，应该是类似五行大陆阴阳魔师那样，只是修行力量，需要自己创造各种技巧和技能的。

    但随着上古之战龙神被杀，龙族走向灭亡，魂兽作为与龙族有关的后裔，出现在了斗罗大陆之上，也继承了龙族悲惨的命运。

    神界之中的诸神战胜了兽类神，对于龙族等兽类神的本族当然是要打压的，真龙绝迹，龙族灭亡，魂兽也被盯上，人类崛起之后的魂师体系，十有八九就是受到神界的影响。

    魂师体系强不强，当然是非常强大的，虽然说大部分魂师只是力量的运用者，但他们的魂环技能放在任何世界同级别当中，都是极强的那一类，比之大部分修行者的平均水准高。

    但这些力量，却不完全是魂师修行来的，而是靠的猎杀魂兽炼化魂环，掠夺走了魂兽的本源力量。

    这样的体系发展了几十万年，魂师虽然依旧强大，但却更依赖魂环和魂骨，丧失了创造性。

    而相应的，魂兽因为魂师的不断猎杀而灭绝无数，都已经有了生存危机。从这一点来说，魂师体系被创造的最初目的已经达到了。

    这些信息有些是焱打听出来的，也有些是他基于现有消息做出敌人推断，可信度很高。不过对现在的他来说不太重要，但知道了这些缘由，却可以去针对性的弥补不足。

    魂师界缺乏那些创造性的功法、秘法和技能，但其他世界却不缺，虽然不一定能直接去用，但触类旁通的效果还是很大的。

    就像这一道神龙法，焱要是能悟透什么阴阳两仪，无极太极，混沌万物之类的，成神都不要太简单。

    “小焱，我好像想到办法了。”

    焱这边正考虑着接下来的事情，烈焰忽然说话了，此刻她的一双美眸轻眨，整个人的气质有了明显变化。

    “真的吗。”

    焱没有想到烈焰居然又有了新的感悟，要知道她这一次来就是为了寻找突破的契机，要是把握住机会的话，那不就稳了么。

