    不用多久，姚子青所部没有进行巡逻防御的官兵，

    全部都集合到了仓库这里进行着换装，

    包括所有勤杂人员，包括架线员、炊事员、传令兵，一律全部都是一起到达这里来进行换装。

    当然翟志文的德械部队，也是全部到齐，不过此时此刻他的部队，只剩下68人。

    已经不足够一个连的兵力了，

    但是即使是这样，当所有官兵都看到了翟志文给他们进行换装的武器装备，和弹药居然是德军现役主力部队，所使用的毛瑟98步枪，还有一些他们都没有见过的波波沙冲锋枪，

    以及还有德械75毫米野战炮群，和30式37mm反坦克炮群这些重火力武器装备之后，

    顿时就让很多官兵，都是沸腾起来了，

    这些重火力武器装备，和精良的武器装备都是他们发梦，都没有配置的，

    可是现在居然可以拥有来杀鬼子作战，

    简直就是让他们感觉到了幸运，并且也是对于接下来的防御鬼子部队的进攻作战，有了更加多的杀敌的信心。

    只可惜这些国军部队没有海空火力支援，

    要不然他们都敢拍胸口保证，绝对不会输给来袭的日军第3师团第68联队的。

    最起码绝对可以让这一支日军联队，付出沉重的伤亡代价。

    不过最让姚子青所部震惊，和佩服的人，就是给予这些德械武器装备，和弹药给他们换装的翟志文了。

    所以当姚子青所部在看到这些德械武器装备，和弹药，被震惊的目瞪口呆之后，

    他们也是在回神后，就赶紧感谢了一番翟志文。

    包括翟志文的那些德械部队的官兵，也是同样感激着他们这个连长。

    虽然他们不知道自己这个连长，是从那里搞来这么多德械武器装备，和弹药，

    但是只要拥有这些精良的武器装备和弹药，那么他们也就多了保命的机会，

    最起码在杀鬼子的时候，可以多杀一些鬼子，

    而不是担心缺乏弹药，和重火力武器装备的支援作战。

    从而被鬼子的火炮部队，和坦克战车部队，给压制着来打。

    “哎！连长！你到底从那里搞来这么多好东西？”

    “怎么我一点也不知道的？”

    “这些可是连我们德械师，很多人都没有的好东西呢！”

    在挑选了一支波波沙冲锋枪之后，

    副连长赵飞云，也是一边请教着翟志文如何操作使用波波沙冲锋枪，一边低声的，好奇的询问道。

    “哈哈哈！秘密！”

    “有好东西！你拿着来防身，和杀鬼子就好了！”

    “现在咱们想的应该是如何活着离开宝山城，和多杀鬼子，而不是问我其它不相关的问题！”

    翟志文则是拒绝回答对方提问的问题，

    而露出和气的笑脸转移话题起来道。

    “啧！小气！担心我知道你的获得这些好东西的秘密渠道，然后抢夺了你的渠道吗？”

    “算了，不过你说的很对，我们得要先活着离开这里才行！”

    “要不然即使给我们105毫米口径的重炮都没有多大用处，就像那些88毫米高射炮一样，虽然可以防空作战，但是如果不小心被日机群的空袭轰炸，给炸死了的话，那么那些88毫米高射炮，也只不过是摆设而已！”

    看到翟志文不愿意告诉自己如何获得这么多德械武器装备，和弹药，

    副连长赵飞云也是耸了耸肩膀，点头回应道。

    “等会把所有挑选了波波沙冲锋枪的弟兄，全部集合在一起，都一起学会操作这款新式的冲锋枪，交给你来带领，杀鬼子，特别是和鬼子打巷战的时候，这些波波沙冲锋枪可是大杀器来着！”

    “小鬼子最缺乏的，就是像我们这些火力凶猛的冲锋枪，来打巷战！”

    翟志文继续转移话题道。

    “嗯！行！”

    “反正我喜欢这些新式的冲锋枪！”

    “不过那些德械75毫米野战炮群，和30式37mm反坦克炮群，你就全部交给姚营长来投入战斗使用吗？”

    “我们不留下一些来作战吗？”

    副连长赵飞云点头同意道。

    不过他也是很是眼热的，凝视着姚子青所部的炮兵们，正在搬运着那些德械75毫米野战炮群，和30式37mm反坦克炮群出去，准备部署作战使用。

    “是的！他们人多，我们人少，给我们也是使用不了多少的！”

    “而且我们接下来的作战目标，就只有一个就是专门挑选来袭的鬼子军官，来进行狙击射杀！”

    “特别是这一次来袭的日军联队长鹰森孝大佐，我必须要他死！”

    “只要他一死，那么来袭的日军第三师团步兵第68联队，就会比较容易陷入指挥系统混乱之中的，特别是当我们把整个鬼子联队的所有军官，都给杀戮掉了的话，那么绝对可以让整支鬼子联队，都陷入混乱之中！”

    翟志文点头回应道。

    “可是姚营长的炮兵部队，好像也不够人手来操作这么多的德械75毫米野战炮群，和30式37mm反坦克炮群吧？”

    副连长赵飞云倒是继续把自己的疑问，给提了出来道。

    “那就先使用部分来作战吧！”

    “能够使用多少，就使用多少，有重火力武器装备支援作战，和反坦克武器装备对付鬼子的坦克战车，总比没有的要好！”

    “而且无法一起使用的那些德械75毫米野战炮，和30式37mm反坦克炮，可以作为备用，一旦前线作战损坏了，或者是给日军给炸毁了德械75毫米野战炮，和30式37mm反坦克炮之后，就可以拥有后备的替补上来了！”

    “这样就可以继续拥有重火力武器装备作战了！”

    翟志文一副无所谓的表情回应道。

    “嗯！说的对！”

    “既然如此，那么我就好好的按照你的吩咐行事吧！”

    “我们专门挑选鬼子那些军官来杀，特别是鬼子第68联队的联队长鹰森孝大佐，必须要把他给射杀了的！”

    “嘿嘿！只要能够杀死他，即使我最后要战死沙场，但是能够有一个鬼子联队长给我陪葬的话，也是挺划算的！”

    副连长赵飞云最后，也是战意高涨了起来道。

    见此，翟志文也笑了笑，就让对方马上去把所有挑选了波波沙冲锋枪的官兵，集合起来，准备进行短暂的操作射击训练。

    而挑选了毛瑟98步枪的，全部都要把自己射击杀戮的目标，定在专门挑选来袭的鬼子军官，进行射击杀戮。

