    “谁啊，真TM烦人！”

    接二连三的被人打断，尤武非常的生气。

    “尤武，你的胆子是越来越大了。”齐巡察使的声音中不见波澜，但有人还是听出了其中隐忍不发的怒气。

    “齐…齐…齐巡察使，您怎么在这啊？”

    巡察使的职位，只比其父亲低一级。

    尤武就算脑子再怎么有问题，也不会选择去得罪巡察使。

    “怎么着？我就不能来这里吗？”齐巡察使对尤武的态度很差。

    “不是，不是，我不是这个意思。”尤武在齐巡察使面前，乖巧的就好像是一只小猫咪一样。

    “高牧兄弟。”齐巡察使也不再去理会尤武，然后笑着问高牧道。“你这里是发生什么事了吗？需不需要，老哥帮你处理啊？”

    齐巡察使在这个时候说出这样的话，很明显是说给尤武听的。

    果然，尤武一听到这话，脸上的表情顿时就发生了变化。

    “高牧？”他的大脑飞速的旋转，在寻找关于高牧名字的信息。

    好在极道城这段时间里，不少人都在讨论高牧。所以他很快，就找到了关于高牧的所有信息。

    “你…你…你是高牧？”

    恐惧让尤武说话，都有些结巴。

    他犹记得昨天，他父亲尤勇还亲口警告他。说在这极道城内，谁都可以招惹，唯独不能招惹高牧。

    “我就是高牧。”高牧面色如常的点头。

    见高牧承认，尤武也是真的果断，抬手就给了自己一巴掌。

    “高牧兄弟，刚才我多有冒犯，希望兄弟不要介意！”

    尤武这堪比华夏川剧的变脸，看的高牧那叫一个目瞪口呆。

    “到底发生什么事了？”齐巡察使是真的好奇。

    “没事，就是尤武兄弟，想用10亿1枚的价格，买我的纯阳圣果。我嫌尤武兄弟给的价高，所以没答应。”

    “不过，既然尤武兄弟这么有诚意的话，那我就都卖他吧。”

    毕竟尤勇是主管级的人物，而且尤武也没有做出太过分的事情。

    如果因为一点小事，高牧真的和尤武大打出手的话，怕是会引起一些人的不满。

    不过，高牧也不打算就这么轻易的放过尤武。

    现在既然有机会坑他，那高牧肯定是不会错过的。

    “呦。”齐巡察使虽不知道两人之间发生了什么，但他看的出来，两人肯定闹的不愉快。既然高牧打算‘和解’，那他肯定要在一旁推波助澜一把。“最近的零花钱涨了啊，这10亿1枚的异果，说买就买。”

    别看尤武是主管的儿子，但每月的零花钱也就1亿左右。

    按照高牧说出的价格，他十年的零花钱，才能买高牧1枚。

    要知道，高牧一共有6枚。

    说巧不巧，他现在的钱，正好有60亿。

    他牙疼，他心疼，他菊花疼。

    可他现在，却也骑虎难下。

    “好。”他一咬牙，恨恨的说道。“6枚60亿，我要了。”

    “老板大方！”高牧开心啊。

    尤武很难受，非常的难受。

    要早知高牧这么厉害，他就老老实实的参加拍卖了。

    毕竟就算是在拍卖会上，这纯阳圣果也不过只卖6亿而已。

    交易完成，高牧狂收60亿。

    回到座位上，拍卖会继续。

    高牧最终以40亿的价格，买下了黑墨苍龙甲。

    尽管溢价不少，可高牧还是很开心。

    “拿别人的钱买东西，就是爽哈！”高牧笑着对齐巡察使调侃。

    齐巡察使则笑而不语。

    拍卖会结束，高牧买下了他心怡的东西。不过齐巡察使的运气有些不太好，并没有买到心怡的东西。

    在离开2号拍卖厅前，高牧猛然响起这次来的主要目的。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：沧龙诀（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往琅琊基地市签到！”

    【沧龙诀】

    一个很神奇的功法，只要你用充足的灵气，那你就是无敌的。运用此诀，你可以在很短的时间内愈合伤口。

    ——

    沧龙诀的介绍，让高牧的眼冒金星。

    这功法，简直就无敌。

    他现在有防御技能、攻击技能，却唯独缺少治疗技能。

    这沧龙诀的出现，正好弥补的这方面的遗憾。

    他趁着齐巡察使不注意，直接从背包里拿出一枚悟道茶树果扔进嘴中。

    沧龙诀也直接从大成，进阶成了圆满。

    看完新奖励后，高牧的又面色奇怪的看向了新的签到地。

    “这是一个圈吗？”

    新的签到地是琅琊基地市，也是高前不久逃离的地方。

    “这个时候回去，会不会有些不是时候啊？”

    他现在确实已经是高阶武者。

    可他和憾岳卫之间的恩怨，并没有因为他成为了高阶武者而结束。

    从他看到的一些信息来看，他和憾岳卫的恩怨，仿佛在愈演愈烈。他隐隐感觉，这件事背后有人在推波助澜。

    正在他想着的时候，他也和齐巡察使分开了。

    “这是个死胡同啊！”

    高牧将汽车设置成自动驾驶，靠在舒服的椅子上陷入思考。

    他躲入极道城前，他就想着等这段恩怨过去，或者说自己实力提升到一定等级后，再离开极道城。

    可这段恩怨，很显然不会过去。

    没有修炼天赋的他，在没有签到异果的帮助下，想提升也是个大问题。

    “要不来一手，搏一搏？”

    高牧的心中开始犹豫起来。

    正在高牧犹豫的时候，他的通讯设备突然响了起来。

    设备接通，那边传来了刘子江的身影：“柳川圣已伏法，审判将会在下个月进行。”

    “这么快？”执法部的办事效率出乎高牧预料。

    “能不快吗？那个疯女子都发话了，我可不想被那疯女人砍死。”

    刘子江心中狂骂叶倾仙。

    心中虽在狂骂，但脸上却满面春光：“那是必须的，我们执法部的办事效率，一直都很高的。”

    “麻烦您了，刘部长！”该有的礼貌还是要有的。

    刘子江点了点头，然后结束了和高牧的通话。

    “或许可以回去，不过这次回去，一定不能偷偷摸摸，要大大方方的。”

