    第268章 年薪千万都可能

    这倒是让他没有想到，忍不住好奇了：“我们公司男女比例有多少？”

    袁露露想了想才开口：“已经达到5比2了，而且只算技术部门以上，都快10比1了。”

    秦凡是没有想到，看样子，阴盛阳衰，比自己想的更严重。

    袁露露想到一件事情，不由开口了；“就说公司上次招来一个项目部门总管，50多岁，不知道多少人跑过去要联系方式。”

    “不过，他也就年薪不到50万，没有你们管理部门厉害，听说你们管理部门，个个都年薪百万！”

    袁露露的话让秦凡感觉好笑了，笑着开口问道。

    “年薪百万，真的那么厉害？”

    袁露露连连点头，那叫一个认真：“对啊，本来就很厉害，你们管理部门都能拿到干股分红，外加现在东方公司还在发展。”

    “以后别说是年薪百万，怕是年薪千万都有可能。”

    秦凡也是笑了起来，袁露露这一个小员工说的话，还真没有说错。

    如果后期建设起来秦氏院线和娱乐公司，和香江公司牵连在一起，年薪千万的管理层有可能出现的。

    他可是给了东方兰一千亿rmb的投资计划，将其打造完成的话，如果是管理成的高层员工。

    算上公司分红，1千万，2千万是绝对没有问题！

    秦凡认同了袁露露的话，笑着道：“看样子，你对公司很了解。”

    袁露露一笑，注视过来，对秦凡很是崇拜，是没有想到，秦凡这么年轻就到了管理层，前途绝对比她们部门那秃头总管。

    要厉害上不少, 介绍完公司, 袁露露打算请秦凡吃饭了。

    原本想去外面吃, 不过，秦凡对公司员工餐有兴趣，袁露露只好陪同秦凡一起去餐厅。

    不能去外面吃, 还让她有点失望，毕竟, 去外面, 能两人单独相处。

    一起好好聊一下！

    现在公司餐厅, 可是有不少人在，单独闲聊的机会是没有的。

    袁露露有点小失望, 可还是很殷勤的帮秦凡去打了饭，找了一个空位，两人面对面一起吃饭。

    看着袁露露这种普通小女员工, 秦凡知道对方很好撩。

    也不急的笑着问道；“你认为现在公司有什么改进的吗？”

    不明白秦凡为什么这么问, 袁露露还是轻轻摇摇头, 她不过是项目部门的普通小员工。

    对公司, 倒是没有多少建议。

    就算提了，她也不认为, 公司能改变！

    她到现在，可不知道秦凡的身份！

    两人吃饭的时候，不远处, 倒是有一点吵闹声音传递过来。

    一个女人抓住一个中年男人，脸色难看叫了出来：“你答应我, 让我做你秘书的，你, 你为什么说话不算话？”

    被一个女人纠缠的中年男子一摆手，将其推开不少, 很是不高兴道。

    “少碰我, 你算什么东西，也不看看你什么身份, 我是项目部门的新总管，你不过是我手下的员工。”

    “一个普通大专毕业的小员工, 没有资格拿到我秘书的位置！”

    听到这话, 面前的女孩很是伤心了。

    一脸痛哭起来：“可是，你，你说过了, 你, 你说话不算话，你混蛋！”

    抬起手打过去, 中年男子脸色不爽, 一脸冷漠了：“你再这样，小心我将你开除。”

    两人闹腾吸引不少人的目光。

    袁露露也是一下注意到，看到对方女孩，脸色一变，忍不住叫了出来。

    “好像是小花，是我的室友，这一个男的，是我们部门总管，什么时候小花和他在一起了。”

    脸色一变的袁露露，还是离开桌子，到了前方，帮忙上前，安慰起来自己的闺蜜。

    闺蜜脸色难看, 一脸痛哭不止的样子，摆明都是被人骗了。

    很明显, 对方身为部门总管, 许诺了一些好处，骗走她的身体, 可承若却没有履行。

    面前的部门总管是一脸骄傲, 冷笑不止道：“做我秘书不知道有多少人，你算什么东西。”

    “就凭你这颜值，也就6分出头，我只不过是玩玩而已，真以为自己有资格。”

    闺蜜伤心不少，摆明被人欺骗，难受不行。

    袁露露也是生气了，抬起头，看着前方的总管，一脸不高兴。

    “念总，你太过分了，这一件事情，我会和兰总说的。”

    话一出口，中年男子脸色一拉，一脸冷漠看过去，气势很强烈。

    “我记得你，你叫袁露露对吧，你也是我们部门的，你敢和兰总汇报，也要看清你的身份。”

    “你认为兰总会相信你，还是相信我，再说了，是她眼巴巴凑过来，我只是给了一点好处，她自己送上来的，和我有什么关系！”

    这家伙也是够不要脸，把责任推卸一干二净。

    不错，身为部门总管，只要给一点好处，有的是女员工自己送上去。

    随便一招手，能有不少女人讨好！

    发生这种事情，不算是稀奇。

    不过是承若给对方的东西没有给出来！

    现在自己的好闺蜜完全受伤，袁露露也是生气的同时，拿面前的男人没有办法。

    只能安慰起来自己的闺蜜。

    中年男子一撇嘴，不看一眼的转身离开，注意到四周人围观。

    冷哼一声，那架势真不小。

    “看什么看，今天的事情，不许传出去，我是项目部门的念总管，你们应该知道，我公司的地位。”

    “都给我管好嘴巴！”

    说完转身就走。

    一个个员工面面相觑，虽然很是同情袁露露的闺蜜，可一些女员工可不敢做什么。

    有些女员工，还很是鄙夷议论起来。

    “说到底，还是她自己送上门，真是贱，也不看看她的身份，怎么能配的上念总管秘书位置。”

    “对啊，别人念总管年薪几十万，公司的高层管理秘书，年薪也有二十多万，前途不少，她真以为自己配。”

    “要身材没有身材，要脸没有脸，摆明就是被人白嫖了，真丢人！”

    一些女人，还真是自己人嘲讽自己人。

    这种女性真不在少数，落井下石就是职场常态。

    秦凡看着这一切，没有说什么，现在才算发现，东方兰和他的公司，有不少问题存在。

    眼下，袁露露已经扶着自己的闺蜜到了这边。

    (本章完)

