    许大茂知道那滋味不好受，简直就是生不如死。

    他极其害怕了，都在发抖了。

    中年妇女的老公怒道：“不行，这样太便宜了他们，必须报警！”

    “对对对，不能赔钱了事，否则，还要法律干什么，必须要报警！”

    许大茂哭丧着脸，跪在女人面前，不停地磕头：“求求您放过我吧，我不是有意的，我喝了酒，脑袋不清醒，才犯下了大错，只要你说个数，我只要赔得起，我一定赔！”

    刘光天也跟着跪了下来，哭喊道：“我不是人，我是禽兽，求求您大人有大量，放过我们吧，多少钱我都愿意赔！”

    何雨柱这时被吓清醒了，也跪了下来，一把鼻涕一把泪，可怜巴巴的道：“我错了，我对不住您，求求您网开一面，把我当成一个屁，然后放了吧，我愿意赔偿您！”

    众人听了这话，感觉很搞笑，都哈哈大笑起来。

    中年妇女和她老公听了他们的求饶，以及愿意赔钱，有些动摇了。

    再一个，他家里经济比较困难，如果能赔一大笔钱，日子将会好过很多。

    不如，敲他们一大笔钱，反正他们也会答应。

    这么多钱，不要白不要！

    谁会跟钱过不去呢？

    “咳咳咳！”

    女人的老公干咳几声，道：“既然你们知道错了，我就给你们一个机会，去改正自己的错误！”

    “另外，我老婆受到那么大的伤害，我要你们每个人赔100块钱！”

    “啊，赔一百块钱，这也太贵了吧！”

    许大茂刘光天何雨柱三人异口同声道，被这个数字给惊呆了。

    何雨柱一个月是三十七块五，相当于三个月白干了。

    许大茂的工资比何雨柱多一点，但是他可以捞点外快。

    可是，一百块钱对他来说，也不是一个小数目。

    至于刘光天，是三个人里面最少的，一百块钱对他来说，那就更加的多了。

    要知道的是，秦淮茹和她婆婆两人一个月的生活费，也才五块钱左右。

    那时一斤猪肉大概七毛钱，一百块钱可以买一百四十斤。

    就这样赔一百块钱，确实是太高了。

    中年男人板着个脸，脸看一边去，不急不躁地道：“既然你们觉得贵了，那就报警吧，按照如今的法律，怎么着也得蹲个好几年吧！”

    “我看你们还是不知道自己真的错了，为了让你们明白，现在我还有一个要求，你们三个人每人再拿十块钱出来，请街坊邻居吃顿饭，给大伙道歉，你们愿意就赔，不愿意我也不勉强，现在就报警！”

    中年男人的态度十分强硬，似乎没有一点商量的余地。

    “这个提议很好，大晚上的折腾我们，觉也没有睡好！”

    “我明天还要上班呢，把我吵醒了，就该赔偿我的精神损失费！”

    “别跟这三个王八蛋废话了，直接报警抓进去坐牢，不就得了！”

    围观群众听到这句话，纷纷表示同意，有大餐吃，谁不想吃啊。

    许大茂知道今天遇到了高手，不是人家的对手，只好乖乖认罚，道：“大哥，我知道自己错了，我现在就回家去拿钱，只求您不追究我的责任。”

    毕竟，一百一十块钱，他随便就能拿的出来的。

    蹲牛棚那种生不如死的日子，他是不想再体验一次了。

    反过来想，花钱买平安，十分划算。

    中年男人见许大茂认栽，愿意赔钱，心里偷偷地在笑。

    他有些后悔，没有多要一点，感觉要少了。

    何雨柱也出来表态，乖乖道：“大哥大姐，我知道错了，我愿意赔钱，我现在就回去拿钱！”

    何雨柱这些年存了不少钱，拿一百一十块钱出来，不是什么大问题。

    破财消灾，这个道理他还是明白的。

    刘光天是三个人里面最穷的一个，他拿不出这么多钱，只好开口找他爹刘海忠借一点凑起来，这样才够数！

    中年男人拿了钱，带着老婆高高兴兴的回去了。

    吃瓜看热闹的群众，见没戏看了，也三三两两地散去，各回各家。

    许大茂刘光天何雨柱三个人，魂不守舍的呆在原地。

    易中海摇摇头，叹了一口气，背负着两手回去睡觉了。

    他现在有些动摇了，怀疑何雨柱有没有能力给他养老？

    这个人的品德思想有问题，到时候拿了他的退休金，却不管他，让他自生自灭。

    前段时间偷张卫国的车轱辘，被JC抓住，罚了款，还挑了一个月的大粪。

    今天晚上，又搞出这种丢人现眼的事情，被罚款一百一十块钱。

    这两件事情，绝不是偶然发生的。

    易中海现在觉得，张卫国这个青年人挺不错的，可以考虑一下。

    秦淮茹对何雨柱道：“回去睡觉吧，千万别着凉了，有什么事情，明天再说吧。”

    秦京茹白了何雨柱一眼，冷哼一声，一个人先回去了。

    她对何雨柱很失望，非常失望。

    她可不想嫁给一个喝酒耍流氓的人，说出去很没有面子。

    何雨柱用乞求的语气道：“秦京茹，秦京茹，你别走，你听我解释，我真的不是那种人！”

    秦京茹头也不回地道：“没什么好解释的，以后别来找我，我明天就回去了！”

    何雨柱哭丧着脸，如丧考批，喃喃自语道：“我、我真没用，又把快到手的媳妇弄丢了！”

    秦淮茹安慰他道：“你别想太多，没了就没了，你条件不错，下次我再给你介绍一个我们车间的寡妇！”

    “啊，寡妇！”何雨柱听了这话，直接傻眼了。

    秦淮茹没好气道：“你醒醒吧，出了这种丑事，寡妇都不一定看上你！”

    秦淮茹没好气道：“你醒醒吧，出了这种丑事，寡妇都不一定看上你！”

    说罢，秦淮茹也回去了。

    何雨柱呆呆地站着，面如死灰，像丢了魂一样。

    许大茂讥笑道：“还想着人家小姑娘呢，没有一点出息，傻柱，我告诉你，男人只要有钱，什么女人没有？瞧你那点出息！”

    何雨柱想了想，感觉今晚不对劲，刘光天和许大茂叫他去喝酒，然后灌醉他，把他丢进厕所，诬陷他耍流氓。

    这就是一场预谋，许大茂刘光天想抢走他的女人，让他打一辈子的光棍。

