    第83章  qq邀约

    杨锐回到家的时候，他父母还没有回来，他直接把这条破了的裤子扔了。

    病已经没事，只是他老爸不放心，所以才又让他去拿药。见到两周没见的儿子，他妈妈精神状态更好了。

    吃完晚饭后，杨锐没有向往常一样自己跑入房间里面，而是和父母一起在客厅里面看电视。

    尽管他并不想要看什么剧情，只是陪着他们看，有一搭没一搭的说说话。

    在父母认真看电视剧的时候，杨锐心里有点感慨，这样的情景不知道多少年没有了吧？

    估计还是自己小的时候有过这样的情景，读书之后都没有机会跟父母一起看看电视。上高中之后，更是觉得自己长大了、跟他们有代沟、没法沟通，对于他们看那些挂着家庭伦理剧名头、实际上全部是鸡毛蒜皮小事的电视剧，他一向都是鄙视的。

    可今天感触很大，让杨锐觉得能够跟父母在一起，平平淡淡也是一种幸福。看到老妈欣慰的样子，他觉得自己忍着腿上的伤痛，陪在他们身边，是值得的。

    因为腿上有伤，所以今天的杨锐特别‘斯文’，走路都好像怕踩死蚂蚁一样的小心。当然，不是他伤真的那么严重，只是他要掩饰得跟没有受伤一样。

    “妈，快过年了，我先给您送一份礼物吧。您可一定得收下！”杨锐把手机送到了老妈的面前。

    他老妈和他父亲互相看了一眼，都有点笑意，从今天杨锐的‘反常’表现，他们就觉得他肯定有什么事情，现在居然还破天荒的给老妈送礼，这不是黄鼠狼给鸡拜年吗？

    “呵呵。无事献殷勤，贿赂老妈，有什么目的？说吧，只要合理、只要咱们家做得到的，我和你爸一定不会拒绝。”老妈根本没有在意是什么礼物，随手放在一边，拉着杨锐笑问。

    杨锐哭笑不得，看来自己平时实在太不孝了。如今想要尽点孝心，反而被认为有企图、有目的了。

    “妈，没事，真地没事，就是送您新年礼物。我爸也有，下次再给他买。”

    他老妈压低声音说：“是不是过年的时候，佳佳要你上她们家去，你想要钱买礼物？嘿嘿。还跟你妈我耍滑头！”

    杨锐暴汗，老妈的想象力也太丰富了吧？比我还行啊！

    这时候他老爸已经把那个盒子拿过去看了，发现里面是一个手机，惊讶的问：“小锐，你这是哪来的钱买的手机啊？”

    她妈妈一看。也认真了起来：“这么一个手机怎么也要一千多块吧？你哪来的钱啊？你的手机我们就一直怀疑是哪里来地，你说是同学送的，哪里有那么好的同学？今天这又是哪来的？你不会做什么坏事了吧？”

    联想到儿子今天的反常，他们两个都紧张了起来。电视也顾不得看了，都盯着杨锐。

    杨锐苦笑了一声：“爸、妈，你们也别小看你们的儿子。我虽然没有叔叔家的堂姐那么会读书，可我也是天才啊！”

    没有父母不觉得自己儿子最好的，不过听到杨锐自夸天才，他父母也觉得太过分了，他地功课表现怎么也跟天才沾不上边啊。

    “行了、行了，你给我说说。这到底是怎么回事！”他父亲沉声问。

    “好吧，我说，首先，我已经不再是小孩子了。我已经读了半年大学了，我的能力跟以前已经有了很大不同。第二，你们给你儿子买的电脑，他不仅仅是用来上网、玩游戏，也学到很多电脑方面的东西。第三。我在学校里面表现很好。我们计算机老师很喜欢我，跟她学了很多东西……”

    “所以呢？”老妈追问了一句。前面这些她都相信，但是并不关注，只是关注他有没有学坏。

    杨锐自然是往自己脸上贴金，不过这次是为了让父母开心和安心，所以他一点愧疚都没有。

    “所以，虽然我只是大一的学生，也开始试着自己兼职一些工作了，这手机就是我赚钱买地。”

    看儿子坦然的样子，父母都相信了几分，不过又马上教训了起来：“你现在还是学生，兼什么职啊！好好读好你的书就可以了，你要是不够钱，找我们要就是了啊。我和你爸辛辛苦苦为了什么？还不是为了让你可以安心的读书。”

    要是以前，听到老妈这样地埋怨，杨锐会觉得不耐烦，不过现在他却是觉得温馨。

    “妈，你都说了我不是小孩子，您别一直把我当小学生来要求啊。”杨锐平和的说，“你想想，现在是什么时代了？能跟以前比吗？现在不到二十岁就创业成功、身家千万、上亿的都比比皆是，百万都不能算新闻了。您儿子虽然没有那么牛，不过挣个几千、一万还不是问题的。

    你们不是怕我耽误学习吗？跟您说，我和同学一起帮人开发网站什么的，既能实践到老师教的、锻炼经验，也能赚一点小钱。”

    他是因为知道父母对于网络什么的不是太了解，所以推到这方面去了。

    “你说的都是真地？”他们两个将信将疑，不过对于自己的儿子，还是相信他是纯洁老实人，知道他不会去做坏事。

    “你们看着吧，明年我会再进一步，可能会和人开自己的公司！学费、生活费你们都不要再给我操心了，我自己可以解决。”杨锐又先打了一支预防针。

    听了他的话，老爸批评了起来，“骄傲要不得！你才取得一点小成绩，就骄傲自满，哪里能有大成就？”

    老妈则维护说：“我们儿子本来就是人才啊，只是以前我们没有发现而已。”

    “那您收下我的礼物了吧？老爸别急，我也会送您一份礼物的！”杨锐看他们没有再担心自己了，轻松了下来。

    “手机、卡都在这里，我先回房去了，爸您教我妈怎么用！”

    “这孩子，家里有电话，你们两个都有手机，还买干吗？浪费钱啊。”老妈埋怨了一句，不过对于儿子才上半年大学，就已经那么有出息了，还知道孝敬父母，她自然是非常开心。

    在他们两个议论给儿子选对专业了、说他经常在电脑前不声不响有出息的时候，杨锐回到了自己的房间。

    习惯性地开了电脑，腿上有伤，准备早点休息，所以他也没有多玩，只是登录了一下qq，看看这一周有没有什么留言。

    一一查看了留言信息，都不是什么重要地，也有一些不认识的加好友。按照杨锐地习惯，对于陌生人，他往往是看看是男是女，如果是女的就加，是男的就关闭，当没有收到！

    以前是因为还是中学生，周围可供yy的女孩子太少了，所以对于网友会跟倾向mm。现在他的生活圈子，已经不乏极品的漂亮女孩，会继续这样，纯粹是习惯。这次他只加了一个叫香妃米的女网友，其他几个都关闭了。

    看看以前三班的qq群，结果都是冷冷清清，已经没有人说话了。大家可能已经天南地北，又或者各有各经常，自然没有几个人常常上同学群。

    杨锐以为贝臻会在线的，没有看到她，稍微有点失望。在他准备下线的时候，新加的那个香妃米忽然发来了信息：“你终于上线了啊！”

    “你是谁？”这口气让杨锐有点怀疑。

    “嘻嘻，不是谁，只是人家加你三天，你现在才通过，有点失望哦。”

    无聊，无缘无故加老子干嘛？我可没有时间跟你瞎磨蹭！杨锐现在对于qq上面的陌生新女网友，已经没有以前那么兴奋激动了。所以，直接打了一串过去：“你失望关我屁事啊？一边玩去，老子没有时间陪你们小屁孩瞎聊！”

    对方一串惊叹号过来。

    “不要这样嘛，我也是深川的呢，难得搜索到你也是深川的、看你名字顺眼，也算有缘分啊。”

    杨锐的打架王的网名已经改了，改成“木易金兑”了。

    “是，好大一坨‘猿粪’啊！小妹妹，我不是好人，你该干嘛干嘛去吧！”

    回复完这一句，杨锐看到刘佳上线了。

    “我在等你上线呢，还以为你不上了，这些天请假做什么坏事去了？”

    杨锐给了一个笑脸，“我都说了我身上有很多秘密，等你成为我老婆了，才能告诉你。”

    电脑那边的刘佳不禁含笑摇头，这家伙，网上聊天也要占人家便宜。“你明晚有空吗？”

    这话让杨锐心情大好，“有啊、有啊，欢迎你来我家玩！”

    他不禁回想起了两张前在这房间里面发生的旖旎事件，和希望她明晚能再来，最好大家更进一步！

    看到他回复那么快，刘佳有点脸红，知道他在想哪一出。“想什么呢，你不能来我家啊？如果有空，明晚来我家吃饭怎么样？”

