    “诸位，我都说了，我是奉陛下口谕而来，你们怎么就不信呢？”

    “宁肯去相信一个不知来历的家伙，也不愿相信我这个正牌使者，真是叫人失望。”

    “也不知是勾陈天宫日渐低调的问题，还是最近东海妖族越发猖狂的缘故，已经到了无视陛下的地步。”

    手里拿着天皇法印，姜尘望着众妖，嘴上那是越说越严厉，就差指着他们的鼻子骂他们目无尊上，打算造反了。

    虽然，众妖都知道姜尘是在扯淡，但人家手里真的拿着天皇法印，代表了天皇的意志。

    势比人弱，众妖就是心中不愿，也不得不低头说道：“使者言重了，东海妖族一直都是陛下最坚定的簇拥，哪里敢对陛下有半分的不敬。”

    “若非如此，也不会如此轻易的就被人哄骗。心中尊敬陛下，故而，我等又怎会怀疑勾陈天宫的人？”

    好家伙，这都能用来表衷心，东海妖族果然不缺能妖。

    但是，他们的衷心，显然没能令姜尘动容。就见他冷笑两声，说道：“尔等既然这么忠心，又为何要置陛下的命令于不顾？”

    “难不成，陛下还教导过你们，如何屠戮人族不成？”

    众妖理亏，也不解释，只是俯首认错道：“吾等有罪，有愧于陛下的教导，没有尽到约束手下儿郎的职责。”

    他们的想法很简单，有错认就是了。毕竟法不责众，他们妖这么多，姜尘还能把他们全杀了不成？

    见众妖如此光棍的认错，姜尘也大致猜出了他们的想法。

    确实，就是姜尘也不敢将他们全都杀了。但众妖以为这样，就能使得姜尘退让，却是小看他了。

    是，姜尘是杀不了他们，也杀不了东海妖族，但把在场的妖族，有一个算一个，除去大罗金仙之外，全都杀了，他还是能够做到的。

    手一扬，姜尘冷冷的下令道：“众将听令，将这群忤逆作乱的妖孽，全都杀了。”

    伏魔天兵得令，唱了一声诺，便各自举起战矛，结成星河大阵，朝着前方的小妖逼去。

    众大妖见姜尘玩真的，也顾不得低头认错了，连忙站起身来，冲他喊道：“使者，万万不可啊！”

    东海妖族的小半势力都在这里，真要让姜尘把他们全杀了，那就是东海妖族家大业大，也得伤筋动骨一段时间。

    且，一次性的死这么多妖族，无疑会使得妖族对东海的掌控力大大降低。

    无论从什么角度出发，这里的妖族都不能让姜尘杀了。

    再次举起天皇法印，姜尘朝围上来的大妖们呵道：“怎么，你们也想犯上作乱？”

    看看他那副仗势欺人的嘴脸，真是要多可恶就有多可恶。但众妖心里有苦难言，不好与姜尘翻脸，只得一脸赔笑的哄着他说道：

    “使者息怒，这些妖族罪不至死，还请使者网开一面，给他们一个改过自新的机会。”

    “待我等回去之后，必会狠狠的责罚他们一番，并约束他们的行为，断不会让他们继续骚扰人族。”

    “陛下仁慈，想来也不愿看到东海染血。”

    ……

    众大妖一个接一个的上前，劝说姜尘放弃斩杀此地的妖族，并拿天皇大义来压他。

    说真的，姜尘真的动摇了。

    他也怕事情闹大，毕竟，所谓的天皇口谕只是他胡说的罢了，真要闹到天皇那里，东海妖族固然没什么好下场，但他估计也落不得好。

    只是，先前把话说的这么满，现在却让他把话收回，姜尘一时拉不下这个脸，他需要一个台阶。

    某一刻，白妖突然走到近前，悄悄的往姜尘手里塞了一样东西，小声的说道：“天兵出行不易，小小礼品不成敬意，以犒劳大军。”

    话说的轻松，可白妖的心却在滴血，他送给姜尘的，可是一块先天白玉，为炼制后天至宝的材料，异常的珍贵，算是白妖的珍藏。就这么送了出去，他能不心疼吗？

    白妖之后，那个去勾陈天宫送信的大妖，也摸了上来，往姜尘的手里塞了一样东西。

    姜尘低头一看，发现那是一根翎羽，不是道尊级别的，而是大罗金仙级别的，威力堪比后天至宝。想来，应是这个大妖自己褪下的翎羽。

    这头大妖，其本体正是一头飞禽，也算是神兽的一种，身体里流淌着妖神大风的血脉，堪称天生极速，等闲飞禽根本追不上他。故此，才会由他去勾陈天宫报信。

    大妖将自己的翎羽交给姜尘后，朝着他说道：“使者赶来，我东海妖族无以招待，便将这花果山附近百万里的地界，全都让与使者。”

    “日后，若无使者之令，东海妖族绝不踏足此地一步。”

    一句话，便给了姜尘方圆百万里的地盘，这份礼，确实很有诚意了。

    想了想，姜尘正要拿捏一下，然后在不情不愿的答应对方的请求。可还没等他开口，龙烨便已向他暗中传音道：

    “差不多得了，要是真逼急了对方，惹出了东海妖族里的老怪物，便是有天皇法印在，你怕是也要吃不了兜着走。”

    被龙烨这么一提醒，姜尘也不拿捏了，打算见好就收，就见他装出一副悲天悯人的样子，朝众妖说道：

    “罢了，陛下慈悲，定不忍见东海血流成河，这次，就绕了他们一次吧。不过，死罪可免，活罪难逃，便让他们将兵器都留下吧。”

    众妖见姜尘好不容易松口，也顾不得心疼那些兵刃了，纷纷附和的说道：“陛下慈悲，广德万物！”

    说完，就像怕姜尘改主意一般，众大妖使了个神通，将此地十余万小妖统统收了去，原地只留下了一地的武器兵刃。

    这些武器兵刃的价值，并不高，但胜在量多，若是将其融了，练成一件法宝，那威力也算是顶级的后天至宝了。

    本着能捞一点好处，就是一点好处的心思，姜尘这才让他们将小妖们的兵刃留了下来。

    “使者，我等还有事，就先告辞离开了。”收走了所有的小妖之后，众妖直接向姜尘提出了告辞，然后也没等姜尘回话，直接头也不回的离开了。

    “诸位道友，千万要看好这些小妖啊，切莫再让他们骚扰人族，否则的话，便是陛下仔仁慈，也是留不得他们了。”

    冲着众妖离开的方向，姜尘大声的喊道。这是在打预防针，要是下次这些妖族在落到他的手里，那真是谁求情都不管用了。

    ……

    待东海妖族都走完之后，龙烨上前仔细的打量了姜尘一眼，奇道：“以前倒是没发现，你小子的心竟然这么黑。这回，东海妖族怕是让你折腾惨了。”

    闻言，姜尘摇了摇头，道：“老祖说笑了，什么叫我心黑，我这全是按规矩办事，可没一点问题。”

    见姜尘还在这装，龙烨非但没有生气，反而朝他竖起了大拇指，“很好，就是这个味，你小子已经具备了成为强者的潜质！”

    笑了笑，姜尘回道：“嘿嘿，都是老祖教的好。”

    二人互相吹捧了一会儿，姜尘终于想起了正事，就听他朝龙烨，以及人族其余的高手说道：“还请诸位前辈稍等一二，待我处理好手中的事，再来向诸位前辈一一道谢。”

    若无人族高手相助，今日伏魔天兵就算能够脱身，估计也会损失惨重。受了人家这么大的恩惠，姜尘当然要一一谢过。

    众人听了姜尘的话，只是摆了摆手，表示同族之间，互帮互助，本就是应有之义，何须道谢？

    说着，众人就要离开。但被姜尘与龙烨拉住了，非要让他们留下，最少也要吃顿饭再走。

    众人无奈，只得暂时留了下来。

    有龙烨在，倒是用不着姜尘招待这些人族高手，为此，他也能腾出空来处理正事。

    什么正事？

    便是他此行的最大收获！

