    王峥和天仙到达目的地的时候已经一个多小时后了，挺正常的，堵车。

    刘晓丽没来，她说都是年轻人，她就不凑热闹了，主要是她也知道，有王峥在，她没必要一直守着天仙。

    “不好意思，来的迟了点。”王峥在服务员指引下进入包间。

    “我们也刚来，没事的，坐。”程思成主动打招呼。

    这里没其他人，主要就是董宣丫丫还有他了。

    “好久不见。”丫丫目光复杂，看着天仙抱着王峥的胳膊就稍微有点失神。

    “好久不见，这是我女朋友茜茜，你们应该见过？”王峥主动介绍。

    不说其他，就“女朋友”这三个字，几个女人心理状态立刻不同。

    天仙当然是欣喜的，丫丫有点酸，至于董宣倒是有点异样的滋味，不是酸，她跟王峥没感情。

    如果非要说的话，开始就是好奇，后来就是虚荣了，你们这些人的偶像我睡过。

    丫丫酸也正常，她自认为是被天仙pk下去了。

    她暗示过，可是王峥没接话，她还是不了解王峥，她要是学天仙，说不定她就是女朋友了，当时王峥根本不喜欢天仙，最多就是馋而已。

    当然，第一次还是比较重要的，王峥比较传统。

    “活动上见过，倒是没有好好聊过。”董宣道。

    “对了，璇姐，阿姨呢？”

    “我妈觉得都是年轻人，没来。”董宣实话实说。

    “行了，大家坐吧，我让他们上菜。”程思成招呼道，他请客的。

    ……

    酒过三巡，大家聊的还可以，就互相客气呗。

    “恭喜你啊，第一部电影就大获成功。”王峥正在跟程思成聊天。

    “唉，过奖了，过奖了。”程思成脸上还挺高兴。

    可以理解的，第一部导演的电影票房成功证明了自己。

    虽说票房下跌厉害，可是挣钱是稳稳的，也立住脚了。

    “还得谢谢你们公司呢，要不是你们投资，我也不会把电影拍摄出来。”程思成商业互捧。

    “呃，应该还是你有才华吧，公司那边我也不清楚的，不过他们投资应该也是觉得你可以。”

    王峥场面话说的还是很好听的。

    “侥幸，侥幸。”程思成还是有自知之明的。

    在其他人面前，他还有骄傲的资本，可是在王峥面前，他暂时没有比较的欲望。

    人家王峥也是导演，还是比他年轻，票房也高很多的导演。

    “行了，你俩别互相吹捧了，小峥，你也别给老陈戴高帽。”丫丫还是回过神来了。

    既然已经嫁给了别人，就别多想王峥了。

    “没有啊，我说真的。”

    “行了，还没问你呢，接下来就是开演唱会，不拍戏了？”

    “没有啊，不过演唱会脱不开身，拍戏得明年了吧？”王铮解释道。

    “呃，有项目了吗？”

    “有几个想法，暂时还没有定好拍哪个？”

    “是吗，挺好的。”丫丫没有问什么剧本，主要是她感觉，王峥不可能给她女主角的。

    有项目肯定是天仙或者他发小，或许还有思思，轮不到她。

    她这个阶段也不太可能给人作配了，《失恋33天》和《BJ爱情故事》两部电影，她加成好大的。

    当然，因为程思成还没有曝光约人，她还没有引来全网怜惜，不可能有那么好的路人缘。

    “对了，你不是还有部跟好莱坞合作的电影吗，什么时候上映？”程思成问道。

    王峥和好莱坞合拍电影大家也都知道了，不过看投资和制作，分明就是国内支持的。

    王峥虽说没有动内地公司的钱，可是高丽公司投资也能看出来，那是他的公司。

    王峥名下公司不多，现在就内地一个工作室，高丽一个公司，还有就是北美成立了个新公司。

    大家还挺好奇的，想看看电影成色怎么样。

    现如今正是都在冲好莱坞的阶段，胖冰之类都有作品，可是直接当主角的也就王峥一个。

    大家其实都不怎么看得上这部作品，没办法，胖冰加盟的是大ip《x战警》，王峥这个根据制作团队看，完全都是二把刀。

    大家都没有独立操盘过任何一个项目，还没有证明自己。

    圈里人都觉得王峥出昏招了，你在内娱这么干没毛病，你底子厚。

    可是在好莱坞，他真的属于不太知名的演员。

    歌确实挺火，可是你也不露面，国外观众可不像国内这样惯着你，国情不同。

    加上他也没有签约大的公司，人家不打压他就不错了，不至于给他免费宣传。

    这种情况下，王峥还敢跟国内一样，随便找个项目就启动了，投资那么多，一亿多不少了，在北美就是小成本。

    当然，投资是几方分摊，除了夏彤和王峥，还有万达和华艺。

    华艺和万达是看好王峥在内娱的影响力，觉得不会赔钱才入股的，甚至都溢价了。

    王峥的影响力也值得他们这么做，出道以来口碑真的很好。

    不管是电影电视剧还是音乐，真的都很不错，在观众里口碑也不错。

    当然，有白就有黑，王峥有律师团，一般人不敢黑他，可是暗戳戳的说他作品没内涵是少不了的。

    王峥也没有理过那些风言风语，这应该金像金马和相关方都出力了。

    他进入电影圈有几年了，大家也看明白了，他就是不去金像金马。

    以往音乐奖项他不去金曲还好说，因为什么奖项他也不去，电视奖项也一样，都是国剧，跟他们没关系。

    可是不去金像金马，大家就不能忍了。

    现如今金马还是挺权威的，大家都等着他带流量呢，或者通过他捧人，还有想跟他认识有合作，可是他不给机会。

    所以各种风言风语也出来了，他也从没放心上。

    反正都是暗戳戳的都不敢明说，夏彤的院线和公司也不是吃醋的。

    也有想出位的，有人骂过王峥，想让他还嘴，要是他还嘴，对方也成名了。

    王峥没上当，你敢开口，等着陷入官司中吧，有人想靠这个成名也难，夏彤底下也不是没人，互相喷呗。

    一时的名气有了，接下来就等着官司吧，没错，你骂人不犯法，可是你生活中没有犯过错吗，免费帮跟你有矛盾的人打官司。

    就这么弄了一两个，直接开喷的也没了，别跟资本耗，搞不过的。

    王峥也不需要这个保持热度，他真的不像普遍意义上的明星。

    因此大家好奇他的作品什么结果也挺好奇。

    “还得一段时间吧，全球一起发行，大概得国庆后了。

    对了，没问过你，接下来打算休息一段时间还是继续工作？”王峥问道。

    王峥就知道个差不多的时间，剧组那边一段时间汇报一次，现在电影还在做后期呢，没定下来。

    “那就提前祝票房大卖，来，喝一个。”

    碰完杯喝了一口程思成说道。

    “暂时休息一段时间，这段时间累的够呛。”

    丫丫心里吐槽，确实挺够呛的，见过王峥后，其他人感觉都太普通了。

    举杯换盏，氛围无比融洽。

    ……

    “那今天就到这了，有时间再聚。”

    “好啊，一定。”

    各自分开，王峥和天仙回了自己不小的小屋，至于他们几个人，都一个小区的。

    “喂，妈，我不回去了，你知道了，好吧。”

    王峥跟夏彤联系说不回家，被夏彤怼了一遍，他闹这么大，夏彤怎么可能不知道。

    夏彤都没告诉他，幂姐给她打电话峥峥说了一个多钟头。

    联系完正要和天仙亲热，谁知道人家本来笑眯眯的，忽然想起了什么，脸色一变。

    “哼，别碰我。”

    “怎么了？”王峥真的摸不着头脑。

    “为什么联合身边人骗我，让人家失望了那么长时间。”天仙撒娇道。

    这就是男朋友存在的意义，作也是秀恩爱，只是得把握尺度。

    “茜茜，你这话说的，惊喜惊喜，先惊才能喜，我直接告诉你，你不觉得没有期待吗？”

    “哼，那你为什么拆穿人家来这里给你惊喜的事？”天仙有点不忿。

    “我也不想的，谁知道你怎么来那么迟，我不关心下不合适吧。”

    “我不听，我不听，都是你的错。”

    “好好，都是我的错。”

    “别觉得我冤枉你，你为什么要把赵灵儿的照片放出来？”天仙道。

    “不是吧，大概是他们弄错了。”王峥狡辩道。

    “我还不知道你，你说，你到底喜欢我还是喜欢赵灵儿？”天仙不爽道。

    “不都是你吗？”

    “不一样。”天仙认真脸。

    “你，刘一菲，茜茜，好吧。”王峥道。

    “说全部。”

    “我喜欢的是刘一菲，赵灵儿只是个有好感的角色而已。”

    “你看，你还这样。”挑战本来听的很开心的，忽然又听到赵灵儿的名字，立刻道。

    只不过接下来她想说的话被自己堵回去了。

    王峥整个人紧紧的抱住她，让她想无理取闹也闹不出来。

    “茜茜，不要吃飞醋，赵灵儿只是你饰演的一个角色而已。”王峥轻声道。

    “嗯，我其实就是恨你不争气。”天仙道。

    “怎么说？”王峥疑惑道。

    “你为什么当时不追求我，那样，我何必嫉妒她呢。”天仙说话间，抬头望向了王峥的眼镜。

    “你说什么呢，咳咳，她不就是你吗，乖。”王峥有点紧张。

    他和她都知道，天仙话里这个“她”不是赵灵儿，是思思。

    王峥又不能解释，自己那个时候已经跟思思在一起了。

    天仙心神有些暗淡，不过还是抱紧了王峥，心里暗自道。

    “茜茜，加油，他现在已经能顺畅的说出喜欢你了，比以前强多了，加油。”

    天仙已经感觉到了，王峥对自己的好感与日俱增，他自己感觉不深，可是自己比较敏感，也比较在乎，感觉的一清二楚。

    王峥是自己倒追来的，开始的时候虽然对自己好，可是这种小情侣的事，他是不会主动的。

    后来慢慢的他也变了，以往说喜欢很难，现如今很流畅。

    “小峥，再给我点时间，我也给你时间，我会让你忘记她的。”

    王峥自然猜不到天仙的想法，只是以为她在敲打自己。

    至于赵灵儿这个梗也挺有意思的，也不知道天仙是不是太有危机感了，感觉王峥喜欢赵灵儿超过她，还有点吃飞醋。

    这个真没有办法，赵灵儿可是自己入坑天仙的初心，那能随便丢吗。

    他感觉自己又进入一个死胡同了，以往自己太傻，想用天仙来解脱自己在幂姐和思思间的左右为难。

    现在倒好，又成这样子了，也就是幂姐太懂事，懂事的让王峥不敢多想她，每次见面都很羞愧。

    思思和天仙最起码都跟他有过正大光明的恋情，可是幂姐什么也没有。

    她其实是最关照自己的，也不会为难自己。

    每次见面，她都不说思思和天仙的事，也不说自己和她的事，就怕自己有压力。

    这个完全跟小时候反过来了，自己小时候照顾她，可是长大后，她也在包容自己。

    自己确实也挺不是东西的，辜负了这么几个人。

    他还没有办法解决现在的情况，只能拖着了。

    “行了，你去洗澡吧，明天还得去天津呢。”天仙忽然挣脱他的怀抱说道。

    “一起。”

    “一边去。”天仙道。

    “那可由不得你了。”王峥作坏笑狀。

    “救命啊。”天仙白了王峥一眼，他这恶趣味没谁了，还是配合了一下。

    都是年轻人，哪里有那么多伤悲春秋。

    一番折腾后，天仙睡去了，王峥还得帮她收拾一下，这都是常规操作。

    ……

    大清早。

    “茜茜，茜茜。”天仙正在休息，耳边传来声音。

    “唔，让我多睡会，昨天被你折腾的太晚了。”天仙嘟嘟囔囔道。

    “刘一菲，起床了。”声音忽然大了起来。

    天仙感觉身上一凉，睁眼一看，这不是刘晓丽吗。

    她感觉自己挺悲催的，妈妈怎么来了。

    她还记得自己说了些什么，这是第二次了吧，全怪小峥。

    “妈，你怎么来了，小峥呢？”

    “你说呢，今天你还有拍摄呢。”

    “我知道，妈，小峥呢？”

    天仙清醒了下，没看到王峥，有点失落，毕竟每次在一起的时候，自己都是在他怀里醒的。

