    “我们已经不需要清洁工了，先生，您知道的，迦娜女神直接解决了一切的灰霾。所以……我们不需要清理窗户堆积的灰霾了。”

    随着一声拒绝的声音，祖安的清洁工无奈的从这家人的门口离开，然后无奈的坐到了一个长满了花草的花坛旁边坐下，一边贪婪的嗅着往日根本不可能嗅到的清新花香，一边品味着那清新的空气。虽然说这种出生以来就从没有体验过的东西让他十分的感动并且欣喜，但是他却还是想用自己手中的刷子狠狠的给那个风之女神一刷子，因为她让他失去了工作：清理祖安人房子上厚厚灰霾，以保证他们不会顺着窗户等缝隙进入你的家里，然后让你染上烈性的肺病。

    带来希望的风之女神，还有那个能够变出树木和粮食的城主，他们合起伙来让他失业了。

    “怎了么，小卢卡斯！今天还是没找到工作吗？”

    但是就在他惆怅的想着自己妹妹的学费要怎么办的时候，一个热情的声音会出现在了他的身后，然后他刚想逃开，他的头就被一只粗糙的大手抓住了，然后他好不容易打理好的发型，就在对方的大笑声中变成了一个鸡窝。而他愤怒的挣脱开，并且想要谴责这个一直训斥和教训他的工人，一个壮硕的，也叫作卢卡斯的男人的时候。却突然感觉到了有一个温热的纸袋贴到了自己的脸上，并且让他闻到了一股怪怪的香味。

    “你早上又为了省钱没吃饭吧，拿去，这是叫做包子的食物，据说是我们的国王陛下故乡的食物，是他自己做了之后，被厨师们学会的一种古怪的馅饼，我觉的还挺不错的，所以就用海鸥肉做了一些。”

    大卢卡斯笑着将纸袋子塞到了小卢卡斯的手中，然后拿起了自己门上的报纸，然后又一次的笑了出来。

    “结果今天的头条还是我们的风之女神，以及我们的神话之船风暴女神号，和她的‘情人’的消息啊。”

    小卢卡斯知道大卢卡斯口中的这个‘情人’是他们的那个新任的海军统帅，也就是那艘数百米长，并且能够在天上飞的大船的船长。而对方这个情人的称号，则是因为她自从得到了那艘船就再也没从船上下来过，直接冷落了她的那位伴侣，让他们的那那位国王陛下在夜里办公的时候忍不住抱怨了一句‘她算是找到自己的老婆了’，然后这个称号就莫名其妙的传的到处都是了。

    “嘁，真不知道为什么大家都那么喜欢他们。”

    小卢卡斯忍不住的偏过了头，很是不爽的说着这句话，原本他去给人清洁灰尘虽然有些危险，并且可能患病。但是却能够让他和她的妹妹吃饱，并且能够攒钱供他的妹妹去一位大师的工坊当中进行学习，成为一名居住在皮城的技工。但是现在呢？没人会请他来清扫房子了，因为迦娜回来了，并且还干掉了让他得以谋生的剧毒灰霾。

    尽管他也在上个月发现自己开始因为自己的工作而吐血，并且时不时的陷入虚弱了，但是他并不在乎，只要他妹妹能够幸福的生活下去就可以了，只要再干够一个月，那么他就可以攒够妹妹今后几年的学费了。

    “这种话可不能乱说，小卢卡斯，虽然因为他们的原因而导致你没了工作，但是你也可以重新上学了。因为李珂大人说了，所有没到十八岁的孩子，都必须去学校进行学习。”

    大卢卡斯揉了揉小卢卡斯的脑袋，他以前不满这个勤奋的清洁工就是因为这个，尽管对方每次都能够把事情又快又好的做完，并且对谁都很有礼貌，而且每天都很有精神和干劲。但是他越是这样，他就越是感觉到可惜，因为这样的孩子终究会因为那些剧毒的灰霾而死去，而导致他会有这样命运的，却是他不幸的家庭，还有他那颗善良的心。

    “可我八岁就能够在房顶上清理灰霾，并且做得又快又好了！我才不用去学校学什么东西！更何况我就算去了学校，最后不是还要做这些事情！”

    然而小卢卡斯却更加的不满了，他辍学就是因为这样的话他和他的妹妹终究还是要在祖安生活，而且他们两个也毫无疑问的会被饿死，所以他才会从小就挑起了家庭的重担，不惜一切代价都要送自己的妹妹去好的老师那里学习海克斯科技。

    “这不应该是骄傲的事情，小卢卡斯。”

    大卢卡斯却因为小卢卡斯的话而感觉到自己的眼眶猛地一热，但是如果是以前的话，他除了叹息什么都做不到，因为他本身就是在这个不断坠落的漩涡当中随波逐流的一个人，看不到希望，只能够看到绝望。但是现在不一样了，迦娜将无时无刻不在威胁他们的灰霾扫清，李珂给了他们充足的工资和尊严，还有安全的生活环境。以及大把的低价粮食蔬菜，还有几乎长满了每一个角落的果树。

    这已经不再是那个只能够看着自己的儿子和自己做一样的工作，生一样的病，经历一样人生的时代了。

    但他原本也不太敢相信李珂所说的一切都是真的，他真的能够让他们一直过上这样的生活。因为他已经失望太多次了，和那些还天真的觉得祖安和皮城平等的有钱人，还有年轻人不一样。他这样组建了家庭的底层工人，是能够看到这个城市那深深的绝望的。

    事实上，直到娜迦出现，并且一出来就将所有的灰霾都清扫前，他都在怀疑是不是让之前的那些人统治这两个城市更好，但是当代表着希望和繁华的迦娜响应了那个男人的呼唤，清扫了整个城市，并且给予了那个男人，还有那个男人变出来的船以祝福之后。他就彻底的相信李珂，并且将希望寄托在了他和迦娜的身上。

    “时代变了，真正的希望已经出现了。你已经不用再辛苦的为你的妹妹争取那份希望了，因为李珂给了所有祖安孩子上学的机会，你可以去追求自己的希望了。”

    他搂住了小卢卡斯，他一直以来都冷眼旁观，坐视对方一步步踏向悲剧漩涡，但是既然真正愿意给他们希望，并且真的将他们梦中的场景实现了一部分的人出现了。那么他为什么不去捡起自己早就已经遗失了的那份梦想，然后尝试将这份梦想传递，并且实现呢？

    “相信他会让我们过的更好吧，卢卡斯。”

    他同时劝了两个卢卡斯，而那个为了妹妹愿意牺牲自己一生的小清洁工，也在一只青鸟欢快的掠过的时候，抬起了自己抓着纸袋的手，搂住了大卢卡斯的肩膀。

