    张眉寿微微福身：“此乃臣女分内之事。”

    昭丰帝神情满意地点了点头，遂与太子一同带人离开了长春宫。

    昭丰帝前脚刚离去，后脚静妃就走到了张眉寿面前。

    “张姑娘……”

    静妃红着眼眶，看向帐内：“我能去看看杬儿吗？”

    张眉寿看了一眼那两名太医，道：“静妃娘娘且再等等吧。”

    看是能看的，实则那毒粉持续的时间并不长，可此处还有旁人在，她总不好言辞有变。

    故弄玄虚也要讲求有始有终，方能不妨碍下次施展。

    静妃闻言虽是心急，却也只能忍住。

    “杬儿，你感觉可好些？”她朝着床榻的方向柔声问道。

    “好多了，娘娘放心……”男孩子虚弱无力地回应着。

    身在长春宫内，他已养成了当着外面的面不敢唤静妃为母妃的习惯。

    实则，他自幼不在静妃身边长大，与她并算不上亲近。但为数不多的接触之下，他也能清楚地感觉得到，母妃是真心疼爱他的。

    “那就好……”听得儿子的声音，静妃强忍泪意：“你若哪里不适，便说出来，可别强撑着……”

    六皇子低低应了一声。

    静妃转而向张眉寿道谢。

    “多谢张姑娘救了杬儿。”

    那些回报的话，此时不宜多讲，但她一颗感激的心却是诚挚的。

    张眉寿微微弯了弯唇角：“是六皇子福大命大。”

    六皇子能醒来，她也很高兴。

    且能看得出来，殿下也是庆幸的。

    帐内也传出男孩子低弱的道谢声。

    “多谢张姑娘救命之恩……”

    这位张姑娘，应当就是两位童子常提起的那位嫡姐吧——方才他听父皇称呼她为小仙子来着。

    是小仙子救了他……

    看来两位童子说得没错——

    懂得分享美食的人，运气都不会太差呢。

    ……

    金銮殿内，正是一片嘈杂。

    未得皇上一句退朝之言，又因突发地动及六皇子转醒之事，文武百官心绪复杂不定，一时都未敢擅自离去。

    而此时，这些官员们有些已经出了大殿，站在廊下三三两两地议论着，目光或明或暗，都聚集在了跪在殿下的那道身影之上。

    “静妃娘娘这又是何意……”

    “据闻是被皇上禁了足的……”

    “太后娘娘怎也过来了？”

    “……”

    众臣低声地议论着。

    刘健等人亦在暗暗交换着眼神。

    昨晚谢迁得太子传信，已知云妃认罪的内情，及瑜妃的牵连——

    “莫非这也是殿下的安排？”

    王华压低了声音问。

    谢迁微微摇头。

    “应当不是……”

    殿下并不曾打算如此大张旗鼓地解决云妃之事——且这本也不是殿下一贯的行事作风。

    “……许是云妃娘娘自己的决定。”刘健猜测着道。

    谢迁看向那道柔弱的身影，却是再次摇头。

    若真能短短几日就想通悔悟，且有勇气胆识跪到金銮殿外，当初应当也做不出那等懦弱逃避的举动来。

    当然，也不排除是眼见太子殿下有望博回胜算，急于表态弥补来了。

    但……亲手将儿子推出去的人，当真会因愧疚想弥补儿子，而丝毫不顾自己日后的处境吗？

    金銮殿不比其它地方。

    当着文武百官这一跪，可就当真没有回头路了。

    王华与刘健似乎也想到了此处。

    一时间，几人都下意识地看向立在云妃身侧被嬷嬷扶着的太后。

    “皇上驾到——”

    开道的太监高声唱着，依次递进传开。

    众臣纷纷行礼。

    然直起身之后，目光却多是落在了帝王身侧的少年人身上。

    太子怎么也来了……

    曲洵等人脸色各异，皆是不安到了极点。

    六皇子转醒之后，皇上便起驾去了长春宫，如今回到金銮殿，身边却带着本该于东宫之内禁足的太子。

    长春宫内究竟发生了什么，事态是否有变，他们一概无从得知。

    如此之下，不免叫人心下煎熬，且不敢再贸然出头。

    几人暗暗已经商议过，暂时还是静观其变为好……

    若长春宫已经倒了，他们便是撞个头皮血流，也是枉然，且只会更添错处。

    昭丰帝向太后行礼之后，便立于汉白玉石阶之上，皱眉看向云妃。

    “云妃，朕此前不是已经下旨命你不得出咸福宫，等候朕发落吗——”

    公然跪在此处，成何体统？

    “臣妾是为向皇上请罪而来……”

    云妃微微抬起头，看向昭丰帝身旁的太子，眼里盛满了愧疚。

    昭丰帝眉头一抖。

    又来请罪了？

    单是在养心殿请罪还不够，如今又跑到金銮殿来——这女人难道是不将太子彻底锤死就不甘心？

    还是说——

    另有用意？

    毕竟他虽信不过云妃，好歹信得过自家母后。

    “请的什么罪？”昭丰帝审视着云妃。

    “臣妾……此前欺瞒了陛下……”云妃低声道。

    太后转头呵斥道：“没吃饭不成？大声一点——”

    听闻那一夜在养心殿外，她认起罪来倒是声音洪亮，如今叫她说个实话，倒是被蚊子附体了？！

    可做错了事，就该承担后果——想要逃避，先要问问她答应不答应！

    太子仁善，且身为人子，不便强迫什么，十之八九会不动声色地处置此事——到头来这妇人，再演一出被人胁迫的戏码，云淡风轻揭过此事，也是有可能的！

    想仗着太子生母的身份来盖过此事，熬到太子登基，再混个太后当当，没事儿恶心恶心人，舒舒坦坦风风光光地过完这辈子？

    呵——

    天下可没这等尽叫她占便宜的好事！

    可赶紧了结了此事，当着天下臣子的面，还太子一个清白了事，也断了她日后不该有的妄想，也省得再有什么机会冒出来膈应人了！

    太后简单粗暴地想着。

    反正近来这身子愈发不争气，眼见着也是要入土的人了，便是临死前当了这个恶人，可只要能叫孙子孙媳妇日后清净自在些，将心思放在国事正经事上，也算值得了。

    云妃张了张口，瑟缩着肩膀，提高了声音。

    “太子下毒谋害六皇子之言，实则皆是臣妾杜撰出的谎言——是臣妾一时糊涂，又受了旁人挑唆，这才铸下大错，污了太子清白之名！……臣妾愧对陛下，愧对太子！”