
石晗玉是断定石君泽是来找盛世了，所以一路追了过来，她特地让玉竹在门外打一声招呼，毕竟有些事情太过明显反而不好，所以当她走进来的时候，非但盛世吃惊，就连石君泽都吃惊不小，甚至比盛世更甚。

“玉姑姑。”石君泽有些拘谨的走过来给石晗玉行礼：“你怎么也来了呢？”

盛世在旁边就有些惊了，刚才那个成竹在胸，甚至于步步紧逼，不给自己喘息机会的少年，在见到石晗玉的时候竟是这一幅模样，还真是让人意外的很。

“为了追你。”石晗玉脸色一沉：“君泽，盛世如今是病人，是我的病人，你这样大半夜跑来拜访很不对，会影响他修养。”

“是，君泽鲁莽了。”石君泽躬身更低了。

石晗玉皱眉：“玉竹给你准备了吃喝，去吧。”

“是。”石君泽二话不说，立刻退走，生怕走慢一步就被石晗玉再损上几句似的。

等石君泽离开后，石晗玉才松了口气，看了眼闭目养神的盛世，轻声：“不要思虑过重，也别管君泽说了什么，这世上最重要的就是命，有命在就什么都可能。”

“天道是什么？”盛世突然开口。

石晗玉抬起手理了理发丝，缓缓地坐在旁边，沉吟片刻：“是人心吧。”

盛世唰就看过来了。

石晗玉挑了挑眉：“不然呢？得民心者的天下，只有心之所向才能无可匹敌，试想很多人为了一个目标去努力，那是不是很容易就成功了？”

“嗯。”盛世点头。

石晗玉倒了杯茶给自己：“所以说，民心就是天道，天道不是在天上，而是在百姓身上，都说天选之子，而这天该是那些千千万万的百姓才是。”

“石小姐大才，让人望尘莫及。”盛世是真心实意的，他抱拳在胸：“盛世有一事相求，若石小姐能应承下来，盛世愿意送两个锦囊妙计。”

石晗玉狐疑的看着盛世。

盛世勾了勾唇角：“说起来，人都自私，我更甚然，知道的越多反而越束手束脚，这人世间从来没有双全法，可人总想要得一个圆满。”

“是啊。”石晗玉轻轻地叹了口气：“不知盛世想要我做什么？”

盛世靠在床头：“我小妹的病症十分奇怪，多年来我读了许多医书也难以看出一丝一毫端倪，实不相瞒，我除了会奇门遁甲之外，还会断命，唯独我看不透我小妹，她命中有一救星，可这救星却不显。”

石晗玉静静地听着，她死而复生之后也会考虑自己所有学过的知识，她曾经是个坚定的唯物主义，可唯物主义是没有办法解释自己为何会活在这个世界里的，但唯心主义到底是什么，自己连点儿皮毛都不知道。

人是渺小的，自己不知道的未必就是不存在的，她更尊重自己看得到的，比如盛世的奇门遁甲就是真真切切的让她感受到了什么叫玄之又玄。

所以，会算命嘛，这本事和奇门遁甲比起来，那简直就是小巫见大巫了。

“不如盛世再给盛家小妹算一卦如何？”石晗玉承认自己好奇心作祟。

盛世看了眼石晗玉：“命越算越薄，寻常人本就福薄，所以若非生死攸关，不算才对。”

“还有这样的说法啊。”石晗玉不好意思的笑了笑：“这样，我可以试试，成不成功可不能保证的。”

盛世颔首再次表示感谢。

石晗玉让盛世好好休息，她出门去找石君泽了。

石君泽就等着石晗玉来呢。

所以石晗玉刚坐下，石君泽就说了原委，太子借寿三十年，水淹汜水河西，之后还有疫情，再就是戎狄铁骑犯边。

一件比一件让石晗玉震惊。

“那盛玉是怎么回事？”石晗玉确定石君泽是知道的，如果盛玉在石君泽的上一世中被治好了，那自己可以再去找那个人试一试。

石君泽摇头：“盛玉会说话，只是不说，至于怎么好的，应该是遭逢大难，其父母都死在她面前了，也不知道怎么就一下能说话了，并且她小小年纪带兵打仗，是大安国第一位女将军，也是年纪最小的女将军，厉害的很。”

石晗玉倒吸了一口冷气，甘罗十二岁成为宰相，古代人早慧的吓人，盛玉竟也是这样的人吗？

“看来，我得带着她离开一段日子。”石晗玉轻声说。

给盛世治病是迫不得已，时间紧急，要给盛玉治病，石晗玉是一定要做到万无一失的，别人多奇怪放在一边不说，就自己拥有医医的事情要是被人发现了，那自己才是第一个没有好下场的人呢。

石君泽默不作声。

石晗玉看了他一眼：“一会儿我去问问盛世带走盛玉可不可以，不管盛玉跟不跟我走，你必须跟我去山谷里住一段时间再说。”

“为何？”石君泽可没想过去山谷，他要么追随太子殿下，要么就去北地抵抗戎狄，许多事情都提前了，他才不要去山谷中呢。

石晗玉扫了眼石君泽：“既然你说戎狄铁骑犯边，那就跟我去山谷，有克制铁骑的法宝，你去不去？”

“去。”石君泽脱口而出。

石晗玉瞪了他一眼，起身走了。

盛世叫来阮寒烟和盛玉，母子三人坐在一起，石晗玉退到门外去了。

这件事盛世和阮寒烟说最好不过，成与不成都不会让彼此尴尬。

房间里，盛世看着盛玉：“小妹，跟着石小姐去，不管她带你去哪里，不管她对你做什么，你都不要怕，她会让你苏醒过来的。”

盛玉目光没有焦距，但面向盛世的方向。

阮寒烟听到这话，低声问：“你可是觉得她医术高超，可以治你小妹？”

“母亲，我们三人如今性命无虞，盛家在京中也暂时无风无浪，可父亲却危在旦夕了。”盛世拉住阮寒烟的衣袖：“我本想自宫投诚后，借兵去救父亲离难，可如今这幅样子也是不能了，所以想要盛玉醒来，盛玉是父亲的吉星。”

阮寒烟看了眼盛玉，这孩子真的行吗？

“谨言，你父还有多少日平安？”阮寒烟问。

盛世闭上眼睛良久，才睁开眼睛说：“三七之日最多了，若到时候还不见父亲归来，或者小妹不能在父亲身边，终回天无力了。”

盛玉目光突然动了一下，也仅仅是动了一下，并没有任何人看到……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68691558"  chaptername="第二百四十七章  盛世求问天道，石晗玉答疑">加入书签</a>
</div>
