    吴浩轩企图用‘鱿鱼级’潜艇的设计图纸来换取先进的光学仪器的技术，对此，德国人是显得有些蛋疼的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在光学仪器方面，德国依旧处于世界领先的水平。这使得德国在很多尖端武器方面，具备优势。

    如果在另一个时期，吴浩轩敢提出这样的要求，德国人肯定不会鸟他的。但是，现在不同了。德国人和英国人的矛盾越来越尖锐了，甚至一直到了开战的边缘了。在这样的情况下，德国人自然是希望能够尽一切的办法来提高他们的实力了。特别是海军，这是德国战胜英国的主要力量。

    因此，尽管对于吴浩轩的这个要求很不满。但德国人还是捏着鼻子认了。德国人最终答应用先进的光学仪器的技术来换取‘鱿鱼级’的设计图纸。当然，德国人不会将最先进的技术交给中国。但即便是那样，也够中国消化和吸收了。

    双方达成协议的第二天，莱因哈特.舍尔少将就获得了全套的‘鱿鱼级’潜艇的图纸，然后，德国海军的两艘‘拿骚级’战列舰，从旅顺军港启程，返回德国去了。德国人肯定是迫不及待的想要开始建造能够应用到实战当中的潜艇。

    当然，这一切都和中国无关了。中国已经获得了想要的东西了。另外，还能够利用潜艇这种武器来给英国人造成重创。简直是一举两得的大好事。

    “殿下，目前我们在鸭绿江防线的部队，主要是第1步兵师，第6步兵师，第8步兵师，第17步兵师，第18步兵师和第19步兵师。依靠这些部队，防守鸭绿江防线是没有问题的。但是，如果要攻入朝鲜半岛的话，我们需要更多的部队。参谋部计划。要实现围歼日本盘踞在朝鲜半岛的十五个师团，我们至少需要投入十二到十五个步兵师，三个重炮旅。另外，我们还需要动用海军来封锁朝鲜半岛。让盘踞在朝鲜半岛的日军，彻底的失去补给。”石天翰上将说道。

    吴浩轩点了点头，十五个步兵师加上三个重炮旅，也已经有三十万人了。小日本在朝鲜半岛一共部署了三十七万人。以三十万人吃掉三十七万小日本，并不是什么难事。经过了几年的展之后。帝国6军的实力已经有了很大的提升了。甚至比上一次中日战争的时候更加的强悍。

    毕竟，当初和日本在东北开战的时候，吉省6军不过是刚刚成军而言，虽然武器装备先进，火力强大，但单兵素质的确无法和日本6军相比。但是，打败了小日本之后，又和老毛子进行了一场血战。加之统一战争，使得帝国6军经历了不少的战争了。经过血与火的锻炼之后，帝国6军的战斗力自然是提升了不少。

    吴浩轩相信。如果现在让帝国6军和日本6军交战的话，就算是撇开武器装备方面的差距，帝国6军也绝对不比日本6军差的。如果再考虑双方的武器装备的差距，那帝国6军无疑就占据着绝对的优势了。

    “既然这样，就以十五个步兵师和三个重炮旅来准备吧。另外，预备队也要准备好。海军方面，我会交代他们的。”吴浩轩说道。

    现在，帝国海军已经恢复了对日本的封锁作战了。帝国海军的轻巡洋舰和驱逐舰十分的活跃，在东海、太平洋乃至日本海上，对凡是属于日本的大小船只。起了猛烈的进攻。

    当然，这一次不再是击沉了事了，如果能够俘获的话，那就直接带回过来。帝国的海运业才刚刚起步。和日本相比，还有很大的差距，更别说是和世界海运强国相比了。

    这一次的战争，可是公然抢劫日本的商船和运输船的一个好机会。更何况，在此消彼长的作用下，中日两国的差距将越来越大。极大的有利于帝国的长足展。

    日本海军联合舰队的主力已经被歼灭了，能够出海作战的，仅仅是那些驱逐舰而言。几百吨的小型驱逐舰，连帝国海军的驱逐舰都对付不了。更别说是打破帝国海军的封锁了。

    不过，因为帝国海军的战舰数量太少了，使得对日本的封锁并不完善，还是有很多的漏洞。但即便是这样，也足以对日本产生毁灭性的影响了。如果帝国海军的封锁继续的话，最多一年的时间，日本就将彻底的崩溃。

    “是，殿下。预计一周之内我们就将准备好，然后就可以对朝鲜起进攻了。”石天翰上将说道。

    吴浩轩点了点头，一口吃掉了盘踞在朝鲜半岛的日本6军之后，日本就彻底的完蛋了。这一仗，将彻底的让日本从世界列强的位置上跌落下来。从此之后，帝国和日本的差距也会越来越大，日本人想要再一次完成逆袭，重新崛起，那几乎是不太可能的事了！

    “殿下，英国人想要见您。”侍卫长赵虎对吴浩轩说道。

    “英国人？他们终于来了吗？”吴浩轩笑了笑。他早就料到英国人会插手的。不过，他原本以为在海战的结果分晓之后英国人就会出面了。但是，没想到他们居然撑了这么多天。应该是帝国海军再一次对日本进行的封锁，让英国人感受到了帝国的决心了。如果他们再不出手的话，那日本就彻底的完了。

    “石将军，安排一个办公室，我见一下英国公使。”吴浩轩说道。

    “是，殿下。”石天翰上将点了点头。

    几分钟之后，吴浩轩在总参谋部的一个办公室内，见到了英国驻华公使朱尔典爵士。朱尔典爵士还是那副老样子，西装革履的，显得很惬意，就好像一切都在大英帝国的掌控之中一样。

    “太子殿下，见到您非常高兴。”朱尔典爵士看到吴浩轩之后，脸上露出了笑容。

    “你好，公使阁下。”吴浩轩伸手和朱尔典爵士握了一下。

    帝国外交大臣唐绍仪，随同朱尔典一起来的。要不然的话，帝国总参谋部这等单位，不是朱尔典能够进来的。

    三人坐下之后，并没有进入主题，而是东拉西扯的进行寒暄。反正，吴浩轩是一点都不着急。该着急的应该是英国人和日本人才对。帝国对日本的封锁正在继续，每持续一天，对日本就会造成更严重的损害。吴浩轩倒是巴不得，这种封锁能够一直进行下去。

    过了几分钟之后，朱尔典爵士才将话题往战争方面引了。这也是没有办法的事，日本是英国在远东重要的棋子。最初，英国是扶持日本来遏制俄国的。这个计划非常成功，通过日俄战争，他们成功的打败了俄国人，使得俄国人不能够继续在远东扩张了。

    可是，中华帝国的重新崛起，却给远东的局势带来了巨大的变化。最初，英国人根本就没有将吴浩轩放在眼里。可很快，他们就现，吴浩轩的实力膨胀的度，已经远远过了英国人的想象了。即便是英国人想要遏制，那也已经晚了。

    这一次中日之间的战争，也是有着英国人的挑动的。没有他们的支持，日本人根本就没有财力打这一战。英国人也希望能够用日本人的手来解除中国海军的展带来的威胁。虽然，中华帝国的实力已经很强大了，但是，海军却一直是一个短板。英国人曾经天真的认为，以日本海军的实力，要打败中国海军，应该不是什么问题的。

    但是，最后的结果却是日本人被中华帝国给打趴下了。不仅如此，中国海军以微小的代价获得了海战的胜利之后，再一次的开始了对日本的封锁。这对于日本来说，无疑是灭顶之灾。如果中国的封锁继续进行下去的话，日本最终一定会崩溃的。到时候，整个远东将没有哪个势力能够再牵制中国了。失去了牵制的中国，扩张的野心会转到哪个方向呢？富饶的南洋和印度，显然都有可能被贪婪的中国人进攻的。

    所以，英国人不能够让日本崩溃，而是要让日本继续挥棋子的作用，让他们来牵制中国。这样的话，英国在远东和亚洲的利益，才能够得到保障。

    “太子殿下，中日两国之间的战争，已经持续了不少时间了。有太多的人在战争当中丧生了。同时，这也给远东乃至世界的和平，造成了极大的影响。大英帝国希望，这场战争能够早日结束。”朱尔典爵士一副悲天悯人的样子。

    “公使阁下，很抱歉，这场战争本来就是不是我们挑起的，我们只不过是被动的应战而言。”吴浩轩摊开双手，显得很无奈。英国人想要在这个时候结束战争，那怎么可能？日本海军虽然被消灭了，但是，日本的实力依旧强大。不彻底把他们打趴下，吴浩轩是不会放心的。

    “太子殿下，日本方面也有意结束战争了。如果中华帝国不反对的话，大英帝国可以出面调停这场战争。”朱尔典爵士随即说道。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，继续求月票！