    “另一个陷阱？这又从何说起？”任小粟问道。

    以前他有不懂的事情，就会去书上寻找答案，可是书上的知识未必能将这世间的事情全都解释清楚。

    他去问懂这些道理的人，可那些人也未必愿意告诉他。

    现在有这么一个军事指挥专家在旁边，任小粟觉得自己也可以好好补补课了。

    P5092听他问，便回答道：“我这边昨天晚上就得到消息，王氏那边大牛山一线的蛮子全都消失了，王氏也是一天前得知的。但是王氏却没有向火种通报这个情况，不然的话，火种也不会吃这个亏，肯定早有防备。”

    任小粟沉默不语，他发现王氏如今急迫的想要完成统一，已经是有点不择手段了。

    一旦火种被蛮子牵制，到时候王氏大可以坐山观虎斗，然后出来收拾残局。

    P5092拿树枝在黄土地上画了一幅简单的地图出来：“这是火种与王氏北方战场的轮廓，双方相隔两百多公里守望相助，虽然之前都没商量过什么，但大牛山一线与长城一线，就像是防御部署中的联动点一样。”

    “你看，这里是二津川，一旦远征军团将所有兵力投入火种这边，那么王氏部队便可以立马从二津川方向对远征军团进行包抄，到时候他们就陷入进退两难的境地，打也没法打，走也走不掉，”P5092继续解释道：“所以你看，现在的局势对远征军团是非常不利的。”

    “对啊，”任小粟说道。

    “但你和远征军团也交过手，你觉得他们像是这么没有远见的人吗？”P5092问道：“他们能用数万老人性命做诱饵，来图谋一场战争的胜利，这样的人怎么会把自己置身于这么危险的境地中？所以，他们一定有后手，我怀疑远征军团北方还有一支庞大的主力部队，在等着王氏驰援火种！这才是最合理的解释！”

    任小粟想了想：“如果真是这样，那未来还有好几场硬仗要打，可大家不都说北方环境恶劣吗，他们哪里来的这么多人？”

    “远征军团与我们不一样，他们是举族南迁，我们算上庆氏、178要塞、王氏、孔氏、火种、周氏，兵力当然比他们多得多，甚至多好几倍，可我们不团结，”P5092叹息道：“这就给了他们可趁之机。”

    按照P5092的推测，整个北方族群的人数恐怕也就只有中原的五分之一左右，甚至更少。

    可他们成年汉子全都变成了军人，而且中原还团结不起来，这一战的胜负还很难说。

    “我们得去把这件事情告诉王氏，”P5092看着任小粟说道：“如果他们这条防线中计，然后导致崩溃，势必会让长城一线雪上加霜的。”

    “可之前王氏也没有及时告诉你们情况，你不恨他们吗？”任小粟好奇道。

    “恨，”P5092说道：“但恨是解决不了问题的，一切都得以赢得这场战争为前提，所以我们必须把这个消息告诉他们。”

    “那你还挺虚怀若谷的，”任小粟感慨道。

    却见P5092摇摇头：“我的胸怀没你想象的那么大，不然也不至于厌恶权力之中的勾心斗角，只是我的理想始终都是守护中原人类的火种之存续，如果我不把这个消息告诉王氏，那就等于我背叛了自己的理想。”

    “行吧，”任小粟说着便从空间里拿出一部卫星电话来拨了出去。

    P5092愣了一下：“你这电话从哪来的，又是拨给谁的？”

    任小粟没理他，电话接通后对面传来平稳的声音：“我是王圣知。”

    P5092表情渐渐变化，任小粟则说道：“打电话没别的事情，31号壁垒那边事都搞定了，这次给你说一下，我们怀疑大牛山以北还有一支远征军团的主力部队，他们可能是要等你们驰援火种的时候偷袭，所以提醒你注意一下。”

    “好的，”王圣知笑着回答：“感谢提醒，不过我们已经发现了那支部队，所以不会上他们当的。”

    “你们怎么发现的？”任小粟惊奇道。

    可王圣知并没有回答这个问题，而是对任小粟嘘寒问暖起来，双方寒暄一番后任小粟说道：“另外，希望在大敌当前的时候，不要再出现情报不共享的情况了，我认为中原所有人都应该为这场战争团结起来，你说对不对？”

    电话对面沉默很久后说道：“好的，我答应你，挂掉电话我就让人将王氏这边关于远征军团的情报共享给火种。”

    说完双方就挂了电话。

    任小粟撇了P5092一眼，只见对方惊讶的表情溢于言表。

    P5092想不明白，怎么看起来任小粟和王圣知的关系似乎非常好一样，就连任小粟要求情报共享的事情，王圣知都答应了！

    要知道，这可不是什么小事情，让远征军团去消耗火种的力量，这恐怕是王氏统一中原的计划里，非常重要的一环，怎么能为一个人而改变？

    不过任小粟没有解释那么多，别问，问就是西北少帅的排面！

    P5092忽然说道：“总感觉王氏在这场战争中，其实占了很多先机，这支远征军团主力应该隐藏的非常隐蔽才对，也不知道王氏是怎么发现他们的。咱们接下来去哪？”

    任小粟拿出一张地图来：“我看希望传媒报纸上说，西北的一支步兵旅来驰援中原，他们将在右玉山附近驻扎。这右玉山在大牛山的西边，看样子是要与王氏一起联合作战了，我们去和这支作战旅汇合。”

    P5092想了想：“一支步兵旅虽然人数已经众多，但这场战争规模之大，已经不是一支步兵旅可以左右的了。”

    这意思其实说的非常明白，一支步兵旅而已，根本做不了什么啊。

    不过任小粟没有解释那么多，这支步兵旅到底能做什么，那得打过才知道！

    “而且，我们要去右玉山和他们汇合的话，这路径看样子是要横穿大牛山吧，那里可是主战场，要不绕道吧，这样比较保险。”

    “没事，杀过去就行了，”任小粟若无其事的说道。

