    王广正匆匆挂上电话，正挠得舒服，却看到荣长志出现在他的汽车外，贴着玻璃向里面看，王广正被吓了一跳，慌忙把手拿了出来。

    荣长志的表情很奇怪，他是看到王广正在车里所以想搭个顺风车，可没想到看到了这一幕，心中觉着十分可笑，但是他也明白这种情况下并不适合发笑。

    王广正充满警惧的看着荣长志，落下一点车窗：“荣部有事吗？”

    荣长志道：“没事……就是想搭个顺风车

    “对不起，我有急事！”王广正踩下油门，汽车一溜烟向宾馆外驶去。

    荣长志望着远去的汽车。无奈的摇了摇头。

    王广正想来想去还是没敢去人民医院，他是静海副市长，一举一动都被别人关注，普通的病没什么可怕的，这次病得不是地方，他开车去了南锡，王广正有位老同学徐光盛在南锡市第二人民医院泌尿外科主任，两人相交莫逆，王广正之所以能够当上静海市副市长还通过徐光盛的关系。徐光盛的哥哥徐光然是南锡市市委书记。

    王广正有什么事情都会去找徐光盛，他认为这世上最值得信任的朋友就是徐光盛，所以这次也不例外。

    刚巧当天下午是徐光盛的专家门诊，徐光盛见到王广正不期而至也非常高兴，不过当时看专家门诊的病人很多，徐光盛让王广正先坐在一边等着。

    王广正痒得百爪挠心，在煎熬中等待了半个多小时，徐光盛方才将病人处理完，笑道：“老同学，你不是最近很忙吗？今天怎么有空过来？”

    王广正转身把房门关上，这才道：“我下面痒得受不了”你帮我看看！”

    徐光盛愣了一下，他指了指屏风，王广正来到屏风后把裤子给脱了，在病魔面前人的羞耻感会降到最低点。

    徐光盛戴上一次性手套，仔细看了看，皱了皱眉头道：“什么时候开始的？”

    王广正道：“今天，从医院体检完身体就这个样子了，我痒死，了”这上面起了这么多的红疙瘩，我该不是染上了性病吧？”

    徐光盛道：“你有没有不洁性接触史？”

    王广正用力摇了摇头道：“光胜，你是了解我的，我生活作风向来严谨，除了卢琴，我外面根本没有女人，而且最近我们工作都忙，我有一个月都没跟她做过那事了！”

    徐光盛道：“有些病的传播途径很多，我先给你做几项化验，等结果出来了再说。”

    王广正道：“你先帮我止痒。我就快疯了，这一路，我一边开车一边挠，差点出了交通事故！”

    徐光盛道：“我给你开点药膏先涂抹一下，你还是先去化验。结果没出来，我也不好说！”王广正拿着化验单蹒跚着出去了，他没办法不蹒跚，两条大腿内侧都被他抓得血糊糊的，每走一步都痛得难受，可偏偏还夹杂着钻心的奇痒，这滋味可真不是人受得。

    医院里有人办事也容易一些。王广正的化验结果出来了，血清免瘦学试验和尿检化验全都正常，徐光盛也感到颇为费解，他低声道：“难道是过敏？”

    王广正现在已经顾不上什么形象了，他一边抓挠着一边道：“我不管是什么病，你想个办法帮我止痒，那药膏根本不管用，再这么下去，我死的心都有了。”

    徐光盛也感到束手无策，他苦笑道：“我带你去皮肤科再看看！”

    王广正跟着徐光盛去了。他这会儿心理上安定了许多，化验结果证明他至少不是性病。可皮肤科专家看完之后也说不出是什么病，认为可能是一种不明原因的过敏。

    王广正实在受不了了，他叫苦道：“哪有过敏只局限在这部位的？”

    徐光盛颇为同情的看着他，轻声道：“先到我办公室里坐一会儿吧！”

    王广正没奈何跟着他回到办公室，他本来控制住自己不去抓挠，可一走入办公室又挠了起来。

    手拿集来的时候，指尖上都沾着血迹。皮肤都被他挠破了。

    徐光盛看到他可怜，去找了点冰块用纱布包起交给王广正，让他冰镇一下。这招还有些效果，可冰上去行。一拿开马上就痒了起来。

    王广正叹气道：“这样下去，痒没治好，我又要被冻阳瘦了。”

    徐光盛道：“这样下去不是办法，你仔细想想，这部位到底接触过什么东西？”

    王广正强迫自己冷静下来，过了一会儿道：“我上午”做过一个小尿检，对了，就是尿检后没多久痒起来的，张扬帮我拿的试管，难道是川

    徐光盛道：“哪个张扬？”

    “丰泽市副丰长”就是宋省长的未来女婿”

    徐光盛道：“原来是他啊！”

    王广正有些诧异道：“你也认识他？”

    徐光盛摇了摇头：“虽然不认识，不过我听说过他，他可是个奇人，我大哥的痛风病就是他给医好的！”

    王广正满脸的不能置信：“就他也会看病？”

    徐光盛道：“岚山国家级开发区挂牌的时候，我大哥去岚山参加仪式，通过岚山市市长常颂认识了张扬，张扬帮助我大哥开了张方子，后来那方子我拿来看，给几个中医专家看。他们都觉着这方子很普通，可偏偏就治好了我大哥的痛风病，如果只有我大哥一个人还可能是凑巧，常颂的痛风比我大哥还要严重，也是他给治好的。”

    王广正到吸了口冷气，照徐光盛这么说，张扬非但懂医，而且还是个医国高手，王广正记得某本书上说过，医者可以解毒也可以用毒，可能是某本武侠小说上的，不过这会儿王广正痒得有点思维混乱，他居然联想到了这上面，王广正低声道：“难道是张扬害我？”

    徐光盛渊刀二解的看着王广正。不知读位老同学怎么会做出众样的膛圳池问道：“你得罪他了？”

    王广正仔细回想了一下，自己除了向他问秦清的去向并没有干其他出格的事情，就算他和荣长志在背后议论了这厮和秦清一通，可那都是背着人，他应该听不到啊！王广正摇了摇头。

    徐光盛道：“姑且不论他到底有没有害你，不过你现在的情况要么去省皮肤病医院找专家看看，要么去找张扬，这个人对疑难杂症肯定有些办法。”

    王广正有些犹豫，可他已经将疑点锁定在张扬身上，认为可能是张扬捣鬼，不过他没有任何证据，省皮肤病医院的水准比起南锡也强不了多少，南锡看不了的病，到了省里估计也没什么好办法。

    徐光盛看出他在犹豫，建议道：“现在就快下班了，你就算赶到东江也找不到专家看病了，要不。你在这里住一晚，明天再说？”

    王广正道：“我还是先回去吧，这会儿感觉好了一些，给我再准备两个冰袋，天热，这玩意儿化的快！”

    徐光盛笑道：“也许是过敏，远离过敏源之后，等会儿就好了呢！”

    王广正点了点头，他舟徐光盛告辞离去，徐光盛看到他走路艰难，害怕他路上出了交通事故，主动请缨送他返回静海，明天再回来。

    两人回到静海的时候刚刚是晚上六点半，王广正现在这幅模样当然不敢回家，他老婆又打电话过来，这次徐光盛过来了，他刚好有了不回家的借口。

    王广正打算今晚在绍号别墅住一晚，徐光盛也想认识一下张扬，跟着王广正一起来到绍号别墅。

    来到别墅的时候，张扬穿着白色圆领衫，大花裤衩，蹬着一双沙滩鞋，正靠在沙发上看电视。见到王广正回来，张扬笑眯眯招呼道：“王市长回来了！”他不认识徐光盛，只是笑着点了点头。

    王广正道：“张市长”你”你没出去吃烧烤啊？”他倒还记得张扬邀请自己晚上吃烧烤的事情呢。

    张扬道：“你不去，我能有什么号召力？刚随便吃了点，看会儿电视睡觉。”

    王广正将徐光盛介绍给张扬：“张市长。这位是我们南锡市第二人民医院泌尿科主任徐光盛，也是我的老同学！”

    张扬笑着站起身来，和徐光盛礼貌的握了握手道：“徐主任，幸会，幸会！”

    徐光胜笑道：“久仰久仰！”

    张扬心里暗暗发笑，心说你久仰什么？你是搞医疗的，充其量也就是一市级医院的科室主任。我是混体制的，咱们俩之间能有什么交集？不过张扬还是很客气的：“过去咱们见过吗？”

    徐光胜道：“张市长虽然不认识我，可是家兄在我面前提起你多次，对张市长推崇的很！”

    张扬道：“请问令兄匙”

    徐光胜微微一笑：“徐光然！”

    张扬真是没想到徐光胜竟然是南锡市委书记徐光然的弟弟，他忽然想起了左援朝和左拥军兄弟俩，都是政治界和医疗界的组合，不过徐家兄弟是哥哥更为耀眼，而左家兄弟是弟弟更为夺目。

    徐光胜道：“多谢张市长帮忙治好了我大哥的痛风病，为了他的病，我请教了不少专家，全都束手无策，想不到你帮着解决了！”

    张扬笑道：小意思！”心中却对徐光然颇为腹诽，当初帮他治病的时候要求他严守秘密，可现在看来想让这帮政治家保守秘密根本是不可能的。

    张扬和徐光胜谈话的功夫，王广正又痒得受不了了，他钻入了洗手间内。至于干什么，张扬和徐光胜都很清楚，可是两人都不说出来。

    张扬邀请徐光胜坐下，给他拿了杯碳酸饮料。

    徐光胜道：“你们这些政府官员平时日理万机，能够有个学习休闲的机会真是难得！”

    张扬道：“平时忙惯了，猛一闲下来。反而觉着有些不适应。徐主任，你们当医生的也应该很忙，今天怎么有空过来静海呢？”

    徐光胜道：“南锡和静海距离并不远，平时我一有时间就会到这里玩。”

    王广正在洗手间舒坦了两下。又出来了。刚巧听到张扬道：“徐主任，你们泌尿科是看性病的吧？”听到这话王广正打心底激灵了一下。这厮说这话是什么意思？难道自己的事情当真是他搞出来的？王广正现在是心虚，别人说什么他都觉着是说自己。

    徐光胜道：“也着，不过现在这种病主要是在皮肤科。”

    张扬道：“现在这社会风气真是不好。得这种病的是越来越多了。如果任由资产阶级腐朽的东西发展下去，肯定会危及到广大人民群众的身体健康，危及全社会的长治久安。”

    王广正一旁听着，越听越不是滋味。

    徐光胜也听出张扬好像话里有话，他笑道：“物质文明发展的同时，精神文明建设必须跟上。”

    张扬道：“徐主任，到底是徐书记的弟弟，政治觉悟就是高啊！所以省里组织的这个精神文明建设学习班十分重要，我们这些国家干部要珍惜这次机会，认真学习党的政策，王市长，你说对不对啊？”

    王广正怎样的难受，张扬说什么他一个字也没听进去，起身道：“坏了。我肚子又痛了！”<!--over-->

