
傅洋当然不会被这家伙几句话就吓到。

他继续施展死气界域的力量，控制着好几根粗大的死气柱子拔地而起。在空中横了过来，然后撞向那直径三丈的蓝色水球。

而随着刚才璀璨的海蓝色光芒一出现，立刻就将这个水球撑得更大，迅速朝着四周扩散开去！

五丈、十丈、二十丈……

最后，这个不断膨胀的蓝色水球居然吞噬了整个死气界域！

轰！

蓝色水球猛然炸开，将整个灰色的死气界域彻底炸碎了。傅洋被这股庞大的力量，推得倒飞出去很远。

而且随着死气界域的消失，傅洋的外形外貌也在飞快的变了回去，变回了正常状态。

至于那庞大的蓝色水球，在轰碎了死气界域之后，也消失不见。

“小洋子！小洋子你没事儿吧。”

阿黄看到傅洋不但倒飞了出来，而且外形还在飞快的变化，大惊失色。紧张地大喊着，朝他飞了过去。

然后拦腰抱住他。

“阿黄，我没事儿。”

傅洋的声音虽然有些虚弱，但看起来确实没什么问题。

只是他的目光一直没有离开前方的龙傲天，显出沮丧和焦虑的光芒来。然后重重地叹了一口气：“唉。连死气界域都用上了，还是没有能够击败对方。我们……”

哈哈哈哈！

那“龙傲天”口中爆发出得意的大笑声。

“你们这群卑微低贱的蝼蚁，胜利的终究是本座！为了让天儿重塑魂魄，我已经准备了整整一千七百年！不但修复好了她的肉身，还准备好了你们这些魂傀祭品。”

“接下来，就到了本座收获成功，彻底复活天儿的时候了。”

龙傲天破碎不堪的身躯，缓缓朝着空中升腾而起。

她的眼睛，也变成了一片湛蓝色。

从其中突然飞出来一团团光晕，速度极快，瞬息而至，降临众人眼前。

饶是吴滨叶这个冷面冰山一样的家伙，这时候也赫然色变，悚然到：“不好！这是龙核的力量，赶紧躲避。”

然而，已经来不及了！

这一团团的光晕变成一具具如同刑具一般的枷锁，将包括这所有的五人三妖全都束缚了起来。无法动弹。

然后从枷锁的另一端，延伸出一条条蓝色的光芒绳索，往空中飞上去。和龙傲天的身躯相连接，一圈圈缠绕在她的脚踝上。

与此同时，本来镶嵌在她额头上的龙核也重新脱离了出来。悬浮在她头顶上方！

龙核一与龙傲天脱离开来，她的身体立刻就停止了龟裂。

看来，这龙核作为天地所生的强大宝物，拥有着生灵很难控制的力量——就算是强如龙傲天，她死后的肉身也承受不起龙核的力量。

在短暂的吸纳之后，虽然可以暂时施展龙核的力量。却会不断的龟裂！

看来，那个自称是龙傲天丈夫的诡异存在，确实对她有几分情义——没到万不得已，就不忍心伤害她的肉身。

否则，在一开始，它如果就控制龙傲天的身体吸纳龙核的力量。直接强势碾压而来——估计傅洋连施展死气界域的机会都没有啊……

轰隆隆，轰隆隆。

伴随着一阵沉闷的声音响起，一根粗大的蓝色石柱从地底升腾而起。上面刻印着大量复杂的古代符文，并且还有刀砍斧切的痕迹。透着沧桑、古朴、辽远的气息。

呼呼呼！

“龙傲天”朝着这粗大的蓝色石柱顶端飞了过去，站立在了柱子顶端。颇有一种俯瞰睥睨的气质。

傅洋、阿黄、莫予淇、吴滨叶、老驼五人，和虾九、蟹八、海龟妖王三妖。他们全都可以说是当今灵异界的一方强者！

此时却狼狈不堪的被蓝色光芒幻化的枷锁束缚着，分别固定在石柱上。背靠着冰冷的柱体，上方连接向龙傲天的脚踝……

“唔。塑冥魂之术的准备，总算是完成了。天儿啊天儿，本座，一定要看着你复活。咱们做一对神仙眷侣，可好？”

石柱顶端的龙傲天，一边说着，一边爱怜的抚摸着自己已经龟裂开来的残破身躯。场面显得非常诡异。

塑冥魂之术？！

听到这诡异存在的自言自语，阿黄和吴滨叶都是齐齐一震。眼睛里流露出不可思议的表情。

尤其是阿黄，情不自禁的脱口而出：“这……这是传说中的上古邪术——塑冥魂之术么？原来如此，原来如此。我说这个狗曰的东西为什么废了这么大的劲儿，搞出这么复杂的程序来。原来是为了给这龙傲天弄塑冥魂啊！”

吴滨叶叹了一口气：“此等邪术。本以为早在先秦时期就已经失传，没想到居然后世还有流传。”

很明显，这座南海龙宫存在的时间应该是汉代。所以毁灭的时候，必然更是在汉代之后了。这个自称龙傲天丈夫的诡异家伙，居然会“塑冥魂”这种在先秦时期就已经失传的邪术？

傅洋不明所以，心中好奇：“这塑冥魂……究竟是什么意思？”

阿黄苦笑着摇摇头：“小洋子你是不知道，说起来。这锅还得我们道家符箓一脉自己来背！因为这个塑冥魂之术，最初便是我符箓一脉的先祖们在商周时期创造出来的。”

商周之时，正是华夏历史的萌芽初期。也可以说，是法术流派最为丰富、异彩纷呈之时！

那个时候，道教还没有完全形成，被称之为“原始道教”。在整个灵异界之中的势力，并不算太大。所以在跟其他宗派、乃至万神教等邪恶势力的斗争中，伤亡不断。

后来，有一个不知名的原始道教强者，有感于己方的顶级强者越来越少。便发挥惊艳的聪明才智，创造出了这个叫做“塑冥魂”的法术！

顾名思义，塑，是塑造。冥魂，则是指死者的魂魄！

然而，天道循环、生死轮回。就算是灵异强者，终究不能逆天行事。一旦死亡，魂魄便不能再现阳世。否则要面临诸多凶险、乃至天劫。

所以，这位上古时期的原始道教强者，便想了一个办法——用大量稍弱一些的修炼者魂魄，根据死去强者的生辰八字，硬生生的制造出一个类似生前的魂魄来！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9238163"  chaptername="第1531章  上古邪术：塑冥魂！（补更）">加入书签</a>
</div>
