    

    “什么叫没有动机，在场众多势力之中，就你龙族的动机最大，最有可能动手。”

    “哼，你龙族拿出族中至宝，偷偷在此炼制宝物，自以为做的天衣无缝，却没想在临近成功之际，突然走漏了风声，闹得天下皆知。”

    “这下倒好，所有的势力都知道这个消息了，全都盯着这件宝物，随时准备出手抢夺。”“到手的宝物没了，你龙族怀恨在心，这才动手，引爆虚空乱流，毁了里面的众多宝物。就是打着我得不到，也不让你们得到的主意。”

    “龙族，好得狠呐!”

    龙族与蛮族素有旧怨，如今抓到机会，别管是不是龙族做的，蛮族强者都打算把这件事扣到龙族的头上。

    “胡说八道，荒缪至极，如此明显的栽赃嫁祸，我不信你看不出来。就是如此，你还要把这件事扣在我龙族头上，明显就是在公报私仇。

    见众人已经开始用怀疑目光看着他们了，龙族强者反驳声愈发大了。

    “有理不在言高，你喊这么大声干什么?是心虚了吗?”

    “什么栽赃嫁祸，我看你们龙族就是故意的，故意使用龙族的手段出手，然后告诉我们，龙族不可能这么傻，这是别人栽赃嫁祸。”

    “龙族的算计，真是高明啊!”

    妖族强者冷笑，在一旁冷不丁的说道。妖蛮一体，如今各方势力齐至，他自然要与盟友站在同一阵营。

    而且，虚空乱流中的宝物就那么多，能提前挤走一个势力，那他们能得到的宝物便多上一分，既如此，为何还要留龙族在此?

    “想不到，如此愚蠢的妖蛮，竟然还有说出高见的时候，龙族的朋友，我们也觉得妖蛮分析的有道理，无论此事是不是你们所为，你们都应该避嫌，这魔墟之事，你们还是不要插手了。

    ”

    人族高手开口，让龙族回避，现在就离开魔墟，不要插手接下来的分宝之事。

    “诸位道友说的有理，在没有洗清嫌疑前，龙族不该出现在此地。”灵族高手也在一旁附和道。

    灵族，来自于西州，为神明的后裔，自号天地的宠儿。

    也不算自号，他们确实是天地的宠儿，正统的灵族，无父无母，乃是天生地养，天地灵胎所化，自称一句天地的宠儿，并不为过。

    当然，这样的灵族终究是少数，大多数灵族，只是他们的后裔罢了。

    “你们

    这个时候，龙族哪里还不明白众人的意思，这是准备借此机会，将他们清出去啊!

    别管此事是真是假，既然找到了理由，那就先把龙族赶走，提前清理掉一个竞争对手。“你们好的很!’

    “这一次，我龙族认栽，待建木木心出世之后，我们就离开，虚空乱流中的宝物，我们一样不动。如此，诸位道友可是满意了?”

    龙族强者深吸了好几口气，这才咬牙切齿的说道。如今他们势单力薄，面对众人的威胁，也只能忍了，这样是换成在东海，他们

    他们也得忍!

    妈的，对方太强了，算上龙族，玄黄界一共有五大强族，如今倒好，四大强族联手，要把龙族清理出去，龙族能怎么办?倾尽举族之力也打不过，那就只能忍了。

    自玄黄界诞生以来，哪怕最强的人族，也只是同时抗衡妖蛮二族，没敢一挑四。人族尚且做不到这一点，更别说龙族了。

    “既然要走，那就快走，别磨磨唧唧的，现在就走，也不用等建木木心出世了，那宝物既然到了魔墟，便与你龙族没有关系了。

    蛮族强者开口，让龙族现在就滚蛋。

    “道友，过分了，那建木木心是我龙族至宝，能让你们与我族公平竞争，我们已经做出很大的让步了，如今，你还要将我们赶走，连收取自己宝物的机会都不给，是否欺龙太甚了?’

    “妖蛮虽强，但我龙族也不弱。须知，万界之中，龙族亦是顶级大族，威震诸天寰宇!”龙族强者忍无可忍之下，放声威胁的。

    他真的是被气坏了，本来，这建木木心龙族可以悄无聲息的取走，可奈何消息泄译，被别人得到了消息。

    無奈，四族势大，龍族只能让步，大家公平竞争，待建木木心出世，谁抢到就算谁的。龙族做出如此让步，已经可以说是大出血了，可妖蛮还不满足，竟然要将他们排挤出去，这让龙族如何能忍?

    “威胁是吧?你龙族威震万界，我妖蛮就差了?在场的众多势力，哪一个在万界之中，没有赫赫威名?”

    蛮族强者无惧，龙族虽强，他蛮足也不弱，若是不敌龙族，他们又怎敢与龙族为敌?龙族与蛮族，那才是血海深仇，

    要知道，蛮族的最高成就，就是屠龙。若有蛮族族人屠杀了一头真龙，那他立即就能得到蛮族的全力栽培，当场未来的高层培养。

    换而言之，就是蛮族高层，手上都或多或少的都沾染着真龙之血。屠杀真龙，這是成为蛮族高层的必要条件。

    “好了，大家各退一步，就依龙族道友所言。”见气氛越闹越僵，灵族的强者出来打圆场道。

    灵族低调，且数量极为稀少，很少在世间译面，但众人却没有小看灵族的意思。一個天生地养的种族，备受天地宠爱，其实力怎么可能会弱?

    见灵族出面说和，双方都冷静了下来，不再说话，却是默认了这个结果。

    “好了，此次虚空乱流暴动，未必是件坏事，毁灭之中有大造化，说不定就孕育出了什么宝物，或是打通了什么神秘的次元，降下异宝。”

    见气氛沉闷，灵族强者继续开口，让大家不要太过忧虑，凡事都要往好的方面想。

    “真希望如此，不过，经此一遭，宝物出世的时机却要延迟不少时间，既如此，闲着也是闲着，且放开禁制，让后辈们活动活动。”

    漆黑的大海上，云舟悄无声息的划过，朝四艘巨大的楼船接近着。

