    思来想去，选了一个离我们都还算近一点的饭店。

    这地方平时的人流量就很大，应该算是比较安全。

    就算赵浩真的选择不顾一切，我也不能把小命搭在里面。

    环顾一圈，找到不少可以逃生的办法，这才将地址发给了赵浩，而我就这么坐着等他。

    没过多久，我看见了赵浩，他的双眼睛之中布满血丝！

    似乎这一晚上都没有睡觉，现在的脸色看起来非常不好。

    但是当他看到我的时候，他的脸上居然还能露出一个堪比哭泣的笑容。

    “想不到，想不到，现世报来得这么快！”

    赵浩坐在了我的对面，看着桌子上点的几个小菜和米饭。

    我本来就不饿，所以这些东西都没有动。

    赵浩倒是不客气，直接拿起筷子就开吃，那狼吞虎咽的样子实在让人咋舌。

    他一边吃着，一边对我含糊道：“赵武升的棋子，没有那么好当，他就是一个笑面虎！”

    我没有说话，只是看着他吃东西。

    我不知道他到底是处于什么目的才来找我，所以摸不透一个人的内心时，一般还是用沉默来应对一切。

    至少，不说话就不会露出破绽。

    等了一会之后，赵浩似乎吃饱了，这才放下筷子。

    “我想给你介绍个人，还是赵武升的对手，也是他来让我联系你的！”

    赵浩一边擦着嘴，一边慢吞吞的说着，很明显他是经过了深思熟虑的。

    但越是这样，我就越是觉着事情有蹊跷。

    看到我依然是一副警惕的神情，赵浩脸上的表情却是很松弛，他看了一眼我，这才悠悠的叹了口气。

    “其实，我们都是棋子，只不过我们的阵营不同。现在的我，就算是被你给吃掉了。不过我想对你来说，你被吃掉也只是迟早的事情。”

    我知道他说这话的意思，就是告诉我，他背后的人已经注意到我了。

    “这是我背后那个人的电话号码，我交给你，至于要不要打给他，你自己决定！”

    赵浩能说出这些话，的确让我很意外，他现在似乎已经没有了想要东山再起的心思！

    给我留下了一张名片，他就要起身离开！

    “等等！”我叫住了赵浩。

    “将你项目之中的所有主要负责人的电话给我，外加交代一下具体执行事宜，给你一百万！”

    我忽然对赵浩说了这样一句，其实他能明白，这是在变相的帮助他，但这也算对他刚刚对我说的这些话的酬劳。

    赵浩一点都没犹豫，让我等他的电话，人就已经离开了。

    他是从这盘棋之中离开了，但我还要下这盘棋，而且，我现在还是这盘面之中的一颗重要棋子。

    如果要想从这里抽身出来，我还需要时间。

    而且还不是想抽身出来这么简单，我不想当棋子，只想当棋手，去当那个下棋之人。

    坐在座位上呆了很久，我缓缓起身，就这么漫无目的的走在街上，犹豫自己要不要告诉赵武升今天发生的事情。

    但我也在考虑，是不是要打给那个赵浩留给自己的电话号码！

    就像是赵浩说的，我现在身处于两个阵营之间。

    虽然现在的身份还没有那么重要，但要将事情全都处理好，就必须付出相应的努力！

    努力的从现在这个泥潭之中走出来！

    努力的让每一个亲手给我推入泥潭的人满意！

    然后，我才有机会朝着岸边移动一步或者半步！

    就这么一边走一边想着，我忽然一脚踩进了一个水坑之中，随即，当我再往前走的时候，我发现前面是另外一个更大的水坑。

    我忽然见想明白了，既然都是水坑，那我究竟在哪个水坑里面有那么重要吗？

    我为什么要从一个熟悉的水坑，去跳到另外一个水坑之中！

    想到这里，我算是明白了，我到底想要的是什么！

    我想要上岸，就必须从前一个水坑理出来，就算是知道前面是坑，我也要现出来之后，才能跨过去。

    此时，我终于是拨通了赵武升的电话。

    赵武升的声音依旧那么平静，那么冷淡！

    “赵哥，赵浩今天联系我了，他说要介绍一个人给我！”

    我知道赵武升想听到的是什么，所以我当然就直接说出来了！

    “他说，这个人是你的对手！”

    我压低了声音，而赵武升则是继续静静地听着，甚至连呼吸的声音都十分的平稳。

    “去见这个人吧，探探他的口风！”

    赵武升说完这句话，就直接挂断了电话。

    我长舒了一口气，再次回到叶青青的茶社，此时的她并不在柜台前面坐着，而是回到楼上的包间说要休息！

    楼下只有两个小女孩，还在不断的忙碌着。

    她们自然是认识我的，此时见到我进来，只是笑了一下，然后任由自己找一个地方坐下。

    我就这么坐着，手中把玩着名片。此刻心中正在犹豫，这个电话打通之后，到底要说些什么！

    赵武升现在的目的，就是要让我卧底到对方的阵营，可对方就一点防备没有吗？

    他明明知道我是赵武升的人，就因为赵浩的几句话，对方就能这么信任我？

    我这一刀子，是将赵浩背后的人给捅了出来，但这背后的事情，却更麻烦。

    按照赵浩给的号码，我还是拨通了电话。

    “你好，我是洛有道！”

    听到这个名字，我当时就是全身一震。

    当初给我建议，让我压上全部身家来做项目的人，就是洛有道。

    我没想到，他居然是赵浩背后的人。

    因为激动，我甚至老半天都没说出话来！

    “我是程磊！”

    这四个字，我好像是用尽了吃奶的力气！

    洛有道那边也是迟疑了一下，他轻咳了一声，这才对我道：“我想跟你见一面，你有时间吗？”

    他问的很直接，但语气很平淡，可这在我的耳朵里，却是一种讽刺。

    “我随时都有时间，只要你说地方！”

    我始终都忘不了，他当时跟我说那个项目的好处的时候，那头头是道的样子。

    要不是因为他，我可能也走不到今天这个地步。

    当然，也是我当时太过贪心。

