    今夜天空中的三轮明月，将大地照得亮如白昼。

    栖凤山脚下，两百多人各端一只大碗，或蹲或坐地散落在几间茅草屋的周边。

    碗里是一大碗煮熟的豆子，上面还摆放着几块炖得烂熟的大肥肉。

    “张老爷就是豪气，这一顿饭比我过年还要丰盛。”

    “我也有好几年没闻过肉味了。”

    “想起来以前给人当佃户，每年交完租子，剩下的一点粮食那里够吃，地里的野菜都是刚冒点头就被人挖走了。”

    “我是打算以后就在这里当苦力，一直干到死为止。”

    几人一边聊着天，吃饭的速度可是一点也不慢，把煮豆子大口大口地往肚子里吞。

    至于碗里的肥肉，则是小口小口地嘬，生怕自己一口就给吞下去了。

    “哦……哦哦……”

    就在这时，远外树丛中人影晃动，一群人向着这边冲来，借着月光和火把，对方手里的刀剑甚是显眼，让人一众流民看起来就汗毛直立。

    “糟了，土匪来了！”

    一名苦力见到土匪出现，连忙把碗里的肥肉三两下塞进嘴里，噎得他直翻白眼。

    每年到了收获季节，土匪就会进村抢劫，一般村子到了这个季节都会小心防备。

    “哇！好香啊！”

    江天霸最近队伍得到了扩充，现在已经有了一百多号人，又加上几名神秘高手助阵，让他现在充满信心，觉得自己王图霸业大有可为。

    今天得到消息，听说栖凤山这边刚刚收获，他便带着人马来了。

    一众土匪刚靠近营地，就闻到一股炖肉香味，顿时战意高昂，那怕是当土匪，也是很难吃得着肉的。

    “小的们，给我杀了他们，晚饭就有着落了。”

    随着江天霸挥舞大环刀，一声大吼，一众土匪便已冲向了营地。

    “护卫队集合！”

    张合抽出大刀，一声大吼，护卫队40人扔下手里碗筷，如条件反射般快速站到张合身后，排成四行。

    这便是护卫队这几个月来的训练成绩。

    现在已经有五人练成了《追魂夺命十三刀》的第一刀，其余人虽然没有练成，但身体综合素质都得到极大提升。

    众人实力提升的同时，胆子也会跟着变大。

    上一次面对土匪时还有许多人悄悄地发抖，这一次虽然还有些紧张，却不再有惧怕心理。

    对面一百多人呼喝着冲进营地，一名躲得太慢的苦力被一刀砍翻在地，其余苦力全都连滚带爬向后方逃去。

    原地只余护卫队的四十人，仍然一动不动。

    “杀！”

    张合大喝一声，率先迎向土匪群中杀去，身后四十人与平时训练一样，排队跟上。

    一名刀疤脸的土匪，做为土匪骨干，此刻挥舞大刀冲在最前方，嘴里不断地呼喝着。

    做为拥有多年经验的老土匪，他知道，表现得越是凶恶，便越是没人敢惹。

    就在这时，张合已经冲至他的近前，刀疤脸只见对方一刀斩来，他还没来得及格挡，便觉得脖子一凉，然后自己视线上升，看到自己的无头尸体正在往外喷血。

    张合冲杀在前，手起刀落，沿途土匪没有他的一合之敌。

    张老头仍然紧跟在他的身后，为他戒备周边，若是有机会还想要偷袭几个土匪。

    身后的护卫队员受到激发，人人战意高昂，很快就与土匪战到一起。

    除了张合之外，护卫队里最勇猛的，竟然是不足十岁的胖虎。

    他修练的《追魂夺命十三刀》，现在已经快要摸到第二式的门槛，遥遥领选于其他队员。

    刚开始时他还是有点紧张，不过在把两个人肚子捅穿后，便渐渐地麻木了。

    胖虎个子小，够不着头，只能从腹部以下招呼。

    此次土匪群中竟然也隐藏着几名修练过武道的高手，张合发现的时候，已经连续有好几人被对方斩在刀下。

    张合当即提刀向那几名高手杀去，迎上一人，抬手就砍，那人横剑格挡下一刀，震得手臂发麻。

    这时候张合的第二刀以更快的速度砍到近前，这人不敢再格挡只能往后退了一大步才险避过。

    就在此时第三刀已经从他颈项划过。

    同时胖虎这时也对上了一名高手，双方一时之间倒也不分上下。

    张合在接连斩杀了三名高手之后，余下的两名高手已经被手下护卫队拦截住。

    却见到江天霸正带着几名小啰追杀苦力，还有几名土匪从茅草屋里出来，顺便还放了一把火。

    “麻竿，胖虎，你们俩带一队人去茅屋那边。”

    张合顺手一刀，将胖虎的对手，从后向前捅了个对穿。

    这名高手临死都不服气，他正和胖虎打得难舍难分，这一刀从背后偷袭，不算的。

    护卫队人数虽然比起土匪少了许多，但他们这几个月的训练终究没有白废。

    他们一共四支小队，总是人挨着人，一路齐头并进地向前杀去，面对这些松松散散的土匪，总是能一路平推过去。

    再加上队员修练了《追魂夺命十三刀》，在个人武力方面，也比普通土匪高出一大截。

    同时，也有少量苦力在面临饭碗里肉要被抢走的时候，誓死不从，奋起反抗，与土匪进行殊死搏斗。

    好几年才能吃上一回肉，又岂能眼睁睁地被人抢走。

    所以，大约在半个小时的激战之后，战斗结束，土匪军师死于乱刀之中，匪首江天霸被胖虎生擒，余下少量土匪四散逃跑。

    此时山脚下的茅草屋被烧了三间，栖凤山四处都躺着横七竖八的尸体，有流民的，也有土匪的，也有好几名护卫队员战死。

    “爹，你在家里做善后处理，我去去就回。”

    “麻竿，你稍后带一支小队到前方土匪山谷里来。”

    张合只交代了几句，骑上枣红马往土匪来路而去。

    既然打败了土匪，抄家的事情肯定不能忘，而且得快，若是晚一点就被别的土匪卷跑了。

    他们与这支土匪为临，时间长了自然也知道对方所在的山谷，当他赶到的时候，这里留守的人还不知道江天霸大败被擒之事。

    山谷入口处有两名土匪驻守，见到张合的到来，显然没搞清楚是什么情况。

    被张合不由分说就斩了脑袋，骑马冲进山谷，但凡有敢反抗的，一律被他斩于马下。

