    (中)

    “赚了不少吧？”

    乔鹏举笑道：“还成，算是赶上这波好时候了，不过估摸着明年行情肯定有变，香港回归之前，先把资金抽回来，等形式稳定了再说。”

    张扬道：“抽回来把钱都投到新城区吧，最近我正忙看到处拉投资商呢。”

    乔鹏举笑着摇了摇头道：“想都别想，如果当初我能在平海大干一场，我何必要背井离乡？我家那位老爷子对任何人都是和蔼可亲，唯独对我是疾言厉色，他生怕我在东江，不应该是在平海占了他的便宜，害怕别人说三道四，我要是投资新城区，他肯定要把我从家里踹出去：”

    张扬呵呵笑了起来，乔振粱这样做是为了避嫌，不过也不至于如此，如果他要避嫌，就不会让乔梦媛投资南锡了，为什么乔振梁对待儿子女儿截然不同呢？看来应该是觉着乔鹏举做事不踏实。

    张扬道：“乔可，说真的，这次真得给我帮帮忙，新城区今年的投资总额是六十个亿，有四十个亿都要依靠招商来实现，我毕竟是政府官员，生意场上我不熟，帮我介绍一些朋友过来投资。”

    乔鹏举道：“这事儿你别找我，认识的人多没用，关键是要认识真正有实力的人，你不是和何长安、查晋北都很熟悉吗？找到他们两个，什么都解决了，别说四十个亿，就是四百个亿他们一样有办法帮你弄来。”

    两人说话的时候，乔振粱夫妇和女儿乔梦媛一起回来了，张扬迎上去跟乔振粱两口子打了个招呼，乔振梁乐呵呵点了点头道：“来得挺早！”

    张扬道：“乔书记召唤，不敢耽搁！”

    孟传美和张扬打招呼之后就离去了，张扬感觉她最近在人情方面越来越淡漠了，看来学佛学到一定的境界都是这样。

    乔振粱让张扬留下来吃饭，转身进去陪父亲说话了。

    张扬和乔鹏举兄妹聊了几句，话题自然而然的又来到新城区建设上。

    乔梦媛笑道：“不是说你主管社会事业局吗？怎么绕了一圈又去搞招商了？”

    张扬叹了口气道：“没办法，个人能力太强也不是好事儿，现在领导一个劲的往我身上加担子。”

    乔梦媛却是不信，她小声道：“前两天是不是你找粱书记要官来了？”

    张扬愣了一下，马上就明白，肯定是乔振粱说的，那天他利用乔振粱迪使粱天正给了自己一个新城区管委会副主任，本以为自己做得神不知鬼不觉，可仍然没能瞒过乔振粱的眼睛，那天乔振粱只不过说了几句话便匆匆离去，想不到仍然被他看穿了自己的心思，张大官人不由得感叹，高手就是高手，在乔振粱这和政治高手面前玩弄心计，根本就是班门弄斧。张扬道：“在你心中，我难道就是一个官儿迷？”

    乔梦媛格格笑道：“总之差不多了！”

    张扬道：“有没有兴趣来新城区投资？”

    乔梦媛道：“我哪有那么多的闲散资金啊，现在所有钱都投到南锡了，汇通今年还要上一条新的生产线，我是没有精力兼顾其他了。”乔梦媛建议道：“想获得大笔投资，最好还是走出去，不要总把眼光盯着平海这块地方，新城区的规划我也看过，很吸引人，我目前是没有闲散资金，真的有钱，我也乐于把握这个机会。”

    乔梦媛目前没有多余资金只是其中一个原因，还有更重要的一点是，她的身份摆在那里，她是省委书记的女儿，东江是平海省会，如果她在东江投资，肯定会遭到不少的非议，她不想给父亲带去太多的麻烦：

    中午吃饭之后，乔老专门把张扬叫到房间内，请教了几个养生的问题，张扬又帮助他检查了一下身体，发现乔老的身体状态很好。

    谈话中知道，乔老这次来东江只走路过，之前他去广东玩了一个月，返回京城的途中刚好来东江看看家人。乔老道：“张扬啊，你医术既然如此神奇，那么，你帮我看看，我还有多久的时间。”

    张扬想不到乔老突然提起了这个问题，他笑道：“乔老，我学过医，可我没学过算命，您的问题我真的回答不了。”

    乔老呵呵笑了起来，他感叹道：“谁都不可能永生不死，到了我这和年龄，什么都看得很淡，张扬，跟我去京城一趟吧。”

    张扬微微一怔，不知乔老让自己去京城有什么事，对他而言乔老的要求，断然是不能拒绝的，更何况乔老曾经多次帮助过他，他欠老爷子的人情债。张扬道：“乔老能不能透**让我去京的任务？……

    乔老道：“我有一位老友，病得很重，请过很多医生为他诊治过，可惜都没有什么效果，我想你或许能够帮得到他。”

    张扬点了点头，乔老既然开口，他当然要答应，只是不知道乔老的这位老朋友是谁？能得乔老如此看重。

    乔老中午例行要午休，张扬陪他聊了一会儿，就告辞出来，不敢耽搁他休息，来到楼下，看到乔振梁父女两人正在那儿下棋，走近一看，两人下的五子棋，乔梦媛败局已定，她一伸手将棋局楠乱了：“不来了，爸，你总是欺负我！”

    乔振粱哈哈大笑，他转向张扬道：“怎样？老爷子的身体还不错吧？”

    张扬点了点头道：“很好，乔老让我随他去趟京城。”

    乔振粱显然并不知道这件事，显得有些错愕，但随即又点了点头道：“既然让你去，你就跟着去吧：”

    乔梦媛好声道：“爷爷让你跟着去干什么？都没听他说。”

    张扬脱口道：“你去不去？”问完这句话又有些后悔，当着乔振粱的面问这个问题似乎有些唐突了。

    乔梦媛摇了摇头道：“走不开，南锡那边忙得很，我今晚就要返回南锡。”

    张扬这才想起一个问题，乔老让他跟着一起去京城，到底什么时候走？

    乔振粱道：“张扬你去准备吧，晚饭后跟随老爷子一起返回京城：”

    张扬没想到这么快，乔振粱的这番话也克分表现出他对张扬的信任，乔老虽然退了，可是他的行踪仍然是高度机密，他能够对张扬毫不隐瞒，证明的确将张扬当成了自己人。

    张扬笑了笑道：“没什么好准备的，我反正都是一个人，说走就走！”当着乔振梁的面，他用乔家的座机给秦清打了个电话。

    电话中张扬压根就没提乔老的事情，只说乔书记让他去京城出差，秦清知道他上牛去乔振粱家里的事情，看到这个电话是乔振粱家里的号码，马上就猜到乔振粱可能就在张扬左右，她没有追问详情，张扬如果方便肯定会告诉她什么原因。

    乔老这次出行乘坐一辆特制的商务车，车内经过改装，专门给乔老准备了一张小床，还有独立卫生间，里面其实就是房车结构，张扬看出这辆车刚买没多久，问过才知道，这辆车是乔梦媛特地买来孝敬爷爷的，专门从厂家定制，这样的汽车整个世界上一找不到几辆，一行三辆车在下牛五点半的时候离开了东江。

    乔老躺在小床上，拿起了一本书，张扬坐在一旁，乔老道：“这儿有书，前面有电视，你想干什么就干什么，不用拘束。”

    张扬道：“您老为什么不坐飞机啥的？”

    乔老笑道：“你是不是觉看到了我这和年纪应该珍惜时间，任何事情都要讲究效率才对？”

    张扬不好意思的笑了起来。

    乔老道：“退下来之后，我最不缺少的就是时间，我喜欢这和在路上的感觉，浏览一下途中风景，窗外的景色在不停变幻，对于害怕死亡的人来说，他的时间永远是不够用的短暂的，可是你把生命只看成人生的一个，阶段，在你的这个阶段已经完成了自己的任务，那么你就会觉着自己无所事事，你的时间多的近乎奢侈！”乔老戴上花镜，开始看书：

    张扬没有打扰他，拿起耳机，打开前方的电视，看了起来。

    柢达京城已经是晚上十一点半，乔老的精神依然很好，他每晚都是十二点准时睡觉，保证睡眠时间五到六个小时。他的行程也是根据他的作息时间制订的，当晚张扬就在乔老家中休息，张大官人少有难以入眠的时候，来到乔老家里，他例行交出了手机，这都是按照相应的安全规定执行，张扬对此自然不会有什么意义，住宿条件很好，房间内电视音响一应俱全，还有点心小吃，不过张扬到了这里还是激身不自在，有种被关禁闭的感觉。

    张扬百无聊赖的看起了电视，整个晚上他都没有睡好，清晨五点多的时候，张扬听到外面有动静，拉开窗帘向外望去，却见晨光下，乔老身穿灰色的练功服，在花园中打起了太极拳。

    张扬笑了笑，他走了出去，来到门外，乔老的牟卫员看了看他没说话，张扬也没有继续往前，站在那里，看着乔老将这一路太极拳打完，乐呵呵鼓了鼓掌。<!--over-->

