    刚才，九叔也以为自己躲避不了，没想到那只脑蛊竟然在距离眉心不到一厘米时，就被一股无形力量抓住了。

    “噗呲！”他的汗毛都能感受到脑蛊的利牙，然后就瞬间被捏碎了。

    九叔知道林穆有一种奇特的显灵技能，知道他没有跑后，开始迅速的解释莫如的主要实力。

    “嘭！”九叔只是见到眼前的砖块突然碎裂，而对面的莫如也应声倒地。

    “呃...”莫如的脸上露出疯狂的表情，正在想着如何虐杀九叔，可是没想到，拥有自己一丝灵识的脑蛊被杀死了。

    立刻有了防备。

    但还是晚了一些，被一股无形的力量打飞了。

    虽然力道不强，自己的尸妖身体刚好能够抗得住，但这种看不见的攻击确实让人很为烦恼。

    身为五品地师，只要不是遇到碾压性的力量。

    中了山神投影之下的林穆一拳，并没有受到实质性的，在地上翻转几圈后。

    认真的环顾四周，并且掏出一团血块，快速的移动起来，警惕着林穆的继续偷袭。

    哪怕是五品地师，也没法见到山神投影状态下的林穆。

    让林穆很想直接把这人妖给弄死。

    可是，他这投影最多只有本体三成的实力，刚才偷袭那一拳，算是最强的攻击了。

    但却没什么效果。

    “任爷，小心，那是血雾蛊，能够吞食灵识！”

    九叔见到莫如掏出了血雾蛊后，立刻大声喊道。

    “哼，有点见识！”莫如擦拭了嘴边的鲜血，瞄了九叔一眼后，又把注意力停留在自身五米内。

    “血雾蛊？吞食灵识，那就玩点厉害的！”

    此时，林穆站在莫如的后背，但他却没有什么实质伤害性的技能能够伤到这家伙。

    如果血雾蛊沾惹上，或许会被伤到灵识。

    所以，林穆准备施展出，新的组合技能。

    投影实力不够，那就当诱饵吧。

    林穆的本体施展出了灵识飞剑，悬停在莫如的前方。

    “呼，有些眩晕了！”

    同时施展山神投影，还有灵识飞剑。

    对林穆的精神可是不小的负担，如果这样打不赢这莫如。

    那他也没辙了。

    只能进行战略性撤退了。

    至于山神庙就送给莫如吧。

    虽然有些没面子，但林穆也清楚和地师的实力距离。

    打不过，还是随时随地可以撤退的。

    不过，林穆施展出灵识见识后，还没等他声东击西。

    就看到这莫如跟他的想法差不多，竟然冲向九叔，想逼他偷袭进攻。

    既然如此，那就将计就计吧。

    “噗！”莫如跑了几步，好像感受到身后有异样，突然使出回马枪，迅速的挥洒出他手中的血雾蛊。

    原本是一团的血块，瞬间变成了一团浓雾。

    并且浓雾蔓延的速度非常快。

    直接吞没了他身后五米的范围。

    刚冲上去的林穆，瞬间停止上前，并且极速暴退。

    很庆幸的看着眼前那团飘在空中的血雾，此时他的心里还有些慌乱，

    还好刚才只是假装进攻，并没有中了莫如的声东击西的策略。

    也没有近身偷袭，不然就真的完蛋了。

    “遭了！”

    林穆的一切举动，九叔都见不到。

    但他能见到莫如的动作，心都放在嗓子上了。

    脸上也是泛起一丝淡红。

    刚才他说莫如已经没有什么克制林穆的蛊虫，现在又出现了血雾蛊，顿时有些打脸了。

    九叔猜想山神显灵应该属于灵识类的法术，最怕这种血雾蛊了。

    同时，莫如也不愧是五品地师。

    手段非常多，也是非常棘手。

    针对性实在是太强了。

    如果连林穆都搞不定这莫如，九叔也想进行战略性撤退。

    之前他还以为能和四目联手一起对付莫如呢。

    就算打不过，也能够打成平手。

    但现在，莫如只是用两种比较常见的蛊虫，就彻底压制了实力强大的山神僵尸。

    怪不得当年道门要出动三名地师联手追杀。

    “呵，就你这人妖有脑子吗，尝尝我的厉害吧！”

    “去！”躲开了血雾蛊的林穆，并没有再靠近莫如，而是让悬停在他前方的灵识飞剑。

    迅速的攻击莫如的灵识。

    莫如是五品地师，林穆猜想他一定拥有灵识感知。

    刚才的山神投影能够打到他是因为偷袭。

    现在莫如有了戒备，刚靠近五米之内，就受到了血雾蛊的攻击。

    再次证明林穆的谨慎猜想是正确的。

    同时，也证明刚才莫如也是会施展声东击西的策略。

    现在，林穆准备将计就计。

    施展他的声东击西。

    刚才的目的也是以身做饵，吸引莫如的注意力，以为他中计了，然后施展血雾蛊进行攻击。

    现在，轮到林穆的灵识飞剑，进行反击了。

    “啊！”林穆破了莫如的声东击西后，并且以身做饵，反设套给莫如的计划也成功了。

    他的那道灵识飞剑，准确无误的刺中了莫如的脑袋。

    虽说莫如用血雾蛊进攻山神投影无果，也是迅速的做出反应，但还是稍微慢了一些。

    以为林穆是在身后，结果没想到，他的前方还有一把更加强大的灵识飞剑。

    两种看不见技能，让莫如直接中招了。

    灵识飞剑，飞速刺入莫如的脑袋中，顿时发出了凄厉的嚎叫声。

    这叫声，可比林穆被腐尸蛊吞噬时，大声得多，也痛苦得多了。

    不过，林穆也消耗了大量的精神力，不得不停止了山神投影。

    让投影意识回到本体。

    本能也在神像里面出来，重新回到战场，看着抱头哭嚎的莫如，很想上去弄死他。

    可是。

    当林穆见到地上一团黑色的腐尸蛊不断蔓延，还有空中飞舞的血雾蛊。

    一时间，也不由得停下了脚步。

    这两只蛊物对他这僵尸来说，实在太针对，完全被克制了。

    身上除了灵识剑术之外，没有其他技能能够弄死这莫如。

    林穆把目光投向了九叔。

    “任爷，我也没辙了！”九叔体内没有一丝法力，身上带的符篆也大多是镇压鬼物，僵尸的。

    对蛊师没啥用。

    所以，面对林穆的投来的目光，九叔也只能露出尴尬的笑容。

    虽然这莫如已经被林穆重伤了，但还是具备有一定防护的手段。

