    第271章 你哪里知道错？

    

    “眼力不错，两个元青花，合计八十万，赔钱吧！”

    卫文翰冷冷的看着小黄毛说道。

    

    “卫先生，是卫先生。”

    

    “真的是，卫先生竟然到京都来了。”

    

    “张老疤这回算是完了，惹到卫先生，谁也护不住。”

    

    “活该，一天天游手好闲嚣张跋扈，早晚惹祸上身。”

    

    “……”   

    远处围观的人们，一边议论着一边靠了过来，似乎卫先生很有安全感一样。

    

    “这次被你害惨了！”

    

    而听着众人的议论和谴责，张老疤怂了，对着小黄毛就狠狠地踢了一脚，然后满脸媚笑的对着卫文翰解释道:“卫先生，您千万别误会，我就是和您开个玩笑，我不认识他的。”

    

    “来个玩笑，那我也和你开个玩笑，要把我卖到矿山，光天化日之下调戏医科大学教授高老的女儿，你猜你会蹲多久的大牢？

    你身后的人能不能保住你？”

    卫文翰冷笑着说道。

    

    “我……”张老疤一阵语塞，他身后的人和卫文翰比起来，那就是阿猫阿狗罢了。

    

    这一刻，他是真的怕了，当即招呼着小弟就要跑。

    

    恰逢这时大金牙着急忙慌的跑了过来，一看张老疤惹的真的是卫文翰，顿时大声吼道:“这混蛋平日里嚣张跋扈，今天罪恶到头了，大家一起上，别让他跑了。”

    

    很显然，张老疤平时得罪的人不少，当即便有不少人站了出来，大家一起合力把其和其的几个小弟按倒在地上。

    

    小黄毛一看疤爷都被干翻了，差点就下尿了，颤抖着身子就想跑。

    

    “钱还没赔呢？

    你想到哪里去啊？”

    卫文翰一巴掌按在小黄毛肩头上。

    

    “卫先生，我错了，我真的知道错了，您就放过我吧，我才关了半个月的禁闭出来，身上一分钱都没有啊！”

    

    小黄毛直接吓得跪在了地上，哭天抹泪的。

    

    “才出来就开始违法乱纪，公交车上揩油，碰瓷勒索，大庭广众之下行凶打人，你哪里知道错啊？”

    

    “我也不为难你，两个元青花，八十万，把钱赔了你就可以走，这里有的是识货之人，你要是觉得我敲诈你，大可让他们验验。”

    

    卫文翰的声音很冷，这种社会的败类，唯有严惩不贷才会改正。

    

    “走，大家一起验验。”

    

    大金牙非常有眼力见，拉着两个古玩店老板便上前来，捡起地上的碎片开始验   

    “一个元末青花，市值四十万。”

    大金牙拿起一块他店里出来的元青花碎片，看了两眼便直接开口说道。

    

    另外两人捡起高秀秀淘来的那个不知真假的元青花，细细看了一番后，开口道:“这应该是元初青花，价值六十万。”

    

    “真的是真的！”

    高秀秀震惊的长大小嘴，然后又满眼的惋惜，自己好不容易淘到的真宝，竟然被小黄毛给打碎了，实在是可恶，越想越气，恨不得给小黄毛两脚。

    

    “看来我要少了啊，刚好一百万，赔吧！”

    卫文翰冷冷的看着小黄毛说道。

    

    “我……我没钱呐！”

    小黄毛涕泪横流，想死的心都有，他现在非常后悔早上为什么要坐那趟公交车，如果不坐，就不会遇到卫文翰两人，也就不会有现在的事了。

    

    “没钱赔，那你说该怎么办呢？

    我花钱买的，我的钱可不是大风刮来的，还有，这可是国粹，无法复刻的国粹，你毁坏国粹，这罪名可不小啊！”

    卫文翰戏谑的冷笑道。

    

    “我……我……我不知道！”

    小黄毛感觉自己都快被逼疯了，心中那叫一个绝望。

    

    “既然你不知道该怎么办，那就等敬查来教你该怎么办吧！”

    卫文翰冷漠的摇了摇头。

    

    而就在这时，敬笛声响起，显然已经有人报过敬了。

    

    三辆敬车，十多个敬查从车上下来，动作非常麻利熟练，拿出手铐将张老疤等人全部拷住，押上了敬车。

    

    “罗汉烨，昨天才出来，你今天又犯事，我看你是不想出来了。”

    一位敬查过来把小黄毛拷住，拎了起来，恨铁不成钢的说道。

    

    然后，对着卫文翰满是歉意的说道:“卫先生，实在对不住，都是我们监管不严，让这些社会败类冒犯了您。”

    

    “这不怪你们，你们也很辛苦，难以面面俱到，你们这不是第一时间赶到了么？”

    卫文翰笑着说道。

    

    “唉！这些败类真是把京都的脸都丢尽了。”

    敬查叹了一口气，然后说道:“麻烦卫先生和这位小姐跟我们会敬局做一下笔录。”

    

    “好！”

    卫文翰配合的点了点头，然后指着地上说道:“对了，这是我买的两个元青花，被他们给我打碎了，这可是证物。”

    

    “好的，我们会处理。”

    敬查点了点头，对着另外两位敬查示意了一下，两人当即开始收集地上的碎片。

    

    “唉！真是生气，好不容易淘到一个真的古董，就被那死黄毛打碎了。”

    坐在敬车上，高秀秀气鼓鼓的说道。

    

    然后，她对着前面副坐上的敬官开口道:“敬查叔叔，你可要严惩他们啊，太可恶了。”

    

    “好的，请放心，我们会以法惩处的。”

    敬官点了点头，开口道:“我是潘龙区安康派处所大队长，你们叫我马剑春便好。”

    

    “好的，马队长！”

    卫文翰笑着点了点头，然后有些无奈的叹道:“没想到我第一次来京都第一天就遇到这种事。”

    

    “唉！这些社会败类，真是把京都的脸都给丢尽了。”

    马队长也是恨铁不成钢的叹了一声。

    

    在他看来，没让京都给卫先生留下一个好印象，就是他们的失职。

    

    “按理说，京都的治安管理是非常严格的，怎么还会有这些地痞街溜子呢？”

    卫文翰带着几分疑惑的问道。

    

    这个年代，治安管理还没有那么完善，比如监视器什么的，也只有在大城市才有，导致拐卖儿童、卖人进黑矿山的事情时有发生，如果在小城市发生这种事，他不会有多大意外。

    

    但这是京都啊，重军守卫，教育水平高，治安管理严格，怎么还会有这样的事情发生呢？

    

    

    

