    陈景辉不知道张修姝的住处，但王晓思知道，吃过午饭稍作休息后，陈景辉和星彤冰在王晓思的带路下，往中心山峰外走去。

    如果说弯刀山峰区是千风城的嘴巴，中心山峰是千风城的心脏，那么，七峰区就是千风城的身躯，这里由七座不同的山峰组成，有的山峰还在采掘大量的矿石，还有一些废弃矿坑变成了千风城普通百姓和外来务工人员的住所。

    这里的道路可见的更脏，还散发出一种排泄物的味道，陈景辉早早地戴好了头盔，让那些味道远离了自己。

    山峰与山峰间宽阔的山道被各种窝棚挤满，只剩下一条可以过两辆马车的道路，陈景辉行走在上面，可以看到道路两旁脏兮兮的乞丐和居民，他们的衣服已经分不清原本的颜色了，是泥土的颜色。

    张修姝住处还要更远一点，不像这里这么脏兮兮的，稍微干净一些。

    陈景辉心道，这大概是贫民窟和普通平民区的差别，平民区似乎有人负责街道清洁，能看到挑粪工挨家挨户带走排泄物，有连接着猪圈的公共厕所，而在贫民窟，这些都是欠缺的。

    张修姝开了一家小药房，按王晓思的话说，小半个千风峡的平民老百姓都知道张修姝，因为她收费不贵，对于极其穷困的人只收医药费，也不吝惜使用能力医治，偶尔还会去千风城外当游医，这个习惯即使在她突破到了丹境，也没有改变。

    不止有一个势力和大家族想要招揽她作私人医师，但她都一一谢绝了，只在千风卫当中任职，偶尔接点私人委托和宗门的任务。

    “我们到了。”王晓思说。

    她指着门匾上的“正一药房”，药房关闭着，大门处还挂着牌子：暂时离开，稍后回来，旁边还有一个木牌，上面娟秀地字迹写道：“治病救人，承接护送，保护，治疗委托，售卖治疗，解毒，解瘴气丹药，售卖符箓，不会占卜别问了。”

    陈景辉看了看清冷的门庭，说道：“这里的人没我想象的多。”

    王晓思说：“送到张女冠面前的病人，要么一下子就能治好，要么需要大量的服药，一下子能治好的来得快去得快，大量服药的……家里往往承担不起价格，那怕只是医药费。”

    “她跟我说过，她能力有限，只能在有限的能力范围内治病救人，但想要救更多的人，只靠救人不够，必须救世。”

    陈景辉看着木牌，点点头：“她说得对。”

    陈景辉看到木牌上的那行“不会占卜别问了”，感觉好像自己来错地儿了，他就是要找张修姝问吉凶。

    不过想了想，就算张修姝不会占卜，陈景辉也可以让她介绍会占卜的人，她可是名门弟子，介绍几个同学没问题吧？

    如果不是担忧引起怀疑，陈景辉直接找齐苍云，借他的小绿一用了。

    现在张修姝不在，陈景辉决定等一下她，就在这里暂时发呆。

    星彤冰在四处看着，她没有问为什么来这里，王晓思倒是问了，但陈景辉没回答，他仍然担心天女的消息说出来后，会给她们带来威胁。

    “景辉大师？”

    陈景辉听到声音，转过头，看到了张修姝。

    她的手臂处多了一个舞女，轻纱之下，露出了非常诱惑的大腿，细腰和肩头。

    “星小姐？”

    邱玲眼睛一亮，直接甩开张修姝，就要跑过来。

    陈景辉连忙拦住了她。

    邱玲嘴巴一撇，就要从旁绕过去，结果还没走几步，惊人的力量突然压下，她一时没承受住，直接半跪在地。

    “哎呀！”

    她大喊着，艰难地抬起头：“灵，灵修？”

    陈景辉道：“邱小姐，不要这么躁动，我师妹不喜欢。”

    邱玲鼓起嘴，开始用力，她的四只长出了黑色狼毛，手掌变为狼爪，就连漂亮可人，让人一看就充满欲望的小巧脸蛋，也变作了狼的外貌，十分渗人。

    她艰难地，试图站起：“什么叫你师妹不喜欢，明明是你不愿意我接近你师妹，不可能有人不喜欢我。”

    变狼之后，她的力量得到了加强，在陈景辉念力的重压下，也可以勉强支起身子。

    “确实不喜欢。”

    星彤冰出现在陈景辉背后，精准补刀。

    噗通。

    邱玲没有站直，直接被念力压倒在地，这次直接被压跪下了，双手强撑着。

    张修姝连忙跑过来，低声说道：“景辉大师，很对不起，还请您饶过她，她没有什么恶意，只是被灵气操控了，接近一个走火入魔的状态，您就不要和她计较。”

    “我才没有走火入魔！”邱玲反驳道。

    下一瞬间，她就被念力彻底压倒在地，匍匐到了地上，和脏兮兮的地面来个亲密接触。

    这下，邱玲终于怂了。

    狼人的毫毛与爪牙褪去，她变回了可怜巴巴的舞女模样，小声说道：“景辉大师，我错了，求求你放过我。”

    她的声音让陈景辉全身一软，就连压住她的念力都要松懈，还好陈景辉早有防备，集中精神，克服了这种影响。

    陈景辉现在也是丹境强者了，邱玲也是丹境，她对自己已经没有绝对的压制力了。

    “还在用能力？”陈景辉似笑非笑说。

    他发现，用念力压人是真的好用，怪不得天女也喜欢用念力压别人，对于强者来说这招可能没用，但打弱者实在太方便了。

    能直接制服对方。

    “我，我错了，景辉大师……”

    邱玲被压在地上急忙说道，小脸涨得通红。

    张修姝也看向陈景辉，脸色很焦急，却又不敢打断。

    陈景辉想了想，自己是过来找张修姝帮忙的，不好不给她面子，便说道：“张女冠，看在你的份上，我放过她。”

    他解除了念力压制。

    邱玲却没有站起来，而是趴在地上，不顾地面有多脏，在大口大口的喘息着。

    张修姝松了口气，对陈景辉行礼道：“谢谢您的理解，邱玲她太不懂事了，屡次冒犯于您……”

    她上前一步，转换了话题：“景辉大师，您是来找我的吗？”

