    不久后，陈立就收到了消息，沈黄沙麾下的将士纷纷撤退，被调离了雾州，只留下3万人原地驻守，其余人都去了东部，准备集结力量，攻打澜州。

    澜州是蓝朝和夏国相邻的地方，中央之国攻打澜州的目的不言而喻，就是为了从这个地方，向夏国守备力量较为薄弱的秦州发起攻击。

    得知此事的陈平，立即吩咐诸位将领，开始调动兵马往秦州汇合。

    当然，考虑到对方可能是虚晃一枪，声东击西，这次调动过去的只有五十万人，加上原先的三十万守军，共计八十万。

    太俞州、舒州方向，也有一百万大军，随时可以驰援过来。

    剩余的一百多万兵力，仍然在北部边境守卫夏国疆土。

    夏国做好了防范的准备，碧蓝帝国也是同样如此。

    应对中央之国的忽然转向，他们调集军队，在澜州准备做殊死一战。

    徐奢大将军被困在西部不能回来，便由镇国将军李让来率领。

    李老将军都80岁了，精气神还是很足，为了守住蓝朝的江山，奋战在第一线。

    战争在入夏的时节打响，又是一场生灵涂炭的纷争开始。

    大炎圣朝跟碧蓝帝国的战争，也愈发惨烈，仿佛十几年前还没有火炮的那个时候，打得蓝朝节节败退。

    此时的碧蓝帝国，可谓是风雨飘摇，宛若风中残烛。

    谁也不知道他们还能撑多久。

    一年，两年，抑或者三五年？

    金鳞帝的声威一天不如一天，许多人都在质疑他的才能。

    但其实这不是他的问题，只是中央之国太强了，光靠一家之力无法抵御。

    澜州之战打响的第三个月，金鳞帝眼看着李让麾下的军队快要抵挡不住，即将失守，不得不放下颜面，主动向陈立请求援助。

    这是陈立和碧蓝帝国决裂之后，碧蓝帝国的第一次主动求助。

    陈立并非绝情之人，自家老婆同父异母的哥哥求助，不给点表示也说不过去。

    于是便赠送了几架机械炮和子弹，以及一门榴弹炮，既50多位操纵这些武器的精兵，去帮忙镇守澜州西部的门户城市——岳澜山城。

    在借助武器的时候，夏国的臣子们还在劝说，生怕陈立手中的武器又被碧蓝帝国偷去解析，剽窃技术。

    但这次陈立很自信。

    制作机械炮和榴弹炮的技术可不是光靠普通铁匠就能完成的，需要高精度的机床设备辅助，而且子弹和炮弹的原料也不是以前那种火药了，光靠碧蓝帝国这种封建时代的科技水平，就算借他们研究十年，也不可能复制出来。

    有了夏国的武器支持，澜州的危机才得到了缓解。

    虽然总共就5太机械炮和1门榴弹炮，但这些武器的威慑力可不是开玩笑的。

    机械炮面前，攻城的难度成倍提高，必须豁出大量士兵的性命，才有可能靠近城墙。

    更不用说榴弹炮的射程多倍压制普通火炮，对方还远在几公里外，就被炸得面目全非了，根本不敢靠近过来。

    即便拼着挨了一顿狂轰滥炸靠近，蓝朝自己的火炮也不会逊色太多。

    两相交火，拼的就是谁更能耗。

    原先处于劣势的蓝朝，有了几个新武器支撑，总算稳住了局面。

    不过想要取胜，还是很难很难的。

    这一次夏国的援助，让中央之国的军队尝到了苦头，终于明白了他们久攻不下的神鹰帝国，为何在夏国面前如此迅速就被覆灭的原因。

    知道真相后，他们更加着急了，迫不及待的想趁着夏国还没完全成长起来，将其扼杀在成长阶段。

    可是蓝朝坚守不退，他们就是拿命去堆，也很难在澜州取得成绩。

    僵持了半年多之后，圣威帝不得不放弃从秦州进攻夏国的想法，开始缓慢的抽调兵力返回国内，退回北方，准备从显州发起进攻。

    就跟当年对付神鹰帝国一样。

    这个时候，距离陈立去逼退雾州军队，已经过了快一年了。

    一年时间里，不仅各个国家在动，各个军队在动，陈立家里的机器人也在动个不停。

    24小时工作制的守备3号，仗着火种8号的知识支撑，已经在文明之塔的第五层，也就是“电气时代”上，点亮了许许多多的图标。

    最近它刚刚发明了黑白电视机。

    为了电视机能够有节目可看，它还做了许多配套的设施，例如录制节目的胶片录像机，传输电视信号的有线传输体系等等。

    在陈立的要求下，还发明了小霸王游戏机，并且从存储地球历史知识的宝库之中，提取出了“超级玛丽”、“魂斗罗”、“双截龙”等经典游戏的数据，利用火种8号强大的信息转存功能，刻录成游戏卡，插上就能玩！

    做出小霸王游戏机，陈立显然不是为了自己玩。

    他都奔5的人了，可没那么贪玩，主要是为了让自己璃州小基地的孙子辈小朋友们体验体验新鲜事物。

    比如黑山霸王等人的孙子孙女，都是五六岁的年纪，正好适合打打小游戏。

    而他自己，只是偶尔跟女儿稍微玩两局，增进一下父女感情。

    “电气时代”的图标很多很多，要比蒸汽时代多出一倍不止，总共需要点亮四五十个才行。

    像冰箱、电视、电池之类的，都还比较简单，工程量不大，可以在较短的时间内生产出来。

    但在这些图标之中，还有飞机、汽车等交通工具。

    汽车有内燃机做基础，完成难度在接受范围之内。

    飞机……就有点难了。

    火种8号有点骄傲，不想做历史上最早出现的那种双翼飞机，而是直接从直升机开始做起，既可以用于观光旅游，也可以帮助陈立投入战争之中，作为战争利器！

    而直升机却并不是那么容易完成的。

    想要飞起来很简单，但想要载人、载物飞行，发动机的功率就要足够强大，机身质量要过硬。

    且飞机载油是会提高负担的，如何平衡载油量和最大航程，也是个问题。

    火种8号的资料库里有很多“古代”的飞机资料，可以参照。

    经过一番筛选，它决定复制朝鲜战争时期的西科斯基S-55直升机。

    这种直升机块头很大，总长度5米左右，高近4米，有着坚硬且巨大的三叶螺旋桨，拥有良好的飞行能力和载重能力，最多可以搭载10个人，最大载重量不下一吨！

    陈立被火种8号大胆的想法给震惊了。

    丰饶大陆还是封建时代啊，火炮才做出来没多少年呢，他这都要开飞机了！

    在天空翱翔，曾经是他一个人的特权。

    但是有了直升机以后，就不再是了，别人也可以飞上天空，领略高空俯瞰大地的那种非凡体验。

    但……这样的事情，他又怎能制止呢？

    有了直升机，他手头上的军事力量将会变得更加强大。

    到时候一统大陆，将会变得更加容易！

    在他的许可之下，守备3号很快就开始忙碌了起来。

    为了做出一架飞机，它需要最少半年的时间来生产制造和实验。

    这对于生产力极强，几乎不需要休息的守备3号来说，是有史以来最庞大的一个工程。

    而在守备3号忙碌的时候，火种8号又告诉陈立。

    “如果有条件的话，多搜集一些优质金属，顺便建一个液氢液氧的制造工厂。”

    它打算……等科技基础提高上去以后，试着将“冠军号”修复起来！

    

