    第278章大妞二妞定亲

    第278章大妞二妞定亲

    燕氏也附和的说：“你们和我们家也来往好几年了，也多少有些了解了，我们也都是爽快诚信的人，所以有什么想说的，咱们就说出来。”

    陈虎和钱氏相视一眼。

    陈虎看向苏三郎，苏三郎点点头。

    陈虎就对着牛掌柜和牛大贵燕氏三人开口了：“你们诚心诚意，那我们夫妻也不拐弯抹角了，对于喜宝和喜安，我们也很喜欢，但有一件事要说给你们知道，你们先听，等听完了再说其他的吧。”

    “小陈兄弟，你说吧，我们听着。”

    牛掌柜认真的对陈虎说。

    牛大贵和燕氏保持沉默，安静的听。

    陈虎缓缓开口说：“是这样的，去年的时候，我们给大牛定过一门亲事……”

    陈虎把去年的事情详细的说给了牛掌柜一家人听。

    听着陈虎说完，牛大贵就开口说道：“那许家公子也太过分了，还是你们心好，这事儿要是换着别家，肯定要大打出手了，一点自制力都没有，和畜生有什么区别。”

    燕氏也说道：“幸亏老天爷都眷顾着大妞，这事情才没成。”

    牛掌柜看了看苏三郎，又看了看陈虎夫妻说道：“你们顾虑是就是这件事吗？我可以很肯定的告诉你们，这件事明是非的人都知道是谁做错了，这件事大妞才是受了委屈的人，她这是遭了无妄之灾。”

    牛大贵也反应过来，这件事可能就是陈虎夫妻的顾虑。

    他立马坚定的表态：“你们放心，我们不会因为这件事有任何看轻大妞的想法，而且我们家，绝对不会出现这样的事情。”

    燕氏温和的说：“要说以后会怎么样我不敢说，但这样的事，我的孩子做不出来，几本的家教素质他们还是有的。”

    如果不喜欢，就没有什么定亲。

    不走到那一步，怎么样都好，不会伤害了别人家的姑娘，也不会失格让自己爹娘难堪。

    牛家人能这样理解，陈虎和钱氏心里很欣慰。

    苏三郎和赵氏也露出浅浅笑意。

    这时候，门突然被撞开。

    蹲在外面偷听的两兄弟就这样无措的被发现了。

    “老大老二，你们一直在外面偷听？”

    牛大贵看着牛喜宝和牛喜安问道，牛大贵皱起眉头来，这两孩子，真的是……

    牛喜宝看着陈虎和钱氏，怀着忐忑开口说：“叔叔婶婶，请你们放心，我很喜欢大妞，我绝对不会让这么难堪的事情发生的，我一定会好好对大妞的，请你们相信我。”

    牛喜宝脸都憋红了，他是担心自己失礼的举动让陈虎和钱氏不喜欢，从而对他没有好感。

    他真的很喜欢陈大妞，他就想和她在一起。

    “叔叔婶婶，真的抱歉，我和大哥不是故意偷听的，我们就是太着急了，想知道结果，请你们原谅，也请你们相信，我们是认真的，虽然说不上来为什么喜欢，但就是很喜欢，我们也知道这样很矛盾。”

    牛喜安也无措的解释着。

    陈虎和钱氏端看着两兄弟，一时间也不知道说什么好。

    牛喜宝和牛喜安很面善，看他们的眼神并不闪躲，他们是真心的。

    牛掌柜叹了口气，无奈的对两个孙子说道：“喜宝喜安，你们先出去吧。”

    牛喜宝和牛喜安听话的点点头，退出去把门关好。

    两人相互看了看，牛喜安哀怨的小声说：“大哥都怪你，要不是你刚刚推我，我也不会没站稳把门撞开。”

    牛喜宝白了牛喜安一眼：“还不是怪你不肯让我，明明说的是大妞的事情，谁让你不肯让我靠近点。”

    “现在怎么办？”

    牛喜安无奈的看着牛喜宝。

    牛喜宝叹气：“干活去吧，一切自有天定。”

    再偷听，很容易被发现。

    都到这个时候了，不至于这点时间都等不起。

    只是想着陈大妞，牛喜宝有些难过，遭遇那么难堪的事情，她当时一定很难过吧。

    但转念一想，牛喜宝又庆幸，庆幸许博文没看见陈大妞的好，如果他牛喜宝有这个机会，他一定不会错失这么好的妻子。

    兄弟两人各有所思，没有再偷听干活去了。

    此时的屋内。

    牛大贵对陈虎夫妻说道：“你们也看着了，我这两孩子，是真的很喜欢大妞和二妞，我也就对你们说个实话，这件事情，我们家不会在意，诚心诚意想和你们成为亲家，只愿两家永结秦晋之好。”

    燕氏温和的应和：“我也是这个意思。”

    牛掌柜也正色的说道：“小陈兄弟，除此之外，你们还有什么顾虑和要求也可以说，咱们家也会认真对待，把礼数做周全。”

    牛家人很认真的对待此事，为的，就是让牛喜宝和牛喜安能娶自己喜欢的女子，能够和和美美的过一生，娶了自己喜欢的女子，一切就有好的开始。

    陈大妞和陈二妞，品行也好，都不小家子气，有做生意的经验，以后管家，也不至于什么都不懂。

    陈虎和钱氏相互看了看，都从对方眼里看见了满意。

    多年的默契，让对方不用说出口也能知道心意，所以钱氏微微一笑点点头。

    就连赵氏，也在桌下悄悄拉了拉钱氏的手，这番交谈，牛家人的态度是很不错的。

    陈虎就知道她的意思了，陈虎对着牛掌柜一家人慎重的说道：“我们没有其他的顾虑了，这件事情，我们夫妻同意。”

    陈虎同意了，牛掌柜露出了笑意：“好，我相信我们一定能成为一家人的。”

    接下来，就是商量如何定亲了。

    牛大贵认真的说道：“三书六礼样样不差，关于聘礼，我们给两个孩子准备的是五百两为聘，大妞和二妞一起，那就是一千两。”

    这个聘礼，对于牛家来说，也是一笔丰厚的钱财。

    这样的诚意，陈虎和钱氏也很满意。

    所以最后敲定了日子定亲，十二月十八定亲。

    然后再慢慢走礼，估算着日子，大约就是后年成亲。

    陈虎和钱氏没有意见，到后年，陈大妞十八岁，陈二妞十七岁，成亲生子差不多了，这一年多近两年，大妞和二妞就可以在家好好准备嫁妆。

    (本章完)

