    彦青使劲眨了眨眼。

    他的确没有看错，那就是他家主子。

    平日里的宋云孤洗漱都要洗两遍以上，隔夜的衣衫从来不穿。

    别人动过的饭菜，即使饿着，都不会下筷。

    至于遇见品行不端之人，连看都不会看一眼。

    即使那人位高权重，令人胆颤。

    可此时，他家主子却蹲在柴草间，正在……

    生火！

    意识到什么，彦青差点跌下墙头。

    几个腾跃，落在了小厨房外，急忙钻进厨房。

    “主子，属下来！”

    宋云孤拾起一根木柴，塞进了灶膛，拍了拍手，方站起身。

    看着沈微落——

    还有什么活儿，安排吧！

    对上彦青杀人的眸子，沈微落暗暗吐了下舌头。

    她使唤皇子过过瘾，一次就够了。

    给她第二次机会，她也没那个胆量！

    沈微落随之展颜一笑，“差不多了！拿上这些，去我屋里做！”

    小厨房离下人屋子太近了，饭没做好，招来了刘嬷嬷她们，她还活不活了！

    彦青忙不迭上前，“殿下、沈小姐先回屋子，属下来拿！”

    沈微落叮嘱了一番，这才跛着脚出了小厨房。

    彦青正要提醒她夜雨路滑、小心脚下，眼前人影一虚，瞬间没了踪影。

    他半张着嘴，好久没有反应过来——

    “生人勿近”的殿下竟然施展轻功将沈小姐抱回了屋子？

    殿下，您平日的冷冽，洁癖呢？

    这会子怎么都忘了？

    彦青心里纵然再震惊，眼前的活儿还是要干好。

    他来回跑了三四趟，终于将沈微落吩咐的东西悉数搬进了她的屋子。

    沈微落同宋云孤坐在榻上，面前的小几上放着小火炉，上面架个陶罐。

    炉火正旺，映得屋子亮堂起来。

    彦青放好东西，朝两人躬身一揖，借口去外面守着，自觉退出了屋子。

    榻上两人目光都在小火炉上，谁都没有注意到彦青的离去。

    等到陶罐发出”噗噗“的声响，香味四溢，沈微落直起腰身，伸手去拿盖子。

    “好了，殿下可以开吃了！”

    她的手还没有挨着盖子，宋云孤伸手一挡，道了句“烫！”先一步拿起盖子，放在小几上。

    她愣在原地，心头微动——

    真看不出来，他君子风范十足嘛！

    沈微落笑着拿起筷子，盛了半碗，放在了宋云孤面前。

    将调好的料汁推到了宋云孤面前。

    “殿下尝尝，第一次在这里……第一次做，尝尝味道合不合适？”

    宋云孤拿起筷子，夹了一口放入口中，嚼了嚼，咽了下去。

    他又夹了一筷子，蘸了一口蘸料，送入口中。

    此后，宋云孤再也没有蘸过蘸料，津津有味地吃了起来。

    沈微落双手支着下巴，看着对面的宋云孤用膳，只觉赏心悦目。

    她实在有些怀疑彦青夸大其词了！

    称什么他家主子没胃口，睡不着，喏，这不是吃得挺好的嘛！

    至于睡眠，也没问题啊！

    她读着书，他倚在榻上都能睡着，睡眠可不是一般的好！

    要不是她知道重生文里的三殿下不好女色。

    他甚至怀疑，宋云孤次次吃她做的饭，莫非为了刻意接近她？

    要不然呢，她实在是想不出其他的理由！

    见宋云孤吃了两碗，放下筷子，沈微落忙不迭递上帕子。

    宋云孤顺手接过，揩了揩手，指着面前空了的陶罐。

    “叫什么？”

    “蔬菜煲！殿下您看，今日的菜肴全是素菜，又是陶罐煮出来的，所以取这个名字！”

    宋云孤点点头，拿起手边的茶盏正要喝，神色一变，看向屋外。

    下一刻，彦青急忙走了进来。

    “主子，下人醒了，朝这边走来！”

    “熄灯，藏起来！”

    话落，宋云孤手指一弹，只听得“噗”得一声，屋子一暗。

    只有炉子里闪着微弱的火光。

    刘嬷嬷絮絮叨叨的声音传了进来，“小姐，您屋子怎么亮着灯……嗯？怎么熄了……

    要老奴说，小姐就应该听老奴的，春花伤了，那就让坠儿守夜。”

    一个人都不在，小姐夜里想喝水都不方便。屋里怎么一股饭香味？我莫非睡糊涂了？”

    怎么还有炉火？小姐，您醒来了吗？”

    刘嬷嬷借着微弱的火光摸着去点烛火，只听见“啪嗒”一声，火折子被宋云孤暗中扫落在地。

    趁着刘嬷嬷心惊的档儿，宋云孤抱起沈微落一个旋身掩在了内室的帘子后面。

    刘嬷嬷面上突然吹过一阵风，她下意识看向窗子，才发现窗户没关。

    “呀？小姐吹了一夜冷风，冻病了可怎么得了！”

    她忙不迭摸向窗边。

    帘子后，沈微落紧紧贴着宋云孤。

    他身上好闻的龙涎香萦绕在她的鼻端，温热的体温通过层层布料传了过来。

    沈微落面色微赧，心跳越来越快！

    刘嬷嬷终于关上了窗户，转过身。

    她正对着帘子，距离沈微落只有两步远。

    沈微落下意识摒住呼吸，身子突然一斜，被宋云孤扣着肩膀向后挪去。

    她心头大惊，下意识伸手一抓，不料抱住了宋云孤的腰身。

    这一次，她实实在在贴在了宋云孤的身上。

    只觉得他腰肢紧绷，身上没有一丝多余的赘肉。

    耳边的心跳声有些紊乱。

    紊乱？

    这时屋外想起一道野猫的啼叫声。

    刘嬷嬷脚下一顿，转身朝门口行去，嘴里嘟囔着：

    “养什么不好，二小姐偏偏养只猫，夜里嚎着能吓死人。

    三小姐还伤着呢，这不是成心不让人好好休息嚒！”

    “彦青将人引开了！”

    沈微落耳边响起一道低沉的声音。

    “啊……哦……”

    她立即松开抱着他的手，下意识后退。

    无奈腿上有伤，只退了一步，身子就向一侧跌去。

    手臂抚上一只大手，瞬间稳住了她。

    等她站稳，宋云孤立即松开了手。

    “睡吧！”

    他留下一句话，疾步出了屋子，独留沈微落一人愣在原地。

    不知道过了多久，刘嬷嬷的念叨声遥遥传了来。

    沈微落立即回神，三两下脱下身上的衣衫，蹬掉鞋子，一瘸一拐蹿上了床榻。

    等刘嬷嬷进屋的瞬间，她嘤咛一声，唤了声嬷嬷。

    等点亮灯，沈微落扯谎自己饿了，才煮了晚膳吃。

    看着小几上只有一副碗盏，她心头一松。

    幸好，幸好……

    打发了刘嬷嬷，沈微落早已累极，倒在床榻上，沉沉睡了过去。

    次日天刚蒙蒙亮，沈微落挣扎着睁开眸子，唤来坠儿，低声吩咐了几句。

    目送坠儿小跑着出了院门，她看了一眼落了满地的荆桃花瓣，再次倒头睡去。

    不知道过了多久，一道惊呼在永宁侯府炸响。

    每个院落都被这声怒吼惊得睡意全无。

    沈微落彻底没了睡意，起身穿衣。

    小丫鬟坠儿从外面跑了进来，神色震惊。

    “小姐，大事不好了，老爷打了汪姨娘！”

    刘嬷嬷正在给沈微落梳妆，听见坠儿的禀告，满眼惊诧。

    “谁？谁打了谁？”

