    “火道友果然见多识广，从刚刚的情况看，这诅煞之气异常强大，已经能影响你的心智，不知可有办法化解？”沈落闻言连连点头，随即问道。

    “诅煞之气确实非同寻常，不过我刚刚只是偶一不慎才会被其影响，以后多加留心，便不会被其操控心智。至于化解之法，还得求教于佛门，佛门禅定之法对于化解心魔，煞气有奇效，我当年恰好便习得了一门‘无量净土’心法，花费数年时间应该能慢慢炼化掉这股诅煞之气。”火灵子说道。

    “火道友是因为我的缘故，才导致如今的境况，此事我会助你一臂之力，这枚定元舍利是西天灵天定元佛陀坐化后遗留之物，你佩戴在身上，应该可以助你抵御煞气的影响。”沈落说着，取出一枚金色舍利，投入逍遥镜内。

    “佛门舍利？这可是再多仙玉也买不到的好东西！对我修炼无量净土大有助益。”火灵子大喜，也没有客气的接过此物佩戴在了身上。。

    沈落看了炎烈三人一眼，很快移开视线，没有对三人出手。

    刚刚是他收集了巫罗的鲜血，让火灵子施展的钉头七箭书，他自己也已经被此凶术的诅煞之气缠身，只是远不如火灵子那般强烈。

    他身上刚刚沾染诅煞之气，正是汹涌激荡的时候，若在此刻出手杀生，诅煞之气恐怕会大大增强，后患无穷，更何况这三人已经被巫阵禁锢，不足为虑了。

    沈落不理三人，在巫阵外围绕着棺椁走动打量。

    这座大厅内也充满了无形之力，神识无法展开，只能用眼睛查探。

    走了半圈，他的脚步突然停住，视线停留在棺椁的另一头。

    棺椁中心处有一个方形凹槽，周围还铭刻了一圈巫文，似乎是一座小型巫阵。

    沈落翻手取出那块方形玉石，玉石似乎感应到了什么，泛起明亮白光。

    而棺椁凹槽周围的巫阵也泛起一阵白光，嗡嗡颤鸣间，随即陡然发出一股强大吸力。

    方形玉石脱手射出，沈落也没有阻止，咔的一声镶在方形凹槽内，正正好好，没有丝毫缝隙。

    凹槽周围的巫阵光芒大放，急速转动起来，整个大厅都隆隆晃动，一股股尘土向下飘散。

    沈落没有理会这些，眼睛紧盯着灰白棺椁，心情颇为激动。

    就在此刻，他突然想起一事，传音沟通逍遥镜的石像。

    “我按照你说的方法，正在打开后羿棺椁，彩珠的血脉之力可已经开启？”

    “已然开启，只是聂彩珠刚刚觉醒巫族血脉，身体承受不住这股力量，昏迷了过去，不过这并不影响她继承后羿大神的传承。”石像的声音传来，非常微弱，有种行将崩溃的感觉。

    沈落闻言这才松了口气，看向前方。

    灰白棺椁上也泛起丝丝白光，棺盖突然发出咔咔的声音，缓缓打开，丝丝金光从里面透出。

    一股恢宏浩大的巫力从里面透出，距离老远仍然让沈落感觉到一股莫大的压迫之感。

    “不愧是上古大巫。”沈落眼神一喜，身形悬浮而起，朝棺椁内细看。

    就在此刻，棺椁周围的白色巫阵内，田三七体表突然涌现出大片浓郁黑光，迅疾无比的朝周围扩散开来。

    这些黑气正是精纯无比的魔气，而且异常粘稠，仿佛黑色液体般在白色巫阵内迅疾蔓延，眨眼间便侵染了小半巫阵，巫阵内的强大禁锢之力，对这股魔气竟然毫无效果。

    巫阵内明亮的白光快速暗淡，阵法的运转也变得停滞，发出咯咯吱吱的声音，好像机括卡壳了一般。

    “这是绝灵魔气！沈小子，这个田三七有问题，快杀了他！”火灵子惊呼出声。

    沈落一察觉田三七身上出现异动，未等火灵子开口，便立刻拂袖一挥，两柄纯阳剑电射而出，彼此交缠在一起，施展双剑合璧之术狠狠斩向此人。

    此刻，也顾不上钉头七箭书诅煞之气的影响了。

    虽然沈落反应极快，但还是慢了一步，田三七此刻全身已然变成漆黑之色，一抖之下竟然化为一道黑色虚影，正是熟悉无比的不死幻灵诀虚化变身。

    双剑合璧神通从其身上一斩而过，没有对其造成任何伤害。

    “你是巫罗！”沈落惊呼出声，右臂黑气大放，朝田三七狠狠抓出。

    蚩尤之搏魔爪瞬间凝聚，抓向田三七的身体。

    而他另一手也掐诀挥出，另外八柄纯阳剑射出，和之前两柄飞剑一起，快速布置纯阳剑阵。

    但田三七似乎早有预谋，速度更快一步向前射出，“嗖”的一声没入后羿棺椁内，让蚩尤之搏魔爪抓了空。

    白色巫阵停止运转，炎烈和万水真人也摆脱了束缚，同样毫不迟疑的扑向灰白棺椁。

    沈落见此大急，顾不得后果，黑色魔爪狠狠抓在棺椁一侧。

    “轰隆”一声巨响，灰白棺椁被击飞了出去，砸在大厅的墙壁上，发出更大的巨响。

    此物不知是何物所制，承受蚩尤之搏一击竟然安然无恙。

    灰白棺椁虽然无碍，但遭到如此重击，棺盖还是被震飞了出去。

    两件东西从里面滚落而出，却是一具金色尸骸和一副金色大弓，上面还系着九支金箭。

    尸骸异常高大，足有两三丈长，虽然已经化为骸骨，却仍然透出极其强大的力量波动，似乎能搬山撼岳，摄拿星辰。

    而那副金色弓箭也是一样，散发出强大无匹的气息波动，尤其那九支金箭，上面燃烧着九团火焰，炙热逼人。

    抢先一步飞入棺椁的田三七，此刻也被震飞了出来，但其立刻稳住身体，挥手抓住了金色弓箭。

    可就在此刻，弓上悬挂的九支金箭光芒大放，肉眼无法直视，上面的金色火焰突然迅疾膨胀变大，眨眼间化为九团房屋大小的巨型金色火团。

    这些火团随即再度一变，化为九只金色火焰巨禽，形似乌鸦，却长着三足，散发出滔天的炙热气息。

    “这些就是金乌之魂？”沈落原本正要出手，看到金箭变化却停了下来。

