    第0426章 敢害你，我要他命   

    在无数人的眼中，蓝凤凰的确是高高在上，是商场中无数人的女神，是这个时代的弄潮儿，但是上官永年却很清楚，蓝凤凰不过就是一条狗而已。

    

    只是这条狗的来头实在是太大了，哪怕是贵为九大皇族的上官家，也不敢真的将其给怎么样。

    

    但若是蓝凤凰想要算计他上官家，或者是利用上官家做点什么的话，那他上官永年就真的无法忍耐下来。

    

    “既然义父你心中已经有决定就好了！”

    上官修远有气无力的说道：“不过义父，这个叶星河他是真的不好对付，我严重怀疑他可能已经是超越了十道境……”   

    “这点我早就想到了！”

    上官永年轻声打断了上官修远的话，不疾不徐的说道：“能够毫发无损，从而将你给打成这个样子，至少也是十道境的高手！”

    

    上官修远是什么实力，上官永年十分的清楚，如今上官修远变成这个样子，可想而知叶星河会是什么实力。

    

    “而且我明明请动了苏月龙，最后苏月龙偏偏又推辞不来了！”

    上官永年轻声说道：“这都很有可能和叶星河有关系！”

    

    上官修远见上官永年如此的清楚，便知道上官永年是将所有的一切都给考虑好了，而且上官永年也已经有了自己的打算，就目前而言，自己目前所有的担忧都是多余的！   

    “义父，我累了，想要好好休息了！”

    

    “那你先休息吧！”

    上官永年看了看上官修远，脸上充满了浓厚的复杂之色：“我先回去，有什么事情的话，你就让老二喊我！”

    

    上官永年走了，只是上官永年走后没有多久，上官修远便死了。

    

    而且死的极其痛苦，完全就是饱受折磨的样子。

    

    上官川在上官修远去世后，便立即去找上官永年了。

    

    “爸，修远死了！”

    上官川略显沉闷的说道。

    

    哪怕是上官永年早就知道上官修远必死无疑，但是在听到这话后，他那苍老的身躯，依旧不受控制的轻颤了起来，双眸中也浮现了一道水雾，脸上更是充满了悲痛之色。

    

    上官永年深吸了一口气，竭力的让自己保持平静：“他都说了什么吗？”

    

    虽然上官永年竭力的控制着自己的声音，但却依旧无法彻底控制其中的颤音。

    

    “他说以后不能够在您面前尽孝了……”   

    上官永年缓缓的闭上了双眼，两行清泪也慢慢的滑落而下。

    

    虽说上官修远是养子，可他毕竟养了这么多年，哪怕是一条阿猫阿狗，这么多年过去了，也会产生感情，更何况还是一个大活人了。

    

    片刻之后，当上官永年再次睁开双眼的时候，他眼中的浑浊和水雾也全部都消失的一干二净，取而代之的是满脸的坚韧和嗜血般的杀意！   

    “好好将其给安葬！”

    上官永年再次恢复了平静不说，连说话的语气中都多了意一丝浓厚的威严之色。

    

    “我会安排好的！”

    

    “看好虹儿，他从未受到过如此的打击，我担心他会做出什么出格的举动出来！”

    

    “我明白！”

    

    “去吧！”

    

    上官川没有再说什么，转身就离开了这里。

    

    上官川刚刚离开，上官永年的脸色立即变得有些狰狞了起来，同时双眸中还闪烁着一道道浓厚的嗜血之意，整个人看上去就如同一头择人而噬的野兽一般，充满了攻击性和侵略性。

    

    “叶星河，叶星河，你敢让我儿死，我就让你身边所有人全部都给他陪葬！”

    

    此刻，上官永年的心中充满了前所未有的怒火，现在他只想要杀人，最好是将叶星河给碎尸万段，不然的话难以消除他心头之恨。

    

    …………   

    如今，身在平阳市的叶星河过的也算是滋润，哪怕是知道上官家不会放过自己，叶星河也没有在意，真正让叶星河在意的还是那个幽冥鬼眼的组织。

    

    叶星河身为战神殿殿主，却根本查不到这个组织更多的信息，由此可见这个组织绝对十分的神秘。

    

    最重要的是，这样的一个组织，能够瞒过战神殿，可就不是那么简单了，甚至叶星河都怀疑，哪怕是其他的八大神殿，都未必知道这个幽冥鬼眼这个组织。

    

    不然的话，他们也不会如此的淡定，肯定早就召开了大会，各方共享这其中的资源。

    

    叶星河生怕将慕晚晴安排在水玲珑身边，会让水玲珑和慕晚晴两人再次发生什么争执，便去看望了一下。

    

    哪怕叶星河知道，自己出现，没准更加能够激发矛盾，但叶星河也不得不来。

    

    不然的话，要是他们两个在发生什么争执，叶星河就真的未必能够让慕晚晴回来了。

    

    当叶星河来到公司找水玲珑的时候，竟然直接遇到了魏成安，这使得叶星河身上充满了惊讶。

    

    他怎么会在这里？

    

    哪怕是叶星河和魏成安两人见过，但如今再次见面，魏成安仿佛从未见过叶星河一样，完全就是给人一种无比陌生的感觉。

    

    水玲珑在看到叶星河忽然过来，也很是诧异：“你先等我一会！”

    

    说着水玲珑看了一眼魏成安，脸上也露出了一道歉意之色：“魏先生，不好意思，我这里有些事情要处理，咱们改天再聊吧！”

    

    “既然水小姐有事情要忙，那咱们就改天再聊！”

    魏成安很是儒雅的说道。

    

    当魏成安起身离开，经过叶星河身边的时候，脸上露出了一道浅笑。

    

    只不过这道笑容落在叶星河的眼中却带着一股异样的感觉，这不是打招呼那么简单。

    

    “师兄……”   

    叶星河只是看了一眼慕晚晴便对着水玲珑说道：“你怎么会和他见面？”

    

    叶星河这一问，使得水玲珑直接愣住了：“你认识魏先生？”

    

    “何止是认识啊！”

    叶星河重重的说道：“咱们差点被炸死，就是拜他所赐！”

    

    叶星河这话一说，水玲珑的脸色顿时大变，而慕晚晴的身上则是直接涌现出了一股阴冷的杀意，当即就要离开。

    

    “晚晴，你做什么去？”

    

    “我杀了他去！”

    慕晚晴满脸冰冷的说道：“他敢伤害你，我就要他的命！”

    

    

