    凤夫人也就比徐春花小了一点岁数，但是现场她俩的年纪较为接近，便和徐春花主动搭起话来。

    “老姐姐，你这说法儿到是新鲜，看来老姐姐是有一套自己的理解啊。”

    徐春花丁点不意外她听到自己的话，事实上，她也没想隐瞒着这些看法。

    毕竟，听儿媳妇说了，往后这位还要在家里住上一段时间呢。这么一段时间，她也不能一直戴着面具过活吧。

    是以，平时怎么样的，还是怎么来。

    此时被凤夫人一问及，便也直说了自己的看法。

    “今上要说有算计，肯定是有的。毕竟坐在那个位置，掌管的就是一个天下了呀。大道理我是不会讲的，其实，就是把那位掌控的天下，当成是我们这普通老百姓掌管一个小家，这么来看待，也就可以理解他的作法了。”

    凤夫人越听越觉得有意思，咋听起来，觉得有点不可思议。

    天家掌控的，可是这天下啊。普通的老百姓，你就是一个普通的小家，哪里就可以相提并论了。但是，她还是想听上一听。

    “当今也是才掌家没几年，早前的那位，还有更早的那些位，哪一个不是拘着自己过活的？没钱了，可能会想办法从这儿，那儿的找补一些回来。

    但是，找回来，也是这儿有漏洞，那儿差钱的。说来说去，还是穷啊。现在这一位才掌了家，呵，不用说，更是穷的很啊。”

    凤夫人深以为然，这一点老太太说的正解的很。

    天家可不就是穷的很么。要不然，怎么会在当初挑了她们凤家的人当娘娘，说来说去，还不是凤家又有钱，还有点势力。

    两相娶其利，最终不就成全了她们凤家。

    “没有钱，那肯定就要想办法的让自己达到目的，又可以取得最终利益化。

    有时候，权衡轻重之下，作为掌控全家的掌家人，可不就得各种思虑么。

    这一带边陲之地，常年有一些小纷争，但也不会太过份。

    但是不管，那些小国家总是会来骚扰我们大燕国，这就让人烦了呀。

    可你要是管吧，常年驻扎着这么多兵丁，好不耗费钱啊？克扣了钱粮，人家说他小气，不派人前来驻守，到时候被几个小国家侵占了，又没面子里子。

    这种情况下，蒙将军成了这片驻地的代表，不就是最皆大欢喜的场面么。”

    “娘，你这说的，那岂不是……蒙将军也是看穿了这一点，所以提出了要世代驻守这边城？”

    “对啊，事实上，这也是蒙氏一族最好的选择。毕竟只要反这边陲镇守住了，往后，开拓出这一片边城安乐城池，哪个不感谢蒙氏几分！”

    曾玉洁冲老太太竖起了拇指，“我总是想这想那，把人心想的很是复杂，可如今听娘一番话，却觉得事实就是如此啊。如此看来，天家还真的很支持蒙家在这边儿大力发展。若是蒙将军能发展的极好，岂不是又解决了边陲问题，还能让国家繁荣好几代，更是让蒙家在这一边能一直有威信。好几个好处，我，我居然一直想着乱七八糟的事……”

    凤夫人也暗自点头，其实，不光是曾玉洁这样想，她早前不也这样想的么。总认为天家是御磨杀驴，但是现在看来……那位就是抠索了一点。

    让蒙氏在这一边儿，确实是利多于弊。

    “果然，有时候一些简单的道理，却总是被我们复杂化啊。人生处处是学问，真的是活到老，看到老，也要学到老哦。”

    徐春花深以为然，这话她也常挂在嘴边。对于凤夫人能与她说一样的话，瞬间就觉得和这位拉近了距离。

    第二天，一行人早早儿起床，再一次准备往目的地出发。

    在快要出发的时候，曾玉洁扫了一眼后面，发现今天跟随的人似乎又多了。

    春儿笑着轻声跟她解释。

    “这边做生意的人很多，可是土匪也更多，不少人为了避免麻烦，抢劫这类，都是选择跟着商队出发。”

    “嗯，看起来，咱们这一次出发的人数，比之前的多了一倍不止。可见，从牙城开始，做营生的人就越多了。都说边城荒凉，商业不发达，可往这一边走的商人小贩如此之巨，足以见得，这边是有钱可赚的。”

    “对，我也有打听过了，这边出产的皮货，还有草药，以及各种奇花菌菇之类，似乎都很受小贩们喜欢。不少人从这一边拉这些货过去，转身就能赚上一倍不止的价钱。”

    商人逐利，哪里有利润，肯定就有商人出没。

    想到陈三梅俩口子，据说也是在这边陲之地讨生活，也不知道，她们平时是不是也跟着商队出发。这样想着，她便侧身问起老太太来。

    徐春花也在打量着人群。

    “早前就听说三梅在这一边讨生活，具体是怎么弄的我也不清楚，一路上都有瞅过，可惜没看见过人。罢了，这边城可是很宽，也很广泛，哪里是说见就能见着的。我到是期待，下一站能不是看见迎春了……”

    提到迎春，几个人都沉默下来。毕竟，迎春就是陈家人的隐痛。

    不想这种情绪影响到家人，曾玉洁扬声招呼。

    “娘，我们走吧，下一城，咱们肯定能见着她的。”

    “嗯，必定有见着。”

    俩人相视一笑，都不再想这些个糟心事情，一起往城门出发。

    在经过城门的时候，曾玉洁就觉得，似乎有一顶轿子一直在打量自己。

    她以为这只是错觉，然而，当她们这一行人要去递交出城文书的时候，却出现了意外。

    “现在，我们怀疑你们的车队藏着逃犯，所有车辆，全都押进衙门接受严格盘查。”

    “大人，我们是正经的商队，所有的货车也都是严格检查过的，你老行个方便……”

    文良说话间，把一包银子递到那军官手里面。

    若是平时，这么一包银子，怎么也得放行了。要知道，这种耍威风的事情，一般就是索要好处。

    可是今天，那位城门官直接把银子还了回去，冷着脸斥喝。“本军爷可不是你们能收买的人，一切都是按照规矩来行事。走，押到衙门去……”

    ……

