    森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。

    古木参天，遮天蔽日！

    有时……这森林静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中。

    而有时，妖魔的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生来到阴间的错觉。

    粗壮参天的诡异植物，狰狞凶恶的怪物，色泽妖娆的无名昆虫, 一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

    阴沉的诡异森林中，一行人密集的脚步声打破了森林的静谧。

    “快快，逃啊！”

    “妖魔追来了没？”

    “呼，好累，妖魔没有追上来，还好我们跑得快！”

    “别停，我们还是跑远点吧, 这些妖魔一个个嗜血无比。”

    “对, 小心无大错！”

    一行人在密林里穿梭，一个个面上都带着劫后余生的神情。

    很快，这些人便是回到车队之中。

    这些人当即被车队中人追问，逃回来的人一个个神情激动无比。

    “那里有妖魔？”

    “是啊，我刚刚找水源的时候，眼尖就看到一只妖魔在水边！”

    “嗯嗯，幸好我们跑的快，不然你们可得为你哥收尸了。”

    众人议论纷纷时，这里的状况也引起了管理车队之人的注意。

    “咳咳！你们干什么呢？”

    这一声咳嗽立时让众人声音一顿，众人看去是一位留着小胡子的中年男子。

    “管事。”

    “管事您来了啊！”

    众人赶忙叫到，尽皆往一旁让开一条路。

    而那些刚逃回的人，这才恍然想起自己还没向车队的管事禀报！

    眼见管事朝着他们走来，其中一人神情慌乱站了出来，连忙道：“管事！”

    “发生什么事情了？”

    “呃，管事我们刚要去禀报呢，是这样, 前面出现了一只妖魔！”

    管事听言眉头一皱，他连忙跑向车队中间的一辆马车。

    …………

    密林之间一条河流，水流湍激，犹如暴戾的恶龙穿山破壁，气势汹汹地奔流而下。

    河岸不远处，一只怪物的身影正在靠近河岸。

    这只怪物乃是人形，但全身长满了鳞片，满头的头发则是一根根肉触须。

    其四肢则是长出如野兽般的锋锐的爪子，最引入瞩目的是。

    它左眼一片血红，其瞳孔更是一道如同雷电的纹路模样，不时会顺时针旋转一圈。

    眼底深处，青光与紫光交缠着！

    这只怪物正是一只妖魔，而且还是大妖魔级别……强大无比！

    这只大妖魔正是妖魔化的“韩三”，它的眼中空洞全无灵智！

    大妖魔“韩三”本能感到了饥渴，径直来到河边。

    它正要趴下喝水，但它却是看到了水中的倒影。

    水面上周而复始激起一圈圈波澜扩散，河中的倒影也扭曲无比。

    然而，它却是清晰看到了一只雷霆纹路的眼睛！

    当看到这只眼睛，与之对视的瞬间，眼底深处一缕青光闪过。

    青光越来越浓郁，左眼正中的雷霆纹路极速旋转着。

    下一秒，左眼绽放出耀眼的光芒。

    但是就在大妖魔“韩三”要动弹抬头之际, 大妖魔“韩三”突然感觉自己仿佛被人施加了束缚术一般，身体完全不能动弹。

    大妖魔“韩三”怒啸出声，雷霆纹路也旋转得越来越快。

    大妖魔的全身血流好像都在朝左眼涌去，发烫、发热，很快就变成了阵痛，大妖魔“韩三”嘶吼出声。

    这是暗示能力自行发动！

    大妖魔“韩三”眼前一花，那充满杀戮欲望的脑海，瞬间被冲入脑海的精神暗示冲击得七零八落！

    它的脑袋一晕，眼前剧烈晃动着。

    一幕幕画面不断在它脑海闪现！

    这些画面它又是熟悉又陌生，不错，这些画面正是未妖魔化之前的韩三。

    而这也正是韩三移植妖魔器官前留下的后手！

    当时移植妖魔时，韩三可是对自己引动了暗示能力。

    …………

    大妖魔“韩三”感觉到，脑海中有着一股意识似乎在重生。

    大妖魔“韩三”本能感觉到了威胁，它那充斥着杀戮意识不断抵抗着那股陌生的意识！

    左眼散发出青光牢牢锁定住了大妖魔“韩三”，然而在青光之下……即使是大妖魔“韩三”的杀戮意识强大无比，也是节节败退！

    大妖魔“韩三”节节败退下，另一股意识悄然逐渐苏醒，这一股意识在暗示能力下，拼命的开始占据主导地位。

    大妖魔“韩三”即使没有理智，但在这一刻也感觉到了威胁。

    “吼吼吼……！”

    它不甘的嘶吼着，不断试图挣扎着，但身体依然不能动弹分毫。

    水面的倒影中，那只左眼牢牢与现实中的“韩三”左眼对视着。

    如此诡异的一幕，着实让人一阵惊悚。

    随着时间推移，韩三的意识苏醒中，“韩三”与韩三意识上激烈争夺着主导权。

    “吼吼……！”大妖魔“韩三”怒吼连连，它感觉到有未知存在在占据自己的身体。

    而韩三则是奋力想要赶下大妖魔“韩三”，他们各自认为对方是入侵者与敌人。

    即使不是肉体剧烈碰撞，但是精神意志方面的碰撞同样激烈无比！

    与此同时，“韩三”意识层面激烈冲突时。

    其身后一群人影闪动，这时一人看到了“韩三”，不由惊呼出声：“那是妖魔！”

    “真是妖魔，我们要完了！！”

    众人听言连忙朝前看去，果然是一只妖魔。

    他的心中一惊，心中充满了恐惧。

    他们这些人实力不够，这才被分出来巡查！

    “嘘，那只妖魔似乎还在休眠之中，我们悄悄的退去，应该不会惊扰到它！”

    说着，他们便是蹑手蹑脚往远处而去，当看不见妖魔的身影，他们卖力狂奔向车队的方向！

    ps：感谢“觅书的小女子”的打赏！

