    林凡三人赶到了苏江省昆杨市，童户童雨急匆匆的要往童家跑，林凡却是拦住了二人。

    “不用去童家了，我们直接去年家就行。”

    林凡身为宗师，他都这么说了，童户童雨自然没有意见，三人就往年家赶去。

    年家大本营落座在一处山庄上，这山庄不大，本来也是童家的一处资产。但自从年家复出之后，这里率先就被抢走了。

    三人来到山庄门口，门口两个守卫顿时喝道：“你们是谁？没事不要在这里停留！”

    这些天年家和童家一直处于交战，整个家族都是备战状态，十分紧张。

    童户有林凡这个宗师在身边，十分有胆色，即使是虎穴他也不怕了。他一副胆色超凡的样子，淡淡说道：“我是童家少主童户，来见你们年家家主。”

    “什么？！童家少主，童户！”两人闻言都是一愣，童家少主竟然上门来了！

    其中一个守卫一脸不敢置信的问道：“你是童户？真的假的？你上我年家何事？”

    “当然是真的，这是我妹妹童雨，我们来年家是有要事要谈，快带我见你们家主。”童户沉声道。

    “这……”两守卫对望一眼，互相迟疑，这对方来头这么大，不知道如何是好了。

    “你在这等我，我先去禀报一声！”一名守卫喝了一声，朝里面快速跑去。

    不一会，里面就出来一位稳重有方的中年男子。中年男子见到童户童雨，顿时脸上一惊。他身为年家堂主，也算年家高层，自然十分关注童家的关键人物，童户童雨他在出山的时候就曾见过。

    “没想到还真是童家的两位少主，不知道童家葫芦里卖的什么药！”中年男子心中惊道。

    脸上却是微笑着一脸客气：“原来是童家的两位少主，失敬失敬，快里边请。”

    随即又吩咐身后一人：“快去禀报家主，童家两位少主求见。”

    ……

    年家家主年年向从正在议事大殿中与诸位家老商议，下一步如何攻伐童家。

    童家虽然实力不及年家，但仗着有一座先辈布下的族中大阵，年家一时还破解不了无法攻入。

    众人正讨论的激烈的时候，突然有人有急事禀告。

    当听到禀报之人说，童家童户童雨两位少主亲自上门的时候，整个议事大殿都沸腾了。

    “这里一定有古怪，我看是童家的阴谋！我们绝不可掉以轻心。”一名长须家老说道。

    “哼，什么古怪，什么阴谋啊，这不是明摆着的事吗？童家根本就不是我年家的对手，虽然大阵能撑上一时，但迟早都是要被攻破的，我看这是童家派族中少主来投降来了！”另一名唐装家老说道。

    “可前线那边没有什么消息啊，好像年震家老他们还在前线战斗啊。”

    “估计是想等这边正式谈妥，那边才想正式投降吧？不然对方为何要派出两位少主，这不是送羊入虎口吗？把人质交给我们？”

    “管他是不是来投降的，先把这两人抓起来，总不会错的，总是对我年家有利的条件！”

    其余家老也纷纷说道，场面一时火热。

    “嘭嘭嘭。”坐在主位上的年家家主年向从拍了拍桌子，打断众人的话。

    “不要吵了，不管童家意欲何为，先设宴招待他们，所有强者都埋伏偏殿，我们给他们摆个鸿门宴，看看他们能耍出什么花样！”

    ……

    林凡三人在这位堂主的带领下，绕了不少路，终于到了一处豪华的客殿。

    殿中正堂，已经摆了一桌极为丰盛就酒席，看到林凡三人进入，年向从立即带着人迎了上来。

    “贤侄特意过来看望我，真是幸甚之至，快请坐。”年向从一脸笑意客气的说道。

    “年家主，我这次来是有要事跟你相谈的。”童户边说，边落座下来，完全不把自己当外人，也完全不把这里当龙潭虎穴，十分随意轻松的模样。

    不少年家高层见到这一幕都是心中暗赞：“童家有个好少主啊，真是好胆色好魄力！”

    林发与童雨也落座，随即年向从等人也落座，顿时整张桌子满满当当。

    “贤侄有事尽管开口，童家有什么困难，尽可提出来，我年家能相助的，必然会相助一二。”年向从口是心非的说道。

    童户喝了口茶，一脸不客气：“那我就开门见山的说了，我这次来，是来收编你们的，以后你们就做我们的下属家族，从前的恩怨，也就不计较了。”

    “噗！”一名家老闻言直接一口茶喷了出来。其余众人也全都一脸震惊，都纷纷以为是自己听错了。

    “小子，你再说一遍！”喷茶的家老直接起身大喝道。

    “你……你是不是说反了？你想说的是，童家投降我年家吧？若是如此，以前的恩怨，倒是可以考虑不再计较。”年家家主年向从顿了顿说道。

    其余家老闻言，这才神色稍缓，原来是说错了啊，真是差点闹出大笑话。

    然而童户却是摇了摇头：“不不不，我没有说反，年家主你也没有听错，我说的就是收编你们年家，也就是你们年家向我童家投降，我童家大发慈悲，可以不做计较之前。”

    此言一出，年家众人尽皆大怒，不少家老直接摔筷起身。

    说话之人童户自己都是背后流出冷汗，看了一眼林凡，见林凡一脸平静的喝着茶，这才定住了心神。童雨也是听的一脸紧张，娇躯一颤，不禁往身旁的宗师林凡靠了靠。

    “小子，你说什么？！”

    “大言不惭，竟然敢说要我年家投降！”

    “原来你是来劝降的，真是好笑，童家没几天就要被我年家攻破了，你还来劝降，你要是投降，我们都还得考虑考虑呢！”

    几位家老怒喝。

    年向从也是收起笑容，脸色一沉：“别以为我不知道你们是去向楚家求援了，可惜啊，楚家已经被林青玄灭了。你们童家没了楚家这颗大树遮荫，眼下还有什么路可走？敢叫我们投降？除非林青玄亲至！”