    张歌奇愣了一会儿，冲我竖起大拇指，赞赏地说：“NB，想不到林大夫玩的居然还是极限一刀流！”

    我努力适应着他极慢极慢的语速，但还是听不懂他的怪话，我说：“怪物肯定跑远了，我们稍事休息，然后继续追踪它。”

    “你在逗我？”张歌奇从地上一个鲤鱼打挺跳了起来，“这不赶紧追？”

    土龙王在地下就好像鱼游水中般灵活，其实我们说话这一小会儿功夫，它早就不知跑到哪儿去了。

    周围一大片全是倒木，地上一道一道的，全是被它翻弄过的湿软泥土，踩在上面脚就陷了进去，这家伙倒是犁地的一把好手，毕竟它本质上是蛟化的蚯蚓，然而世上大概无人可将其驯服。

    我摇头，转身朝自己丢下的背包走去，说：“今天有的是时间跟它耗，先把你的伤处理了吧！”

    走到我的背包旁，我把黄铜手杖放下，手杖上面沾满了带有浓烈土腥味的血液，十分恶心。

    我拿树叶先擦了一遍手杖，又用自己带的酒精湿巾抹了抹。

    我忽的转念一想，不对呀，这些血落在地上，若被一些生物误食了，岂不就……

    张歌奇似乎看出了我的疑惑，说：“没事的，蛟会自相残杀，最后一片区域只留下一只最大的。”

    我说：“可杀掉大的，尸体又被动物吃了，这岂是不没完没了了？”

    张歌奇笑了：“一般我们会把尸体焚烧干净，但是处理得一滴不漏是办不到的。不过即使有下一只蛟出现，至少也得五、六十年以后了，自然有下一代捕蛟人处理，所以不要紧。”

    说着，他用脏兮兮的手背去抹自己受伤的额头，我看着直皱眉，一把按下他的手，“别乱动！”

    我先用酒精湿巾帮他大概地擦拭一下，他的眉弓上方被划出了一道长长的伤口，幸亏没伤到眼睛。

    我心想，他的伤口天然愈合的话又得留下肉鳞，岂不是破了相？

    深山野林的，反正不担心被人看见，我索性叫青囊蛛爬出来，到张歌奇头上去处理伤口。

    这种感觉大概很奇妙，张歌奇吓得往后退：“哎，怎么回事？这小东西在我头上爬来爬去的！”

    “别动！它是个非常厉害的外科医生。”

    只见青囊蛛用尖尖的爪子把他翻开的皮肉拢上，然后从身后挤出清凉透明的蛛丝涂在上面，这蛛丝一碰血就有粘合效果，便将伤口敛住了，它如同活的订书机一样，所到之处，伤口像拉链一样拉上，让有点强迫症的我看着一本满足。

    青囊蛛这种小妖喜吃各种药物，替人疗伤是天性使然，谁也不知道是为什么。

    不过按民间传说的说法，妖怪救过人类就会结下善缘，更容易修炼成人型，难道是这个原因，所以这个物种就专门朝这个方向进化？

    当然这只是我的猜想罢了。

    当初驯服它的时候，它不停地咬伤我，因为天性，咬完又给我治疗，搞得我哭笑不得。

    治疗完毕，青囊蛛嗖的一跳，飞落到我掌中，我一边夸奖它一边掰了一小块药丸喂它。

    张歌奇惊奇地摸摸额头：“卧槽，太神奇了，缝得比大夫都好！这小东西能送我吗？”

    “你可真是脸大！凭什么送你？”说着，我把剩下的药丸递给他。

    张歌奇随手把药丸往嘴里一扔，咕咚咽下，然后才问：“你给我吃的啥药啊？”

    “三黄宝蜡丸，防破伤风和外伤感染的，对了，这个要配陈酒服用。”我掏出一个小瓶，“你抿上一口。”

    张歌奇接过酒壶，我怕他喝多，见酒壶稍稍倾斜立马夺回来盖上。

    张歌奇咂咂嘴，“小气！对了，你到底准备了多少东西，这也太有备无患了吧？”

    我说：“我只是个普通人，面对这么危险的环境，能多准备一分就多一分安全的保障。”

    “‘你只是个普通人’？”张歌奇阴阳怪气地重复了一遍，然后笑道，“土龙王听了这话一定想哭。”

    “行了，甭废话了，出发！”

    我刚刚服下的两种药水药效已经过去，没有那种目眩神迷的感觉了，便背上背包往前走。

    土龙王留下的踪迹十分容易追踪，就是这一地倒木看着叫人心疼，都是长了几十年的老树了，村民都舍不得砍伐。若按人类的法律，土龙王够判三十年了。

    青囊蛛难得出来放风，欢快地在我肩膀上爬来爬去，大概是嫌肩膀上的风景不够美丽，又勇攀高峰登上我的头顶，它正耀武扬威地张牙舞爪，突然一股阴风把它吹落。

    我赶紧伸手接住它，苦笑道：“犬兄，不要和它一般计较，它还是个孩子。”

    然后又哄青囊蛛，“你不要乱爬，主人的头顶是你能踩的？不懂规矩要惹犬兄不高兴了。”

    青囊蛛委屈地缩成一团，用两支前爪抱着头，我把它放在胸前的口袋，过了一会儿，它又活泼地探头张望，小爪子动来动去，仿佛在指挥无声的乐曲。

    张歌奇好奇地瞅着我，说：“林大夫，你经常跟它们说话吗？”

    “养它们当然要尽心尽责，有啥问题吗？”

    “没有没有，就是不知情的人看着你自言自语有点像神经病，哈哈！当然我不介意，林大夫真是一位奇人。”

    我斜他一眼，“说起来，你也可以尝试跟你的刀交流交流，我看得出来，它也是一件很有灵性的存在。”

    张歌奇闻言，便举起刀，故作绷着脸认真地说道：“喂刀兄，你看这块石头是不是很欠削，揍它！”

    说罢，他双手握刀，像抡棒球棍一样把地上的一块石头打飞出去，我十分无语地摇摇头，然后我想到一件事，便问：“对了，你刀上的铃铛好像可以抵挡龙吟！”

    “这个呀？”张歌奇把刀平托在手中打量，“这叫作‘虎吼’，里面的铃舌是一只百岁白毛大老虎的牙齿，据说自然界能对抗龙吟的只有虎啸，只要这铃铛随着龙吟震动，铃声就能中和掉龙吟，是不是很神奇？”他眉飞色舞地说道。

    “百岁白毛大老虎！”我略感惊讶地喃喃道，“那是一只虎妖喽！”

    张歌奇说：“不太清楚，我爷爷打死它的时候，它只会喊饶命，也没说自己是妖怪呀！”

    这家伙，说话没个正经，这老虎都会喊饶命了，那还不算成精？

    虽然张歌奇总是满嘴跑火车，但我觉得，这铃铛既然能抵挡龙吟，这枚弯弯牙齿的主人必是有些来头的。

    今天算是老天爷给面子，林中并未起雾，我们很顺利地找到了那天的洞口。

    朝洞口下面一瞅，仍是阴气森森的，土龙王应该是从地底钻进去了，它的体形走不了狭窄的墓道。

    《绝韦广志》中说蟃蜒这种怪物可以通过休眠来疗伤，可以数年不吃不喝，我想它应该早就发现了这个墓葬，以此作为巢穴，长期潜伏在内。

    这些年村里确实有三、四名村民在牛脊山离奇失踪，事后大批村民手拉手搜山，却连根头发也找不着，我猜失踪者极有可能是被土龙王当了点心。

    一回生二回熟，张歌奇很欢脱地往洞里一跳，又像坐滑滑梯一样从斜坡滑了进去，口中发出“哦吼”的欢快叫声。

    我喊他在下面不要乱动，我找了一块突起的石头系上一根结实的绳索，然后才下去。

    当我走进墓道时，却不见张歌奇的身影，从狭长幽邃的墓道一眼望去，什么都没有！

    靠，这家伙失踪了？！

