    俞瑞卿与张御议定后，他告辞出来，离开清玄道宫，正要乘飞车返回驻地，光芒一闪，明周道人出现一旁，稽首道：“俞玄尊，这是廷执让交给玄尊的。”

    说着，他递过来一幅册卷，“廷执关照过了，此物给予玄尊护身，必要之时可以打开。”

    俞瑞卿接过收好，郑重一礼，道：“多谢明周道友，还请道友代为谢过廷执。”

    明周道人打一个稽首，随后目送俞瑞卿乘坐飞车离去。

    俞瑞卿回到了道宫之后，因为之前出使事宜都已是备妥了，所以他此刻只需向下传递谕令，定下日限，令各方等待出使之人准备出发便就可以了。

    交代好一切后，他通过训天道章，寻到自己徒弟岳萝，道：“徒儿，为师此番要去往元夏为使，前方也和你说过了，为师虽不是正身前往，但是驾驭外身，也需闭关持定，故而下来一段时日内不能教导你功行了，你需认真修持，为师回来要加以检验。”

    岳萝眨了下眼，道：“老师，弟子能和你一起去么？”她对于元夏很好奇，也想去看看，而且和老师一起去，功课什么的，想来不需要做了吧？”

    俞瑞卿倒是不想她提出这个要求，看着她期待目光，缓缓道：“也好，左右也只是外身，而且去个数月也不成问题。”而不等岳萝欣喜，他又道：“你在我身边，我也能督促你的功课了。。”

    岳萝呆了一下，问道：“可是老师，外身还能锻炼么？”

    俞瑞卿道：“外身不能修行，但是道理却能听得，道理一明，修行自也不难，不过是一些苦磨功夫，徒儿放心，这回是一个好机会，为师会尽量将一些道理说与你知，让你记下。”

    “好吧……”岳萝不禁微微有些气沮，不过稍候还是振作了一些，毕竟老师给你专门开小灶，那还有什么不好的？

    她与俞瑞卿谈话结束之后，想了想，和一众好友打了声招呼，因为下来她可能“消失”几个月了，不得不提说一声。

    两天之后，到了出发之日，所有使团陆续乘上了事先备好的金舟。

    岳萝身位俞瑞卿的弟子，这回自也是跟在他的身侧，只是她才入了主舱，向自家老师问过礼后，看着站在不远处的白果，心下好奇，暗道：“这个小童怎么在这里，这是老师新收的师弟嘛？”

    俞瑞卿看到她目光，便道：“这是清玄道宫的同道，你喊白师叔就是。”他觉得白果气息有些奇怪，好像不像修道人，但是毫无疑问与他是处在同一个层次的。

    岳萝哦了一声，上来万福一礼，道：“见过白师叔。”白果虽然是小童模样，可却动作看着老成，而且修道人可不能看外表的年龄，她知道一些前辈，许多就是如此。

    俞瑞卿见所有人都是到齐，再是郑重交代了几句，便是下令启程，飞舟便即缓缓升空，随后化一道金光，射入了都阙仪开辟的两界通道之内。

    张御负袖立在清玄道宫的广台之上，目送飞舟远去，俞瑞卿这一行人乃是第二批使者，下来还有第三批，第四批。

    此前与元夏的接触，俱是上层修道人的交接。哪怕斗战，也是上层修道人之间的斗战，而且全都被挡在了虚空之外，内层没有受到任何冲击，所以低辈修道人对于元夏的了解只是存在于概念之中。

    但是这些人终究是未来抵抗元夏的主力，他们不能只从道听途说中了解元夏，那是十分片面的，也不够直观。

    下来这十年之中，他会设法让下面的修道人让尽快认知元夏，最好的办法就往元夏派遣使者，并进行一批批的轮换，让他们建立起足够认知。而因为是外身，所以不怕有什么问题，同时还可遮掩他往里元夏投放的魔头意识的计划。

    他站了一会儿后，回到了道宫内殿之中。

    韦廷执给予他的“伏魔宝典”，让他对于如何补全灵性意识的缺陷有了新的认识。

    其实所谓的“魔头”，只要压制在一定范围之内，那么对人反而是有益的，前提是你对他们有足够的认知，但若超脱这个限度，那么就有极大危害了，这才是可以投入元夏，并掀动元夏内部祸乱的关键之所在。

    且还他发现，魔头之物千变万化，可是最重要的实际上是根本之寄托。这个寄托也是决定了魔头的上限。

    若是这个寄托足够坚韧，那么就能承载足够多的变数，元夏便是发现端倪，只要这个根本寄托无法破解，那就不可能真正解决掉此物。

    道理上说，以元夏的能力没有什么是不能破解的，要是一旦发现对自己有碍，肯定会下手消逐，所以他本来做好了打算，元夏消逐了旧有的魔物，他就投入新的魔物进去，以此反复对抗，总之要绑住元夏的手脚，令之不能全力顾及天夏。

    可是一通探研下来，他忽然想到，自己未必不能以大道之印为承载，因为魔物之流，其实也在大道变化之内，大道同样可以承载其变化。

    而且大道之印乃是大道之触角，几乎没有破解之可能。

    还有一点，元夏以己道代天道，但是又无法完全隔绝大道，所以若是用大道之印，难得可将触角侵入元夏己序之内，或许连天道都会偏向他这一边。

    不止如此，他或许还可以借此在元夏建立另一套训天道章，令元夏的底层、中层与上层完全割裂开来。

    设想是不错，他也不难研造出来这等魔头，可能否将之顺利送入元夏界域之内，这是一个根本问题。要是不成，以上一切都是空谈了。

    现在只等白果那边去到元夏之中，他便可以开始尝试了。

    俞瑞卿这一边，经过数天穿渡，已然来到了元夏天域之内。

    岳萝看着天上一团团璀璨星云，好奇道：“老师，这就是元夏么？”

    俞瑞卿略带严肃道：“这便是元夏，那一团团星云，便是三十三世道之所在了。”

    岳萝看过去，一时也为元夏世道的底蕴而感到震撼。一处星云之内不知有多少星辰，若是上面皆有修道人和人口，那底蕴真不知有多少深厚，何况这样的世道竟有三十三个之多。

    一时她也有些恍惚，这样的敌人真的是天夏现在能对抗的么？而且在之前的对抗之中，天夏还几度取得了胜利，想想也有些不可思议。

    俞瑞卿肃然道：“元夏虽碍于定誓，无法对我直接下手，但作弄出什么事机都不奇怪，徒儿，你功行不济，记得下来不可离开我太远。”

    岳萝道：“是，师父，徒儿记下了。”

    白果这时一抬小脸，开口道：“俞玄尊，我需先行离开片刻。”

    俞瑞卿知道他不需要自己来关照，道：“好，白道友，若有什么事情，可以随时来寻俞某。”

    白果像模像样的抬袖一礼，就转身离去，旋即身影一晃，瞬时不见。

    岳萝道：“师父，我们现在去哪里？”

    俞瑞卿道：“我现在去见常玄尊，他比为师早来许多，支撑局面不易，为师要尽快与他们见面，与他定议下来之事机，故是你先待在飞舟之中，一切等我回来安排。”

    岳萝道：“是，老师。”

    俞瑞卿待飞舟在天夏使阁落驻下来，他带着几名随行弟子走入了大殿之内，只是方才走近，就听得一阵阵靡靡之音，不觉有些诧异。

    待走入大殿之内，更是心下微怔。

    他原本以为常旸应当是在元夏重重监视之中，哪料入目所见，台殿上方赫然是在演绎一幕盛剧，而竟有不少元夏修士端坐下方，流露出欣赏之色，案上布置着各色仙浆灵茶，馨香四溢，闻之欲醉。

    常旸此刻正与两位元夏修士高谈阔论，见到俞瑞卿进来，施施然起来，来到了其人身前，打一个稽首，道：“俞道友，闻你今日要来，本当迎接，奈何……”他展身示意了一下，道：“道友也是看见了，常某一时脱不开身。”

    俞瑞卿看了几眼，道：“此些都是元夏修道人么？”

    常旸道：“确切的说，乃是诸世道的弟子。”

    他到来此间之后，靠着之前金郅行打下的基础，到处结交各世道之人，他能说会道不说，还另辟蹊径，运送了不少娱玩之物到此。

    元夏虽说外物不缺，可是极端保守秩序之下，上层除了修道便是偶而对弈几局，就没什么娱玩之物了，可以说日常是非常枯燥苦闷的。

    特别是那些诸世道的弟子，许多都是靠着法仪直接推上去的，没什么耐心修持，只是坐等摘取终道，故而他这些东西一搬进来，立时吸引得不少人到此。

    俞瑞卿看了几眼，道：“如此荒嬉之事，元夏不阻止么？”

    常旸道：“元夏目前未曾做出阻拦之举，想来也是有所谋算，且不管他们，反正他们也不能拿常某这里如何。”

    此前天夏与元夏的誓书之上，张御特意立有一条定约，双方使阁之所在，视彼此疆界之所在，不得擅入。只这一点，便保证了他们只要不从此间出去，便不虞危险。

    俞瑞卿来时一番心情，此刻又是另一番心情，他道：“常道友好手段。”

    常旸立刻微微低头，谦虚回应道：“这哪里是常某的功劳，若无廷执之布局，常某也撑不起这般架子也。”

    ……

    ……

