    这天清晨，天才刚刚微亮，一阵悦耳的琴箫合奏声便开始在桂花巷中幽幽然的飘荡着。

    琴声婉转悠扬；萧声清耳悦心。

    听到这熟悉的声音，街上那来来往往的行人均是微微一笑，随后将目光转向了巷子中间的那座小院。

    这小夫妻两，又开始了！

    感慨的同时，他们的心中也充满了艳羡与欣慰。

    明远和小致这对小夫妻，感情可真好啊！两人整天如胶似漆、形影不离的。

    不过也是真悠闲啊！

    习惯性的停步驻足、闭目静听片刻，他们这才拍了拍衣服，继续朝着既定的目标走去。

    或是赶集，或是上工，或是探亲访友，不一而足。

    不过时不时的，他们还会回头望上一眼，似乎那里有着什么东西在吸引着他们似的。

    而就在这时，那平静祥和的音乐陡然一变，变得激昂，变得紧凑。

    并且，曲目中也充满了一股肃杀的气氛。

    特别是那萧声，穿透力十足，也杀性十足，就好像是有两股人正在刀剑相拼，不是你死便是我亡；

    恰在此时，那温柔且又有力的琴声适时的响起，顿时给曲目注入了新的力量，将此情景渲染成了一个身怀正义之心的侠客在行侠仗义。

    不过对于曲目里的这般急速转变，大街上的行人却丝毫没觉得奇怪。甚至不仅不奇怪，他们反而习以为常。

    因为此时响起的这首曲目，他们也异常的熟悉，那首曲目的名字叫做《江湖如梦》。

    此曲目讲述的是一位大侠为国为民的成长故事。

    儿时小山村里的悠闲欢乐，后来有一天，小山村却遭到了山匪，藏在地窖里的小少年，凑着门缝亲眼目睹了小山村交涉不成被血洗的整个过程。

    那狰狞的面目，那肆意的狂笑，还有那血染的衣裳，一一映照在了小少年那幼小的心中。

    不过最让他难以忘怀的，还是父亲和母亲将他塞在地窖里时那关切和依依不舍的眼神。

    小少年后来才知道，那既是离别也是疼爱！

    尽管当初不明白父母的意思，但是少年一直记着双亲的嘱托，没有发出任何声响，也没有出去。

    哪怕嘴里咬着的那根木头早已断裂，哪怕指甲已经深深的嵌入了大腿的肉里，哪怕眼泪也已经彻底躺满了整个脸颊……

    待山匪走后，少年才一步一步的走出地窖，就着雨水与泪水，将双亲还有那熟悉的街坊邻居们一一入土为安。

    此时的小少年便对着青天发誓，自己一定会让那些山匪们付出代价。

    但是报仇的路很不顺利，他一个手无缚鸡之力的小少年，哪能是那些杀人如麻的山匪们的对手。

    至于报案，自己这个偏僻的小山村，哪里会有人来管？

    甚至不光是报仇，少年如何生存都是一个问题。

    没办法，只能沦为了一段时间大大喊打的乞丐。

    所幸，此时恰逢百家学派和官府大开方便之门，只要是适龄儿童，都可以进去求学。

    少年自然也抓住了这难得的机会，开始努力学习，提高修为实力。

    由于学习刻苦、毅力惊人，再加上天资聪颖的缘故，少年经过二十年的苦修便已经有所成就。

    该到了报仇的时候了。

    之后呢，就是一段荡气回肠且又激荡人心的快意恩仇了。

    报仇后，鉴于自己的此番惨痛经历，已经彻底长大的少年便开始了自己的大侠之旅。

    在官府领了一个捕快的身份之后，这位大侠便一步一步的将当时因为超凡力量降临而又纷乱崩坏的天下给彻底走了个遍。

    也将自己的仁义之心传遍了整个世界。

    而这便是人族一代宗师——铁血侠客的故事。

    虽然这段故事已经过去了大约一千年了，人族的天下已经彻底变了一个样子，再也没有了那视人命如蝼蚁的土匪盗贼，那草菅人命的贪官污吏，但是因为乐曲缘故，这个故事还是流传了下来。

    并且在那可以预见的未来里，这段乐曲和故事也很可能会经久不衰，甚至永久的流传下去。

    以此，人们才能充分感受到那动乱年代的残酷与血腥，也更能感受到现在和平时代有多么的来之不易。

    但是此时的路明远却不这么想。

    不知道为什么，随着曲目的前进，他却感受到心中有一股气闷在心里，越聚越多，而且也越来越难受。

    心有所感，萧声相随。

    受此所累，他那萧声中的杀气也越来越大，好似要将心中的所有不忿彻底了结个干净一般。

    夫妻连心，与此同时，旁边的景致也似乎察觉到了丈夫的异常，转瞬间，她手中的琴声也变得越来越轻柔，越来越温柔。

    突然，路明远扔下木萧，随手召唤出了一柄三尺长剑，开始在院内舞起剑来。

    一时间，上下翻飞，笔走龙蛇，剑气四溢。

    越舞，路明远心中越不平静，相应的，他的剑也变得越来越快、越来越急，并且内中蕴含的杀气也越来越大。

    院中，路明远也自然知道自己此时出现问题了，不过他相信自己能控制的住，而且自己也确实需要发泄发泄，要不然那件事总压在心里，将来肯定会出大事的。

    想清楚这些，那么路明远也就不再压着自己，开始放飞自我了。

    此时，他恨不得自己马上有那通天神力，可以将挡在自己面前的一切都铲除个干干净净，那些一直以来压在自己头上，将自己压的窒息的皇室、官府、世家大族、还有那助纣为虐的百家学派，统统铲除一遍，以此来实现自己那一直以来的梦想。

    不过很显然，这只是妄想而已。

    想着心中的那把剑，想着自己的理想，路明远很快便放弃了这个妄念。

    不过之后某一刻，路明远甚至产生了一股“破罐子破摔”的想法，自己干脆现在就将共产主义的理念给带过来，普及开来，彻底结束这封建的落后时代。

    这样速度可能比自己计划中的快多了。

    不过一想到自己这边的力量还不够，才刚刚开始发芽，他又将这个想法按了回去。

    不急，再等等！

    现在就开始的话，肯定会陷入动乱的，而且成功的希望也不大。甚至就算成功了，也会生灵涂炭的！还是按计划行事，这样就可以将牺牲降到最低。

    刚刚否定了这个妄念，忽然，路明远又想将那个伟大的理想和自己准备共度余生的妻子景致一一坦白，毕竟瞒着对方实在太难受了，而且路明远也相信对方一定会认同自己这个理念的，如此一来，自己岂不是多了一个永不背叛的同道，这样互相鼓励的话，说不定可以走的更远，也更容易成功。

    不过想到隔墙有耳，想到那多如繁星的探查神通，他又将这个想法给放弃了。

    算了，到时候再说吧！

    至于隐瞒？希望到时候她能理解吧！

    就在路明远想这些的时候，他突然发现耳边的曲目又是一变，变得清新流畅、活泼欢快。

    这赫然是十大名曲之一的《醉渔唱晚》。

    听闻此音，路明远便了解到了佳人的心意，知道对方这是在担心自己，朝佳人微微一笑让其放心，随后他便继续提剑翩然起舞。

    只是此刻，他的剑影与身姿也变得柔和了起来。

    上下翻飞间，已然难见半点杀气。

    好像刚才那杀气肆意的样子已经彻底消失不见。或许，只是被他重新藏起来了吧！

    许久，琴歇舞毕。

    放下琴弦的第一时间，景致连忙小跑到路明远身边，帮其擦了擦汗。

    片刻后，才糯糯的道：“你刚才想出去了？”

    “额！”

    闻言，路明远看着眼前佳人那关切担忧的眼神，一时间不知道该怎么回答。

    有那么一瞬间，他确实想出去走走，好好见识见识这番奇异且美好的世界。特别是最近，由黄师姐引领的遗传学已经取得了很大的发展，他更是想到处看一看，看一看那努力拼搏的农家子弟们，那辛苦学习数学的学子们，还有那各司其职的百姓们。

    但是就如同他了解自己一样，他也知道自己不能去。

    出去了，见的多了，总会碰见不平事的。但是以他的性格来说，又不能不管。一旦因此惹了麻烦，甚至做了错事，耽误了自己的计划，耽误了自己的妻子家人，那可就不好了。

    再说，就算他能管，此时能力有限的他又能管得了多少呢？

    更何况就算管，也只是治标不治本而已。他一旦走了，同样的事情还是会发生的。所以路明远也只能忍着了，只能堵住自己的耳朵和眼睛当做看不见了。

    再等一等，最多几十上百年，他肯定可以彻底打碎重组这一切的。

    心中想着这些，路明远突然觉得自己跟那些口中说着“再苦一苦百姓”的王八蛋是一个样。

    虽然，他没有如同那些人一样给老百姓们带来新的压迫，但是他明显是有救人的法子的，只是由于心中计划的原因，暂时不想也不能实施。

    想到此处，路明远将佳人额间的碎发轻柔的捋到了耳后，这才道：“现在已经没有了。我刚才是乱想的。再说，你在这儿呢，我给那里去？”

    闻言，景致抿了抿嘴，突然一下子扑到了路明远的怀中，迷恋的闻了闻对方身上的味道，将头埋进了丈夫那宽阔的肩膀上。

    “明远，你要是实在想出去的话，我放你走！不过你得经常回来看看我，要不然我会受不了的。”

    嘴里这般大度的说着，但是谁又知道景致心中的苦楚。

    她也很舍不得啊！

    他们两人才刚刚结婚不到两年，正是甜蜜的阶段。但是谁让丈夫有这个心呢，她这个做妻子的，哪能真的和原来想的一样，找个绳子将其紧紧的绑在身边，一步都不离开。

    这不现实！

    这时，路明远似乎也听出了怀中妻子的哭腔，他伸手拍了拍对方那柔弱的后背，抚摸着对方的头发，嘴里安慰道：

    “放心吧，我不走的！有你的地方才有家，知道吗？”

    闻言，景致重重的“嗯”了一声，随后就那样抱着路明远，享受着这静谧的气氛。

    过了许久，景致突然出言道：“夫君，要不咱们要个孩子吧？”

    “要个孩子？咱们不是说好了要再等几年嘛！你现在还不到二十，我可不想你出什么意外，咱们可打算长长久久，一起活到老，活到寿命极限的，你可不能乱来。”

    说着，路明远在佳人的鼻尖轻轻的捏了一下。

    “我这不是觉得家里有个孩子更好嘛！再说，我怎么乱来？这生孩子明显是两个人的活，没你配合，我一个人也不行啊！难道你不知道？”

    说着，景致眨了眨眼睛，用一副看白痴的眼神看着自己的丈夫。

    听到这话，再看看对方那憨憨的表情，路明远一时没忍住，再次在对方的鼻尖捏了一把。

    “你呀！”

    路明远好笑的摇了摇头，这小妮子，竟然也跟着自己学坏了，知道开自己的玩笑了。

    不过就在这时，他脑子里突然灵光一闪，问道：“你是不是担心自己已经束缚不住我了，所以才想找个帮手帮忙？”

    景致闻言，心中一突。

    这家伙，猜的可真准。不过她可不想承认。

    “哪有？我只是觉得孩子是咱们两爱情的结晶，是咱们爱情的见证，还是早些有的好！当然，顺便呢，也能让你收收心，争取做一个好丈夫，好父亲。别整天想那些乱七八糟、有的没的，这不合适。”

    听到对方这言不由衷的话语，路明远心中一笑。

    他知道，对方的后半句“顺便”才是重点。不过他也可以理解。并且他也是这样要求自己的。只是有时候心里会不由自主的冒出其他的想法，这他也没办法阻止，只能将其压在心底或者消散了。

    虽然心中这般想着，但路明远嘴上却调笑道：

    “你当时不是还说自己能束缚住我的嘛，还说要把我迷得晕头转向神魂颠倒的，怎么？现在没信心了？”

    听到这话，景致小脸一红，她确实这样说过。不过想让她直接承认，那是没可能的。

    想着这些，景致眼珠子骨碌碌一转，立马有了主意，“此一时彼一时嘛！

    再说，我当时也不了解你的另一面好吧！我当时就想着能和你好好相处的，结果你给我藏了这么大一个雷，竟然轻易就喜欢上了别人，那我哪能不担心？

    你说对不对？

    我想……这搁谁都是一样的吧，除非那个人不爱。”

    “你说的好有道理，我竟无言以对！”

    好吧，又扯到那事上去了。

    路明远知道自己那件事办的确实有些不对，但是他最后不是也没怎么招嘛！而且就算现在他和对方在同一个学校办公，也没怎么说过话的好吧，这都能扯上？这也真是无敌了。

    但是对此，他也确实无话可说。

    谁让自己给了对方一个完美的理由呢。

