    眼看着气氛越变越险恶，方里不由得叹气出声了。

    “行了，还有完没完啊？”

    方里毫不客气的出声。

    “虽说自我介绍很重要，但既然都已经自我介绍完毕了，那就收起你们的敌意，对两个人类展现敌意，你们火雾战士还真是有出息啊。”

    极为刺耳的话语就这么传入了两个火雾战士的耳中，让两人做出了不同的反应。

    “哼…”

    夏娜是有些恼火般的吊起了眉头，冷哼了一声，别过头去。

    毕竟，方里那恶劣的态度，夏娜也不是第一次面对了，以前都不知道几次被方里以这样的方式对待过，且每一次言论都正确得令人无法反驳。

    所以，知道自己说不过方里的夏娜很干脆的选择了放弃，却也依旧将注意力放在席尔薇雅的身上，没有半分的松懈。

    反倒是威尔艾米娜，沉默了一会以后，看向了席尔薇雅。

    “为什么您会在这里？”威尔艾米娜以严肃的口吻说道：“这里不是您该来的地方是也。”

    威尔艾米娜的发言，还没有换来席尔薇雅的回答，便是让夏娜讶异般的看向了她。

    “威尔艾米娜。”夏娜询问道：“你认识她吗？”

    “是的。”威尔艾米娜点了点头，这般说道：“席尔薇雅-琉奈海姆，世界级的歌姬，外界宿的外籍干部，我们的重点保护对象，你就算没有见过，应该也有听过才对。”

    “什么？”夏娜微微一怔，极为意外的看向了席尔薇雅，说道：“你就是席尔薇雅-琉奈海姆？”

    不怪夏娜不知道席尔薇雅的长相。

    过去，夏娜一直对人类毫不在意，只履行着自身的职责，连外界宿的设施都没有利用，不知道世界级歌姬的长相也不意外。

    不过，这半年里，夏娜已经改过了很多了，也学习了很多，至少也听说过席尔薇雅-琉奈海姆这个名字，知道对方的重要性。

    当然，这些都是主神空间的安排。

    在以世界级歌姬的身份置入这个世界时，如同将「存在」本身也给置入进来一样，与席尔薇雅有关的事迹都会得到合理的安排。

    而席尔薇雅也没有对此展现出任何的违和感，像是早就轻车熟路了一样，莞尔一笑。

    “不是说了，叫我席尔薇就行了吗？”席尔薇雅笑吟吟的说道：“我只是在度假的期间顺便陪方里修行而已，不知不觉间就到这里来了，还请两位帮我保密。”

    那熟悉的应对方式，充分的说明了席尔薇雅已经不是第一次面对这种状况了。

    方里是有些啼笑皆非。

    这位歌姬大人，的确从以前开始就喜欢到处乱跑，应该也没少被别人这么质问。

    只是，席尔薇雅的说法是一回事，别人能不能接受又是另外一回事。

    “陪方里修行？”

    夏娜的眉头又是撅起。

    修行这个说法，同样不奇怪。

    早在半年前，方里与夏娜分别的时候，用的理由就是提升自己的实力。

    因此，方里尚且还在修行途中，这并不奇怪。

    奇怪的地方是另外一个。

    “为什么你会陪他一起修行？”

    夏娜问出了最大的疑点。

    而回答这个问题的也不是席尔薇雅了。

    “我说，夏娜，你不是一直都对我明明是个人类却拥有着与使徒战斗的能力的事情感到惊讶吗？”

    方里注视向了夏娜，嘴角微微掀起。

    “据说，我是外界宿的上层派来保护歌姬的隐秘行动人员喔？”

    此话一出，夏娜与威尔艾米娜齐齐的愕然了。

    “外界宿上层的……”

    夏娜惊愕的看向了方里。

    “隐秘行动人员？”

    威尔艾米娜的眼中亦出现了些许的讶异。

    两人都下意识的忽略了。

    忽略了那个「据说」的前缀。

    “为了不让歌姬遭到红世使徒的吞食，外界宿的上层秘密的派我出来保护她，因为不能明目张胆的派出火雾战士，那样只会引人注目，为此我虽然是人类，但却得到了数件战斗型的宝具喔？”

    方里以玩味般的口吻，说出了这样的话。

    “这样一来就能解释我明明是人类，却拥有着与使徒战斗的能力的问题了吧？”

    这或许也是主神空间对方里的身份背景做出添加的理由。

    如此一来，方里之前的表现便会变得合情合理，与自己的从者的共同行动也会变成可能了。

    但这个理由，很明显无法让夏娜释怀。

    （保护…）

    夏娜的心情一下子变得极为糟糕。

    （方里…一直在保护那个人吗…？）

    一想到这里，夏娜的烦闷和焦虑便一口气暴增。

    而这个时候，亚拉斯托尔终于是开口了。

    “那么，身为外界宿上层的隐秘行动人员的你，为什么之前会出现在御崎市？”亚拉斯托尔有些疑惑的问道：“当时，你的身边并没有歌姬的存在吧？”

    “这很奇怪吗？”方里面不改色的说道：“当时「猎人」在御崎市里大肆吞食人类，制造火炬，企图发动吞食城市的秘法，而席尔薇又刚好在那里度假，为了不让她受到波及，我才会与「猎人」战斗，当然，他手里的众多宝具也很吸引我，毕竟我是人类，不像你们火雾战士天生便拥有力量，多入手一些宝具是能够有效提升我的实力的方法。”

    “……也对。”亚拉斯托尔沉吟了一会，随即说道：“难怪你那个时候执着的想打倒「猎人」，原因就在于这里，我也总算是明白了。”

    亚拉斯托尔那释然的口气，却无法代表夏娜的心情。

    夏娜的心情只是再次变得更加的糟糕。

    （那个时候，他也是为了保护她才站出来战斗的吗？）

    想起方里那个时候面对「猎人」的无畏和面对「千变」的不屈，夏娜突然觉得很难受。

    这个少女丝毫没有发现，席尔薇雅一直都在看着她。

    “对不起。”

    席尔薇雅突然说了这么一句。

    “今天能不能就先谈到这里呢？”

    突如其来的要求，让在场众人都愣住了。

    只有方里，看了一眼席尔薇雅，又看了一眼夏娜，眼眸微微闪烁了几下以后，选择了沉默。

    而这样的方里同样没有发现。

    一旁，威尔艾米娜也一直在看着自己。

    眼神，充满了莫名的犀利。