    第10600章找到右殿！

    他们这段时间一直在四处寻找右殿所在，却从来不曾想过天堑河。

    在这连接着神界和魔界的地方，岂不是距离他们非常近，而最近他们一直在神界的其他地方寻找，完全忽略了此处。

    “事不宜迟。”帝北宸看向了百里红妆，道：“红妆，你在这里好好休息，我们先去看看。”

    “好。”

    百里红妆微微点头，如今的她身体虚弱，也不适合再四处奔波。

    若是被其他人注意到了或许还会发现其中有端倪，所以安心留在魔宫才最是合适。

    这段时间以来，她的心态也在转变，以前四处奔波的人是她，而如今她只能眼见着其他人四处奔波了……

    帝北宸、天女、墨云珏以及忘云仙君四人一同离开了，其他人倒是没有跟着去，而是留在魔宫陪红妆。

    反正忘云仙君都已经推算出右殿所在的地方，其他人就算是去了也没有什么用处，人数一旦多了还会引人注意，不如留在这里。

    天堑河。

    当帝北宸等人来到忘云仙君所指的地点时，果不其然见到了那建在云海之上的屋子。

    平日里此处根本就没有人来，所以谁都没有想过右殿竟然就在这里，在距离他们如此之近的地方。

    “此处如此隐蔽，寻常人根本不会想到他在这里。”

    墨云珏看着前边的住处，眉头紧锁，幸亏忘云仙君推算出了右殿所在，否则换做他们怕是不知道要多久才能够找到他。

    一旦离墨不愿意告诉他们，他们或许根本找不到他。

    不等他们敲门，里边的人俨然已经察觉到了他们的出现，直接将这门给打开了。

    见状，众人微怔，便见到那一位仙风道骨的男子走了出来。

    “你们来了。”

    右殿的视线字众人身上扫过，那平静的面容好像根本就不奇怪他们会出现在这里，就像是早就已经料到了一般。

    察觉到这一点，众人的心情却一点都不好，因为右殿既然能料到他们回来这里，就意味着他一定已经清楚红妆的身上发生了什么，可他一直都没有出现。

    “右殿，你应该已经知道究竟发生了什么。”忘云仙君开口道。

    右殿看着眼前气质缥缈的忘云仙君，眼底漫上了一抹笑意，“当初见神女将你带回来的时候我就知道你的将来不简单，如今既然能直接推算出我在什么地方，可见这实力的进步的确不小。”

    忘云仙君沉默地看着他，当初他便察觉到右殿看他的眼神的似是透着几分欣赏，还曾经有意地培养他往这方面发展。

    那时候的他一心只希望自己能够变强，因为他是被红妆捡回去的，他希望自己能够变强保护好她，报答她，所以在右殿给他指引了方向之后，他便一直非常努力地修炼。

    而如今也证明当初右殿的指引并没有错，他在这方面真的有天赋。

    因为右殿也同样是具有推算能力的仙君，既然自己能够算到他所在，他自然也能算到红妆现如今发生了什么事。

    (本章完)

