    “你你……你不能杀我！我的父亲腾江，可是腾蛇族的族长！你杀我，我父亲是绝对不会放过你的！”

    腾坤被叶尘随手擒住之后，顿时又惊又恐又急，当即大声厉呼起来。

    继而，

    那腾蛇一族的阵营中，突然窜出了一名胡须发白的老者，来到叶尘的跟前，拱手道：

    “阁下是什么人？能否看在老夫的面子，放过我们家少主？”

    这老者一出现，周围那些青狐族和黑狐族中，顿时发出了一道道惊呼，又开始议论纷纷起来，

    “这位好像是腾蛇族的那位二长老吧？据说他一身修为，已经达到候级境界了！”

    “不错！腾蛇族是方圆千里内的第一大族，族内光是候级强者，就四、五位，而且据说还有一位王级！”

    “据说黑狐族这次可是花费不少力气，才把腾蛇族的这位请过来压阵！”

    ……

    听到众人的议论声，叶尘淡淡瞥了一眼那老者，嘴角露出一抹嘲弄的笑容，

    “你算什么东西，也配让我给你面子？”

    轰！

    叶尘这话一出口，周围众人顿时个个两眼一瞪，

    “这家伙，好狂啊！”

    “竟然连腾蛇族的二长老都不放在眼里！”

    “不过，如此年轻的候级强者，多半来头不小！”

    ……

    众人议论纷纷，望向叶尘的目光中，也不由得越发敬畏。

    那老者被叶尘一通羞辱，也是气得脸色发白，如果不是因为滕坤还在对方手上，他恐怕早就冲山上了。

    老者深吸了一口气，将心头的怒火，生生压了下去，方才缓缓道：

    “阁下到底是什么人？为何要插手我们和青狐族之间的事情？”

    叶尘嘴角微微一扬，

    “我是什么人，你还不配知道！不过今天这件事，我管定了！”

    说完这话，叶尘没有任何犹豫，直接手掌猛然发力！

    “啊！！”

    滕坤顿时发出一声惨叫。

    下一刻，

    彭！

    这位腾蛇族的少主，已经瞬间被叶尘一掌捏爆！

    “什么！”

    “他居然真的把腾蛇族的少主给杀了？”

    “这……”

    这一刻，

    无论是青狐族、黑狐族还是腾蛇族，所有人全都傻眼了，周围寂静无比。

    “吼！”

    那位腾蛇族的二长老，先是一愣，等到反应过来之后，顿时气得肺都炸了，

    “小子！你竟然敢……竟然敢！我要宰了你！”

    轰！

    老者暴怒之下，身上顿时出现一道蛇形的虚影，直接张开血盆大口，朝叶尘猛扑了过来！

    “不自量力！”

    随着轻飘飘的四个字落下，叶尘随手又是一掌拍落！

    轰！

    这一掌的威势，居然比之前拍死那三名腾蛇族强者时，又强大了数倍！

    “什么！”

    “怎么会……这么强！”

    在众人无比骇然的神情之下，这一掌瞬间便将对方的那头巨蛇虚影直接拍碎，而且去势不减，又继续朝下方的腾蛇族二长老，狠狠砸落了下去。

    “不！！”

    腾蛇族大长老顿时难以置信的大吼了一声，身形猛然暴涨，脑袋竟然瞬间变成了蛇形，身上竟然也生出一层黑色的蛇鳞，透着妖异的光芒！

    轰！

    这一掌最终还是拍落了下来！

    前方地面，顿时便出现了一个巨大的掌印深坑！

    如同陨石坠落，砸中了地面一般。

    嘶~~

    众人看到这一幕，顿时再次纷纷倒吸了一口凉气。

    “这实力……好可怕！”

    “没想到连二长老，都挡不住他一击？”

    “如此年轻就有如此实力，恐怕比万妖城的那些天才，也不遑多让吧？”

    “竟然连腾蛇族的长老都敢说杀就杀！”

    ……

    一时间，无论是青狐族、黑狐族还是腾蛇族，都全被叶尘所表现出来的恐怖实力，以及杀伐决断的作风给镇住了，

    另外一边，黑狐族族长墨天河看到这一幕，也同样吓得吓得魂不附体，

    ‘居然一掌……就把二长老给杀了？这实力，只怕至少也是候级巅峰，甚至有可能是王级，我绝对不是此人的对手！’

    “撤！快撤！”

    墨天河反应过来之后，当即一声暴喝，同时转身拔腿就跑。

    然而，他才刚奔出数十米，身体却猛然被一道无形的力量包裹，顿时便动弹不得了！

    与此同时，一道淡漠的声音陡然响起，

    “我让你走了吗？给我，跪下！！”

    随着叶尘一声暴喝，黑狐族族长墨天河，以及其余几名黑狐族的高手，竟然全都动弹不得，继而如同提线木偶一般，齐刷刷的跪倒在地上。

    众人顿时再次尽皆骇然！

    这一幕，简直比方才，叶尘一掌轰杀那位二长老，还要令人震惊。

    ‘王级！绝对是王级！混蛋！一个小小的青狐族，怎么可能会有王级强者？这怎么可能！’

    墨天河在心头一阵狂吼，如果事先知道，青狐族居然有一位王级强者坐镇，就算借给他一百个胆子，他也不敢来送死啊。

    要知道，即便放眼整个妖界，王级强者也属于第一流的强者，足以割据一方，开宗立派。

    “青岩！是我小瞧你了，没想到你居然能够请动这等强者！”

    “成王败寇！我墨天河也没什么可说的，但能否让我死也死个明白，这位前辈，到底是何方神圣？”

    墨天河一阵绝望过后，又望向青狐族族长青岩，不甘心的开口询问道。

    青岩此刻还尚未从之前的懵逼状态中恢复过来，

    “我……我不知道！”

    墨天河顿时两眼一瞪，

    “你这是想让我死不瞑目吗？也罢！反正今天我是败了，知不知道又有什么关系？不过……”

    墨天河说到这里，又转而望向一旁的叶尘，冷然一笑道：

    “你杀了我没什么，可惜你不该杀滕坤，他可不光是腾蛇族的少主那么简单！”

    “纵然你是王级强者又如何？此事也绝对不可能就这么算了的，你就等着接受腾蛇族的报复吧！”

    “你以为你救了青狐族，却不知道将会给他们带了灭顶之灾！哈哈哈……”

    墨天河说完这话后，疯狂的大笑起来，不过随着叶尘手掌猛然一握，笑声顿时戛然而止！