    赤炎宗的长老，把一个几十岁的老男人推出来，非要说成二十五岁。大部分人都看不过眼，但是没人傻的喊出声来。得罪了赤炎宗，谁吃罪得起。可耐不住有人不怕，对他冷嘲热讽。

    “我说的”“还有我”随着这两声喊起来，所有人的眼光出瞬间向这边投了过来。都想看看是谁这么牛，敢跟赤炎宗的长老叫板。这话说的看似是打抱不平，实际上是对赤炎宗和大凌王朝冷嘲热讽。说出的话，可把赤炎宗和大凌王朝都得罪了。

    看清楚说话的人面容之后，所有人都来了兴致。正是最近风头的明国的皇帝，都知道明国皇帝野心勃勃，而且原本是大凌王朝的属国。如今明国谋划自立，更是占了大量王朝的小半属国，如今还在扩张之中。现在更好了，明国皇帝一上来就得罪了赤炎宗跟大凌王朝，这下有好戏看了。

    看清楚说话之人，又隐隐听清楚了他们的身份，根本不是什么大势力的人。小小一个王国皇帝，还敢这么说话，老者立刻趾高气昂的大声说道“哪来的小兔崽子，活得不耐烦了么？”

    “哪来的老狗，没事在这里狂吠。不知道这里是大凌王朝的皇宫重地，你就不怕，被大凌王朝乱棍打死么？”一旁还在嬉笑的刘玉和郭嘉，对老者的怒目而视丝毫不在意。还在那里坐着。看都不看赤炎宗长老一眼，反而来了一句淡淡的反问，显然是没把赤炎宗的长老放在眼里。

    赤炎宗仗势欺人，用一个几十岁的老男人，强娶人家十来岁的小公主。大凌王朝忍气吞声，竟然还答应了。这个是打击赤炎宗和大凌王朝威望，千载难逢的好机会。这样的好机会，郭嘉怎么会放弃。一上来就暗暗对他们冷嘲热讽，顺便挑拨两者之间的关系。

    “好胆，今天不教训教训你，你就不知道赤炎宗的威名何在？”老者怒吼一声，双手浮现出火红色的光芒。隐隐的威势，让附近的的人浑身上下一僵。附近的人看到这一幕，纷纷躲开，能跑多远跑多远，省得被误伤。

    “砰！”电光火石之间，只见青黑色光芒一闪，老者的身影便消失不见。等大家都反应过来之后，眼光齐刷刷看了过去。刘玉他们几个人，还好好的站在那里，老者的身影却已经不见。

    “在这里，在这里！”突然，靠近墙根附近的人群之中，出现一声惊呼。顺着声音，所有人都看了过去。墙根底下的，可不就是刚刚趾高气昂的赤炎宗的长老么，真惨呐！

    地上的老者浑身上下都是血，四肢不停的抽搐着。想想老者刚来的时候，鹤发童颜，衣衫翩翩，一副得道高人模样。可现在呢，浑身上下破破烂烂，发髻散乱，鲜血顺着脸上的七孔流了出来，真是惨不忍睹。

    “厉害，赤炎宗的威名我们算是见到了！”郭嘉站了起来，走上前去。神色淡然的望着凄惨的老者，不屑的说道“原本以为声名赫赫的赤炎宗，怎么也有点料。实在是没想到，原来赤炎宗的人，手底下没多少东西。都是靠一个虚名吓唬人的，真是让人失望”

    “放肆，谁敢对我赤炎宗不敬！”远远一个声音传来，随着而来的还有火红色的巨大手掌，排山倒海般向这边压来。四周的人顿时被一厚重灼热的气势笼罩，浑身上下更是动弹不得。仿佛感觉在这巨大手掌之下，丝毫没有活命的机会。

    “好！”郭嘉脸上挂着淡淡的笑容，微微赞叹一声。手中也未停息，一把长剑被轻轻拔出，青黑色的剑芒瞬间破空而出，遥遥对上那万钧之势压来的巨大手掌。

    “砰！”巨大的撞击声响起，伴随而来的是巨大的气浪，沙石飞扬。将众人吹得四散。等一切都风平浪静之后，眼前的一切，让所有人都吃了一惊。大凌王朝的皇宫在这场对击之下，毁了一半以上。

    顺着郭嘉的方向，向远处望去，到处都是残垣断壁。当然，断壁残垣之下，血肉也是少不了的。今天各国王公贵族，达官贵人到场，大量的精锐卫士前来保护。

    这一下子可好，真是城门失火，殃及池鱼。守卫皇宫的卫士，可谓是死伤惨重！现在大龄王朝的皇帝脸色铁青，就差找倒霉蛋发泄一下了。

    巨大的破坏力，彰显了顶尖高手的威势。现如今，郭嘉的对面，站着一位老者，老者人后也同样站着几位年纪不算小的中年人。相比于郭嘉的从容淡定，老者一方现在的情况，显然有些差强人意。

    老者衣服有些褶皱，发髻也有些散乱。浑身上下虽然还算整洁，但总给人一种不和谐之感，就好像是灰头土脸的感觉。至于身后的几个中年人，就不说了。看他们嘴角的鲜血，就知道他们状态不是会很好。

    “咳咳！”，猛然吐出一口鲜血，老者身后的几个人，立马着急的扶住。老者一把推开他们，开口说道“好，早就听闻大凌王朝属国之中，新崛起了一个国家。里面高手如云，我赤炎宗数次派去的高手，都铩羽而归，甚至全军覆没。先前闭关出来，还以为只是谣传，没想到，明国的高手，比想象中更厉害！”

    “多谢夸奖”郭嘉微微颔首，然后淡淡的问道“你阁下功力深厚，想必在赤炎宗之中，也非泛泛之辈。不知阁下是谁？”

    老者微微苦笑“不才，赤炎宗的执法长老，杨鹰！”

    “赤炎宗的执法长老？”郭嘉眼珠一转，微微笑道“据在下所致，执法长老可不能随便出动，不知道阁下到这里来所为何事？”

    “哼！”说到这事，杨鹰显然非常的气愤“为了那个不成器的周延，刚刚成为赤炎宗的长老，就回到了他的家族大肆炫耀。而且，还想借用赤炎宗的名义，逼迫皇帝，答应他们周家的子弟，参加比武招亲的选婿，真是不把赤炎宗的规矩放在眼里。这样的害群之马，我执法堂当然要将其抓回宗门受审。”

    “好！”郭嘉猛然拍了一下手，然后大声说道“赤炎宗就是赤炎宗，果然名不不虚传。那老头就在那，你把他带走好好了。这老头真不要脸，拿一个四十岁的大叔，冒充二十岁的小伙，我就说赤炎宗干不出这事情来。”

    郭嘉拐着弯的骂赤炎宗，让杨鹰的脸色有些难看。半响过后，杨鹰这才说道“带走他是应该的，不过周家子弟不是赤炎宗弟子，我们也管不着。他们参不参加，与我们赤炎宗无关”

    这话说的就有些意思了，完全就是警告大凌王朝“既然周家的确不是赤炎宗弟子，完全可以参加，大凌王朝不能阻止！”

    “呵！”郭嘉不屑的笑了笑“周家派来的人，都四十来岁了。人家大凌王朝也是有明文规定，二十五岁以下才可以！”

    “不是，只是长的有些老罢了，其实人家就是二十五岁！我相信大凌王朝也不会因为人家长得老，就不让人家参加的。”杨鹰朝郭嘉微微一笑，神色诡异的说道“听闻你们明国皇帝，也会参加这场招亲，祝他好运！”

    “哼！”狠狠望向刘玉，沈志泽怒哼一声，便转过头去。显然，把刘玉当成了这一切的罪魁祸首。要不是他的属下挑衅赤炎宗，那哪里还会有这事情。

    刘玉微微苦笑，这关我什么事，真是躺着也中枪。