    第九百零四章 初遇地府

    混江龙陈水还带来了不少的水手，都是水下能翻江倒海的人物，在水下，即使高出他们几个境界，也会被虐杀。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    海面薄雾缭绕，大船开动了，陈水带着手下的兄弟做事去了，而洛天带的这些人，却是休息在船舱，陈水准备的很齐全，还准备了大量的吃的东西，及饮料用。

    “不要吃，有毒！”

    此刻，船舱内，众人正在吃着热乎乎的早餐，龙小云拿出一个银针往一个包子上一扎，银针的尖端瞬间变黑，不由的脸色一变，看着正在狼吞虎咽的司马锐说道。

    “嗯？”司马锐不由的一呆，含着包子，大张着嘴巴，眼中出现一丝惊惧，然后开始狂吐，众人也是大吃失色。

    “行了，逗你玩呢，这是豆沙包，”上官飞燕瞪了一眼龙小云，然后看向司马锐说道。

    “咯咯咯，燕子姐，你干嘛揭穿，我就是想吓吓他，哈哈，笑死我了，”龙小云看着司马锐的模样，不由的哈哈大笑。

    “你这个丫头”司马锐脸一黑，有些汗颜，作为龙魂的精英，竟然被一个小丫头给吓着了，有点脸红，众人也不由的哑然失笑，刚才真的被这个丫头给唬住了。

    船甲板上，洛天和金玲珑，西门烈在聊天。

    “船上那些货物到底是什么东西，这个人可靠么？”金玲珑对于陈水有些怀疑。

    “这是我在缅泰边境的一个兄弟，人可靠，当年和他打过交道，”洛天微笑道，并没有告诉金玲珑曾追杀陈水在水下追了他三十里，差点把陈水钉死在河底一事说出来，毕竟他也要给陈水留点面子。

    “至于这些货物，其实并不是什么太贵重的东西，而是一批冬季的军用服装，现在已经到了深秋，天气越来越冷，我已经打听到“地府”方面，正缺这些东西，等会过那条航线时，如果不出意料的话，那些人肯定会为难我们，索要这批服装，到时我们就趁此机会混进去，”洛天微笑着接着说道。

    “这些都在计划外的事，你是不是早已就想好了，”金玲珑有些不满的说道，出时，洛天可是什么也没有告诉她。

    “咳，临时想到的，”洛天摸了一下鼻子轻咳了一下说道。

    “哼，我才不信呢，此人的船从缅泰边境河那边出到这里，怎么样也要一夜的时间，怎么会这么巧，正好赶到这里，”金玲珑白了一眼洛天哼道，洛天微笑了一下并没有反驳。

    “洛兄，今天我是真的见识了你的能力了，逍遥王不愧是逍遥王，一切都在你的算计之中，丝丝入扣，不差分毫，”西门烈佩服的说道。

    洛天摇摇头，凝重的说道：“西门兄不是算计，我也是没有办法，每次的任务我都不想让兄弟们受损伤，力求做的最好，为了兄弟，也是为了自己，”西门烈和金玲珑对望了一眼，同时郑重的点点头，他们从洛天的身上看到了智慧和情义。

    海面波澜装阔，薄雾弥漫，海面上相继出现了不少的船只，在薄雾中有些诡异，前面的海面越来越窄，这时陈水跑了过来。

    “天哥，马上到马七甲海峡了，所料不错的话，地府的人肯定就在前面收取航线的费用，到时我们按计划行事，我和兄弟们要提前做准备了，”

    “水，谢谢你兄弟，”洛天大手拍了一下陈水的肩膀，微微感动的说道。

    陈水一咧嘴，看了一眼金玲珑和西门烈，“天哥客气了，这是我应该做的，好了不多说了，我先准备去了，”陈水说完，然后转身就下去了。

    “他要去准备什么？”西门烈不由的问道。

    “这小子外号混叫龙，水下是一个好手，他手下的兄弟都是水下精英，在和地府的人接触之下，必须在那些船上做些手脚才行，这也是后手，不然的话，真的计划有变，万一打起来，也要做到有备无患，”洛天微笑道。

    “你是说，他们准备凿船？”金玲珑似乎想到了什么，自以为聪明的说道。

    “凿船？”洛天不由的白了这个女人一眼：“那些可不是古代的木船，那是钢铁的大家伙，你来凿一个看看？”

    “那是”金玲珑也感觉刚才有些天真了，不由的有些脸红。

    “炸船！”洛天道。

    “原来如此，”金玲珑恍然大悟道，看着洛天，眼中充满了崇拜，这个男人的做事方法，还真是让人想不到，思路特别的广阔，思细如尘，每次和洛天执行任务，她都学到不少的东西。

    距离那条航线越来越近了，太阳已经慢慢的从海平面上升起，冲淡了层层的薄雾，海面上的船只清晰可见，远远的就看到几只大船停在那里，船头上面还飘扬着一面巨大的旗帜，上面写着“地府”两个大字，而另一面，则是一个巨大门户的图案，就像地府的大门一般，日落黄昏，给人一种肃杀的感觉。

    不但如此，在这些船的周围竟然还有巡洋舰什么的守护，装备相当的精良，不比一个小国家的海上力量弱多少，声势很大，往来的船只一个个的接受检查，按照货物的数量，质量而交纳费用，就像地头蛇收保护费一样。所以许多人也是敢怒不敢言，毕竟地府在这一带那就是一霸，一般的人根本惹不起，即使周边的小国政府也不愿意得罪他们。

    “前面的船只停下，接受检查，缴纳费用，不然的话，后果自负，”

    洛天他们的大船刚刚靠近，就看到地府上面的一只大船上，一个人拿着一个高音喇叭向他们这只船出指令，同时还有一个人摇着地府的大旗指挥着，另外地府的另一处船上的导弹，炮口什么的都移了过来，对准了洛天这只船，只要他们敢不听招呼，这些人真的敢轰炸。

    “好嚣张的地府！”金玲珑不由的怒骂。

    “他们也就是在这个东南亚马七甲一带扬威，如果是在华夏或者是m国的主要航线上这样玩，早就被消灭了，也只有在那些小国面前作威作福而已，不过岛国似乎在这上面吃了不少的亏，如果不是岛国内部生了变动，我想应该采取行动了，”

    洛天招呼手下把船靠过去，然后看着一艘上面挂着女人卫生巾的旗帜的大船正在接受地府人的检查，那些人叽里咕噜的大喊大叫，似乎特别的气愤的模样，笑着说道。

    “不错，这个国家的人一个个骄横的上了天，一看就是属于欠凑的人，”西门烈皱眉道。

    “我们是大岛国天皇陛下的子民，为国家运输货物，我们政府早已和你们地府交涉过，你们竟然敢拦，不要命么？非要逼我们大岛国围剿你们不成？”

    洛天的船靠近了，洛天叼着烟，站有甲板上，饶有兴趣的看着地府的人正在收取岛国这只货物的过航费，而对方则是叫嚣着，态度很是嚣张。

    “大，大你妈的比，屁大的地方，也敢称大岛国，收的就是你们的钱，快点交，老子就不信，把你们的船打沉，你们什么狗屁天皇能吃了老子，恐怖你们现在自己都自顾不暇了吧，惹急了老子，也跑到你们神社撒尿去，”

    看来洛天在岛国的光荣事迹，早已经传遍了出去。

    地府的一个负责人，长的满脸胡子，颇具匪气，说话粗鲁，身手看起来不错，应该是半圣境界的高手，此刻瞪着一双眼睛，不由的骂道，一巴掌就把那个叫嚣的家伙巴翻在地，同时一挥手，所有的武器装备都对准了这只船。

    “松田君，交了吧，”此刻那个被拍翻的家伙，被同伴扶起，望着大胡子敢怒不敢言，低声说道。

    “交吧”此人没有办法，愤怒的瞪了一眼这个大胡子不甘心的说道。

    “哎，这就对了，根据你们船的数量，还有特资的情况，收取百分之五的过航费，不多吧，多多合作，多多合作，一起财，哈哈，”这个大胡子哈哈大笑，不由的让这两个岛国人人嘴角一抽，百分之五的比例已经相当不少了，等于是他们利润的百分之三十，虽然极为不甘，不过还是乖乖的交纳了，这才放他们离去。

    “来，下一个，把船开过来，”

    岛国的船一离开，就轮到洛天他们的船了，此刻陈水带人早已潜入了水底，足有七八个兄弟，每个人都带着两三个高能炸药，分别把这些东西贴在了对方船的底部。只等着洛天一声令下，就把这些船给炸沉，让地府的这些人葬身海底，当然这是后手，洛天还指望地府的这些人带他们回他们的老巢呢。

    “你们这里谁负责，船上装的什么东西？”

    这时，那个大胡子带了七八个好手通过夹板，来到了洛天他们这只船上，瞪着一对大眼睛望着一身渔民打扮的洛天这些人，大声的问道，同时眼睛四下里扫视，倒也凌厉无比。