    齐慎言站在石柱丛外，见到苏锦歌回来忙迎了上去，“哟，苏师姐您可回来了，没遇上什么事吧？”

    “遇到一位故友聊了一会儿。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ”

    “您没事就好。”齐慎言看了看苏锦歌手中的乌娘，眼睛一亮道，“师姐打了只乌鸦回来？就是有点不够吃啊。”

    苏锦歌动作一滞，乌娘立刻挣脱出来，“哇哇，敢吃老娘，老娘一把火把你烧成五花肉。”

    在乌娘不依不饶的巴拉巴拉中，苏锦歌无奈的扶额，而齐慎言已经彻底的石化了。

    苏锦歌抓起乌娘塞回了灵兽袋，低咳几声道：“让齐师弟见笑了，这是我的灵兽。”

    齐慎言张大嘴巴，半响才找回自己的声音，“那说好的野味呢？”

    苏锦歌扫了一眼齐慎言那圆滚滚的身板，暗自赞叹，被一只乌鸦数落了半天，第一时间想的居然是吃。看来这位才是真正的吃货，吃成这种身材，想必努力不小。

    这一趟野味没打到，倒是打了一场架。出于对这位的佩服，更因着乌娘刚刚的无理，苏锦歌拿出了私藏的美食分享给齐慎言等人。

    七天的时间过去，一队的弟子中唯有苏锦歌一人面色红润，精神饱满。

    队伍中最年幼的弟子一面往回走一面偷偷的跟身边的师兄传音道：“那些鬼修似乎是怕苏师姐，根本就不吸食她的精气。”

    “大概是因为苏师姐正气足吧。”

    “你还真信？”

    “那会不会是这些鬼修开始不吸食人修的精气了？就像当初不吸食那些妖修一样。”

    “这倒是有些可能，不过我还是觉得问题出在苏师姐身上。你没看见她挥剑的样子吗？我也学着那样打过一次，虽然效果比不上苏师姐那般，但是也比从前那样强上不少。”

    “你怎么不早说，下回我也试试。”

    ... ...。

    两名师弟怎么暗自议论，苏锦歌都是不知的，她一鼓作气的退下了战场，直接扯住一名弟子，问清了楚璎珞和韩梦漓的住所，直接就奔向了楚璎珞处。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`韩梦漓进了苍梧，只能过上七天再见。

    养了七天，楚璎珞的气色已经好了许多。两人说了大半日话，直到月上中天，苏锦歌才离开。此时除了巡夜的弟子，几乎所有人都已休息下了。天地之间一片寂静，只有柴枝偶尔出的噼啪声和低低的虫鸣之声。

    出了楚璎珞的帐篷，四下扫了一眼，就见段青崖坐在飞舟的船楼顶上，随意的拎着那只酒葫芦痛饮。在苏锦歌的角度看，他的身影刚好与天空中的明月相叠，夜风吹动起他的衣衫，形成了一个洒脱的剪影。

    苏锦歌走上了飞舟，跃身上了船楼的顶部。

    “大哥好兴致。”

    段青崖随手扔出一只酒坛给她，“来陪大哥喝点。”

    苏锦歌接住酒坛，随意找了片地方坐了下来，“大哥此时喝酒不会误事吗？”

    段青崖笑道：“大哥的酒量可好得很。”

    很平常的一句话，苏锦歌却心虚的想起了她与段玉萱醉酒大闹太一峰的事情。怎么都觉得段青崖脸上的笑容有些揶揄。她干笑两声，低头揭开了酒坛上的红封，带着些许甜味的酒香淡淡的飘出，“咦？这与大哥喝的不是一种酒。”

    “我这葫芦里的是烧酒，你手中那坛是仙桃酿。”段青崖说着拎起葫芦往口中倒了几口烧酒饮下，“一直没问过你，你那只葫芦里藏得是什么好酒？”

    苏锦歌摇摇头道：“我这葫芦里面放的不是酒。”

    说到葫芦，苏锦歌放下酒坛摘下了腰间的葫芦拿在手中。单看外表，这葫芦与段青崖手中的还真是像。唯一的区别就只是段青崖那只葫芦个头大些。也难怪在大风洲时，那些修士会把他们认作是一伙而的。

    “大哥你说这两只葫芦会不会是一根藤上的结出来的？”

    段青崖笑道：“我看着也像，也许这葫芦本就是出自一人之手。”说话间，段青崖伸出手臂，将那只葫芦送到了苏锦歌手边，靠近她手中的那只。两只葫芦摆在一起，看着倒是更加的相像，

    葫芦一贴近，光滑油润的表面上就浮现出一些暗金色的符号，随着段青崖手中葫芦的摆动，时隐时现。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ苏锦歌疑心是自己看错了，她揉揉眼睛再看，确定那上面的确出现了一些不认识的符号。

    段青崖也有些诧异，“妹子这葫芦是从何处得来？”

    “这葫芦是一位朋友所赠。”

    “大哥这只是历练时所得，本来打算拿着装酒的，不想却是件法器。”

    “这上面的符号，大哥可认识？”

    “不认得，看着倒像是同一种。看来这葫芦的确是出自一处，你我果真是有缘。冲这也合该饮上几大坛，等把这些鬼修击退，你我兄妹定要喝上个三天三夜。”

    就着月光和段青崖的爽朗笑声，苏锦歌喝尽了一整坛的仙桃酿。

    仅仅是隔着那么数十丈的距离，苍梧之外的月亮皎洁的令人迷醉。许是月光太美，许是美酒醉人，苏锦歌一时有些微醺。

    段青崖从储物袋中拿出了一把尚还带着桃木清香的巨形镰刀，递到了苏锦歌手中。

    “听说妹子不会使剑，这个你拿着。”

    “听说”？苏锦歌的面皮一抽，这才出苍梧多长时间。她不会使剑的事情就传到了带队真君这里。齐慎言那班人也真够可以了，这小嘴巴巴的，都能赶上网络的传播度了。

    苏锦歌接过这把桃木做成的巨镰。虽然是新制的，但是握手处却被打磨的光滑无比，握在手中十分的应手。在这么短的时间里，做出这样一把镰，恐怕要耗费上不少的力气。

    “多谢大哥。”

    “妹子要谢，只记得多拿些好酒来。”

    夜空中忽然升腾起朵朵绚烂的云雾，五光十色，美丽异常。段青崖腾的跃起了身，将手中的葫芦抛向空中，落足其上，转瞬就消失在了那云雾升起的方向。只留下一句话，回响在扶光的驻扎之地。

    “安平真人带乙队弟子留守，其余弟子往苍梧。”

    在云雾升起的那一刻，苏锦歌的微醺之感瞬间消散了。云雾中，那道颜色最淡光芒最盛的圆球状云雾如的正是扶光弟子的求救信号，其他几种云雾她虽不认得，但是想也知道那是其他门派的求救信号。

    乙队正是今日刚刚撤下的队伍，也是苏锦歌所在的队伍。她却没有留守，而是了张传讯符给齐慎言让他代为向安平真人告请。自己跳上葫芦往那云雾升起的地方全疾行而去。

    数不清的修士涌进了苍梧古战场，七色遁光如一场流星夜雨一般，向着同一个方向疾落。却只有少数顺利的达到了目的地，大多数都被中途拦下了。

    段青崖现异状，立刻往那些遁光纷纷掉落的地方赶去。

    一靠近那地方便觉得鬼气森然，无边的阴寒铺天盖地而来。挡住那些遁光的鬼修竟然多数都是淡淡的一道虚影。这种状态的鬼修，据说只有在它们最初从苍梧之野中出现时才多见。及至后来，能够凝实成半透明人形的鬼修多了起来，无论白日黑夜都能够出现。这个时候，这种淡的几乎看不清的鬼修就很难再见到了。

    原本他们推测，是哪些鬼修吸食了精气，纷纷进阶。所以最初那种淡淡的一团影子才会变得少见。若是这推断没错，那么现在这些鬼修又是从何处而来？

    段青崖来不及细想，他的目光全被一个奇怪的鬼修所吸引。若是这个鬼修不是在疯狂的吞吸修士们的精气，一眼看上去它已经与常人无异。

    段青崖双掌大开，一瞬间激荡而出的灵力将他的衣袖冲击的鼓鼓的。磅礴的力量即刻扫倒了一大片鬼修，那个已经凝实成人形的鬼修也被击退了几大步。它抬起脸，怨毒的望向了段青崖。一拍胸口，大股的黑气涌了出来。

    细看起来，那黑气竟是由无数张狰狞的鬼脸凝聚而成。

    段青崖推出股股灵风，将那些黑气卷离了地上的修士们。

    段青崖的到来，瞬间让那些被截落的修士脱困。有些人继续向着苍梧之野中，那云雾升腾放的地方奔去。有些却拼尽全力的向着相反的方向逃去。苏锦歌赶来时，正与数名这样的修士擦肩而过。

    并非每一名修士都是无畏的。若是没有太阴离火，苏锦歌也不确定，当她面对一名已经凝实成形的鬼物时，是不是也能那般的无所畏惧，一往直前。

    刚想到此处，苏锦歌就立刻打翻了自己先前的推断。那并不是一只成形期的鬼修，而是幻化期。幻化期鬼物的迷术，几乎是不可破的。看着那迅升腾膨大的黑气快要碰触到段青崖，苏锦歌立刻甩出了一道太阴离火凝成的长鞭，狠狠的抽向那鬼修。

    迷术被打断，那只鬼修咆哮起来。段青崖大喝一声，“妹子别过来。”便抽出了那把玄铁巨剑，浩然的剑气伴着金、蓝两道灵光挥出。那剑气染得天地之间一片浩然，众鬼凄厉哭喊着纷纷退缩。

    那只幻化期的鬼修长啸一声，身形一晃分出了十数个分身，向着段青崖与苏锦歌扑来。

    太阴离火在苏锦歌的手中瞬息凝成巨网，迎向那几道鬼修分身。几道鬼修分影的脸上各自出现了嘲讽、不屑、狂笑、惊讶、狰狞的表情。阴森的气息陡然浓烈起来，阵阵的阴风，让苏锦歌的后背寒。太阴离火凝成的火网摇摆了两下，竟然灭掉了。

    从未出现的情况让她有了一时的无措。两道剑气擦着她的衣衫，击散了三道鬼修分影。苏锦歌倒吸一口冷气，不敢再分神，太阴离火凝成长鞭，向着剩下的鬼影抽去。

    幻化期的鬼修实力是比人修的元婴期强些的，段青崖本就艰难，此刻分神救了苏锦歌，背上立刻就被一只鬼修分身抓出一道长长的血痕。他似乎是没有感觉到疼痛一般，毫不在意的回手连续挥数剑，几息之间又击散了一道鬼影。

    在这一瞬间，苏锦歌的耳边响起了丹阳仙尊的低语，“放我出来。”

    来不及想，苏锦歌本能选择相信丹阳仙尊，将凤嘴灯拿了出来。

    森森的鬼气阴风中，凭空出现了一名风姿不凡的红衣男子。他的周身泛着淡金的光芒，仿佛乌云中露出的一点阳光。

    他并没有出手去帮苏锦歌，而是微微的仰起头，张开了双臂。他的衣袍丝都轻轻地飘动着。一点点金色的光点从其中一道鬼修分影的身上飘出，落入丹阳仙尊的口鼻之中。

    那幻化期的鬼修大叫起来，声音凄厉刺耳。浓郁的鬼气凝结成乌云，笼罩了下来。丹阳仙尊却似乎听不到，也感觉不到。他惬意的眯起了眼睛，那神态姿势，仿佛是沐浴在了春日和暖的阳光下。

    段青崖手中的巨剑不断的激出磅礴的力量，与那幻化期鬼修身上了狂一般涌出的黑色力量相撞。风云变色，乌云滚滚而来。不多时，电闪雷鸣起来。暴雨如注倾泻而下。

    阴风如刀，打在身上划出无数的血痕，雨柱带着冰冷砸在身上。苏锦歌顾不上疼痛，太阴离火凝成一条矫健修长的火龙，咆哮着冲向了鬼修的胸口。

    当那金色的光点不再涌出时。鬼修的动作缓慢了下来，被段青崖的剑气击中，接着太阴离火凝成的那半透明火龙便从它的胸口穿过，它只来得出一声穿透云霄的凄厉惨叫，便化成了一股灰色的烟雾消失不见了。

    这一瞬间，万鬼齐哭。杀气陡然浓烈起来。(未完待续。)