 宋红月不屑的撇了撇嘴道：“受伤是他太弱了，和我有什么关系。”

“你——”伍子空气得满面通红，“如果没有符篆，你根本不是我的对手？”

“呵呵，这个世界没有如果！”

宋红月冷笑道。

一旁，赵柯劲有些看不下去了，忍不住出声道：“宋红月，仅靠符篆，在比赛中是很艰难的，毕竟符篆不是自己的力量，发挥是很受限的。”

“况且，这种天级的符篆，很是珍贵。

数量不可能太多，你现在浪费了，实在不合适。”

“赵会长，你想多了。

天级符篆而已，我多得是。”

宋红月说着，然后从怀中摸出厚厚一叠符篆，至少有二十多张。

这下，所有人全都惊呆了，全场无声。

安静了数秒钟后，陈飞看向宋红月，出声道：“符篆是外物，过于依赖符篆，有时候可能会适得其反。”

“那只是某些穷鬼自我安慰的谎言而已。”

宋红月一副不屑的语气道，“我有的是符篆，遇到对手，自己砸就是，一张不够就十张，十张不够就二十张。

就算是天级巅峰的高手，我也将他砸下来。”

看着宋红月那自信得甚至有些嚣张的表情，陈飞摇了摇头，没多说什么，冷冷道：“你自己高兴就好。”

此刻的赵柯劲，不禁感到一阵头疼，揉了揉脑袋，摆摆手道：“好了，切磋结束吧。

接下来，大家自己安排。”

说完，赵柯劲摸出手机，一边拨号一边离开了。

队员们也随即离开，大家三五成群，没有一人愿意和宋红月组队。

陈飞本想找宋红月说说，但宋红月拿着手机，开始了视频聊天，哈哈的说笑了起来。

见状，陈飞只能一阵摇头叹息，心中暗道：“希望这个宋红月，比赛的时候不要坏事吧！”

………中午，赵柯劲和众队员在餐厅中吃饭。

餐厅中熙熙攘攘的很是热闹，相比于昨天，今天的人更多了。

显然，临近比赛，到来的队伍也更多了。

其中一些相熟的人相互打着招呼，各种语言在餐厅中回荡，好不热闹。

赵柯劲认识的人并不算太多，简单的和几个熟人打了招呼之后，就坐下吃饭。

但就在此次，一个有些怪异的中文口音，带着夸张的笑声，靠近了过来，“哎，这不是华夏的赵柯劲赵先生吗？”

听到声音，赵柯劲和众队员抬头看了过去，然后就看到一名四五十来岁模样的高大外国男子夸张的笑着走了过来。

男子身材魁梧，肌肉将衣服撑得鼓起来，整个人显得极有力量。

在这魁梧男子身边，站着一名身穿西装，脚踩牛津鞋，头戴礼帽的中年男子。

男子身材高挑，嘴角带着微笑，看起来不像是一名武者，反而像是绅士商人。

在二人身后，还各自跟着几名年轻的男女。

他们面带傲意，目光好奇甚至是高傲的看向陈飞等人。

看到来人，赵柯劲不由得皱了皱眉，随即冷声道：“诺克，路易斯，你们来这干什么？”

听到这两个名字，众队员马上想起了昨天了解到的各种资料。

诺克是这次米国参赛队伍的领队，路易斯则是影国参赛队伍的领队。

当年的时候，正是这两支队伍联合下黑手针对华夏队伍。

而且，更让众队员目光冰冷的是，这米国领队诺克，正是当年那届比赛中米国队伍的一员，也就是说，当年他和赵柯劲曾经交过手。

至于二人身后跟着的年轻人，不用猜都能想到，自然是米国和影国的参赛队员了。

此时，诺克听到了赵柯劲的话语，笑道：“赵，这么严肃干什么？

好歹大家是熟人，我过来和你打声招呼。”

赵柯劲冷冷道：“对不起，我和你不熟。”

“是吗？

当年我们交手的时候，可是我和你对战的。

如果我没记错的话，你被我打掉了三颗牙，还被这段了左手手臂。

现在恢复了吧？”

诺克一副关心表情，但语气却是讽刺和炫耀。

赵柯劲面色一冷，咬牙沉声道：“当年某些队伍不讲规矩，无耻的联合。”

“规矩可没说不许联合，再说，我们能找到人联合，那也是一种实力。”

诺克笑道，“哦，对不起，我忘了。

华夏在世界上好像没什么朋友，你们要找人联合，也找不到。”

说完，诺克夸张的笑了起来，身后的队员也一阵大笑，表情中带着明显的讽刺之意。

这么大的动静，让餐厅内其他的人，全都朝这边看了过来。

当大家得知是华夏和米国队伍的冲突之后，就更是饶有兴致的看了起来，甚至有人希望他们现场就打起来。

毕竟，华夏和米国队伍的实力，几乎历届都是前三的存在。

若是现在能相互残杀，消耗一部分实力的话，对其他队伍来说，绝对算是一件好事。

夸张的笑声中，赵柯劲冷哼一声，站了起来，朗声道：“有人联合又如何？

要知道，当年的团体赛，最终获胜的还是我们华夏。”

铿锵有力的话语在餐厅内回荡，一下让诺克和路易斯的脸色沉了下来，表情不大好看了。

的确，当年排名第一的米国队伍和排名第三的影国队伍联合起来，在大好局势下，竟然败给了华夏队伍，实在让很多人没想到，也让当年的两只队伍遭到了不少非议和嘲讽。

现在，赵柯劲重提旧事，顿时让诺克和路易斯眼中怒火蒸腾。

不过，二人毕竟身为领队，就算生气，也不可能在这动手。

冷哼一声吼，诺克出声道：“当年是当年，况且，华夏只有一个徐军山。

今年，同样的情况，不可能发生了。”

“是吗？

那可不一定！”

赵柯劲冷声道，毫不退让。

诺克没有出声，倒是一旁的路易斯，此刻笑了笑，站出来道：“我听说华夏队伍，最近新加入了一名队员，好像叫宋红月。

听说，她来自华夏真武世家，只有天级初期境界，但身上的宝物却不少。

也难怪赵先生如此有自信了！”

 