    朝廷每年为了研制这些东西，消耗了大量的钱财，现在本还没有回复，怎么可能率先让这些商人获利呢？

    朱元璋坐在马车当中，静静的看着前方。

    陈松在很早之前就给朱元璋说过蒸汽机车这个概念，当然朱元璋并没有见过实物，也没有见过陈松所提出来的模型图。

    所以他并不知道蒸汽机车到底是个什么样子，他只记得之前陈松让他见的那个蒸汽机。

    绞尽脑汁也想不到蒸汽机车到底是个什么样子，越想不到就越发期待。

    朱雄英陪在朱元璋的身旁，现在的他，已经是一个雄姿英发的少年郎。

    面冠如玉，恬静如水。当得上一句好郎君。

    “爷爷，之前孙儿去过新学学堂，见过新学学堂制造的蒸汽机机车模型。

    孙儿先为爷爷讲解一下，蒸汽机机车到底是个什么样的！”

    朱雄英的声音在马车当中响起，朱元璋静静的听着。

    不一会儿，脸上就堆满了笑容。

    蒸汽机车是一个非常抽象的东西，朱雄英虽然说的很详细，可听在朱元璋的耳朵当中，大部分依然是模棱两可。

    他对现在的朱雄英非常满意，虽然他听不懂朱雄英到底在说些什么，但这个态度的朱雄英，真的很满意了。

    朱雄英说完话，朱元璋拍着朱雄英的肩膀，语重心长地说道：“没想到你已经知道蒸汽机车到底是个什么样的了，记住一句话，不管什么时候，不管你以后听到什么，在你没有亲自见到事情的真相之前，都不能妄自猜测，都不能偏听偏信。

    当皇帝从来不是一件简单的事，那些臣子们总会为了自己的利益，为了自己的好处而为自己辩驳。以后你可不能听信一家之言，要多听几家，如果实在不能分辨，那就让锦衣卫去查！”

    朱元璋又说道了为君之道上，现在的他几乎一有时间，就会对朱雄英灌输这些东西。

    也难怪，朱雄英几乎是朱元璋看着长大的，也几乎是朱元璋亲自调教出来的。

    朱标之前让那些儒家大儒教育了那么长时间，已经有些偏离朱元璋的本心，所以他对朱雄英的教导，甚至比朱标还要用心。

    现在看到朱雄英能做到这种地步，朱元璋心里自然非常满意。

    “这个蒸汽机还有什么蒸汽机车，虽然被你老师说的很厉害，但你要明白一句话。

    这东西为君者，不应该关注它到底有多厉害，而应该关注它的具体作用，还有它的实施方向。

    就像是一个非常厉害的文官，比如这个非常厉害的文官治理地方非常有一套，能在短短的几年之间让某个地方变得百姓富足，安康快乐，在治理朝政上也很厉害。

    但如果你把他放在军事上，让他去带兵打仗，那就万万不行了。用人就是如此，该用的人用到对的地方，才能发挥他最大的作用。就像你的老师，你的老师带兵打仗行不行，肯定行，但大明朝能带兵打仗的人很多，可像你老师那种本事的人，就只有那么一个。

    所以说，必须要让你的老师去做他应该做的事，而不是让他去带兵打仗。有些事情别人可以代替，但有些事情就只能由你的老师亲自去做！”

    朱元璋又是一番长篇大论，说的也都是一些为君的道理。

    “孙儿已经将爷爷说的这些全部记下，以后，孙儿肯定不会辜负了爷爷。”朱雄英连连点头。

    “行了，就说这些吧，马上到学校了！”

    朱元璋看了看车窗外面，也不再说教。

    马车开始减速，新学学堂已经到了。

    陈松带领学堂的老师以及部分学生在新学学堂外面迎接，也没有什么太过繁琐的礼节，朱元璋此行目的，就是想要见识见识蒸汽机车。

    陈松也没有耽搁时间，急忙带着朱元璋，往操场而去。

    操场很大，可以容纳朱元璋带来的这些文物官员。

    昨天的那个蒸汽机车静静的在铁轨上，陈松的学生孙智淼，带着人手做着最后的检查。

    朱元璋在陈松的带领下来到了蒸汽机车前方，来到蒸汽机车的面前，朱元璋终于看清楚了眼前的这个钢铁怪物。

    这是一个他从来没有见过的东西，突然出现在他的面前，给人一种非常强烈的冲击感。

    传统文化的熏陶之下，讲究中庸之道。

    眼前的这个钢铁怪物完全背离了中庸之道，裸露在外面的巨大连杆，齿轮，以及巨大烟筒，各种圆形和方形的形状遍布车身。

    给朱元璋造成了非常强大的冲击。

    “这就是蒸汽机车吗？这样子确实古怪！”

    朱元璋一边说着，一边来到了蒸汽机车前面。

    拍着蒸汽机车的车身，那冰冷的触感从手上传来。

    这是一台没有任何感情的机器，那冰冷的触感就像来自九幽之渊一样。

    朱元璋带来的那些文武百官，大部分也只是第一次见到。

    有很多文官，从来没有见过这种东西，他们见到蒸汽机车时，有些人甚至待在了原地，久久无法释怀。

    检查完毕之后，朱元璋下达了启动的命令。

    这次，孙智淼亲自充当司机。

    其他的学生也已经就位，来到了锅炉室。

    锅炉里面的煤炭被点燃，三个手持铁锹的学生，将锅炉室里面的煤炭，往锅炉里面铲去。

    火焰越来越大，泄压阀上面也有水蒸气冒出。

    孙智淼拉了一下汽笛，洪亮的汽笛声响起，在场的文武百官大多被吓了一跳。

    在众人的注视当中，蒸汽机连着的连杆开始运动，蒸汽机车上面的巨大铁轮，也开始转动。

    “动了，动了，竟然动了！”

    一个文官指着开始运动的蒸汽机车，眼睛瞪得圆大，就像是见了鬼一样。

    这个文官从来没有见过这种事，现在在看到蒸汽机车时，很明显被震惊到了。

    “大惊小怪！”朱元璋回过头瞪了他一眼，目光又放在了蒸汽机车上。

    蒸汽机车的速度越来越快，已经超过了步行的速度。

    但铁轨的长度非常有限，很快又停了下来。

    朱元璋戴着朱雄英以及几个随从，大踏步的朝蒸汽机车跑去。

    从蒸汽机车这头跑到那头距离并不近，可朱元璋没有觉得丝毫疲惫。

    跑到蒸汽机车的旁边，右手不停的拍打着蒸汽机车。

    “之前常青给俺说过，世界上有如此奇妙的东西，可那个时候的俺并不太相信。今日一见才发现，世界上竟然真的有如此奇妙的东西。

    这个东西肯定没有跑到最快，如果跑到最快，恐怕速度非常害怕！”

    朱元璋的嘴里不停的念叨，蒸汽机车跑起来的时候，他也看出了蒸汽机车没有发挥全力。

    陈松从后面急匆匆的赶了过来，他站在朱元璋的旁边耐心解释：“陛下，这种蒸汽机车的速度非常快，只是因为现在的铁路很短，所以没有发挥出全力，如果放开让它狂奔，日行千里绝对不是一句虚言。”

    “你之前给俺说过，蒸汽机车必须要在铁路上奔跑，那如果没有铁路呢？钢铁的价格可不低，要是用铁来做道路，成本该怎么算呢？如果仅仅是用来运兵，这成本会不会很大？”朱元璋皱起了眉头。

    作为皇帝他要考虑的东西很多，如果仅仅是用来运兵，而铺设非常远的铁路，恐怕成本就会是一个问题。

    成本很大，就算这种东西非常便利，但想要推行起来也会有很大的困难。

    作为皇帝，朱元璋不得不考虑这些问题。

    明朝的工业并不发达，如果采用之前的那种冶炼钢铁的方式来铺设铁路，花费朱元璋不敢想象。

    “陛下，臣不是上过一个奏折吗，新学学堂已经对炼铁新技术有了突破性进展。

    现在这种新技术已经开始应用了，根据臣之前计算的结果来看，如果采用这种新技术的话，那么练出相同重量的钢铁成本是之前的一成左右。

    这样一来，成本会很低，足以支持朝廷将铁路修到大明境内的各个重要城市。

    也不需要朝廷一次性就把所有的铁路铺设完毕，只需要将京城何时连接起来就行。”

    朱元璋一边听着一边点头。

    “这样也行，具体的事情你待会回去之后写一个奏折吧！”

    朱元璋说完话，在陈松的陪同之下登上了蒸汽机车。

    站在蒸汽机车的驾驶室中，陈松一一给朱元璋讲解驾驶室中的那些机构。

    虽然朱元璋大部分都听不懂，但他依然是一脸的火热。

    “好东西好东西啊，天上的神仙，能日行千里，没想到今日俺也能行！”朱元璋的脸上满是兴奋。

    朱元璋又提出了自己亲自驾驶蒸汽机车，但陈松没有同意他这个要求。

    朱元璋的年龄毕竟大了，再加上不熟悉蒸汽机车，万一有个什么意外那可就惨了。

    但返程的时候朱元璋坐在车厢里，亲自体验了一番。

    蒸汽机车缓缓的到达终点，站在终点处的那些官员们一起围了过来，簇拥在蒸汽机车的旁边，目视着朱元璋，从蒸汽机车上走下。

    “众爱卿，此神物如何？！”

    朱元璋兴致高昂的说道。

    在场的那些文官有很多都不太喜欢陈松，但现在朱元璋正在兴头上，他们这些文官也不得不拍朱元璋的马屁。

    “陛下，此神物简直就是一个宝贝！”

    “能日行千里的神物，世所罕见，堪比诸葛孔明的木牛流马！”

    “这种神物降世，说明了我大明江山万代，传承万年！”

    在场的这些官员说着各种各样的吉祥话，气氛一震一震的烘托到了最高点。

    从蒸汽机车上走下，陈松陪同着朱元璋又开始在学校里面转悠。

    “陛下，现在新式学堂学生数量已经很多了，臣以为，要是在用学堂作为后缀，恐怕有些不太合适。”陈松跟在朱元璋的身后，开口说道。

    “那你觉得要改成什么名字呢？”朱元璋问道。

    “陛下，臣以为不如就叫他大明大学吧。”陈松说出了自己心里已经构思了很长时间的名字。

    “何解？”

    这个年代的人在起某个名字的时候，大部分都是要有特殊含义的。

    “《大学》原是《小戴礼记》第四十二篇，相传为春秋战国时期曾子所作。

    经前宋程颢、程颐竭力尊崇，南宋朱熹又作《大学章句》，最终和《中庸》《论语》《孟子》并称四书。

    你所说的这个大学，和那个大学之间有什么关系？”

    大学是四书之一，朱元璋当然知道。

    现在听陈松要将学堂改为大学，所以就很好奇。

    因为这个名字看起来，实在是太过偏向儒家理学了。

    你新学本来就是有异于儒家理学的，现在又用大学作为名字，给人一种弱势的感觉。

    不知道内情的人，还以为你陈松的新学投降儒家了呢。

    “陛下，虽然臣起的这个大学名字和儒家经典相同，但其实是两个截然不同的东西。

    臣所说的这个大学，说的简单一些就是很大的学问，就是越来越大的学问。

    在大学之下，以后还会设立中学小学。针对不同年龄段的学生进行教学，做大学之名，是为了方便区分！”

    陈松一本正经的解释。

    朱元璋点了点头，也听懂了陈松所说的含义。

    “原来是这个原因，我还以为什么呢。既然如此的话，那就由你吧！”朱元璋同意了陈松的请求。

    陈松之所以将名字改为大明大学，是因为他想将后世的那套教学体系搬到明朝来。

    后世的那套教学体系是经过试验过的，效果很好，也很出色。

    明朝现在的教学体系，基本上都是以儒家理学为主导，走的是科举那一套。

    科举虽然能为朝廷培养人才，但局限性很大，新学绝对不能走科举那一套，所以后世的那套教学体系就非常好。

    当然了，陈松也不会生搬硬套，会根据明朝的时代特点做出一定的改变。

    而改名大学，就是陈松所作出的第一步。

    想要从根本上发展工业，就必须培养一大批专业人才。

    没有后世的教学体系，是根本达不到这种要求。

    后世的教学体系虽然备受诟病，但却在短短的时间之内，培养了大量的人才，这正是陈松所希望的。

