    第68章 赵高背后之人？

    养心殿。

    周辰这几天总有一种心绪不宁的感觉。

    总感觉会有什么不好的事情发生。

    难道是自己看北方四州大旱的奏章，看的出现了错觉不成？

    周辰放下了手中的奏章，揉了揉眉心。

    这两天，皇后武婴和大将军武进等人一事已经告一段落，一切都恢复了正常。

    也不知道是因为之前户部没钱还是怎么的，北方四州大旱的奏章之前一直都积压着。

    可是现在，见户部有钱了，这些北方大旱的奏章一股劲的全都送到了养心殿，等着周辰批阅。

    周辰这两天可是没少处理之前北方四州各府送来的紧急奏章。

    无一不是地方无力赈灾，需要户部拨钱，赈灾救民。

    “这些朝臣，看来是见不得户部国库有钱。”

    “这刚抄家让户部充盈了起来，就眼巴巴的都盯上了户部国库。”

    周辰心中叹了口气。

    周辰可不会天真的以为，群臣将这些之前积压的北方大旱求救的奏章送到他面前，是真的为了赈灾、救济百姓。

    要是真的为了赈灾救济百姓，这样的奏章，之前也不会积压如此之久了。

    很明显，这些朝臣是醉翁之意不在酒，都盯上了这次抄家送入户部那些数目可观的银两了。

    也是。

    千里做官只为财。

    这不也正是周辰所想达到的目的吗？

    这时，曹正淳走进了养心殿。

    “皇上。”

    “赵高背后之人，老奴已经查出来了。”

    曹正淳来到了周辰的身边，轻声的说道。

    “哦！”

    周辰一愣，眼里爆射出了一道精光。

    “是谁？”

    对于这个想要坐收渔翁之利，连皇后武婴和他这个皇帝都敢算计的幕后者，周辰倒是很好奇。

    周辰很想看看，是谁这么大胆的敢让赵高把太傅毒死在天牢，还让他这个皇帝给背了锅。

    “皇上请看。”

    曹正淳将两张纸条送到了周辰的面前。

    周辰接过纸条。

    两张纸条上的字数不多，只有聊聊几句。

    周辰扫了一眼，眼里的精光一闪而过；“原来是他。”

    周辰的脸色并没有多少变化，似乎对于纸条上的答案也没有多少惊讶。

    确实。

    对于纸条上的这个答案，周辰并不意外。

    准确点说，周辰对赵高身后的人早就列了一个怀疑的名单。

    恰巧，纸条上的答案，就是名单上的其中之一。

    所以，周辰对于曹正淳查到的这个结果并没有多少意外可言。

    周辰放下了手中的两张纸条，笑了笑；“朕的这些兄弟们，可真没有一个是省油的灯。”

    “都对朕屁股下面的这张椅子是虎视眈眈的。”

    “尤其是朕的这位四皇兄，先皇封了他‘逍遥王’，他倒是一点都不逍遥，还对这些东西心存念想，倒是愧对了先皇的这一番心意了。”

    周辰有些讥讽的说道。

    都说逍遥王周潜是因为喜欢逍遥自在才被封为‘逍遥王’的，现在看来，这话是有水分的。

    没错，纸条上的答案，正是逍遥王‘周潜’。

    逍遥王周潜也就是赵高的背后之人。

    旁边的曹正淳听着周辰的话，默然的低着头，这种皇家之事，可不是他一个太监可以插言的。

    他要做的就是装聋作哑，等待周辰的命令。

    周辰让他抓人，他就抓人。

    周辰让他杀人，他就杀人。

    这就是他这个东厂督主存在的真正意义。

    至于其他，那不是他这个东厂督主该操心的事。

    周辰放下了两张纸条后，手指规律的敲打着龙案，陷入了沉默。

    没有人知道周辰心里在想什么？

    养心殿的气氛一下子有些沉闷了起来。

    几分钟后，周辰敲打龙案的手指一停，出声道；“立刻传旨八贤王进宫，让他来养心殿见朕。”

    旁边的曹正淳闻言，立即躬身道；“是，皇上。”

    然后，曹正淳挥手示意殿内的一位内侍厂卫立马出宫传旨去了。

    ……

    “臣，见过皇上。”

    半个小时后，八贤王周贤进宫来到了养心殿，直接对着周辰行了一个君臣之礼。

    不管八贤王周贤在皇室中的地位如何，但这君臣之礼不可废。

    哪怕八贤王周贤是周辰这位皇上的皇叔也一样。

    这一点，八贤王周贤的心里分的很清楚。

    周辰看着八贤王周贤。

    八贤王周贤比之前苍老了很多，整个人也没有了之前的那种精干之态。

    看来，周君羡的死，对这位八贤王的打击还是很大的。

    周辰心里叹了口气，对着八贤王摆了摆手；“八皇叔不用多礼。”

    “朕今天叫八皇叔来，是有件事要请教八皇叔。”

    周辰说着，示意了一眼曹正淳。

    曹正淳立即心领神会，将那两张纸条送到了八贤王周贤的面前。

    “八皇叔，你先看看这个吧！”

    八贤王周贤闻言，从曹正淳的手里接过了纸条。

    说实话，八贤王周贤是有些好奇，周辰这么急着招他进宫，是有什么重要的事。

    带着疑惑和好奇，八贤王扫了一眼两张纸条上的内容。

    寥寥的几句话，让八贤王周贤的手都忍不住哆嗦了一下，纸条都差点掉到了地上。

    “皇上，这是真的吗？”

    “这种事可不是小事，尤其还涉及到我大周皇室的王爷。”

    八贤王周贤抬头看着龙椅上的周辰。

    有一句话八贤王没敢说，那就是这不仅涉及到的是一般的皇室王爷，而是和周辰同是皇兄皇弟的直系血脉王爷。

    这要是没有十足的证据，那可是会出大问题的。

    周辰迎着八贤王周贤的目光，不置可否道；“八皇叔，你觉得，朕会拿这种事开玩笑吗？”

    “朕也奇怪，大周皇室难道已经腐烂到了如此地步了吗？”

    “接二连三的出现这种叛逆之徒，是朕失德了，还是皇室中人对朕这个皇帝不满，想要推翻朕这个皇帝？”

    “八皇叔，你执掌宗人府，你告诉朕，是皇室中人飘了，还是以为朕举不起刀了。”

    周辰冷冷的望着八贤王周贤。

    周辰的语气虽然平缓，但听在八贤王周贤耳里，却犹如雷霆。

    八贤王周贤‘噗通’一声跪在了地上；“皇上，臣有罪，是臣没有执掌好宗人府。”

    八贤王周贤知道，这哪是什么请教，而是在责问，责问他八贤王周贤是怎么执掌宗人府的。

    皇室中人一而再再而三的出现这种心怀不轨之辈，他这个执掌宗人府的府主难道是吃干饭的？

    “八皇叔，朕要听的不是有罪。”

    “如果八皇叔处理不了皇室中人的事，那么朕不建议交给东厂去处理。”

    “东厂能把皇后和外戚一党的事处理好，朕相信，皇室的事也难不住东厂。”

    周辰看着八贤王周贤慢条斯理的说道。

    (本章完)

