    许昌城越来越繁华，已经开始有了大城池的气象。八[〈（?一中{〈文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ?．〕８?１}Ｚ］Ｗ>．?Ｃ)Ｏ?Ｍ]人民安居乐业，多有笑容。

    曹操效仿秦峰，但由于出身，他无法彻底的进行土地改革，但他用铁腕清明吏治，使得士族收敛了太多剥削百姓的事情。

    民间有了北子进南孟德的说法，但由于曹操无法彻底的进行改革，士族剥削百姓的事情依旧存在，百姓内心深处依旧渴望大救星秦峰的到来。

    这一日，曹操就在许昌府邸后花园纳凉，他仰躺在席塌上，怀里抱着一个娃，不知逗弄一番，长须扎过去的时候，娃就是一阵咯咯笑。

    “彰儿，曹彰，你那个冠军侯姨夫给你起的这个名字不错。”曹操一阵哈哈大笑。他已经有三个儿子了，但他感到还需要奋斗，“要比子进生得多。”

    卞小妹就在一旁甜蜜的偷笑，但她不知道的是，她老头子现在正想着多娶几个媳妇，这样才能生的多。

    自从顺利得到豫州后，曹老板这嘴从来没有合上过。

    “老爷，郭军师和程军师来了，还带来了一位使者，说是袁绍的使者。”一个丫鬟急冲冲跑来到。

    曹操脸一沉，就将三儿子交给他的母亲卞小妹，转身而去。

    “什么事情？”

    曹操来到议事厅，看到郭嘉就问道。

    郭嘉鬼鬼的模样，近前道：“主公，袁本初派来了使者，希望主公放弃和冠军侯的同盟，转而和他同盟，共同进攻冀州。”

    “哎呀！”饶是曹操一代枭雄，听到这件事情也是吃了一惊，他立刻道：“袁本初的头虽然比寻常人个大，但总是很秀逗。他这般无缘无故来这么一出，他一定是哪根神经搭错了。”

    程昱捂嘴笑了笑，没吭声。

    郭嘉鬼鬼道：“主公说的太对了，袁本初肯定是神经了。”

    曹操面色一整，道：“你们以为此事如何？”

    郭嘉和程昱躬身一礼，道：“全凭主公裁决，我们怎么都行。”

    虽然二位军师没有任何建议，但曹操却是十分欣慰，“带使者上来吧。”

    少顷，使者来了，躬身送上书信。

    曹操打开细看，大致意思是这样的：袁绍抒了他和曹操之间的友情，从半个世纪前爷爷那一辈就开始说了，一直说到他们这一辈，那交情，真是世交。所以呢，不知从那里蹦出来的秦峰，交情岂能跟他们相比？另外，秦峰极具威胁，联合公孙瓒，一起将其杀死在襁褓当中。

    曹操大怒，当时就拍了桌子，“来人呀，将这人带下去削掉口鼻，送还给袁本初。”

    使者大惊，叫道：“曹公，不斩来使！”

    曹操冷道：“不错，我没斩你。”

    使者惨叫中就被兵卫拖下去了。

    “袁本初异想天开，想让我作出背盟弃义之举，真是门都没有。”曹操淡淡道，又道：“他以为我跟他一样？他这个蠢货，若是当初他不进攻子进，反而三家联手，那里有公孙瓒、袁术、刘备、吕布这些人蹦跶的机会。”

    郭嘉离开时对程昱道：“主公的选择是正确的，秦峰虽然正在幽州攻打公孙瓒，但在并州、冀州有三万的守备兵力。秦军的黄河水军又极其难缠，此时其能够轻易攻下冀州，只是袁绍自己想当然。”

    数日后，北海郡。

    袁绍望着被削去口鼻的使者，这那里是在削使者，简直就是在“削”他，“曹孟德如此不识相！气死我了。”

    许攸就用那种眼神瞅着郭图，“郭从事，看来你的计谋不行，非但没有成功，还让主公颜面尽失。”

    郭图无言以对，暂时只能心里狠。

    此事传出去后，由于曹操摆明了立场，秦曹联盟的对中原诸侯袁绍、刘备、袁术、吕布等人十分有震慑力，此时无人敢侧目秦曹联盟。曹操的边境得以安全。而秦峰的大部队虽然离开了冀州，但他的本土也十分安全。

    另一方面，草原。

    如今的草原，有三股力量，一处就是匈奴，一处就是乌丸，一处是鲜卑人。其中鲜卑人势力最大，占据最广阔的内草原，这来自于匈奴和乌丸连年和汉朝争斗。

    但是，现在的情况正在生变化。由于秦峰横空出世，他是匈奴王赛桑的女婿、乌丸王塌顿的姐夫，因此边境变的太平，三方不争斗还贸易，不断壮大。匈奴和乌丸成了拐弯亲戚，二处联手，共同面对鲜卑。

    内草原是鲜卑人的天下，但和汉地临近的草原，则被匈奴和乌丸共同掌握。

    这一日，辽河下游北部，大致后世通辽西北，鲜卑人王庭。

    鲜卑王轲比能，召来了麾下各部小王‘素利’、‘步度根’等人。

    轲比能是鲜卑王，步度根等人是部落王。

    轲比能拿出了公孙瓒的书信，“公孙瓒求援我族，希望我族能够派兵支援他，击败秦子进后，就以幽州的土地奉送，你们有何看法？”

    部落领议论起来。

    步度根面色深沉，“大王，那秦子进是第二位真正意义上的冠军侯，封狼居胥，威名震慑草原各部。公孙瓒求救我们，想来他已经失败，他许诺的酬劳的确诱人，但就怕……。”

    步度根虽然没有说完，但众部落领都已经明白。

    然而，轲比能是一位极有野心的鲜卑王，他说道：“匈奴、乌丸连年做大，其中多是因为这个秦子进。若秦子进击败了公孙瓒，他的势力掌控整个幽州，匈奴和乌丸在他的支持下定然更加壮大，我们的草原就会不保。”

    草原就是弱肉强食的世界，强者为尊。现在鲜卑人强大，掌控着庞大的内草原，匈奴和乌丸只能在外围游牧。但若是形势反转，匈奴和乌丸一定会入侵。

    轲比能起身道：“击败了秦子进，匈奴和乌丸就失去了依靠，我鲜卑不但能够执掌整个草原，还能够进入繁华的中原世界。”

    轲比能不愧是鲜卑杰出的王者，他的厉害分析，打动了各部领。于是，轲比能出兵一万，各部出兵二万，三万铁骑开始南下。

    另一方面，公孙瓒所在的北平城已经被秦军三面包围，此乃围三厥一之法。

    公孙瓒得知袁绍不会兵后，惶惶不可终日。(未完待续。)