    黎俏透过昏暗的路灯看着两层高的招待所，目光沉了沉。

    她确实没想到大哥会被关在这种地方。

    车门打开，两人倾身而出。

    夜色浓如泼墨，招待所附近是一片七零八落的拆迁区。

    商郁牵着她的手，走过坑坑洼洼的地面，眼前是一扇刷了红油漆的铁门。

    流云越过他们上前敲了敲门，很快铁门被打开，一名身穿黑色制式西装的男人疾步走出。

    他神情格外严肃，领口带着国徽金标，在路灯下闪着碎芒，并颔首对着商郁道：“商先生。”

    商郁应了声，勾了勾薄唇，一派矜贵淡漠的姿态说道：“带路吧。”

    “好的，您这边请。”

    纪委工作人员无比客套地往门内伸手示意，目光隐晦地掠过黎俏，抿了抿唇，转身就朝着里面走去。

    黎俏自然看到了对方的表情，垂下眼睑，遮住了眼底不平静的波澜。

    她一直以为，商郁被冠以南洋霸主的名号，大抵是掌握了绝对的经济命脉，所以才会为人所尊崇。

    可现在看来，明显不止。

    能够让顶层检查机关如此礼貌周到的对待，这早已超出了一名商人待遇的范畴。

    黎俏走进铁门的瞬间，目光落在了商郁立体深邃的轮廓上。

    而男人察觉到她的凝神，偏过头撞上了她的眸。

    视线交错，她眉眼含着笑，下意识抓紧了他的手指。

    商郁睇着她的表情，薄唇扬起微末的笑弧，牵着她走过了一路昏黑。

    转眼，一行人穿过招待所楼下昏沉的小院，来到二楼才发现这里的气氛更加严谨肃穆。

    几乎每个房间都有人，却不是住客，相反全是西装革履带着金标国徽的工作人员。

    二楼走廊最里面的房间，门口站着两名保卫科的警员。

    他们是调派来的人手，负责保护黎君的安全。

    这般阵仗，的确和普通案件有着天壤之别。

    门开，黎俏和工作人员走了进去。

    商郁没有同行，反而倚着走廊的窗台，长腿微屈，从兜里拿出烟盒，便问流云，“查的如何了？”

    流云颔首，一板一眼地回答道：“可以确定是有人要针对黎君先生，目前锁定了几个嫌疑人，不过……”

    “嗯？”男人旁若无人地点了烟，被烟雾模糊的俊颜睨向了流云。

    见状，流云向前一步，声音低沉几许，“老大，从目前的消息来看，对方针对黎小姐的可能性很大。”

    话音坠地，商郁周身的气质瞬间变得凌厉而慑人，阴暗的眉眼间是藏不住的煞气。

    ……

    另一头，黎俏不紧不慢地走进了招待所的房间。

    明亮的白炽灯下，一张单人木板床，一张桌，两把椅子，左手边是设施老旧的洗手间，简单到穷酸的格局，让黎俏的脸瞬间沉了。

    视野正前方，大哥黎君背对着她站在帷围满铁丝网的方窗前。

    他身上还穿着深蓝色的西装，看起来和平日无异。

    那挺拔的脊背依旧刻着成熟男人特有的骄傲和稳重。

    听到开门声，他没有任何动作，双手负在腰后，字正腔圆地说：“不管你们问多少次都一样，没做过，我不会承认。”

    黎俏望着黎君的背影，抿了唇走到正中间的木桌落座。

    尔后，她手指敲了敲桌面，清脆地戏谑，“大哥的为人，根本不需要怀疑。”

    黎君肩膀一颤，还以为自己幻听了。

    猛地从窗前转过身，赫然就看到黎俏正托腮坐在那张审问桌前。

    他瞳孔紧缩，阔步走来，“俏俏，你怎么进来的？”

    不是他大惊小怪，实在是难以置信。

    纪委调查和普通案件不同，特定地点，特定时间，都以为普通人根本没办法找到他们的落脚点。

    组织内都清楚，一旦被纪委带走，可能几天就能放出来，也可能……这辈子都出不来了。

    而协助调查的时间，往往几天到几个月不等。

    所以黎君从进来的那一刻开始，就没指望还能看到家人。

    此时，黎君双手撑着桌面，俯身看着黎俏，眼神波澜涌动，甚至都没办法保持冷静了，“俏俏，快回去，这不是你能来的地方。”

    相较于他的紧张，黎俏则从容淡然许多。

    她朝着对面的椅子努嘴，“坐下聊聊吧。”

    黎君还想说些什么，但黎俏接下来的话，却让他的脸上掠过一丝难堪，“我见过叶蕴了。”

    黎俏一瞬不瞬地望着大哥，从他的表现和反应来看，大概也猜出了什么吧。

    黎君很久都没有说话，连入座时的动作都透出几分心力交瘁的疲惫。

    他没有看黎俏，似乎有意回避她的眼神，“哎，都是孽缘啊。”

    这句话一出口，黎俏就眯起眸，手指一下下扣着桌面，“大哥还喜欢她？”

    黎君目光颤了颤，好半晌才抬起头直视着黎俏，“俏俏，你还小，这些事大哥不想让你费神。

    这次我确实被抓住了把柄，但莫须有的罪名我也同样不会承认。

    你回家后，和爸妈说一声，替我……报个平安吧。”

    闻声，黎俏撇撇嘴，缓缓靠在木椅的椅背上，凉凉地瞅着他，“我不当传话筒，要报平安你自己去。”

    黎君：“……”

    见黎俏神色淡淡又明显不悦，黎君立马放软了态度，“俏俏，你听话，大哥只是……”

    “只是什么？”黎俏板着脸，手指也停下了敲击的动作，“只是从没想过自己念念不忘的初恋会回来摆你一道？”

    黎君怔住，呼吸陡地一沉，“你都知道了？”

    “很难查吗？”黎俏不冷不热地回了一句。

    黎君神情晦暗不明，唇角蠕动了很久，都没能说出一个字。

    这一整天，他除了要应付纪委的询问调查，也在不断掩盖着自己内心的煎熬。

    那天晚上，他出差，也确实喝醉了。

    临时回到下榻的酒店，不久后身体就传来异样。

    混迹官场多年，黎君对某些下三滥的手段早已见怪不怪。

    只是没料到，给他下药的，是一同出差的叶蕴。

    桃色交易不存在，因为他那一晚根本就没有碰她。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

