    凌沫沫表情突然怔住，“酒？什么酒？”

    “简晨曦递上来的酒，里面下了迷药，其实那迷药向来都是无色无味的，但是碰到了酒，酒味就会变了，我混迹娱乐圈十年，喝过的酒比她简晨曦喝过的水都多，什么酒，我闭着眼睛闻味道，都能分辨出来是什么酒，产于哪里，酿了多久，她简晨曦还真是活的不耐烦了，竟然在我面前玩这种下三烂的手段。”陈婉茹的声音冷到了极点，含着一抹火气，到了最后，倒是低低沉沉的冷笑了起来：“那是我闻出来了，换做别人，如果不知道，喝了之后，今晚上要是被一个男人睡了还好，碰到心狠的，也许让你被一群男人睡。”

    陈婉茹这一长串的话，说的很轻描淡写，但凌沫沫却听的心底一颤。

    难怪陈婉茹撞到了她的手臂，摔碎了酒杯，原来是那酒有问题。

    她忽然觉得，她刚才那一巴掌，甩给简晨曦还是有些轻。

    随即，她又想到陈婉茹的话，被一群男人睡……

    凌沫沫忍不住的身体打了颤抖，心底蓦地浮现出一抹后怕，有一种心有余悸的感觉。

    半晌，凌沫沫才开口说：“婉茹姐，今晚多亏了你在，我又要跟你说谢谢了。”

    陈婉茹笑笑，没有吭声。

    电梯打开，陈婉茹和凌沫沫一前一后的走了出去，在停车场里，陈婉茹找了自己的车，示意凌沫沫上去。

    陈婉茹发动了车子开出停车场，透过后视镜看到凌沫沫略微走神的面孔，脸上的表情淡了几分，沉默了一下，开口问：“被我说的吓到了吗？”

    凌沫沫回神，摇了摇头，又点了点头：“有一点，却又觉得应该没有那么残忍吧。”

    “没有那么残忍吗？”陈婉茹轻笑了一下，眼底流转着说不清的光彩，半晌，她才轻轻开口说道：“记得侯玲吗？”

    “那个八年前跳楼的侯玲吗？”凌沫沫点了点头，侯玲她知道，曾经的红极一时的歌星，后来不知为何，跳楼自杀了。

    “嗯。”陈婉茹应了一声，目光有些深远：“她当初比我早出道，如果不是她突然间死了，也许陈婉茹成不了一姐，那个时候，圈内的人都知道，她比我更有天赋可是，天妒英才，年仅二十岁，就死了。”

    陈婉茹顿了顿，侧头看了一眼凌沫沫，默默的补充了一句：“就跟你这般大。”

    “当年她就是被人陷害，下了迷药，然后跟一群男人关在屋子里整整一天一夜，后来发疯跳楼死了。”陈婉茹声音格外的轻，凌沫沫却听的全身一阵一阵的冷。

    车内奇怪的安静了下来，陈婉茹驾着车子，一路向着凌沫沫的家里开去。

    陈婉茹直视着前方，不知道想些什么，好半晌，她才开口说道：“娱乐圈是一个尔虞我诈的名利场，到处充满着算计和陷害。可是，机关算尽，八面玲珑，最后也逃不过生死轮回。所以，不要试图和人真的开战去斗什么，因为有些人是没有道德底线的，他们做出来的事情，你永远也做不出来，那么，斗得结果，只有一个，就是你输，运气好了，能逃过一劫，运气不好，或许就落得侯玲那样的下场。”

    “很多人都说我陈婉茹耍大牌，独来独往，不屑与人为伍，其实不是这样的。”

    这个世界上，真真正正不屑与人为伍，清高傲世到不可一世地步的人只有一个。

    就是神话，李情深。

    因为他自身强大优秀，出身高人一等，他才可以如此肆意妄为。

    像她，哪里有这本事？

    她之所以这么做，其实，不过是为了自保而已。

    陈婉茹接着说：“因为我没有可以相信的人，那些看似表面与你交好的人，也许反身就会踩你上位，你不知道谁可信，谁不可信，所以能做的，就只有独来独往，谁也不信。”

    陈婉茹的声音渐渐的就沉静了下来，她说完之后，便再也没有开口。

    凌沫沫坐在一旁，仔仔细细的把她的话想了一遍，后知后觉的发现，其实陈婉茹是在指点她。

    也许换作从前这样的情况，陈婉茹是不会赏脸吃这一顿饭的，而今晚之所以会来，只是想让她看清了一些事。

    或许从一开始，陈婉茹就知道这是一场鸿门宴，只是她没有点明而已。

    车子飞速的掠过怀江城的街道，最后停在了凌沫沫的楼下。

    凌沫沫对着陈婉茹说了一声谢谢，然后推开了车门，在关门的时候，她顿住回头对着陈婉茹语调极为诚恳的又重复了一遍：“谢谢。”

    陈婉茹看着凌沫沫笑了笑，似乎是懂得凌沫沫最后两个字里的含义，轻轻的点了点头，没有说话。

    凌沫沫将车门关上，陈婉茹踩了油门走了。

    凌沫沫站在街边，望着陈婉茹离去的车子，看了许久，才转身上楼。

    …

    夜色渐深，陆念歌却翻来覆去怎么也睡不着，悄无声息的掀开了被子，走下床。

    走出卧室的时候，陆念歌轻轻的回了一下头，看到简晨曦睡的正香，他轻轻的抿了抿唇，拉开门，走了出去。

    陆念歌拉开客厅阳台的玻璃门，来到外面的露台。

    夏日的夜空，繁星点点，他斜斜的靠在栏杆上，点燃了一根烟，慢慢的吸着。

    烟雾缭绕的背后，有一个女孩的面孔一点一点的浮现了出来。

    陆念歌恍惚了几秒，唇瓣抿的更加的紧了。

    是她……凌沫沫小姐……

    陆念歌不知道自己为什么今晚反反复复的想起来这个女孩，以至于他的心乱成了一团。

    他摇了摇头，将她面孔从脑海里挥去，然后掐灭了烟，闭上了眼睛。

    寂静的夜里，他的耳边，清晰地响起那个女孩的话——

    “陆念歌，你说我怎么就曾经瞎了眼看上了你，还跟你在一起那么长时间？”

    “你问问他，当初是怎样厚颜无耻追我的，追上我之后又是怎样一声不吭不见人的，他到现在为止连句分手都没跟我说……”

    “你放心我不会和你抢男人的，因为，你上过的男人，我嫌脏。”

    她的话字里行间都透露给了他一个消息，那就是，她曾经和他有过什么。

    陆念歌想到凌沫沫拍摄广告的时候，自己那一天脑海里浮现出来的那种熟悉感觉。

    他皱着眉，回想着那种感觉，突然他脑中掠过一个画面。

    他捧着一束红色的玫瑰花，跪在一个穿着白色连衣裙的女孩面前：“我喜欢你，做我女朋友吧……”

    PS：晚安啊，有月票的记得投给我啊~然后，微博有活动，是明天也喜欢的明信片，一套！

