    

    
                刘弟微微抬手。

    
                5颗空间翁将伏青包裹，将他的二维身躯拉长，而后赋予高度。

    
                刘弟又见到，宇宙中属于伏青的电磁波，朝那空间汇聚而去。

    
                转瞬。

    
                身穿古代长衫，手摇‘文’字纸扇的书生，便立在了刘弟面前。

    
                “你这是...一种【样本空间】？”

    
                “可以升维！”

    
                伏青错愕的看着自己的三维身躯，“我竟然不...嗯，我完全明白！”

    
                刘弟的内心也是微微错愕。

    
                自己凝聚三维身躯时，需要魔童的数据，以及自己对空间的映射，才可以完成身躯的复原。

    
                但伏青刚刚那一瞬间的状态，似乎是完全被动的。

    
                伏青不愧是天生八维，怕是本身就具有一种强大数据引力。

    
                却是此时。

    
                二维世界的范始祖颤颤巍巍的来到刘弟脚边，直接噗通一声跪下， 而后五体投地。

    
                “伟大的高维生命。”

    
                “我恳求您，将我们复原。”

    
                “我们也想像是三维生物那般，在这片宇宙建立一个家园。”

    
                刘弟微微迟疑。

    
                随即回头看向二维世界中央的那座石碑。

    
                范始祖之前说，那里是他们的里程碑，记载着卢梭文明三维时代的过去。

    
                如今，刘弟是三维，视角中那石碑不在是一条黑线，而且可以清晰的看见其中的文字。

    
                ‘我们卢梭文明，是天生的征服者。’

    
                ‘赋予我们‘侵略者’名头的，都是我们刀下的亡魂。’

    
                ‘我们用400年的时间，征服了01子宇宙。’

    
                ‘但这狭小的面积，不足以养育我们的子民。’

    
                ‘同样是因为征服了01子宇宙，我们发现，外部还有更广阔的的宇宙空间。’

    
                ‘我是卢梭文明第两千三百任君王。’

    
                ‘我的族人们，请燃起你们基因中的残忍暴虐，再一次用血染的大地，证明我们卢梭无法被阻挡！’

    
                ‘卢梭历0353年，我们进军主宇宙！’

    
                刘弟眉头微蹙，缓缓回头。

    
                却见范始祖虽然双目看向地面，但眼中布满血丝，手指也深深的抠入了地面。

    
                他像是一头即将苏醒的嗜血猛兽。

    
                在二维世界中，这些动作不会被发现，但也恰恰证明了，这是他内心中最真实的表现。

    
                刘弟问道：“你是卢梭文明被降维之后的唯一幸存者？”

    
                范始祖点了点头，“是的，但我还是想重振卢梭文明的辉煌！”

    
                卢梭文明。

    
                他们是残忍的侵略者。

    
                是用武力和血腥抢夺他人家园的侵略者。

    
                他们的骨子里，有暴虐基因。

    
                刘弟忽然明白了，那神秘的宇宙天庭，是正义的一方？

    
                它们之所以出手，是为了避免杀戮？

    
                刘弟看向整个二维世界，这些新生的居民，似乎更加谦卑，更加平和。

    
                也许它们的暴虐基因，也因为被降维，而削减。

    
                此时。

    
                刘弟看向范始祖，摇了摇头，“复原你们，就需要你们的三维信息，而这些东西，早就消散了。”

    
                范始祖瞪着眼睛，“没关系，您可以为我们重新定义，什么造型我们都可以接受，只是一点，恳求您，赋予我们强大的体魄！”

    
                刘弟还是摇头，“要待你心境平和之后。”

    
                “什么？！”

    
                “为什么？”

    
                “为什么我们现在不可以？”

    
                范始祖在地面爬动，“您已经拯救过我们，为什么不多施加一点援助！”

    
                “范始祖！”

    
                却是黎影上前，“刘先生不愿意那样做，自然有他的道理，他的思想，不是我们能揣测的，您何必强人所难？”

    
                “不！”

    
                “我不能理解，这是他的举手之劳！”

    
                “这是他应该做的！”

    
                范始祖身躯颤抖，歇斯底里。

    
                “3...”

    
                “2...”

    
                “2...”

    
                刘弟轻轻的念着。

    
                却是此时，范始祖因为心情亢奋，也因为年老体衰，忽然倒地，气息断断续续。

    
                “0。”

    
                刘弟念到这个字时，范始祖气绝身亡。

    
                看着他的线条身躯消失，化作一缕非常稀薄的数据，缓缓飘散，整个二维世界，似乎清澈了一些。

    
                刘弟道：“我可没有出手伤害他，是他是寿命用尽。”

    
                黎影有些震惊和惊恐。

    
                远处的藏刀文明国王也奔跑而来。

    
                刘弟道：“再经过几代的净化，你们二维世界，或许有恢复三维的机会。”

    
                黎影若有所悟，颔首道：“我相信刘先生，而且，为了感谢刘先生的施救，黎影愿意余生追随刘先生。”

    
                刘弟看向黎影，“倒是你，你身上的精神令人敬佩。”

    
                刘弟微微思索，“见识过三维的繁华，二维世界对你来说，已是单调乏味。”

    
                黎影低头，似乎是被刘弟说中了内心。

    
                却闻刘弟道：“我之前降至零维，你依托于二维世界，能独立存在，可我下一站准备进入黑洞，那里不能用常理推断，你随着我，可能会遇到危险。”

    
                “黎影不惧。”

    
                那美丽的剪影，微微昂头。

    
                刘弟摇头，“你无惧，但我不能拖累你。”

    
                此刻的伏青忽然侧头，“等等，你这话说的我就不爱听了，为什么你之前让我随你去黑洞？我不是人吗？”

    
                刘弟侧头，“您何等威能？”

    
                伏青摩挲着下巴思索，“言之有理。”

    
                却见刘弟看向黎影，“我赋予你数据，把升成三维如何？”

    
                “什么？！”

    
                黎影一惊，错愕的看了自己的身躯一眼，脑中闪过之前跟随刘弟，所见到的一个个立体的人物，他们面貌各异，谈笑风生。

    
                令黎影记忆最深的，便是在曾经在海市的那所大学，也就是陶教授举办演讲的地方。

    
                那时。

    
                黎影刚刚藏匿在刘弟的影子中，随着刘弟缓步在校园。

    
                她见到树荫下，那些成群结队的女学生，她们倚在栏杆旁，她们可以甩动自己的头发，其中有一个女生，笑起来，还能露出两个酒窝。

    
                那些场景，在黎影心中，宛若不切实际的美梦。

    
                “我真的可以变成那样吗？”

