    天刑台，这一个解决真传弟子矛盾的地方，在上一次经历了苏离与玄铁真人的争斗之后，再一次迎来了苏离与万罗的争斗。

    许多的真传弟子闻声而来，便是五真传的珈蓝与灵霄都来了。

    “滔天大赌啊，滔天大赌！一个五帝大魔神通，一个盘武大力神通！我听着名字，心都砰砰砰跳个不停！这哪里是赌斗，分明是拼生死！”

    便是珈蓝这样的五真传也都内心颤抖。

    那两种无上神通，她也只是听过，从来没有得过，她却没有想过苏离竟然得了五帝大魔神通。

    实在不可思议。

    “今天这一战下来，基本可以决定很多东西了。苏离想要挑战华师兄，我们其他四真传是绕不过去的，他这一次如果赢了万罗，就真有可能挑战华师兄了，如果输了，那就到此为止。”

    灵霄这一个金丹高手此时站在珈蓝的旁边。

    当此看万罗与苏离赌斗之际，这两个金丹高手的脸上神情也有些凝重。

    这一次赌斗的东西，实在是太大太大了。

    他们都出不了这样的赌品。

    “当然，或许我还忘记了一个人，我们羽化门之中，还有一个少年天才孟少白。不过孟少白老是外出游历，也不在门派之中修炼。他的实力似乎提升的也很快，十几岁就已经到了神通六重归一境，没有道理现在还没有突破金丹。”

    灵霄又补充了几句。

    “珈蓝你说谁有可能获胜呢？”

    “不想问，不想说，就静静看着吧。”

    珈蓝本来想说她看好苏离，但是万罗也不是傻子，他自己就修行了盘武大力神通，法力自然不会弱于一般人，而且这一次信誓旦旦，看上去很有底牌。

    “好，好，好。既然如此，咱们就来吧，你也把五帝大魔神通，凝聚成法诀。咱们一起放在天刑大殿的匾额上。谁赢了，谁就去取。”

    就在这时，万罗已经将盘武大力神通的法诀送了过去，落在了天刑匾额的左边。

    “好。”

    苏离双手一合，木皇罡气就凝聚成了一本五色的书籍，飞了出去，正好落到天刑二字那大匾额的右边。

    这也是规矩，羽化门弟子在天刑台上赌斗，赌注放在天刑大殿匾额的后面。

    没有人敢去取，否则格杀勿论。

    “来吧。”

    “来吧。”

    万罗身体一动，已经落到了天刑台上。

    苏离也是一样，

    此时此刻，天刑台上就剩下了这两人。

    其余的弟子，包括珈蓝，灵霄，都退到了外面。

    所有的人都知道，真正的较量开始了。

    这一场的争斗，决定了太多的东西，既是名声的较量，也是无上神通大道的争夺，胜利的人将得到巨大的好处，而失败者，损失的东西太大太大，那会无比惨烈。

    “苏离师弟，你这一次注定是要损失太多东西了，我原本以为只需要将你废了就行，没有想到，你居然还能得到五帝大魔神通这样的无上神通，看来我的运气不错。放心吧，这一次我把你废了之后，不会让其他人杀了你，一定会留你一条命。”

    万罗站在天刑台上，身上的衣服，无风自动，如大旗飘飘，形体在很多人的眼中，骤然高大起来。

    这是一种精神上的压迫，他的气机不断升高，升高，变得遮天蔽日，指天踏地，让人产生一种不可战胜，如山巍峨的感觉。

    他没有先动手，身上一股股强大的战意，必胜的信念，滚滚如潮水一般的压迫过来。

    而他的法力，也节节攀升。

    身体之中，法力运转身体发出可以让很多人听到声音，如千军万马，不停的呼啸冲击。

    十万烈马奔腾之力。

    三十万烈马之力。

    五十万。

    八十万。

    到了最后，接近百万才最终停顿下来。

    万罗此时身上的气势铺天盖地，他竟然拥有百万玄黄烈马之力。

    珈蓝的脸色一变，她都没有想到，万罗竟然会有这么强横的法力。

    一般神通七重金丹高手，就算是修炼到巅峰，法力也只是三四十万，最多五十万。

    珈蓝自己的法力，也就是五十万的样子。

    但是万罗，法力竟然到了一百万玄黄烈马之力。

    凭借如此强大的法力，完全可以横扫同一境界的任何高手，更别说比万罗境界低两个层次的天人境。

    “想要废了我，你怕是在找死啊。大切割。”

    苏离早已经知道修炼盘武大力神通的修士，法力会无比的强横，因此丝毫不惊奇，不过听着万罗的话语，脸上的神情无比的冷酷。

    他伸手一点，便是百万玄黄烈马之力，打出了一道大切割术！

    虚空中出现了无数黑线，几乎在下一刻，就已经到了万罗的身前。

    在这一刻，万罗感受到了一种难言的恐惧。

    那种黑色的线条仿佛可以切割一切，即便是空间，也完全要被黑线蕴含的切割本源破灭。

    “这怎么可能。”

    万罗神色大变，万万没有想到苏离这一击，就差点毁灭了他。

    那种可怕的切割之力，难以想象，尤其切割之力之中蕴含的伟力，竟然似乎与他不相上下。

    苏离竟然也有一百万玄黄烈马之力？

    他一个小小的天人境弟子，怎么可能拥有如此强大的法力？

    不可能！

    不可思议！

    种种心思全部升腾在他的心中，当此之时，一件法宝出现在了万罗的面前。

    这件法宝，是一件纱帐形式的模样，一出手之间，一层层薄薄的，粉红色，翠绿色，淡黄色，玄色，紫色的轻纱荡漾在空中，如云彩一般的飘荡着。

    这件法宝，叫做“云霞五色帐”，是采集天空之中的云霞之气，加入许多罡煞，苦练而成的一件宝器，品质也算是中上等。

    但是现在面对那切割之力，直接被毁灭！

    不过万罗脸上没有丝毫的疼痛和可惜，他本来就是舍弃一件宝器，缓冲一下好为自己赢得时间。

    在“云霞五色帐”毁灭的一瞬间，他的脑袋之上，天门大开，一枚拳头大小的金丹升腾了起来。

    金丹周围，围绕着种种神通。

    大自在玄金剑气，天寒玄冥劲，紫电阴雷刀，山岳炼形罡等等神通，羽化门八大神通，全部都齐全。

    除此之外，里面最为强烈的是，一道似人非人的符箓，蕴含无穷力量，显然是盘武大力神通，最强的无上神通。

    万罗的本命金丹，蕴含着十七种神通，一拳打出，威势立刻就变了，整个天地都随着拳势撼动起来，天空中居然裂开了条条缝隙，整个大地的呼吸吐纳，也似乎融合进了拳势之中。

    一刹那间，万罗面前的虚空发生了变化，似乎都被这种可怕的拳势充斥。

    恐怖的切割之力，似乎也都被这一门无上神通阻挡了一下。

    这是撼天神拳，盘武大力神通中的一门无上武道。

    盘武者，参天道之变化，转四季之极限。

    武道通神，破碎永恒。

    与天地同寿，和日月并光，是为盘。

    力可遮天，捉拿星辰，是为武。

    真实的力量，虚幻的魔影，都要在我的掌中破灭。

    万罗此时周身响彻声音，身体飘忽不定，趁着撼天神拳抵挡住大切割术的一瞬，如鬼魅一般，向后退去，同时一尊门户猛的丢出，上面射出了无穷的气流，在自己头顶上旋转。

    罗生门！

    这是万罗的绝品宝器，是万罗这个神通七重金丹弟子的招牌法宝，镇压山峰。

    先前他还没有拿出来，差一点被苏离一道大切割直接切死，而现在他全身一震，把自己蕴含了十七种神通的大金丹，一下就轰击进了罗生门之中。

    顿时，整个罗生门暴涨，其中的气流横扫万方！

    “居然把自己的金丹轰入罗生门中，临时合一，把这件绝品宝器的威力再度提升，到达道器的边缘。”

    珈蓝看出了这种手段。

    这是一种取巧的法门，金丹高手的金丹，本身就是一种宝贝，而罗生门是他辛苦祭炼多年的法宝，用精血祭炼，可以人宝合一。

    虽然这是临时提升的，也毕竟不是道器，但是威力却也不小，可以匹敌下品的道器了。

    “苏离，我听说你有一件下品道器，还不使出来？”

    万罗整个人呵呵冷笑，催动着罗生门，立刻杀了过来。

    “那就如你所愿。”

    苏离一伸手，一道剑光划过。

    却不是下品道器啸狱剑，而是——上品道器大混沌雷剑。

    他这一次以大混沌雷剑使出无上神通瞬杀大法，顿时大混沌雷剑切割到了罗生门身上。

    “什么？”

    万罗本来不以为然，就算是下品道器使出瞬杀大法，那也无法攻破他的金丹与罗生门，但是这一刻，他感觉到了一丝不妙。

    因为就在那一道剑出现在他面前的一瞬间，滚滚混沌颜色的神雷绽放。

    只是一刹那，绝品宝器罗生门彻底的毁灭。

    而且万罗的金丹，也被可怕的混沌神雷所包裹，被那混沌神雷一炸，顿时破裂开来。

    一个金丹境界的高手，他的金丹这一刻，碎了。

    彻底的粉碎了。

    场中所有人，愣在了场中。

