    乔逍一顿，继而点点头：“有，不过分手了！”

    “那为何你不直接光明正大的追求我，要用上这样的手段？”唐依依问。

    乔逍笑意深深，没有回答。

    因为我和那个人有一定关系，所以，无论我何种追求，你都会拒绝我！

    因为那一层关系存在，所以我们就永远不会走到一起！

    他从来不惧怕她心里有乔柏！

    不管在她心中的那个人是谁，他都有绝对的信心让这个女孩爱上自己！

    可是，他和乔柏的关系，就注定，这个女孩会在最开始就排斥他1

    并且也绝对不会接受自己！

    所以，他想要让唐依依忘记掉乔柏，也只是想要让她忘记掉他和乔柏之间的关系！

    追求她，他乐意为之，一年，两年……十年……

    他都无所谓，可是他希望的是，她心里不会对他存在排斥！

    因为那一层关系！

    “我还喜欢那个人是吗？”唐依依问。

    乔逍轻笑：“或许是吧，不过，以后你喜欢的那个人会是我！”

    “我不会！”唐依依道：“因为你抹掉我所有记忆，我不喜欢你这般的强势！”

    乔逍勾唇，笑意温柔：“是吗？那赌一赌，看看你最后会不会喜欢我？要是最后你还是不喜欢我，那……”

    “你会放我走？”

    唐依依期待的望着人。

    乔逍笑意深深：“不是，那就等到你喜欢上我为止！”

    “你太无耻！”唐依依冷哼：“你知道吗？要不是我现在重伤，我肯定会对你动手的！”

    “你打不过我！”乔逍淡定开口，笑意温柔浅浅：“不过，我会让着你的！”

    轻轻温柔的一句话，像是世间最为温柔的一句情话一般。

    唐依依望着人，眉头轻皱。

    分明是一个无耻至极的男人，竟然抹掉她记忆！

    可是现在却又是如此坦然的明确告诉自己，他抹掉她的记忆！

    这个男人是不是太过嚣张？

    他就那么自信自己动不了他吗？

    嘚瑟什么？

    等到她伤好，她会离开这里的！

    一定会离开！

    记忆没有了，那她就去找回来，一定会的！

    “我要休息，你可以出去了！”唐依依道。

    乔逍笑笑：“那好好休息，有什么和佣人说，按下你窗口的开关就可以，有人进来帮你。”

    乔逍嘱托完，这才离开。

    唐依依缓缓闭上眼，没有去看人，想要回想，只觉得头疼，刚醒过来，她精神也有些差，很快便睡过去。

    乔逍轻轻的给她关上房门。

    门关上的瞬间，他嘴角的笑意收敛，整个人的神色瞬间变得严肃起来。

    刚刚虽然一直在和她说笑的，但是对于乔逍来说，还是不希望那个女子敌意满满的望着自己。

    可是，总归是不想要瞒着她！

    唐依依这几天都是好好的休息，身体恢复也快，总算是能够出房间走走，她便观察着整个庄园的情况，想着逃跑计划。

    “想要离开庄园？”乔逍不知道什么时候过来，嘴角含笑，玉树临风。

    唐依依望着人，淡淡道：“对。”

    “乔逍坐在她旁边，抬手轻轻的理她脸颊上的发丝。

    唐依依侧头躲开，明显的拒绝：“男女授受不亲！”

    “你是我老婆！”乔逍道。

    “不是，别乱叫！”唐依依冷声道。

