    

    “尊、尊者？你说的是我想象的那个吗？”

    沉默的一会儿，石昊才用不确定的语气，反问。

    “不是你想象的那个，还能是哪一个！”

    对于石昊的不确定，石宇，给出了准确的答案。

    “那，宇大哥，那你能不能帮助一下补天阁，祭灵大人快要坚持不下去了！

    如果失去了他的庇护，若大的补天阁，可能会在一瞬间消失！”

    现在的石昊，虽然还只有10岁左右，还是个孩子，但是，修行可是会加快发育的！

    就像石昊，10岁的年龄，却有十四五岁的身高！

    同样的，他们也是很早熟的，而石昊更是如此，他本身就天赋不凡，自带外挂，虽然被封了一次号，但涅盘之后，外挂不断重启，还升了一次级！

    两者叠加，只要不是个缺心眼，都会是个聪明之人！

    而稍微有点脑子，就可以察觉补天阁的不同，更何况是他这个，见过祭灵真身的人了！

    “我过来，正是帮你处理这件事的，不然你以为，我为什么会在这一段时间，来找你小子，如果不是因为这点破事，我连村子都难得出！”

    “呵呵，是吗！”

    石昊显然没想到，事情的发展居然是这样的，最后他有些不好意思的挠挠头，尴尬的不知道说什么！

    “逗你玩的，主要是几年没见了，关系有点生疏了！

    现在怎么样，咋和以前那感觉没有！”

    “是这样吗，我都没注意到耶！不过大哥你这样说，的确感觉好了一点！”

    最后又聊了一下，关系总算回来了，石宇也说出了自己真正的计划！

    计划很简单，想要提前引爆这件事，那么这个人的重量必须够大够重，而且最好是小辈人物，毕竟小辈关系到势力的未来，只要不是个傻逼势力主，他们都会关心的！

    自然，从这里入手，也是最容易激怒，直接开战的！

    毕竟打了小、来了老，这可是一种很正常的逻辑关系，稍微有点脑子的都知道！

    还有了这几点，计划就简单了，先设立一个台，石昊直接上去打那群小的，而且是那种直接打废的！

    这样，一两个可能忍得下，数量稍微一多，矛盾瞬间爆发，然后就是那些会出手的，也会出手了！

    除此之外，这些小辈的争锋，还是非常容易吸引人的，到时候一个个的势力，全部都来了，正好来个杀鸡儆猴，告诉他们，补天阁有了新的庇护者，顺便提升提升士气！

    明白计划之后，石昊表示，这个自己做不了主，需要请示一下高层！

    对此石宇也没说什么，想要收服他们，起码也要见一见，而只有认清差距，还能摆正自己的位置。

    很快的，补天阁中的那群老怪物就来了！

    石宇打量了一下，也就扫了一眼，都发现零零散散的，一共也就七八个，而其中不是身有残疾，就是年龄过大，气血衰败！

    反正就是一句话，人数本来就少，还个个是残疾，除了装逼有点用之外，完全就是那些被打脸的龙套！

    同样的，在石宇打量他们时，他们自然也带着好奇的目光，看向石宇！

    最开始，石昊突然来找到他们，表示自己有方法，解决补天阁现在的危机！

    然后很自然的，他被嘲笑了，当然是那种带着善意的笑，不是恶意的，不然的话，他们可能就真的见不到明天的太阳！

    而对于这个状况，石宇也是有准备的，在石昊身上，稍微留点自己的气息！

    在他们查看石昊时，也会在瞬间看到那个信息！

    然后就没有然后了，稍微试一下，发现是真的之后，自然也得老老实实的跟着石昊走。

    而在彻底见面不到一分钟，他们一个个都跪了！

    毕竟见面时，看起来黑压压的，像是不好的事情发生了，石宇也没有扮猪吃虎的意思，身上的威压，分离的一丝，然后直接涌向了那群老头！

    把他们的傲气给压下来后，石宇又把自己的计划说了一遍，然后让他们一个个的，按照计划行事！

    最开始，被石宇气势压在地上的一行人，还有些惊恐，以为这回要完了，结果没想到，峰回路转，柳暗花明又一村，自己担心的问题，已经有了解决的办法！

    而石宇刚才扫掉的面子，他们也表示，自己不要了，留给大佬吧！

    然后就如捡到钱一般，强按心中的欢喜，转身离开了这里！

    最后，人数又再一次变回了两个人！

    看着再次盘坐在那，却没有心情研读的小不点，石宇知道，他心中的热血已经起来了！

    “小不点，你也去准备准备，调整调整吧，不然到时候同境界输了，大哥可不会出手！”

    在一句看似警告的话语落下之后，石宇也离开了，把空间重新交还给了小不点。

    目送石宇离开，小不点丢下了手中的一些理论，然后开始了宝术的修炼，或者说熟悉、磨练！

    而另外一边，对于自己走后，事情会怎样发展，石宇一点都不在意，毕竟要相信别人，不是吗？

    没过多久，在石宇的乱走下，他来到了女生那边，也就是女寝室，以及一些只有女生能够进去的建筑！

    对于外界的变化，石宇还是看在眼里的，不过他也没进过这个世界的寝室，自然分不清男女，而且，之前就说过了，石宇除了必要的情况下，一般不动用神识，毕竟那样太容易看到一些肮脏的东西了，不是吗？

    不一会儿，石宇扫到了一个人影，而把注意力投过去之后，他也看清楚了，那个人是谁！

    夏幽雨，原著中补天阁的天才，和逐鹿书院的女战神同一个级别！

    至于他怎么知道的，现在这个境界，查看查看信息，这种事很难吗？

    而在看到她，石宇就想起了她的剧情！

    作为一个前期描写的还可以，但从补天阁覆灭之后，她就没有出现，可以看出她应该是死在了那一场屠杀之中！

    说句实在的，蛮可惜的！

    不过这里在说句实在话，即便没死，好像也没多大用，因为大荒后期，那个所谓的女战神，好像也没冒出头，平凡于众人！

    而和她同一个级别的夏幽雨，应该也没有机会冒出头，毕竟当时争锋的，根本不是她们可比的！

    即便是火灵儿这个尊者之女，基本也是全程打酱油，除了惊呼牛逼外，作用几乎为0！

    而同样的，从下界到上界的所有人中，也就三个混出了头，而他们还是兄弟！

    也就是说，除了主角一家外，其他的人，都平凡了！        

