
　　十八层的国际饭店在这座边贸小城显得鹤立鸡群。饭店门口非常的热闹，成群成群的毛子进进出出。

　　李和指着门口的那些人道，“都是来做生意的？”

　　董进步笑着道，“不少是游客，这两年开放了边境游，都是跨国旅游，也有不少游客后来觉得有利可图做起了倒爷，有长期的，有一天一轮渡的，这边的农机、化肥、钢材、纯碱都是毛子那边过来的，咱们主要是出口轻纺长线产品。别看这个城市小，每个月的交易量都有三四千万瑞郎，主要的交易市场是在大黑河岛，你要是这趟不着急，可以带你去看看。”

　　一行人说说笑笑进了饭店的大厅，李和环顾一圈，看着这灯壁辉煌，道，“挺漂亮的。”

　　董进步指指头顶上的灯道，“包括这个电都是从俄罗斯通过110伏高压国际输电线进口过来的。”

　　“是千伏。”没办法，出于理科生的强迫症，李和必须得给他纠正过来。

　　“对，对，是千伏。”董进步挠挠头道，“哈哈，大老粗一个。”

　　他大概是这里的常客，几个人在电梯口还没等上几分钟电梯，已经不少人热情的和他打招呼。

　　董进步不问高低，一律热情回应。

　　没有需要服务生的引领，他带着李和熟门熟路的进了一个包厢。

　　他对手下人道，“快点安排，捡最好的上。”

　　何老太从进门到现在，焦急都是写在脸上。李和不得不对董进步道，“老董，别弄那些麻烦事，什么炖啊、煮啊，这会都麻烦，麻溜的让他们弄点热乎的就行，有啥现成的上啥，吃完了赶紧赶路，有现成的小米粥那是再好不过。”

　　“哎，李老板，你也不是外人，也不会在乎这顿饭，既然你着急，我就不整这些虚头巴脑的，我去安排。”这时候正好服务员端茶水过来，董进步给每个人倒满一杯茶，就急急忙忙的出去了。

　　不到五分钟，服务员陆续端上来了一大盆的羊排、小炖鱼、还有一锅粥，而董进步也拿着一瓶酒进来。

　　“猴头、大马哈鱼可是这里的特产，这顿你没机会，回头一定要尝一尝。”

　　他刚要开酒，李和就给他拦着，“不喝，耽误事。”

　　董进步笑着道，“没事，咱们哥三，就这一瓶。路上有人开车，咱喝完就尽管睡觉，到了酒也醒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他见李和点头了，才从何龙开始，依次到李和，最后也要给老太太倒一点。

　　“你们喝。”何老太太只给自己舀了一碗粥。

　　一瓶酒三个人的杯子刚好分完，没什么你敬我推的场面，喝的也快，吃的也快。

　　吃好饭，大家也没休息，直接上车走人。

　　车子一出市区的范围，董进步下车安排人在车顶上又绑了几个矿用的探照灯，他见李和疑惑，就笑着道，“前面的路没有路灯，路况不好，车灯不顶大用。”

　　绑了探照灯的车子在前面打头，继续前行，透过车窗能看见快速闪过大片大片的桦林。

　　这一条中国最北端的公路，路况很差，这一个多小时许多地方都只是一条土路，坑坑洼洼，汽车发动机也是吭哧吭哧的声音。

　　又开了近二个多小时，前面的车子突然停了，后面的车子也跟着一个急刹车。

　　本来假寐的李和也被一个惊醒，他看见坐在前车的董进步下车，也跟着下车了。

　　“怎么回事？”

　　董进步递给李和一根烟道，“歇一会吧，白天的时候水漫到公路上，往呼玛去的路全是烂泥窝。”

　　“那怎么办？”李和点着烟，没跟着着急，董进步这么淡定，肯定有他的办法。

　　董进步用手电筒朝手腕上照了照，然后笑着道，“等到凌晨两点左右吧，那时候气温会更低，路面都会结冻，车不会陷进去。这会也能走，可没那么保险。”

　　何龙也朝地面使劲的跺了几脚，然后道，“是得等等。过去绺子劫道都不敢白天出来，一般都是白天睡好了，夜里再出来嚣张。”

　　李和笑问，“为什么？”

　　何龙道，“大白天的，有太阳，雪化的快，一踩几尺深，就是黑瞎子来了也得白搭，照样是后半夜出来。像我们平常赶集，也是天不亮就走，太阳没露头之前就要到家。”

　　李和与董进步把半包烟抽完这才重新上路。

　　到达地点的时候已经是早上5点钟，200多公里的路程却开了近七个小时。

　　天已经大亮，早市的摊子都已经开门。李和提议去吃早餐，何老太太不愿意在摊子上耽误时间，他只得去买几个包子和豆浆，每个人手里都拿了。

　　回到自己的地盘，老太太格外精神，她指路朝着小城唯一的一家医院过去。

　　小城变化很大，像一个新生的婴儿，所有的一切都焕然一新，马路虽然还是依然的那么狭窄，可是却是干干净净。

　　医院很小，只是一栋二层小楼，何家的亲戚都聚在医院的门口唠嗑，看到从车上下来的何老太太差点没认出来，及至看到何龙才完全确定了。

　　何家剩下的两兄弟和一个小姑姑都在，看到老太太和李和过来，都高兴得很。

　　李和上前一个个打招呼，敬完烟又帮着点火，“二伯，老姑怎么样？”

　　何芳父亲是何家的老大，下面是二个兄弟，二个妹妹，生病的最小妹妹。

　　何家二伯吧嗒一口烟，指指自己的脑壳子，“不是太灵光，昨个以为挺不过，结果早上看看，还不错。”

　　李和松了一口气，“那就好，那就好。”

　　何老太太已经和妯娌们先进了医院里面，他也随后跟上。

　　小姑爷姓方，陡然看到李和很是过意不去，对李和道，“你们事多，回来搞什么？”

　　“耽误不了事，还想着你的烤羊呢。”李和说完，看到旁边的方家小表弟眼皮子浮肿，拍拍他肩膀道，“困吧，去睡吧。”

　　这也不是前几年端着缺口碗喝玉米渣子的小孩子了，俨然也是个半大小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，622、抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 