    平静的时间很快过去。

    六月，木叶的夏天已经到来。

    空气也变得燥热了起来，窗外的世界满是生机与活力。

    “再不斩？”

    宇智波辰有些奇怪的抬起了头，这个名字他有一点耳熟。

    “是。”

    卡卡西点了点头，面容严肃，他是来汇报任务情况的。

    本来带领第七班去执行一个普通的C级任务，但没有想到最后却牵扯到了雾隐的S级叛忍。

    卡卡西不得不亲自出手和对方过招。

    “就是那个雾隐村的S级叛忍，桃地再不斩。”

    “当年，他在毕业考试的时候杀了同年级所有的学生。”

    “哦，是他。”

    宇智波辰想起来了，身子依靠在了椅背上。他曾经去雾隐村探查的时候曾经跟踪过这个叫做桃地再不斩的人。

    对方跟水之国的大臣有牵连，从小受到了水之国大臣的培养，还在对方的授意下意图刺杀四代目水影，把雾隐村的权力置于水之国朝堂之下。

    但是后来宇智波辰就没有怎么关注过水雾隐村的消息了，后来看到过一眼，雾隐村内疑似发生了政变。

    而桃地再不斩就在那个时候出逃，被雾隐列为了S级叛忍。恐怕在那个时候就是再不斩掀起了政变，意图刺杀矢仓但却失败了，被迫离开了水雾隐村开始流浪。

    没有想到卡卡西带领第七班去执行任务的时候居然遇到了这个人。

    “把他杀了么？”

    宇智波辰点了点头，对于这个已经沦落为了丧家之犬的再不斩也没有什么好在意的。

    雾隐的叛忍又不是木叶的叛忍，木叶能抓住再不斩可以卖个好价钱给雾隐，就跟当初的赤砂之蝎一样。

    如果抓不住也没有什么大碍，只是随口一问。

    “没有。”

    卡卡西脸色凝重的摇了摇头。

    他可没有宇智波辰这么心大，不把这个再不斩放在眼里。

    他跟再不斩交手，深知对方的可怕之处，尤其是再不斩的无声杀人术，诡异无比，就连他都险些栽到这个鬼人的手中。

    “他被一个另人给救走了。”

    “我没有追过去。”

    卡卡西回忆起来了对方的模样，穿着一身红云大氅，橘黄色的头发，看都没有看他一眼。

    只是留给了卡卡西一个背影，然后就带着再不斩从容离开。

    然而卡卡西那个时候也已经查克拉消耗过大，更是源于内心的警兆，不敢有丝毫的动作，只能目送着对方离开。

    卡卡西的潜意识告诉了他，这个人...非常危险！

    “哦？”

    宇智波辰双手抱在胸前，听着卡卡西的话然后点了点头。

    这只是一件小事，他确实没有把这件事放在心里，毕竟任务中的意外有很多，再不斩也不算是个让他在意的人物。

    “既然这个再不斩没有死，恐怕你们以后还有再见面的时候。”

    “是啊。”

    卡卡西也摇了摇头。

    “这一次破坏了他的任务。”

    “再不斩也不像是一个大度的人，下一次恐怕会来找我的麻烦。”

    对于这一次任务从C级提升到了A级，还有再不斩的突然出现，算是有惊无险。

    也就是‘拷贝忍者’旗木卡卡西，如果换成另外一个普通的上忍去带队说不定就死在了再不斩的手中。

    再不斩的问题就聊到了这里。

    卡卡西只是来汇报任务，然后话锋一转，提到了刚刚在村子门口看到的景象。

    十几天没有回木叶了，卡卡西这一回来发现似乎有数量不少的砂隐忍者来到了木叶，在街道上游荡转悠。

    每一次有外来人员来到木叶的时候都会引起木叶民众的反感和警惕。

    气氛也不算友好。

    “是这一次的中忍考试要开始了么？”

    算算时间也差不多了。

    “嗯。”

    宇智波辰点了点头。

    “他们三个小鬼能参加么？”

    他说的是鸣人，佐纪和小樱三人。

    提到了自己的三个弟子，卡卡西微微有一些犹豫。

    但想了想他们在这一次任务中的表现，虽然在面对危险的时候有慌乱也有胆怯，但进步也很明显。

    更重要的是面对危险也不会抛下同伴独自逃生，这是难能可贵的。

    卡卡西虽然嘴上没有说，但实质上他还是对于三个小鬼很满意的。

    “可以。”

    卡卡西思索了一下后难得用肯定赞赏的语气。

    “他们都是好孩子，可以尝试一下。”

    “好。”

    宇智波辰脸上也露出了笑容，不论是什么身份，家长听到了老师夸奖自己的孩子都会很高兴。

    他也看到了佐纪的变化，从曾经的自我，坏心眼特别多，还有一点毒舌。

    到了现在也变得有了一点有担当的模样了。

    然后从一旁厚厚的文件中抽出了一个文件，拿出了三张纸，交给了卡卡西。

    “既然如此就替他们报名了吧。”

    卡卡西接过了三张报名表格，看了一眼然后收进了怀中。

    “这，我不能替他们做决定。”

    “还是要问问他们自己的意见。”

    等到了卡卡西离开后，还有陆陆续续负责带班的上忍中忍来到火影办公室中。

    其实中忍考试的消息很早就已经放出来了。

    毕竟每两年一次已经是一个定律了，很少有学生可以在毕业后第一年就通过中忍考试。

    所以鸣人他们是得到消息最晚的，大多第一年毕业的学生都会选择不参加。

    而曾经参加过中忍考试，或是已经毕业了两年的下忍都已经算准了时间，提前准备，摩拳擦掌等待着这一次的中忍考试，想要大放异彩。

    这些陆陆续续来到宇智波辰办公室的人都是代替学生领取表格报名参加中忍考试的老师。

    “火影大人。”

    夕日红推门走进了办公室，微施了一礼，然后拿走了三张表格。

    猿飞阿斯玛。

    然后迈特凯也来了。

    迈特凯带的班级是去年就毕业的班级，第三班，全部由体术系成员组成。

    有善于格斗和毅力坚定耐揍的小李，就是宇智波辰的那位大侄子李洛克。

    还有日向日差的儿子日向宁次，有白眼擅长侦查，同时也擅长战斗。日向分家目前最耀眼的天才，是第三班中实力最强的成员。

    还有木叶最大忍具连锁店老板的女儿，天天，擅长败家。

    远程疯狂扔忍具，兜里揣满了封印着忍具的卷轴，一扔一大把。

    最后。

    嘭嘭嘭...

    办公室门再一次被敲响。

    “请进。”

    宇智波辰随口道。