    女人毕竟敏感，张君似乎对李新年的“阴谋”有所察觉，晕着脸偷偷把姚鹏打量了几眼，好像故意气李新年，冲姚鹏说道：“什么赏光不赏光的？姚所长的面子还能不给？对了，到时候在咱们不叫他。”

    李新年故作一脸冤屈地说道：“好哇，这就嫌我多余了是不是？干脆我现在就走算了，你们两个慢慢吃。”

    说完，作势要站起身来，姚鹏赶紧一把拉住了，笑道：“这不是开玩笑嘛。”

    接下来，李新年既没有和张君谈论生意上的事情，也没有和姚鹏谈论案子上的事情，三个人聊聊家常，开开玩笑，一顿饭差不多就吃完了。

    姚鹏接到派出所打来的一个电话，有事要先走，李新年急忙说道：“你们也加个微信啊，要不怎么联系？”

    姚鹏好像有点不好意思，反倒张君拿出手机大方地说道：“说不定什么时候找姚所长帮忙呢。”

    姚鹏也拿出手机笑道：“既然是李总的朋友，有什么事尽管吩咐。”

    李新年等姚鹏的车离开之后，低声问道：“怎么样？靠谱吗？”

    张君斜睨着李新年问道：“你啥意思啊，你不是感谢人家帮忙吗？也没听你说句感谢的话啊。”

    李新年一脸神秘地小声道：“给你透露一个秘密，姚所长跟你一样也是单身。”

    张君哼了一声道：“那还用说？如果不是单身的话你也不会把他叫来吧？”

    顿了一下，又忍不住问道：“看他好像有四十多了吧？”

    李新年急忙道：“也就是四十出头，他爱人去年患病去世了，家里有两个女儿，他父母帮着照顾呢。”

    张君惊讶道：“两个女儿？”

    李新年点点头说道：“不错，女儿好啊，将来不愁，再说，他两个女儿都大了，最小的都上初中了，再说，你也没孩子，到时候你再跟他生个儿子，这不就十全十美了吗？”

    张君红着脸嗔道：“你倒是替我们想的周到呢，我算是明白了，这就是你对他表达的谢意吧？”

    李新年一脸冤枉地抱怨道：“怎么能这么说呢，你可别不识好人心啊，你一个人这么单着也不是事啊。”

    顿了一下又解释道：“不过，我也只是引荐你们认识一下，成不成就看你们自己的缘分了，我又不是你们的家长，总不至于替你们大包大揽吧。”

    张君瞪了李新年一眼，站起身来说道：“谢谢你的好心烂肠子，你自己买单吧。”

    说完，转身就往外走，李新年急忙说道：“哎呀，你总要给个话吧，我也好回人家。”

    张君嗔道：“不用你咸吃萝卜淡操心，我会亲自告诉他。”说完，径自走掉了。

    “好像有点意思啊。”李新年坐在那里怔怔地楞了一会儿，随即冲一个服务生招招手，说道：“买单。”

    李新年回到家的时候，谭冰和顾红刚刚吃过午饭，娘两正坐在客厅里闲聊，看见李新年走进来，谭冰问道：“你这是吃过了，还是赶回来吃午饭啊。”

    李新年把车钥匙扔在桌子上，一屁股坐在了顾红身边，说道：“吃过了。”

    “去公司了？”顾红问道。

    李新年摇摇头说道：“没去，在街上随便转转。”

    谭冰嗔道：“你倒是心大，就算是把公司交给小雪，自己也要去看看啊，毕竟小雪还没有上手。”

    李新年一副懒洋洋的架势，说道：“有什么可看的？眼下是淡季，也没有多少生意，以往这个时候我和徐世军都是轮流值班。”

    顾红奇怪道：“那小雪怎么忙的脚不沾地整天从早忙到晚？”

    李新年猜测道：“可能餐厅的生意还不错。”

    谭冰盯着李新年说道：“既然你已经决定把公司交给小雪管理，想必已经有了新的打算把，我不信你闲得住。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我确实有新的打算，等参加完婚礼回来以后，我要成立一家新公司。”

    顾红惊讶道：“新公司？你打算做什么？”

    李新年没有回答顾红的问题，而是问道：“对了，你上次说有人要投资一家医药公司，还要从你们银行贷一笔巨款，现在这家公司筹备的怎么样了？”

    顾红疑惑道：“还在筹备当中，贷款也还只是意向，恐怕还要半年的时间才能进入议事日程吧。”

    李新年点点头，说道：“我也要成立一家医药公司，当然，投资的规模跟他们没法相比，初步投入大概在一个亿左右吧。”

    顾红和谭冰对视了一眼，惊讶道：“医药公司？你怎么突然想转行了？再说，你哪来的一个亿？”

    李新年犹豫道：“转行也不是心血来潮，实际上去年我就有这个打算，本来我是想把公司交给徐世军，然后自己出来选择一个具有高成长性的新兴行业，可没想到徐世军这混蛋居然会暗算我。”

    “可医药行业也算不上新兴行业啊。”顾红质疑道。

    李新年说道：“起码在本市还没有像样的医药公司，可本市大大小小的医院却有好几百家，这些年都是外地人在赚这笔钱。”

    谭冰似乎慢慢猜到了李新年的意图，疑惑道：“你该不会在打秦川的主意吧？”

    李新年笑道：“他秦川当然会是我的第一个客户，反正他这笔钱他每年总要花出去，与其给别人，还不如给我呢，当然，我不可能指望秦川一个客户。”

    谭冰哼了一声道：“你突然要做医药方面的生意，灵感恐怕还不止来自于秦川吧？如果我猜测不错的话，毛竹园恐怕让你给了你更多的想象力。”

    李新年笑道：“妈，什么都瞒不过你，如果蒋如兰能跟我合作的话，那当然好了，我公司的一个重要项目就是做中成药。

    如兰手里有潘凤遗留的不少新药配方，这些药都只是在小范围做过临床试用，但从来都没有上市，一旦批文下来，我可以独家代理这些药品，甚至还可以自己生产，到时候业务范围就可以推广到全国。”

    顾红疑惑道：“听起来倒是不错，秦川看在你妈的面子上也可能会把这笔生意交给你做，可你怎么肯定蒋如兰会跟你合作，难道你们已经谈过这个项目了？”

