    柳山走后，孟凡在幽冥宫转悠了一圈。

    这几年幽冥宫发展的很好，已经成为魔道之中数一数二的势力，而这些都是在自己当甩手掌柜情况下完成的。

    不得不说，孟凡对此还是很满意的。

    其实也不能够说是完全的甩手掌柜，如果不是孟凡之前出手斩一位老祖立威，幽冥宫也无法这么顺利的发展。

    让将臣继续留在幽冥宫镇场子，孟凡则是选择返回风云剑宗。

    对于孟凡来说，现在也没有什么特殊的事情了。

    幽冥宫祭坛的事情，彻底不用管了。

    至于古天庭遗址的事情，则是再也不想管了，也没有那个能力管。

    就算是再有仙门和魔族的人降临古天庭遗址，孟凡也不会再多看一眼，更不会再去跟踪了。

    只要是和古天庭有关的事情，统统放任不管，孟凡觉得自己再做什么都是找事。

    事不过三，能够两次完好无损的从古天庭废墟之中活着出来，这是纯粹的运气好。

    孟凡不认为自己还会有第三次好运！

    回到风云剑宗，孟凡没有惊动任何人，收起傀儡身。

    虽然之前出去游荡的是替死傀儡的傀儡身，然孟凡的意识是在这具傀儡身上的。

    不过若是傀儡身陨落了，他最多受到一些神识上的损伤，本体不会死，灵魂也不会死。

    但是之前被困在地球上是极为诡异的，孟凡不知道自己如果永久的被困在地球上，或者是死在了地球上，意识还能不能在风云剑宗的本体清醒。

    对于这一切，孟凡没有答案，但直觉告诉他如果真发生了那种情况，肯定是个大麻烦！

    傀儡身带着意识回到风云剑宗后，孟凡开始继续闭关。

    风云剑宗这些年，发展的也很稳定，因为白眉老祖的存在，让风云剑宗极为超然。

    尤其是江湖上的大部人都认为天心宗不配再担天下第一这个名头了，应该让给风云剑宗。

    风云剑宗对此，自然是不会发表什么意见。

    但这就是名望，属于风云剑宗的名望。

    风云剑宗的名望越高，孟凡自然也是会心一笑的。

    身为风云剑宗的弟子，自小在风云剑宗长大，他自然是希望风云剑宗越来越好的。

    孟凡没有刻意的对风云剑宗拔苗助长，但偶尔的影响还是让风云剑宗成长了很多。

    反正不管怎么样，风云剑宗成为天下第一的话，孟凡还是乐见其成的。

    虽然说枪打出头鸟，但有自己隐藏在暗中，可以保证没有一颗子弹能够打到风云剑宗。

    ……………………

    【闭关十六年，奖励储物戒指。】

    储物戒指？

    孟凡手中出现了一个戒指，这玩意顾名思义，听名字就知道是什么东西。

    不过，储物戒指没什么稀奇的，金丹境界就能够弄到的物品。

    闭关十六年，这个时间点奖励一个储物戒指，孟凡感觉系统有点抠门了。

    不过，很快孟凡就把这种想法驱逐出脑海了。

    因为他看清楚了这个储物戒指内部空间的大小。

    之前他得到的储物工具，最大的空间也就十几个立方。

    但是这个储物戒指的内部空间，却是几百个立方。

    几百个立方，已经有普通三室一厅房子的大小了。

    有这么一个储物戒指在，孟凡再多的东西也能够放下了，以后都不需要再考虑空间大小的问题了。

    储物设备，在这个世界虽然常见，但大多都是些空间极小的储物设备。

    这种几百个立方大小的空间，绝对是极为珍贵的宝贝。

    所以这次系统奖励的东西，虽然看起来没有太珍贵的用处，但也是不简单的，绝对算不上抠门。

    …………………………

    【闭关十七年，奖励引神果。】

    引神果！

    孟凡并不认识这是什么东西，但是很快脑海中就有了介绍。

    这枚果子的意思，其实是引神——果。

    引神两个字，是重点。

    如果把后面两个字连起来，神果，也是绝对的没有毛病。

    这确实是一枚神果！

    元婴巅峰的存在，服用此果之后，将会增加极大概率突破到化神境界。

    化神境界，需要将元婴化成元神，这是一个艰难的步骤，很多人至死都困在这一步。

    炼就元神，虽然不像碎丹成婴那样极为凶险，动辄葬身，丢失性命。

    但成就元神的难度，却比成婴难多了。

    碎丹成婴，是死亡的概率太高了，太过于凶险，但只要熬过去，那便是元婴。

    但想要成就元神，这就难于登天了。

    成就元神，没有那么大的凶险，甚至不会有什么生命危险。

    但困在这一步无法寸进的人，却有九成！

    碎丹成婴的死亡率，高达五成。

    但这表示成功率，也有五成！

    但是元婴化元神，成功率却只有一成。

    十个人，只有一个人能够成功。

    但是这引神果，却可以大大的增加成功率。

    如果这枚果子出现在仙门和魔族，绝对会引起元婴巅峰们的疯狂。

    可惜，这枚果子到了孟凡的手中，也就那样了，并不是太被重视。

    孟凡随手将引神果放进储物戒指，看都没有多看一眼。

    他才元婴中期，距离元婴巅峰还有一段距离。

    更何况，引神果的作用，是增加元婴巅峰突破到化身的概率。

    但是对于孟凡来说，这种作用可有可无。

    有闭关系统的孟凡，根本不需要考虑瓶颈的问题，只需要闭关足够的时间，境界就会自然而然的突破。

    所以引神果在孟凡这里不受重视很正常。

    相比之下，孟凡还是更加重视之前的脱胎丹。

    如果那天自己遭遇重创，肉身被斩，只剩下器官元婴逃跑，这脱胎丹可是能够为他重塑肉身，满血复活的。

    【闭关十八年，奖励追魂夺命咒。】

    追魂夺命咒！

    孟凡的脸上露出一丝惊讶，因为脑海中已经出现了这个追魂夺命咒的介绍。

    这个追魂夺命咒，是一张符纸。

    只要将这个符纸贴在别人踩出来的脚印上，就可以咒杀这个人。

    咒杀！

    这玩意孟凡之前没有接触过，但是有些听闻。

    使用咒杀术，一般都需要得到被咒杀者的贴身之物，甚至需要被咒杀者的鲜血。

    像这样只需要一个脚印就可以咒杀的符咒，还是极为罕见的。

