    “我之所以说这个，是想提醒你们去了之后不光要小心青魔，他的背后还有青凌，若是大意了，那可是很危险的。”

    杨瀚面色凝重，在他看来，即便帝北宸一行人都是天才，但想要与青魔抗衡，差距可谓极大。

    若是还小觑了对方，那就更糟糕了，提个醒，至少他们心中也有分寸。

    至少，在没有一定的把握之前，千万不能动手。

    “杨城主放心，我们都是惜命之人，虽与青魔忧愁，但在没有把握之前，我们是不会贸然行动的。”帝北宸自然明白杨瀚的深意。

    “那就好。”

    “爹，你之前说了九洲，那还有另外四洲呢？”杨凌峰问道，“另外四洲和这九洲不同？”

    “不错。”杨瀚点头，“这另外四洲与九洲不同，通常乱仙域的修炼者在突破之后都会选择去这四洲，因为这四洲主要存在的是各大学院与门派。

    学院和门派你们应当都比较了解，主要就是培养修炼者。

    当修炼者可以独当一面之后，才会考虑去其他九洲闯荡。

    我建议你们是先去这四洲，这四洲分别是云扬洲、万里洲、花莲洲以及天行洲。”

    “这四洲比起其他九洲来要安全一些，但也只是相对而言，你们切莫因此就大意了，仙域的风险可要比乱仙域强得多……”

    “不知仙弃森林所对应的是哪一个洲？”百里红妆问道。

    “仙弃森林所对应的……我想想……应当是天行洲。”杨瀚思量着道。

    百里红妆敛眸，果然如此。

    当初在仙弃森林的时候，她见到的就是门派，如今想来，所幸当时碰上的并不是九洲，否则当初的处境恐怕就复杂多了。

    “天行洲中学院门派众多，但并非人人都能加入。

    但凡能修炼到初仙境的，几乎都是天才，可去了之后，方才会明白天才与天才之间的差距。

    很多人根本就不够资格加入其中，我只听说过一些情况，了解的却并不是太多，你们可得要做好心理准备。”

    说着，杨瀚又看向了杨凌峰，“你可不要因为别人强太多了就被打击到了。”

    杨凌峰脸一黑，“爹，在你心里，我就是这样的人？”

    一旁，杨沁雪已经忍不住笑了起来，“你就是这样的人。”

    杨瀚没有解释，只是认真地道：“武者，内心也当足够强大。”

    杨凌峰：“……”这是连解释都不想解释了啊。

    “我了解的情况也都是以前所了解的，至于更多的，等你们去了仙域之后应当就会了解的。”杨瀚缓缓出声，又看向了帝北宸一行人，“这出门在外，定要多留几个心眼，有些话未必就是真的。”

    见杨凌峰此刻当真是将他们都当成了晚辈，认真叮嘱的模样，帝北宸亦是行了一礼，“多谢杨伯父指点。”

    杨瀚眼神也变得愈发慈祥，“此行一去不知何时才会回来，只希望你们都能平平安安。”

    “爹，你放心吧，等我安置妥当之后便会经常传消息回来的。”

