    

    铃铃铃……

    楚枫刚刚交代完马壮之后，就接到了张景云的电话。

    “喂，告诉你一个好消息！案子已经破获了，不过当前又有了一个新的难题！”

    对方没头没脑的说了一句，楚枫缺没有给出任何的回应。

    张景云却并没有准备放过这个机会，直接再次说着。

    “你到底有没有听到我说的这些，现在又有一个难题出现了，不知道你有没有兴趣帮我一下！”

    楚枫听着对方理所应当的语气，直接挂断了电话指示。

    而对方却锲而不舍的继续给他打着电话。

    楚枫的眉头皱着，直接将手机扔到了一边，

    旁边的22号看到来电提示之后，也忍不住的瞥了瞥嘴，

    这个张景云还真的是把自家大神当成了免费的长工，一有困难有难题了就会找大神，到底是谁给他的脸呀？

    22号直接接通了电话，然后跟对方吵了起来！

    “你当你是谁呀？你别忘了，你只不过是大神的手下败将罢了，这个时候竟然还求大神做事！你到底还要不要脸呀？”

    对方听着22号的语气，突然之间来了脾气！

    “你也只不过是大神身边的一个小跟班而已，平日里也就只能端茶倒水了，我承认我确实不如楚枫，但是我也是虚心求教的好吗？”

    “更何况这件事情跟他还有一定的牵连，毕竟他之前破获了那个诡异的杀人案件之后，那伙人肯定已经盯上他了，所以让他来局里工作是最安全的！”

    张景云说着自己的想法，22号却根本不以为然。

    他直接骂对方太过于痴心妄想，然后直接将手机给关机。

    处理完这件事情之后，22号便直接走到了楚枫的面前，笑嘻嘻的开口说着。

    “大神你放心吧，我已经把张景云那边处理好了，他绝对不可能再来骚扰你的！”

    楚枫看着22号点了点头，对于张景云所说的难题，他倒是没太放在心上。

    毕竟他现在还在参加节目，重心肯定是放假录制节目之上。

    让22号去帮自己解决这个棘手的人，倒也是一件好事。

    如今他已经将局彻底的布好了，就等着丽萨入局了。

    现在他也忍不住的开始期待对方，到底会给他怎么样的惊喜。

    眼见着天色已晚，楚枫和马壮告辞之后，便直接回了旅店，准备休息。

    他们的决战约到了明天上午十点，不过一旁猎人们的习惯肯定会提前过去的。

    尤其是丽萨，她需要提前去布防。

    不过楚枫却没有那么着急，他准备等到十点的时候到那边去露个脸就好了！

    丽萨是不可能抓到他的，甚至连他的衣角都碰不到。

    没准还会碰到一鼻子的灰。

    回到了酒店之后，他直接打开电脑开始了一通操作！

    22号则是在一旁冲浪。

    另一边猎人录播室里，这是另外的一种情况。

    由于楚枫应战之后，卓星耀和丽萨都开始忍不住的激动起来，她们必须要提前布局。

    否则的话，很有可能会被楚枫牵着鼻子走。

    丽萨已经有了一种预感，这一场对战将会确定她和楚枫的地位。

    如果她赢了的话，那她在整个节目组都有了一席之地，但是如果她输了的话，很有可能会再也抬不起头来。

    面对着如此的情况，她也必须要将事情做到最好，无论如何绝对都不能输。

    卓星耀看着丽萨心情如此紧张，也忍不住的开始劝解起来！

    “放心吧，明天一早我们就帮你一起布局，绝对来一出请君入瓮！”

    丽萨点了点头，她十分感谢卓星耀给她的帮助，不过这一场局他还是准备自己亲自来布置。

    “今天晚上我已经睡不着了，倒不如去现场看一看。”

    “必须要确保那里所有电子摄像头都能够正常使用，要彻底的观察23号的每一个行动！”

    “另外23号会易容术，这也是十分棘手的一点，也不知道他究竟会怎样亮相。”

    “总之必须要把控好，一切绝对不能让他闻风就逃了，另外当他出现的时候必须要一击即中！”

    丽萨想着所有的情况，根本就没有办法放下心来。

    卓星耀看着她的模样，无奈点着头。

    她倒是知道楚枫的实力，只不过没想到丽萨竟然如此的重视。

    看来这一次，丽萨也确实是认真的。

    其他的猎人们也纷纷表示自己会帮忙。

    尤其是林天豪，，他在不停地向丽萨示好。

    丽萨看着对方辛勤的样子也并没有拒绝，毕竟有人帮她，可是求之不得的。

    至于托姆斯和他的助理表现的十分的平淡。

    他们也在等待着最后的结果，想要见识一下丽萨究竟有什么样的本事，能够制服得了楚枫。

    当然他们也没有多问对方的作战计划，只是表示了一下自己可以帮忙的事实。

    抓捕队员们在收到将要抓部楚枫的消息之后，也忍不住的开始谨慎对待起来。

    他们之中有很多人曾经都和楚枫对战过，但无一输的很惨。

    所以他们现在已经有了心理阴影，根本就不敢掉以轻心，这也正是卓星耀想要达到的效果。

    “看着猎人这边这么努力，我特别想跟他们说一句别白费力气了，他们根本就不是大神的对手！”

    “谁说不是呢，不过再让他们高兴一段时间吧，否则的话直接被大神秒杀了，那心里岂不是太难过了！”

    “哎哟喂，这个丽萨还真的是把自己当成一个人才了，他当他是谁呀？”

    “有意思有意思，看着猎人这边这么紧张，而大神那边那么放松，简直是鲜明对比！”

    “看来明天又要有一场大戏要看了，早点收拾收拾睡吧，给明天留一点惊喜！”

    猎人直播间的粉丝们大多持有嘲讽的语气。

    毕竟这群猎人们的本事，早就已经黔驴技穷了。

    第二天一早，所有的猎人都开始严阵以待起来。

    虽然这一次是丽萨的主场，但是他们谁都没有敢掉以轻心。

    他们心里清楚，能不能抓到楚枫或许就在这一哆嗦了。

    于是乎，猎人们早早的起来防备。

    而，楚枫则是睡到了天大亮。

    临近十点才慢慢悠悠的出发！

