    最近对于乐凯的言论呈现两极分化的趋势。

    由于最近几轮比赛，乐凯的发挥太过亮眼，这令他吸收了除阿森纳球迷之外的大量年轻球迷。

    这些年轻球迷开始在网络上针对各种的数据、表现等等与各种球星对比。

    这种对比本身是没有问题的，但问题是这些人将乐凯鼓吹成英超第一中场。

    首当其中的就是天空体育解说员迪克逊了。

    这个阿森纳后防五老之一，好似找到了流量密码，成功在天空体育塑造形象，并形成自己的特点。

    而他的特色就是脑残粉！

    迪克逊对于乐凯的鼓吹堪称石破天惊，寰宇之内，我即第一的感觉！

    这种一边倒的解说方式很受乐凯球迷的欢迎，但同时也在惹怒其他球星的球迷。

    譬如在前段时间，利物浦的比赛中。

    伴随着杰拉德的一次防守失误，迪克逊的一番话引来了一次巨大的争议与节奏。

    “33岁的杰拉德已经老了，他无法像以前那样踢球，这种表现已经称不上英超第一中场了，其实对于杰拉德的实力，鼓吹大于表现，这是一种情况，但绝非实力。看看阿森纳的凯，联赛21轮，他在防守方面交出了场均9的抢断效率，这是多么恐怖的数据！”

    这番话引起了利物浦包括杰拉德球迷巨大的不满。

    杰拉德可是利物浦的象征，是他们的荣誉队长，不能这么被侮辱。

    但同时也有一批球迷开始起哄，列出乐凯跟杰拉德在这赛季的各种数据进行攀比。

    这下，节奏越来越大，导致双方球迷开始掐了起来。

    而且不仅仅是杰拉德一个人。

    亚亚图雷、施魏因施泰格、罗本等人都被卷入其中。

    招黑从来不是球员行为，而是一些球迷的自主行动。

    但球迷行为，球员买单！

    这个哑巴亏，乐凯只能吃下了！

    乐凯的个人社交网站已经沦陷了，各个球员的球迷纷纷涌入，开始不断的进行攻击。

    本来乐凯是不想搭理的，但伴随着一些媒体都开始转发网络上的这些言论，为了息事宁人，乐凯只能站出来说话。

    这一天，乐凯的个人社交媒体上传了一番话。

    “不要被网上的各种节奏蒙蔽了你们的眼睛，说句心里话，我是非常尊重杰拉德的。”

    “杰拉德是很多球员的标杆，他象征着荣誉、忠诚，他是利物浦的传奇队长。”

    “尽管我们之间没有任何的交集，但如果有可能，我非常愿意跟杰拉德促膝长谈。”

    “他的经验、他的一切都是我学习的目标，也是很多中场球员需要去超越的模板。”

    “作为球员，我是想要去超越杰拉德的，我想杰拉德不会介意，他有着足够宽广的胸怀，他也愿意看到年轻球员去追逐他的身影。”

    “当然，除了杰拉德之外，亚亚图雷、罗本、施魏因施泰格都是我需要学习且超越的目标，他们都是很棒的，我想这一点不用我再次强调。”

    “最后，我想呼吁球迷们，如果你们真的喜欢我，那就不要做这些无畏的攀比，这没什么用。面对这些球员，请给予他们足够的尊重，场上我们是对手，为了胜利，我会利用一切去战胜他们，但在场下，他们一直都是鞭策我前进的目标！”

    乐凯的一番话在一定程度上打消了节奏的蔓延。

    看到这个局面，杰拉德方面也是快速进行回复。

    杰拉德的个人社交媒体。

    “亲爱的凯，我很荣幸成为你学习的目标，攀比从侧面也验证了我的成功，感谢你的肯定，如果有机会，我想我们可以在安菲尔德好好的聊一聊。”

    看到这番话，乐凯吓一跳，立马回复。

    “温格：（愤怒）NO！”

    这节奏还没下去呢，杰拉德差点就带起新的节奏。

    得亏是乐凯回复的快，要不然让节奏发酵了，会比之前的还要凶猛。

    两人的出面澄清将这次网络节奏压了下来。

    其实，面对这次的节奏事件，无论是乐凯还是杰拉德都是受害者。

    迪克逊的那番话固然有着招黑的可能性，但如果没有无良媒体的推动，也不会形成这种环境。

    其实每一个新生代球员的崛起必然会带着一些非议。

    毕竟很多方面来说，新生代的崛起代表着老一代的没落。

    对于很多球迷来说，那些他们曾为其欢呼，信奉为信仰的球员的没落是无法接受的。

    他们心里憋了股火，想要发泄，而乐凯成为了他们的出气口。

    真可谓是无妄之灾了！

    但乐凯的一番话却是完美打消了这个节奏。

    整个文章表露了对于杰拉德的充分尊重，同时不卑不亢。

    即便是乐凯说要超越杰拉德，杰拉德的球迷们也没有感觉不舒服，反而是有种‘看！凯的目标是杰拉德！’这种感觉。

    科尔尼训练基地内，乐凯一脸无奈道；“我不想跟媒体打交道了！”

    经过这次时间，乐凯总算是明白了什么叫造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    别看乐凯只是发了个文章，但整个阿森纳俱乐部在后方的支援也是非常重要的。

    通过各种关系引导以及改善舆论环境，同时公关团队出面进行各种操作。

    “这是作为球员必须要经历的事情。”温格道；“这种事情反而在证明，你的表现很受大众认可，要不然即便媒体煽动，球迷们也不会搭理，知名度不高，流量不够，媒体那些人都懒得关注你。”

    乐凯点点头，长长的呼了口气。

    其实，这种问题很大一定程度上取决于巴内特对于乐凯的形象打造太过成功。

    不仅吸引了优质球迷的同时，也吸引了一些奇奇怪怪的东西。

    受众群体多了，林子也就大了，什么鸟都有。

    如果再次出现这种事情，乐凯就要考虑跟巴内特谈一谈了。

    “迪克逊那边，我也会找他谈一谈的。”温格说道。

    对此，乐凯不由咧嘴。

    对于这个最大的脑残粉头子，乐凯是真的没有办法。

    乐凯是有些不明白，迪克逊是真的喜欢自己还是纯粹是利用自己。

    反正，他这种解说方式确实受到一些球迷的欢迎，但同时也在给乐凯招黑。

    不过这种事情，乐凯不好出面。

    教授帮忙解决是最好不过了。

    两人聊完之后，乐凯就回到了训练场。

    这一天的训练还没有结束呢。

    回到训练场之后，乐凯就全心全意的投入到训练当中。

    目前，乐凯跟苏亚雷斯的有着充足的时间练习。

    由于六天三赛的问题，包括阿森纳以及其他英超球队会有接近10天的休息时间。

    这期间没有任何比赛，欧冠淘汰赛在2月份，足总杯也在1月25号。

    这段时间，足够阿森纳恢复了。

    不过，问题也来了！

    维尔马伦再次受伤！

    这是他本赛季第二次受伤了。

    这次很可能需要接近一个月的恢复期。

    对此，乐凯也感到颇为无奈。

    他只希望维尔马伦的‘大祭司’、‘吸伤’Buff叠加发挥，不要让阿森纳在经历伤病潮了。

    维尔马伦受伤的第二天，乐凯就被叫到温格的办公室了。

    温格的办公室内，坐着一个陌生的年轻人。

    年轻人留着一把刚长出来的碎胡子，感觉不是那么浓密，给人一种滑稽的感觉。

    他双腿并拢，坐姿板正，脸上带着一丝兴奋与激动之色。

    乐凯走进来之后，他先是看了眼年轻人，不由微微挑眉。

    穆斯塔菲？

    这是给后防线增加了一个外援。

    科斯切尔尼+穆斯塔菲的搭档算是非常的不错了，两人都是那种善于灵活的球员，善于跑动，有着凶狠的抢断能力。

    缺点就是身高不足，在空中战不占优势。

    但面对那些传控球队，这个搭档要更好一些。

    温格也看到了乐凯，指着穆斯塔菲道；“把他带到更衣室吧，我们的新成员，穆斯塔菲！”

    乐凯走过去伸出手。

    穆斯塔菲连忙起身，两人握手，轻轻拥抱！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

