 路上，陈四常声音闷闷道：“特别行动小组，死伤率是最高的，这种事，屡见不鲜；不过这次，他的死我总觉的透着些诡异。”

苏尘缓缓问道：“什么意思？”

陈四常也不卖关子：“左枫一死，以前的婚约自然作废，现在又不是从前，呵；而第二天，就有萧家与刘家联姻了的消息传了出来，联姻的对象，则是凤柔，和萧家这一辈儿的萧老七。”

“你怀疑，左枫的死，和萧家有关？”

苏尘声音平静，不带一丝波澜。

陈四常摇头道：“只是猜测，毕竟左枫，也算是胡将军的学生，就算萧家真的做了，也绝对不会认”苏尘淡淡道：“为了刘凤柔？”

陈四常沉默，一直到再次停车后，才道：“如果，里面真的又萧家的影子在，那应该也少不了刘家，这两家合谋的话，那左枫也死的不冤！”

车子停在了一处老旧的双层房屋前，房屋墙壁上爬满了翠绿的爬山虎。

陈四常站在房子外，对苏尘道：“这儿，就是芷雪长大的地方。”

“芷雪的家。”

苏尘抬头看了眼，跟在他身后，迈步走了进去。

陈四常带着苏尘进了一楼，推开一间侧门，里面布置了一个小型灵堂，灵位上，写着“爱妻刘思儿”五个大字。

陈四常面泛温柔：“这是芷雪妈妈的灵位，今天，也是带你来见见她。”

苏尘没说什么，点燃一炷香，放在了香炉里。

“有你护着芷雪，她一定很欣慰。”

陈四常感怀道。

苏尘头也不回道：“谁让她受委屈，我就让谁后悔活在这个世上，无论是谁！”

陈四常听着他意有所指的话，又是苦笑了一声，解释道：“其实，凤柔是被刘老爷子给骗了，让她认为，芷雪嫁过去，才是真正的好，这才不遗余力的去执行那老爷子的吩咐。”

“这不是理由。”

苏尘看着灵位，淡淡道。

   陈四常接着道：“说起来，左枫的死，也和这个有点关系，凤柔和我说，左枫死的前一天，告诉了她萧家到底是个什么样的家族，她原本将信将疑，跑去问了刘老爷子，但是被骂了回去，可第二天，左枫就在一次执行任务里，遭遇了不测……”“这也倒让凤柔相信了他之前所说的话。”

陈四常见苏尘依旧无动于衷，只得再次道：“她对曾经来青州的那两次感到很后悔，便去跟刘老爷子商量，她可以嫁给萧老七，但不得再来为难芷雪，刘老爷子也当场答应了这件事。”

苏尘微怔，淡漠道：“真是够多事的，没有她，难道芷雪还非嫁不可了？”

陈四常苦笑摇头道：“这件事，我知道的时候已经发生了，萧家也放出了话去，要风风光光举办这次婚礼，时间就订在，正月二十三那天。”

苏尘问道：“您这跟我说这么多刘凤柔的好话，只是想不让我杀她，还是另有别的事情？”

陈四常深叹口气，苏尘话语里依旧满是淡漠，可谓是一分仁慈都欠奉。

他接着道：“凤柔她从小就生活在深宅大院里，自从芷雪的妈妈和我私奔来到青州后，她的日子就更不好过了，而且，在一开始，她和左家的婚事上，凤柔心里也有些怨恨，但当时她不知道真相，不明白芷雪妈妈的良苦用心……”苏尘不怎么想再听他说刘凤柔的事情，而是问道：“之前您说萧家邪门，这是怎么一回事？”

陈四常面露凝重：“一直以来，萧家都很邪门，这家人几乎没有女孩儿，而凡是嫁到萧家的，几乎没有例外，都没落个好下场；具体的，我也不清楚，不过这些事情，可能与萧家实力相差无几的几个大家族知道，例如胡老将军，还有四部部长，他们的家族，与萧家来往也多，但从未有过联姻之事，光是这点，就足够怪异了。”

苏尘微微点头，眼睛眯起。

听上去，这萧家还真是有点邪门。

又听陈四常声音沉重道：“萧家中，和我年龄相差无几的萧老五，萧老六，萧老七；皆是已经娶过好几次亲！而且，这萧老七是出了名的好色与暴虐！凤柔她，是万万不能嫁给他的！”

苏尘淡淡道：“你是想让我救她？

之前那番话，我顶多不找她麻烦。”

陈四常无奈笑了笑，同时心里更加清楚，之前苏尘是真的对刘凤柔下了杀心。

他走到供桌前，打开最里面一个小抽屉，里面放了一个小匣子。

匣子里，则是一封薄薄的，泛着些黄色的信纸。

陈四常摩挲着信纸，轻声道：“这是芷雪妈妈留给我的，也算是她的遗愿。”

苏尘没有接，平静看着他。

陈四常道：“芷雪的妈妈，曾设想过可能会有这种情况发生，便想着让我救一救她；这也是我昨天连夜去京的原因……”“唉，可惜，人家根本鸟都不鸟我！”

陈四常摊了摊手，脸上带着一丝落寞。

他在青州被人叫四爷，但在京城萧家眼里，根本连屁都不是一个。

他没有办法之下，终于是决定，回来找苏尘。

陈四常面带一丝祈求：“当我和芷雪妈妈一起求你，救凤柔一次。”

苏尘平静道：“你想让我怎么救她？”

倘若是刘凤柔，就算她跪在地上，他看都不会多看一眼。

陈四常眼中杀意一闪，低声道：“萧家的人跋扈惯了，哪怕是在京里，除了寥寥几家外，其他人根本不放在眼里；而我那老丈人也是糊涂！现在为今之计，便是神不知、鬼不觉地宰了那萧家老七！”

苏尘淡漠道：“初二到京，我会宰了他。”

“一定要神不知鬼不觉的，就如左枫的死一般。”

陈四常强调道。

苏尘没再说话，负手看着灵位，宰了萧老七，倒也顺带帮着左枫报个仇；倘若再有其他不长眼的，正好也一块儿宰了。

对于左枫的死，苏尘心中并无太多波澜，他早已见惯了生死，也早已看淡，生死由命，富贵在天，干这一行，自然也要有死的觉悟。

 