    原本只是玩笑之余弄出的434寝室作品几个字，现在因为老男孩的火爆，也算是有了一点名气。

    对于普通人来说，这点名气没有啥用，但是对于某些人来说，这名气就是筹码，可以变现的。

    视频网站都想要进军电视剧这块大蛋糕，但是他们没有娱乐圈方面的人脉，那些能够保证收视率的招牌大明星根本就不愿意降低逼格来参演这种视频网站电视剧。

    他们可不愿意得罪电视台这个金主。

    这也使得视频网站只能找一些新手，或者早已经过气的明星来主演。

    最先试水的奇异网，雄心勃勃，甚至请了一位几年前的金牌配角出演，可是几部网剧都反响平平。

    这让后续跟上的油豆网，藤讯网暗自窃喜的同时，也有些担忧。

    网剧这种形式，到底能不能行。

    “金导到底还要怎么样？这已经是第三次加预算了！”

    吴涛这段时间都有些嘴角生疮了。

    他们油豆网的网剧准备自然也是分了等级。

    开放上传网页，去不少娱乐公司收购，投资一些片子，和一些跨界的土豪合作什么的。

    但是真正的重点，还是网站内定的，要求找那种好导演，好演员，最好能够一炮而红的项目。

    可是，正如王小乐他们所说，那些稍微知名一点的导演，拍好了电视剧为啥不去电视台？

    油豆网好不容易找了一位曾经拍出过热播剧集的金姓导演，开出了大价钱，终于让他愿意执导一部网剧。

    但是这位导演不仅要求匿名，而且各种要求还很多，这让油豆网的高层都有些不满。

    有了主打剧，总不能这么一部，至少还要几个备胎。

    这种情况下，在油豆网制作过一部微电影，取得过巨大成功的434寝室，无形中也就成了自己人。

    当吴涛将王小乐他们的资料上报之后，也就可以考虑一下了。

    互联网公司也有着一批分析人士，很快就列出了王小乐他们的优缺点。

    电影学院科班出身，第一部片子投资非常小，收益却很不错。尝试网剧的话，不会像其他娱乐公司要价那么高。

    人脉广阔，电影学院大部分学生中拥有号召力。这等于是自带的水军。

    富二代，不缺钱，只是为了爱好和泡妞，圈内人，泡的妞质量也非常高，相对作品质量也不差。

    年轻，各种拍摄技术，都不算好，制作真正的电视剧电影还差了一些，但是网剧还真能达到要求。

    当油豆网的高管们在分析是否需要投资的时候，王小乐和陈天星却在一路飞扬。

    今天包下夜店，和陆浅雪她们一起嗨到天亮。

    明天在电影学院大门口，一本正经的和陈冰冰聊天，还跑去学生会，和景欣商讨赞助学生会的事情。

    反正，这时候的他们就是真正的香车美女，天天都过着仿佛偶像剧一般的日子。

    燕京电影学院本来就是出名之地，而这几位不同年级的绝色美女一入学就是各大娱乐公司的签约目标，自然有不少人盯着的。

    名气，美女，曾经有过好作品。

    这一点，王小乐他们自然和正规的导演差得很远，但是好歹也算是个简装版的配置。

    “喂，陈天星陈导吗？我是油豆网的吴涛呀。”

    正在酒店中做着正规按摩的陈天星一边接着电话，一边冲着边上的王小乐挤眉弄眼。

    “你们434寝室，如果有合适的本子，我们油豆网愿意投资一些，但是，这个本子需要经过我们公司的审核。”

    互联网公司不懂娱乐圈，但是，互联网公司有钱呀。

    当挂掉了电话之后，陈天星和王小乐一起从床上蹦起来，双双击掌。

    “哈哈，土豪你小子果然厉害！”

    对于这种商业谈判，空手套白狼的活计，王小乐可是一点不会，这大部分都是陈天星的功劳。

    “嘿嘿，我就是拿我老爹的皮毛随便试试。误打误撞，误打误撞。”

    陈天星这时候晃动着他的脑袋，摸了摸他耳朵上的耳垂，一脸得意。

    “不过，可乐，我们这一切的前提是，你真的有好本子？那些公司都有专人审查的，还是有点本事的。”

    很快，陈天星就冷静下来，一脸担忧的看着王小乐。

    他可以借势，但是好歹要有个势头让他借才行。

    王小乐这时候紧了紧身上的浴袍，从桌边的抽屉中拿出一包华夏香烟，扔给陈天星一根，自己随手点燃。

    随着打火机的清脆的喀嚓声，王小乐吐出一口悠长的烟圈。

    “灵异类，我有无心法师系列。”

    “警匪类，我有白夜追凶系列。”

    “青春偶像类，我有全职高手系列。”

    “悬疑类，我有余罪系列。”

    “喜剧的话，屌丝男士系列好像也可以。”

    “嗯，其他还有几部剧，暂时不好分类。客官，你选择哪一类？”

    陈天星嘴巴张得大大的，半天合不拢嘴。

    “你小子简直就是装逼界的大佬呀，刚刚那个吐烟圈的样子太帅了。”

    虽然王小乐嘴里的这些剧集，陈天星根本没有听说过，但是就凭这些名字，就知道王小乐绝不是敷衍。

    因为一个正常人随口撒谎的时候，是不会想出这些似是而非又蛮有水平的剧集名称的。

    “可乐，我们两个同窗四年，你啥时候脑子里面有这么多本子的？我咋不知道勒？”

    陈天星一激动，甚至带上了他自家地方口音。

    “你知道啥？当你在那些庸脂俗粉中流连忘返的时候，我都在为我的梦想，默默的努力。”

    “这些本子都是我厚积薄发，都是我寒窗苦读的成果。”

    看着站起身来，气宇轩扬，振振有词，仿佛一个演说家的某人，陈天星眉头皱得紧紧的，陷入了某种回忆中。

    在他的记忆中，每次他回寝室的时候，王小乐他们不是在看小片子，就是在电脑上大呼小叫的开黑。

    “打游戏和看片，也能够对写本子有帮助吗？难道我不是和你生活在同一个世界下？”

    “咳咳，细微之处见真知。”

    “你以为我是在看那些女老师的教学姿势？不是的，我是在看镜头的构图……”

    “你以为我是在玩游戏，我是在观察四周同学们表情，构造人物……”

    王小乐张口就来，越说越离谱，最后陈天星终于反应过来，一个枕头就扔了过来。

    “我呸，我信你个鬼！”