    不少大臣都垂首不吭声。

    这石侍郎，到底是年轻人。

    人家秦王早就知道这件事，为何一直不提？

    还不是因为知道皇上的秉性，最厌恶臣子对他的后宫指手画脚。

    这石侍郎真是块石头，不但提了，还堂而皇之的要求皇上去宠幸北齐的贵女。

    皇上宠不宠谁，轮得到他一个兵部侍郎多嘴了？

    果然，皇帝当即就寒了眸子。

    “这件事，朕知道了。”他声音淡淡的，“还有什么事要奏吗，没有就散了。”

    石侍郎还想开口，被同僚拉住了。

    “你就闭嘴吧，说一遍得了。还说，是嫌自己的乌纱帽戴的时间太长吗？”同僚拉住他赶紧走，“快走快走，别让皇上再看见你，否则你就倒霉了。”

    石佑愤愤然：“这算什么，身为臣子，本就该规劝皇上的。虽然后宫是皇上后宫，可皇家哪有小事？后宫也干系着前朝啊。皇上不宠幸北齐贵女，北齐如何能满意？”

    “唉，别说啦。快走。”

    同僚硬是拉着他走了。

    果然很快就传来圣旨，把石佑从兵部调去了工部做员外郎。

    不仅是降职，而且是大大的降职了。

    工部如何能跟兵部比呢。

    石佑傻了眼。

    这位新帝做事真是够果决的。

    他很明确的表态，不允许任何臣子干涉他的后宫之事。

    还有谁敢说？

    说了就等着穿御赐的小鞋吧！

    散朝过后，赵元璟让秦王留下，与他单独商议了北齐的事情。虽然他罚了石佑，但也不能任由北齐骚扰大周边境。

    该有的措施，还是要有的。

    赵元璟道：“送个贵女来，就以为朕得毫无底线的纵容他们？别说只是个贵族女子，便是把北齐的公主皇后太后送过来，也是无用。”

    赵纾笑了。

    这个侄儿，虽说做了皇帝，有时还是避免不了小孩子心性啊。

    送个公主来倒是有可能，送太后皇后来，算是个什么事儿？

    “皇上放心，其实北齐也不敢过于放肆。如今的北齐皇帝算是主和派，不会轻易动干戈。但两国之间毕竟常年交战，边境的百姓和将士彼此间都有些仇怨。”赵纾沉吟着说道，“偶尔的摩擦是不可能完全避免的。这些臣心里都有数，也会及时解决。若严重了，臣自然会跟皇上说。”

    赵元璟道：“小皇叔的能力，朕从来不怀疑。”

    秦王是文武全才，否则先帝也不会忌惮他到那个地步，多年不许他回京。

    赵元璟与他之间虽然有些隔阂，但于国家大事上，他还是很信任小皇叔的品行与能力。

    赵纾离开御书房后，听到身后有人喊他。

    “王爷，王爷！”

    赵纾回头，看见欧阳御医背着药箱，气喘吁吁的跑过来。

    “欧阳，你这年纪也不小了，悠着点。”赵纾微笑着打趣他。

    欧阳喘了一会，说道：“下官才四十，还年轻。嘿嘿。”

    “你这是打哪儿来？”

    “后宫，才给皇后娘娘诊治完。”欧阳笑容满面，“您猜怎么着，皇后娘娘的病情，果然有了很大的好转。”

    “哦，那不错啊。”

    “那个，王爷啊。下官就是想问一问，您给我的那个瓶子，到底是哪里来的？”欧阳垂涎着说道，“刚才下官听说，那瓶子的东西，对皇后娘娘的嗜睡症，有很大的克制作用呢！这等神药，王爷您必须把制作者的名字告诉我，我得去拜访他。”

