    摇曳的火光将防风处里映得明亮。

    干燥的岩壁和沙子被烘烤得散发暖意，驱散阴沉夜晚的寒冷。

    海风吹过的呜咽声，拍打沙滩的海浪声，火堆里树枝的爆裂声，混合成海滩边的奏鸣曲。

    陆离靠坐在防风处最里面，衣物、两把通灵枪、一枚石片、护身符、理智值计数器、猪肉罐头、一罐水，这些是他目前拥有的所有东西。

    袋表消失不见，不知是游向海岛时掉落，还是在跳下船那一刻随之消失。

    陆离拿着通灵枪，外面包裹着枪套阻隔负面效果，一点一点清理外表的泥沙。这是他目前唯一能做的。

    火堆旁，石块上罐子开始冒出咕噜声，陆离动作不停，等到水沸腾了一分钟后，将它从火堆旁取下，放进沙坑里盖上石片。

    他现在不是很渴。

    偶尔向火堆里添上一块木头，时间一分一秒过去。

    咯——咯——咯——

    黑夜到来的一个小时后，温暖的防风处突兀响起一道缓慢、持续的声音，在奏鸣曲中几乎不被察觉。

    陆离黑眸微缩，抬眸注视向空隙，手掌握住通灵枪枪柄。

    咯——咯——咯——

    漫长的十几秒后，一抹影子从躺椅上方的空隙伸进凹陷处。

    那是只手的形状，但是更纤细与锐利，宽度和手掌相近，长度却要长出将近一倍，像是被拉得狭长的影子。

    事实上他的确是只影子。

    恶灵，盗火之影。

    尖锐的爪子影子贴着物体的表面移动，它从躺椅上滑下，沿着起伏的沙子抓向明亮的来源——它的目标是火堆。

    陆离没再拔出通灵枪，他抓着枪柄，连带枪套砸向伸向火堆的盗火之影。

    啪——

    沙子留下一道凹痕，被打到的盗火之影猛地向后缩去，消失在躺椅之外的黑暗中。

    就像求知者说的那样，盗火之影易于对付，只要在它熄灭火焰之前发现它，就造成不了什么隐患。

    这是陆离第一次直面恶灵，他庆幸自己早就知道这只恶灵的仪式，同时很容易对付。

    咯——咯——咯——

    但理智值计数器还未消失。

    半分钟后，盗火之影卷土重来，像第一次一样爬过躺椅，抓向火堆。

    噗——

    盗火之影受惊般缩回黑暗。

    这份平静持续了半分钟，浓郁的黑色爪尖再次浮现。

    盗火之影孜孜不倦的在每次被拍回后的半分钟重新出现，陆离一次次击退它，同时留意计数器响动的间隔，防止其他恶灵出现。

    期间陆离甩出通灵枪，试图伤害到盗火之影，但不起作用。半分钟后，盗火之影再一次爬进防风处。

    这种重复的僵持持续了十几分钟，就在陆离再一次击退盗火之影，以为它会无休止的入侵时，计数器的咯咯声消失了，随之而来的是恢复平静的防风处。

    盗火之影离开了。

    陆离的身体微微放松一些，又在刹那间绷直。

    他听到防风处外面的沙滩上，传来沙子被踩动的声音。

    随着黑夜降临，一些隐藏起的可怖存在开始苏醒。

    缓慢的移动声由远及近，变得清晰，最后停滞在躺椅的后面，带着无法形容的诡异恶意。

    陆离凝视着躺椅上的空隙，通灵枪几欲被他拔出。

    他没有主动出击，因为理智值计数器到现在还没有动静。

    是幻象还——

    这道念头刚刚出现，躺椅布料上浮现一行字迹。

    【安娜，当你收到这封信，就代表我的处境不太妙或是已经死了】

    直来直往毫不委婉，这是陆离留给安娜的信件。

    他将信件交给特斯拉，如果三天后自己没能回归，这封信会被送到侦探社。

    知道信件的人并不多，知道内容的人只有三天之后的安娜——除非特斯拉会打开信件。

    但那并不可能。

    知道信件内容的只能是全知全能的存在，或者对陆离全知全能的存在，比如某扇“门”。

    盗火之影刚刚离去，“门”也来凑热闹。

    字迹暗去，新的字迹浮现，依然是信件上的内容。

    【这次事件是调查飓风诞生点，那里离贝尔法斯特只有100海里，收到这封信就代表我的推断几乎正确：深海里的东西正在加速向陆地蔓延】

    【加上耕地园整个大陆失去联系，情况变得很不妙。不过你是幽灵，状况比人类会稍好一些】

    【这封信里我写下了你的安排，你不一定要照做，但最好要多进行参考】

    【贝尔法斯特暂时是安全的，这个暂时可能是从几个月到几年不等，在这段时间里你尽可能提升实力，注意不要远离侦探社，你现在的实力还不足以和驱魔人对抗】

    【抽屉里的书本里夹着我的全部存款，如果你需要帮助，去找哈德斯，他对幽灵的态度不像其他驱魔人那样坚决，更关键的是，他喜欢钱。别告诉他我的事，如果他执意询问，拿出钱给他看】

    【你可以信任特斯拉，但以防万一，不要主动与他接触。蕾米吉米兄妹我不确定它们是否会真正出现，如果它们真的找来，你可以告诉他们实情，考虑与他们结伴。不过这么做之前你要确定它们的性格和我在故事里遇到的一样。】

    【记着别来找我，如果我没死，回去后听到你去深海找我的消息还要再返回去找你，这很麻烦。如果一定要找，在一个月之后再来，或者你预感我将出事的时候】

    【就是这样，晚安，好梦】

    最后一行字迹消失，陆离写下的内容到此结束。

    而现在，“门”揭露了它此次出现的目的。

    崭新的内容在躺椅上浮现。

    【一小时前，安娜收到了信。她担忧你的安危，为了有力量救你杀了很多的人增强实力，现在的她已经即将被转化为怨灵】

    【她的实力提升太快了，这让她失去了原本的理智，如果她成为怨灵，将失去大部分理智。或许她不会忘记来深海救你，但她前往港口的路上会杀很多人，引起驱魔人们的注意】

    【一条木船停留在海滩上，它会带你回到贝尔法斯特，安娜需要你的帮助，在事情变得无法挽救之前】

