    第4799章 同样是两个办法

    萧逸得到银獠皇力量，是很多年之前了。

    而萧逸一路成长而来，也屡屡让人惊叹。

    或许，从当年那位认可萧逸开始，就不是没有缘由的。

    毫无疑问，萧逸身上有很多强大到极点的传承或者底牌，但这些个底牌，大多有着莫大代价。

    缘由，再简单不过了，这些，都是门之后的层次。

    故而，萧逸在门之前时，总有反噬，甚至代价不轻。

    而一旦他踏入门之后，这些传承和底牌，都将代价全无。

    从很久之前，萧逸就知道，炎龙域缺的不是一个帝境，而是帝境之后，一个强大到足以守护炎龙域的强者。

    或许，从很久之前，那位就确定萧逸定然能成为这样的强者，所以才有了认可。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    而今，他确定下来两件事。

    一是即便七大源兽吸收吞灵皇的力量后变得强大，也不是那位的对手。

    二是一旦他踏入帝境九重，他将能自己亲手解决这份危机。

    那么，他便拼上一拼吧。

    “前辈。”萧逸认真看着那位道，“那扇极限之门，我该如何推开？”

    “终极血脉的事，无垢天帝前辈与我说过，我的血脉强度不够。”

    “我而今虽是极限至尊，但我同样没有那扇门，需要自己去找出来。”

    “而我若想真正推开这扇门，则需要天帝耗费力量，天域也耗费力量，二者双管齐下才能彻底推开。”

    那位点了点头，“这是天域最直接的办法。”

    “但同时，这是天帝给予血脉后代的办法，给予那些终极血脉者的办法。”

    “而你不同，你是唯一。”

    “无垢天帝若拿你和别的二代终极血脉者相比，那只能证明他愚蠢。”

    “我耗了无尽岁月之力，过百个轮回的洗礼，才大浪淘沙造就出的最强一代，且是这最强一代里的执牛耳者，也是他们那些区区二代终极血脉者能比的？”

    萧逸皱眉，“所以您是认为我，能通过别的方式推开这扇极限之门？”

    那位点了点头，“我觉得可以，但成与不成，那应该是把握在你自己手中的事。”

    萧逸疑惑道，“无垢天帝前辈说过，按正常的方式去推开那扇极限之门的话，无尽岁月来，从无人成功过。”

    “是。”那位点了点头，“但你可以成为这个例外。”

    “别无缘由，只是我单纯对你有信心。”

    萧逸道，“通过十大天道的办法？”

    “其一。”那位回答道，“正常生灵，有两个办法冲击帝境九重。”

    “其一，自然是十大天道。”

    “其二，则是以极限层次的东西，依靠庞大力量，强行去冲开。”

    萧逸思索了一下，明白那位的意思，“当年明王，就是以这第二种方式去冲击的吧？”

    “只是，他也失败了，而且陨在了星幻之火的反噬中。”

    “说起来，明王也掌控着星幻之火，只是他并没有得到星幻之火的机缘。”

    那位闻言，沉默着。

    萧逸见状，问道，“怎么？”

    那位回答道，“在回忆。”

    “明王诞生的岁月，成长的岁月，我在睡觉，故而不清楚。”

    “但神闲与我说过他的事。”

    那位，再度沉默着，思索着。

    对比它的喜欢睡觉，神闲道祖则是确实这天地间最‘闲’的存在。

    半晌。

    那位似乎想了起来，道，“明王是诞生于星幻之间的生灵，他也属特殊生灵，和巨象王差不多。”

    “他是生来就掌控星幻之火，而非像你一样去掌控、收服星幻之火。”

    萧逸也道，“以往，明王的陨落一直是个谜，但自我掌控星幻之火后我确定，明王就是陨在了星幻之火的反噬中。”

    “明王，借星幻之火去冲击那扇极限之门。”

    那位摇了摇头，“我不清楚，但你的判断应该没有错。”

    “一切的极限存在，只要有庞大力量的支撑，都可以尝试去冲击那扇极限之门。”

    “如紫晶灵炎、地脉金火等等天地至强火，它们的层次稳稳地处于门之前的最顶端。”

    萧逸道，“它们本身的层次，就在门之前，所以有足够的力量的话，是可以去冲击这扇门的。”

    “是。”那位点了点头，“而十大天道第一，则是这十条天道洪流里的尽头，连接着终极法则的末端。”

    “我懂了。”萧逸霎时恍然。

    “两种方式，十大天道第一，是道的方式。”

    “以极限层次加庞大力量，则是力量的方式。”

    “如果这两种方式我都用了，就是道与力量的结合，将有很大机会冲击极限之门。”

    那位点了点头。

    萧逸一喜，“果然，除了天帝那些办法，还有别的办法。”

    “不是。”那位摇了摇头，“这个办法，就是天帝的办法。”

    “什么？”萧逸皱眉。

    那位回答道，“终极血脉生灵，通过两个办法冲击极限。”

    “一是天帝耗费力量，凝聚本源。”

    “二是天域耗费力量，凝聚本源。”

    “而这二者的本源，本来就是武道与力量的融合。”

    萧逸恍然。

    是啊，本源里，本来就有着玄奥的武道以及庞大的力量。

    那位继续道，“天帝或者天域的本源，就是最高层次的武道与力量之融合。”

    “而你凭借十大天道和庞大力量的结合，你可以理解为就是低一个层次的本源。”

    “明白了。”萧逸点了点头。

    那位，缓缓伸出两根手指，“我给你指两条路。”

    “古帝与我禀告过你和寒境天域的事了。”

    “所以，一，你去掌控了寒境天域，让寒境天帝帮你突破帝境九重。”

    “二，你自己修炼，将十种天道第一尽数悟出，让巨象王帮你吸收足够庞大的天地力量，同时让那丫头帮你调集足够庞大的虚空力量，自己去冲击。”

    “我而今能想到的，只有这两个办法。”

    萧逸不假思索回答道，“我选后者。”

    “可以。”那位点了点头，“那就看你自己的本事。”

    “明白。”萧逸点了点头，行了一礼，笑道，“那今日小子找前辈的目的，已经达到了，也该告辞了。”

    “嗯。”那位淡漠点头，不再多言。

    萧逸再度行了一礼，闪身而离，往血炎界而归。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

