    陈凯之当初也没指望朝廷愿意给勇士营拔出太多的钱，可只有一千两银子，这就太抠门了点了！

    陈凯之一脸郁闷地看着陈一寿，他自然知道，这年头向朝廷要钱很难。

    正因为是翰林，所以他经常接触到各方面的奏疏和诏令，对朝中很多事情都有所了解，这世上若是有铁公鸡，那么最大的铁公鸡就是朝廷。

    其实这也很好理解，因为朝廷的每一两银子，都是需要预算和审核的，想从国库里拿银子，需要各部的章程报上去，还需要内阁的票拟建言，最后还需宫中拍板，说不准，还会有御史痛斥几句，总而言之，这是一个很复杂的流程。

    可只拿出这一千两银子，就想打发掉一个勇士营，这是逗我呢。

    让勇士营上山，衣食住行都在他的飞鱼峰上了，总不能让还要他陈凯之倒贴钱吧，这就太缺德了。

    看着一脸幽怨的陈凯之，陈一寿笑了笑。

    于情于理，他也知道陈凯之的为难，当初让陈凯之去教化勇士营，其实就是委屈了陈凯之，谁知道陈凯之这个小子大放异彩，竟真的整治得了那些混账一样的勇士营丘八，让人不得不刮目相看，可即便如此，他也是巧妇难为无米之炊。

    顿了一下，陈一寿便道：“你心里一定是在抱怨朝廷给的钱粮太少了，是不是？”

    陈凯之没有多废话什么，居然很诚恳地点头了。

    若是其他人，想必不会这样，巴不得在陈公面前表现自己，哪里敢承认自己心里有所抱怨？

    可陈凯之显然不一样，诚如他当初在天人阁所说的务实一样，他是真的想学以致用，身体力行去做一些事，正因为抱着务实之心，所以才希望将事情做好，才会生出怨气。

    陈一寿没有生气，反而笑了，他发现这个小翰林倒是挺有意思的，于是叹了口气道：“你知道为何诸公们愿意让勇士营上山吗？”

    陈凯之露出了几丝狐疑之色，便道：“还请陈公赐教。”

    陈一寿呷了口茶，才慢悠悠地道：“这些年来，天下大体承平，羽林卫十九营，你可知道为何不是十八营，而是十九营？”

    陈凯之道：“陈公的意思，莫不是说，这勇士营本就是多余的吧？”

    陈一寿居然点了点头：“不错，勇士营的本质，是朝廷对于当初功臣们的封赏，因为立功的不少，不能人人都赐予爵位，于是设勇士营，列入羽林卫，使他们的子子孙孙都有一个职事，能领到一份俸禄。也正因为如此，朝廷对于勇士营，才会疏于管教，以至到了后来，隔三差五的滋生事端。羽林卫十八营，都是精锐，除此之外，这京里还有三十八个京营，若当真有事，府兵不利，则可用京营，京营若是制不住，也还有羽林十八营，可勇士营……只需他们不惹事端就可以了。你教化他们，教化得很好，至少……老夫和诸公可以松一口气了，只要他们不滋生事端，你陈凯之就是大功一件……”

    说到这里，陈一寿笑了笑，才又继续道：“老夫知道你想要借这勇士营施展自己的抱负，这也是情有可原，不过……这并非是内阁诸公们的本意，毕竟单单一个洛阳，就有如此多的精锐，并不需要多一支精锐的勇士营，勇士营再如何整肃，难道能强过京营，能强过羽林卫？同样的钱粮，若是给了羽林卫，和给了勇士营，效果是全然不同的。”

    “所以啊，该给他们的俸禄，自然会给的，而这多出来的千两银子，与其说是让你整备勇士营的，不如说是朝廷私下对你的恩赏，你呢，只要将他们禁锢在山上，别让他们惹出事端就行，若是他们肯多读读书，这就更好了，知书达理，总不是坏事，其他的事，也不必费心了。”

    听了这么多，陈凯之顿感心里堵得难受，有一种特么的你逗我的感觉。

    虽然勇士营的人是人渣，这一点，陈凯之也不否认，可现在这意思，朝廷分明是将他的飞鱼峰当做是垃圾收容所啊，等于是将勇士营的人赶上山去，然后眼不见为净了。

    这样说来，自己这崇文校尉，岂不就成了垃圾站的站长？

    陈一寿似乎看穿了陈凯之心思，道：“你放心，老夫见你教化有方，对你青睐有加，眼下暂时让你管教住这勇士营，将来自然另有大用，你终究是翰林，校尉之职，不过是个添头而已，也不必放在心上。”

    这等于是断了陈凯之的后顾之忧，意思就是，现在先打混着吧，能混就是资本，能混就是水平，能混就是功劳，混得差不多了，老夫会提拔你的。

    陈凯之默默听着，却也犹豫了。

    似乎……蛮不错的样子啊。

    虽说跟陈一寿相处不多，可陈凯之知道陈一寿是个大格局之人，说出来的话，定是一诺千金的。

    自己只要混一两年，随即便升任到更重要的岗位上，岂不是美滋滋的？

    只是……真要混吗？

    陈凯之顷刻之间，却突然有一种难以言喻的复杂心情，他沉吟良久，才突然抬眸看向陈一寿，神色异常的认真，道：“陈公……”

    “嗯，你说罢。”陈一寿笑容可掬地看着陈凯之。

    陈凯之正色道：“下官既是奉命节制勇士营，无论朝廷是什么意思，内阁诸公是什么意思，或者陈公有什么想法，可食君之禄、忠君之事，下官既然要做，就一定要做好，世上没有难事，无非是竭尽全力而已，下官斗胆想要顶撞一下陈公，若是陈公将来对下官另有大用，下官自然感激不尽，只是……这勇士营，既然下官已经接下了教化他们的职责，下官便无法做到睁一只眼闭一只眼，还请陈公恕罪。”

    陈凯之表了态，他不打算混下去。

    虽然不打算混下去，可能会令陈公有所不悦，又或者，这个另有大用可能会泡汤，可陈凯之说出这些话，竟是感觉浑身轻松起来。

    若是要混，哪里不是混？当初为何要考状元，即便不去考，当初自己也不失为一个富家翁。进了翰林，为何自己谨慎甚微？为的，就是不想打混，就是想做一点事。男儿在世，能力大小是一回事，可若是凡事不肯竭尽全力，那么又有什么意义？下辈子投胎去做个妇人好了。

    陈一寿沉默了，似乎觉得陈凯之有点儿不受‘控制’，对于上官来说，这样的下属，是一个大忌。

    毕竟，你再有能力是一回事，可一旦上官无法控制你，如何还敢委你大任？

    陈一寿抬眸深深地看着陈凯之，这个面上还带着些许稚气的身上，似乎……他隐隐的找到了当初自己初出茅庐时的影子。

    呼……

    他长长地出了口气，笑了。

    哎……初生牛犊不怕虎啊。

    “那么，你就竭尽全力吧。”陈一寿带着略有调侃的口吻道。

    这个小子，倒是很值得栽培，唯一的缺点，就是还有菱角，不过这可以理解，毕竟年轻气盛嘛，谁不是这样过来的？

    所以陈一寿这时反而鼓励陈凯之竭尽全力了，朝廷只要不支持，你竭尽全力又有什么用？何况勇士营在羽林卫里，本就是渣一般的存在，连京营都不如，甚至可能还不如地方上的府兵，这样一支军马，没有朝廷的鼎力支持，你陈凯之又能做什么？

    让你这个小子碰碰壁，吃吃亏也好，吃一堑长一智，权当是磨一磨你的锐气了。

    陈凯之分明能感受到，陈一寿这调侃语气背后的意味，便作揖道：“是，只是……这钱粮……”

    “钱粮是没有的。”陈一寿摇摇头道：“眼下是个衙门，还有京师数十上百个营，哪一个都对着内阁哭穷？内阁哭完去户部哭，户部哭完又去兵部哭，夜哭到明、明哭到夜，若是朝廷今日格外供给了钱粮，那其他诸营会如何？凯之啊，老夫也有老夫的为难。”

    话说到这个份上了，陈凯之知道，这铁公鸡身上是一毛钱都拿不到的，他突然有一种滑稽的感觉，特么的，摆明着是让我自负盈亏，这莫非是要勇士营经商的节奏吗？

    陈凯之很是无奈，却也只好道：“那么，学生另想办法就是。下官先告辞了。”

    说罢，他站了起来，想要走。

    陈一寿却觉得很是意外，这个小子，居然还来脾气了？他哂然一笑道：“凯之，且慢。”

    陈凯之忙是站定，作揖道：“不知陈公还有什么交代。”

    陈一寿此时，反而已经有了主张，既然陈凯之想做，那就放手让他去干，当然，他不是指望陈凯之干出什么，而是期望着陈凯之什么都干不成，这对一个少年翰林来说，不是一个坏事。

    有了这个教训，就足以让这个小子知道天高地厚，将来……倒也不失为栋梁！

    他面带诙谐的样子道：“好好干，老夫……拭目以待！”

    陈凯之的嘴角忍不住的抽了抽！

    嘲讽，这绝逼是嘲讽！

    