    霍胤终于不说什么了。

    顾夏那个女人，他是知道的，她喜欢在他面前做戏，当着爹地的面一套，背地里又是一套。可是，他懒得多事，一直没有跟爹地说过。

    至于爹地，那脾气他就更加了解了。

    在船上，他也不是没有见过他对妈咪的态度，真的很差！

    于是霍胤终于同意了两人马上交换，挂了电话，他按照墨宝说的，哄妹妹下去给她买好吃的后，他离开了这个出租房，然后打了一辆车，去了浅水湾。

    几分钟后，浅水湾一号皇庭内，霍胤悄悄潜入自己的房间，两个从出生以来从未见过的双胞胎，终于真正相见了。

    “原来我们真的长的很像！”

    这是墨宝在见到对方后，发出的第一声感叹。

    霍胤也觉得如此，不过，他都还没来得及说什么，这个天性热情的兄弟，就已经张开小小的双臂，给了他一个大大的拥抱。

    霍胤：“……”

    这是一种很奇怪的感觉，就那么一刹那，他感到小胸膛里都生出了一股暖暖的东西。

    “好了，我要走了，妈咪应该要回家了，我得赶紧回去。”抱了一会，墨宝担心两个孩子都在这里，被人发现，于是打算离开。

    霍胤听到，顿时就情绪有点低落了：“那……我们什么时候还能见面？还有……妈咪她还会过来这边吗？”

    他听到了墨宝说今天的事，听起来是那么的严重，他担心妈咪以后都不会过来了。

    可是墨宝却拍了拍他的肩膀：“不会的，妈咪非常非常爱你，她不会扔下你不管的，她一定还会来看你，你只需要记住，她来的时候，不要再让她被臭爹地欺负就好了，知道了吗？”

    霍胤立刻点了点头：“我不会！”

    于是兄弟俩分开了。

    一分开，楼下霍司爵便上来了，不久前温栩栩那个死女人走了后，儿子也朝他发了很大的脾气，他第一次指着他说，讨厌他，再也不想看到他！

    然后他就跑上楼来躲着了。

    霍司爵蹙着眉心，上来后，沉吟一会，这才在外面敲了敲门：“霍胤，是爹地，开门，爹地进来跟你谈谈。”

    房间里的霍胤听到，立刻抱着枕头就跑床上睡下去了。

    他不想理爹地，一点都不想，如果墨宝说的是真的话，那他真的太过分了，他怎么可以为了那么一个女人，这样去欺负妈咪？

    霍胤将自己的小脑袋埋进了枕头里。

    “霍胤？”

    “我已经睡了！”

    没有丝毫温度的小童音从房间里很不耐烦的传出来，听得霍司爵在外面眼角都狠狠的跳了一下。

    这小兔崽子，什么时候变得胆子这么大了？都敢不理他了！

    霍司爵终于心底也来了一丝怒火，没有再征求儿子的同意，他直接用自己的指纹把锁打开了。

    “霍胤？”

    “爹地，你是不是一直都喜欢这样？不征求别人的意见，你想怎样就怎样？你知不知道你这样很让人讨厌？”

    谁也没有想到，霍司爵刚把门打开，里面一个很愤怒的孩子声音就吼了过来，那激烈的程度，完全是以前没有过的。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    估计是没有想到，这个孩子还会朝自己发这么大的脾气。

    “sorry,是爹地的错，爹地就是有点担心你，才会擅自进来的，霍胤，我觉得我们需要好好谈谈，关于你顾阿姨这件事。”

    顾阿姨？

    霍胤听到，小脸更加的忿恨了：“你还想说什么？”

    霍司爵忍了忍：“我知道你今天对我很大的意见，你认为我对你……那个医生阿姨不公平，可是，爹地需要告诉你，她是陌生人，而你顾阿姨，则是以后要跟我们一起生活的人，所以，爹地一定会站在她那边，你懂吗？”

    “为什么？”

    “因为她是爹地爱的女人，也是爹地以后的人生伴侣。”霍司爵淡淡的回答了儿子这个问题，随意的就好似是他在公司里谈的任何一单生意。

    霍胤终于不说话了。

    他不是墨宝，从没有在妈咪身边待过的他，无法那么强烈的感受到爹地在说这些话的时候，给妈咪带来的伤害。

    而顾夏这个女人，这五年来一直待在爹地身边，他其实都已经默认这种状态了。

    “爹地，你要想清楚了，如果你一定要跟顾阿姨结婚，那医生阿姨就不属于你了，她以后都会跟你没有任何关系。”

    霍胤最后只能说这么一句。

    “你说什么？”

    霍司立马眸光眯了眯，一瞬间，竟怀疑自己是不是听错了？

    医生阿姨？

    他为什么好端端的提那个女人？还有，什么叫不属于他？她生就是霍家的人，死就是霍家的鬼，她敢不属于他？

    霍司爵没来由的，连他自己都没有发觉，竟然生出了一丝怒意！

