    第570章 强强碰撞

    龙之逆鳞，是龙族至宝，也是它们的能量枢纽！

    一旦逆鳞破碎，它们的实力就会大打折扣！

    就算重新凝聚逆鳞，也要花费几十甚至上百年的时间，还会给身体留下永远可能弥补的损害！

    不过如今面对死亡的威胁，冰霜亚龙已经再无所顾忌！

    一片逆鳞和生的机会，孰轻孰重不言而喻！

    蓝光越来越盛，周围空气的温度再次降低。

    在蓝光闪烁之下，冰霜亚龙的气息迅速萎靡下去。

    将自身的能量都灌注在逆鳞之上，它再不能维持血脉觉醒的状态，身体形态重新恢复成羿肖最开始见到它的模样。

    甚至，此刻它萎靡的状态，连最开始百分之一的战力都没有！

    逆鳞逐渐脱离冰霜亚龙，在半空中幻化成又一条栩栩如生的巨龙！

    这巨龙通体晶莹，完全由寒冰构成，内部蕴含的能量波动充斥着恐怖的气息！

    不等羿肖有所反应，那只冰之巨龙就双翼一震，以极快的速度迎着羿肖冲了上去！

    “遭！”

    冰霜亚龙终究是带有龙的血脉，最后这一手献祭逆鳞，就算是羿肖也毫无准备！

    羿肖原本就是以极快的速度冲向冰霜亚龙，现在根本躲闪不及，唯一的办法就是硬拼！

    羿肖的右眼迅速染上一片血红，【死神右眼】发动！

    “属性更改，冰铠！”

    意念一动，羿肖身上附着的雷电尽数转化为寒冰，附着在体表形成了一件冰之铠甲！

    第三阶段觉醒，对能量的掌控已经炉火纯青，现在再使用【死神右眼】的属性更改简直就是信手拈来！

    光芒闪烁间，一把剑出现在羿肖手中。

    这把剑是从刘明的店铺中收取的，现在这种程度的武器已经完全承受不住羿肖的抖剑术。

    就算强行使用，攻击一次之后剑身就会彻底破碎，只能当作是一次性的消耗品！

    不过现在面对冰霜亚龙这绝命一击，羿肖必然不能再有所保留，必须用上自己全部的手段承受住眼前的攻击！

    剑虽不好，但聊胜于无！

    电光从羿肖体内迸发，顺着手臂附着在剑身之上，在雷电的引导下，剑身开始剧烈颤抖，发出一阵阵凄厉的剑鸣！

    在之前羿肖就曾设想过同时使用【冰铠】和【雷衣】，但几次尝试都是以失败告终。

    现在有了第三阶段的能量掌控作为支撑，两种属性同时使用再也不是空想！

    在第三阶段的帮助下，雷属性能量的活跃度达到一种前所未有的巅峰，剑身内部的分子在剧烈颤抖！

    如果是正常状态下，发动这种程度的抖剑术羿肖想都不敢想！

    这样的抖剑术先不说威力能达到多恐怖的程度，羿肖的身体根本不可能承受住剑身上蕴含的暗劲！

    还不等攻击到目标，羿肖自己的手臂很大可能就会被剑身中蕴含的暗劲震碎！

    但现在，半龙状态的身体强度，再加上【冰铠】的加持，让羿肖有了这个资本！

    这一剑，已经让羿肖的破坏力上升到前所未有的新高度！

    “破之剑意，给我破！”

    冰之巨龙已经来到眼前，羿肖怒吼一声，激活了破之剑意后，剑如长虹狠狠地刺向冰之巨龙表面最大的一个光点，这就是冰之巨龙的破绽所在！

    剑悲鸣，龙哀嚎，这一瞬间仿佛时间都已经静止！

    叮——

    金铁碰撞之声悠悠回响，响彻了整片天空！

    附近一定范围之内的玩家都听到了这个声音，仰头惊骇地看着天空，看着那道狰狞非常的冰蓝色身影，还有那道虽不宏伟，但异常挺拔的身影。

    感受着一人一龙碰撞之后发出的恐怖气息，不论是变异兽还是玩家，都已经化作一座座雕塑，愣愣地看着天边一动不动！

    谁胜谁负？

    在此刻，仿佛整个世界都在等着胜负分晓！

    到底是那个气势磅礴的冰霜巨龙，还是那个疑似玩家的挺拔身影？

    下一瞬，蓝紫色的光芒从碰撞中心爆发开来，一股恐怖的能量风暴疯狂地向四周席卷！

    无论沙石草木，还是已经满目疮痍的大地，都被这场恐怖的能量风暴无情撕碎！

    “这……这是什么力量！？”一名玩家抬手护在面前，防止被烈风吹起的沙石击中，眼中是掩饰不住的震惊！

    他现在距离碰撞的中心少说也有千米，恐怖的余威竟然能扩散到他所在的位置！

    “太……太可怕了！这世界上竟然还有如此恐怖的存在！”旁边的一名玩家也感叹到。

    “我现在更好奇的是，那个跟巨龙对抗的身影，到底是不是人类？如果是，那他又强到什么程度？”

    “我感觉不像，就算玩家可以不断变强，也不可能强得这么离谱吧？”

    “小心！”突然，一名玩家惊呼一声，纵身向旁边跃去。

    轰——

    一声巨响，在他刚才所站的位置上，一枚巨大的冰锥深深地插进地面！

    看着面前的冰锥，这名玩家狠狠地咬了口唾沫。难以想象，如果他刚刚反应慢上一丝，又会是什么后果？

    “我觉得……我们还是再躲远一点比较好……”

    这枚巨大的冰锥，正是来自冰霜亚龙所召唤出来的冰之巨龙！

    在激烈的碰撞之下，冰之巨龙终于承受不住羿肖这巅峰一剑，巨大的身体轰然破碎！

    其中较大的碎片四下飞溅，对周围环境造成巨大破坏！

    甚至在激烈碰撞之下，个别碎片更是飞出千米之远！

    处于碰撞中心百米范围内的地表，好像被生生削去了一层，地面上的一切事物早已不知所踪！

    唯一保存完好的，就是羿肖身后的一片区域，这也是李语梦所在的区域。

    在碰撞时羿肖刻意分出一部分力量，将李语梦所在的方向保护起来，防止余波对她造成什么不可弥补的伤害！

    能量风暴逐渐减弱，这次碰撞的结果显而易见，天空中已经再找不到半点冰之巨龙的痕迹，而羿肖仍然悬立于半空！

    手中的长剑早已经不知所踪，身上的衣物更是破烂不堪，暴露出来的皮肤上遍布着纵横交错的伤口！

    但不论此时羿肖的状态看起来多么惨烈，他的身形依旧挺拔，凌厉的目光依旧锁定着冰霜亚龙！

    献祭了自己的逆鳞，发动最后的底牌，现在就连血脉觉醒都已经无法继续维持！

    但即便如此，还是没能击败羿肖！

    毫无疑问，冰霜亚龙已经彻底输了！

    (本章完)

