    “老郭！老郭！”

    药房的门打开，郭大撇子老婆急急忙忙跑进来。

    看到躺在病床上的郭大撇子，她就紧张的扑过去喊叫。

    郭大撇子闭着眼睛装病。

    他不知道怎么面对自己老婆。

    秦淮茹和傻柱穿着白大褂，装成医护人员，在给郭大撇子做检查。

    吴双站在病床边，一脸紧张，生怕被郭大撇子老婆看出破绽。

    “大夫！大夫！我男人他怎么了？”

    那女人抓住傻柱的手, 急切问道。

    傻柱穿着医生制服，自然被当成了医生。

    秦淮茹：“你男人毒火攻心，目前需要静养，请你安静点。”

    那女人赶紧压低声音：“他……他怎么会毒火攻心？什么毒啊？”

    秦淮茹：“梅毒！”

    现场众人都被这两个字惊住了。

    那女人更是惊得结巴起来：“梅……梅毒？”

    秦淮茹：“是的。你赶紧拿钱来给他治病，要不然，他必死无疑。”

    那女人愣怔了一会儿。

    然后扑到郭大撇子身上又挠又掐：“你个该死的, 你在哪儿染的脏病, 你这是要害死我啊！”

    秦淮茹把她拉开：“你要不想让你男人死，就尽快拿钱来！”

    那女人说：“我要带他去厂医务室，那里治病免费！”

    秦淮茹白了她一眼：“你要想让你男人身败名裂，你就去厂医务室吧！”

    说着，就拉了傻柱一把，表示要离开。

    那女人赶紧拦住：“大夫，大夫，我错了！我错了！就在这儿治！就在这儿治！”

    秦淮茹：“拿钱！”

    那女人回头看了郭大撇子一眼，咬牙切齿道：“等你醒了看我怎么收拾你！”

    说着，从身上掏出一块折叠整齐的手帕。

    打开手帕，里面是一沓崭新的大团结。

    看到这沓钱，秦淮茹、傻柱、许大茂的眼睛都亮了。

    郭大撇子虽然闭着眼睛，但也知道自己老婆正在掏钱，所以一阵阵心痛。

    吴双看到那沓钱，心里升起一股嫉妒，郭大撇子果然只是把她当玩物，给的钱连正房的零头都不到。

    “大夫！大夫！我钱都给你，你一定要把我男人治好啊。”

    那女人把钱递到秦淮茹面前, 殷切的说道。

    为了给男人治病, 她不得不倾其所有。

    没办法，男人要是倒了，她就更没指望了。

    “嗯。”

    秦淮茹淡定的嗯了一声，从她手里接过那沓钱，数了数。

    一共一百五十块！

    她不动声色地说道：“这钱只够治疗一个疗程，你赶紧回家筹钱去！”

    那女人惊道：“这么贵啊？”

    秦淮茹：“怎么，不想治？那你把钱拿回去好了！”

    那女人：“不不不，治治治！我这就回去筹钱！”

    说着就慌里慌张地朝外跑去。

    跑了几步又回过来问：“大夫，我男人他什么时候能醒啊？”

    秦淮茹：“我现在就可以让他醒。”

    说着，走到郭大撇子病床前，俯下身子，轻声道：“醒醒，你老婆来看你了！”

    而她的一只手悄悄伸向郭大撇子的胳膊，使劲一掐。

    “嘶——”

    郭大撇子痛的倒吸一口凉气，再也不装死了，睁开了眼睛。

    “哎呀，大夫你真是神医！”

    那女人见郭大撇子醒了，高兴坏了，连连夸赞秦淮茹医术高明。

    她跟郭大撇子说了几句，就匆匆回家筹钱去了。

    她一走，现场众人同时舒了一口气。

    秦淮茹和傻柱扔掉白大褂。

    “走！”

    秦淮茹招呼一声, 正要带着傻柱、许大茂离开这里。

    这时。

    药房外突然响起踹门声。

    紧接着。

    两个护卫队员冲了进来。

    “都不许动！”

    其中一个护卫队员大声喊道。

    秦淮茹、傻柱、许大茂顿时脸色惨白。

    他们以为护卫队是来抓他们的。

    郭大撇子、吴双则是一脸惊喜。

    他们以为护卫队是来救他们的。

    然而。

    两个护卫队员根本没理秦淮茹、傻柱、许大茂，而是直接走到郭大撇子面前。

    “你就是二车间的郭主任吧？”

    其中一个护卫队员问道。

    “是我！是我！”

    郭大撇子连连应道。

    “郭主任，你事发了！按照上面的指示，请你跟我们回去协助调查！”

    “什……什么？”

    “我说的不够清楚吗？请你跟我们走一趟！对了，这位是吴双吧，请你也跟我们回护卫队，有关郭主任的事情，需要你配合调查！”

    吴双已经吓得面无血色了。

    另一个护卫队员走到秦淮茹面前，伸手道：“交出来！”

    秦淮茹还沉浸中惊恐中呢，不知道这个护卫队员要干什么，她一头雾水的“嗯？”了一声。

    一旁，许大茂赶紧提醒道：“钱钱钱！那是赃款！赶紧给人家！”

    秦淮茹这才反应过来，赶紧把身上的钱全部掏出来，慌张的交给那个护卫队员。

    傻柱、许大茂也把自己的钱掏出来，交了出去。

    那护卫队员数了数钱，然后严肃的警告他们：“下不为例！否则必有牢狱之灾！”

    三人像小鸡啄米一般点头。

    两个护卫队员带着郭大撇子和吴双走了。

    过了好久。

    秦淮茹、傻柱、许大茂才从惊恐中回过神来。

    三人几乎同时瘫倒在地。

    “这……这算什么事儿啊？”

    许大茂心有余悸的说道。

    “玛德，一分钱没捞到，反倒把我们身上的钱全搭出去了！”

    傻柱捶地愤恨道。

    这次真是亏大了！

    他们计划得这么周密，没想到却落得一场空！

    “倒也不算亏，至少，咱们还有这个！”

    秦淮茹扬了扬手里的认罪书，得意道。

    傻柱、许大茂眼睛一亮，只要有认罪书，他们就还有机会！

    就在这时，一道黑影一闪而过，从秦淮茹手里夺走了认罪书。

    秦淮茹：“……”

    ……

    李乔家。

    大龙：“乔哥，郭大撇子被隔离审查了。”

    小龙：“我们又立了一功！”

    李乔：“恭喜恭喜！”

    大龙：“乔哥，这是从秦淮茹那里搜来的赃款，一共五百二十块！”

    小龙：“这女人真够狠的，硬是从郭大撇子身上刮了五百块！”

    李乔：“那我只要二十，算是他们从我这儿租车的费用！”

    说着，取了二十。

    “其他的钱你们看着处理！”

    李乔交代道。

    大龙小龙点点头。

    这时，门外响起娄晓娥的声音：“李乔，我来还车……”

