    “勇哥我觉得这事有蹊跷！连莎要是想回来，自己就回来了，为什么还让你去接她？！”曲静文急声道。

    其他老站的管理人员也纷纷附和，都不赞成去接连莎。

    谭勇许久不见连莎，心中焦灼：

    “备车！”

    曲静文一把抱住他的腰：

    “勇哥！我求你恢复点理智吧！这明显是个套啊！你去了百分百没什么好结果！”

    谭勇厌恶的把她推开：

    “曲静文，我忍耐你很久了，你嫉妒莎莎不愿意我去接她回来！就算，真的是圈套，那莎莎现在一定很危险，我更要去救她了！都给我让开！！”

    曲静文朝一边摔去，都来不及爬起来，就朝众人喊道：

    “你们愣着干什么，拦住他啊！”

    谭勇冷言道：“今天跟我走的，但凡之后有异能进化的机会，晶核我全包！”

    一石激起千层浪。

    这诱惑实在是太大了，几乎老站所有的异能者都倾巢而出。

    ...

    雷行在周围转了一圈跟苏桃说：

    “你不能在这里，我估计谭勇不会单枪匹马的来，到时候肯定免不了一场仗要打，让梁策开车带你去那边的山坡上。”

    苏桃问他：“你们确定有十足十的把握？”

    雷行露出虎牙：“那必须，不然这点小事都给你办不明白，我还嫌丢人呢，赶紧去吧，谭勇肯定给你活捉来。”

    苏桃微微有些不放心，把梁策留给了他们，自己带着林方知，雪刀，熊泰和连莎开车上了一旁的山坡。

    上了山坡苏桃发现，这个位置根本看不到雷行他们。

    她想把车往旁边开一些，不参战，起码观个战吧。

    但还没等她有所动作，雷行就发来消息：

    “不许动，你看不到我们，待会等谭勇他们来了，自然也看不到你，这样安全，我也放心。”

    苏桃只好作罢。

    熊泰这时颤巍巍的说：

    “苏老板，要不我们把车再开远点吧，万一雷队长他们失败了，谭勇肯定会搜这附近的，万一把我们抓到了...”

    苏桃瞥他，吓唬道：“如果失败了我会带你们自尽，不用担心被抓。”

    熊泰浑身上下的血瞬间从脚底凉到天灵盖。

    他企图找盟友自救，但一边的林方知跟没事人一样拧瓶盖给苏桃递水，根本不理他。

    那只懒洋洋的老黑狗只知道趴着打鼾。

    剩下的就剩被他囚住的妖女了...

    熊泰欲哭无泪。

    容不得他多想，山坡后响起枪声。

    苏桃唰一下站起来，想绕到前面去看，但又怕碍着雷行他们的事。

    战火声响了将近半小时都没结束，苏桃不免有些着急了。

    她真怕别不是雷行在她面前逞英雄，没有十足的把握硬上吧。

    或者是老站有什么他们不知道底牌。

    可能出现的意外太多了，她不得不多想。

    熊泰面色惨白：

    “我就说雷队长他们没胜算的，谭勇是什么人啊，他盘踞老站十多年，手里有不少能人异士，要是这么轻易的被活捉了，老站早就被眼红的人给强占了。”

    苏桃觉得他这话有六七分的道理，脸色立马不好了，想了想，捏着连莎的后脖颈，用枪口压着她问：

    “谭勇有什么不得了的底牌吗？不说我待会就挟了你出去，让谭勇停手，然后再杀了你。”

    连莎此时也觉得谭勇胜算很大，自己有很大可能获救，眼中的憎恶和恨意也就不掩饰了。

    熊泰看到她这个眼神，大惊：“完了完了，苏老板，你被她恨上了！”

    苏桃不为所动，把通讯器丢到她手边，松开她一只手说：“打字给我看！”

    连莎刚松开一只手就朝苏桃的脸抓来。

    苏桃躲闪不及，下颌被她指甲刮了一条浅血痕。

    林方知见状，一脚踹到连莎脸上，将她踹倒还不解气，扯着她的头发往石子土地上撞。

    这地碎石子非常多，没一会儿连莎漂亮妩媚的脸就满是划痕了。

    苏桃没阻止，见差不多了就让熊泰囚着她当人质，正要开车下去，突然响起两声震耳欲聋的爆炸声，随后，战火硝烟声骤然停了。

    结束了！

    苏桃不敢确定到底哪一方赢了，赶紧绕到山坡前方去，朝下俯瞰，只见一片火光，把天空都染成了瑰色。

    下一秒，三辆破烂的机车从火光中冲出来，还没等苏桃看清，又一只身形矫健的金色猎豹叼着一个昏迷的人越过火海，跳上车顶，飞驰而去。

    苏桃赶忙带着林方知几人开车下去，到了坡下就见到豹途一行人怪叫着从车上跳下来，大声嚷嚷着战况和收获，一副胜利者的得意姿态。

    苏桃一颗心彻底落回了肚子里。

    雷行金色的短发被烧了一半，但并不影响他拎着晕过去的谭勇朝苏桃邀功：“夸我。”

    苏桃笑起来：“太棒了，大英雄。”

    雷行突然觉得今天的冒险值了，把谭勇丢在地上说：

    “交给你了，他们这次人来的太多了，就杀了两三个，大部分都在火海中趁乱跑了。”

    火蛇骂骂咧咧的在一边说：

    “这个谭勇真是有病，为个女人居然带了那么多人过来，要不是有梁策帮忙和我们燃油带的足够多，提前把这一片全都洒上了，不然这次还有点悬呢。”

    雷行瞪他。

    火蛇立马闭嘴。

    得，冒这么大险还不让苏老板知道。

    苏桃把他们一个个都仔细看了遍，见他们都活蹦乱跳的，微微放心了些，但还是问道：

    “你们都没事吧？”

    作为队伍里的资产管理员，大嘴抢话道：

    “人都没事，就是我们的车，恐怕要寿终正寝了。”

    说着轻轻踢了下车头，几个零件就从里面掉落滚了出来。

    苏桃说：“我包了，给你们全部换新的！快收拾收拾赶紧回吧，回去就找仲医生再给看看。”

    雷行踢了下地上的谭勇说：

    “你现在就杀了他吧，免得带回去夜长梦多。”

    连莎闻言突然疯狂扭动起来。

    谭勇是她最后的指望了！不能死！

    “脸怎么了？”雷行注意到苏桃下颌的血痕，皱眉问。

    熊泰指着连莎：“这个妖女抓的！”

    雷行“啧”了一声，伸手朝火蛇要了把枪，抬手就崩了连莎，血溅当场，快得让在场的人都没反应过来，人就没了。

