    片刻，卢剑星走入值堂，对赵御双手抱拳道：“回禀大人，各部司职已经分派妥当。”

    “嗯，不错！”

    赵御点点头，随即起身来到卢剑星跟前，伸手拍了拍卢剑星肩膀说道：“你的事我也听说过一些……

    不过，锦衣卫百户职位的备档事关重大，须要中军都督亲自过问，我与中军都督并无交情，不过你放心，我会替你想办法的。”

    卢剑星一脸错愕，没想到自己心里的那点小九九，眼前的千户大人一清二楚。

    他既然在锦衣卫效力多年，自然也明白，锦衣卫的权柄虽然在五军都督府之上，可官面上，中军都督府乃是锦衣卫名义上的上司衙门，

    中军都督府的最高掌权人，统帅着京师大营，故而官面上乃是掌军大帅，

    而锦衣卫指挥使，掌管卫所，官面上只是掌卫正将而已。

    “如此，属下多谢大人提携！”卢剑星单膝跪地道。

    此刻的他，面上感激，心中却暗自猜疑。

    他和赵御不过两面之缘，而且上一次还是奔着找他麻烦去的，他会这么好心提携自己？

    赵御懒得去想此刻卢剑星是怎么想的，毕竟在锦衣卫混饭吃，要别人说啥信啥，估计咋死的都不知道！

    只要到时候自己将那一身飞鱼服放到卢剑星的面前，一切就都不是问题。

    “起来吧，等明日我开具驾帖，你带着去锦衣卫档司找韩千户领一份腰牌，百户暂时给不了你，你就先做我的贴身试百户！”

    “多谢大人！！”

    卢剑星虽然暗自疑惑，但心中也不免多了期盼。

    毕竟试百户和那一身飞鱼服，只差半步！

    赵御想了想，随即从腰身钱囊中取出一锭五十两的银子，抛给站在下方的卢剑星。

    “拿着！”

    “大人，这……”

    卢剑星看着手中的银子，多少有些蒙圈。

    又是给升官，又是给银子的，这千户到底想要干啥？！

    莫不是千户大人喜好后山练剑，所以看上我了？

    不应该啊，要真的是这样，小川和沈炼长得不比自己带劲多了……

    赵御如果此刻知晓卢剑星心中所想，估计打死都不会让这家伙做自己的贴身试百户了。

    “去将万锦楼包下来，今日和弟兄们第一次共事，我这个做上官的，自然要表示表示，告诉监司本部弟兄，下晌散衙之后都去万锦楼，咱们一醉方休！”

    赵御很是豪气的说道。

    现在的赵御，明面上只有恒泰钱庄那一千多两银子，可实际上，说他富可敌国都不过份！

    白上国的宝藏，他一个人最起码拿走了三成！

    卢剑星听赵御说要请客吃饭，这才暗自松了口气。

    ……

    “你就这么信任这家伙？”

    等卢剑星出去之后，二哈看了看值堂外，又看向一旁坐在椅子上品茶的赵御。

    在龙门客栈，和西厂番役打过交道的二哈自然清楚，厂卫的人没有一个是省油的灯。

    而赵御却神色淡然的端起茶杯，浅抿了一口清茶之后，轻声说道：“说到底，他和赵怀安是一路人……”

    二哈听赵御这么一说，似懂非懂的点了点头。

    赵御之所以要提拔这三人，是因为将他们留在身边，自己最起码不会被人背后捅刀子。

    这其中，除了这三人的心性之外，赵御还知道他们每个人的弱点！

    对于卢剑星而言，最大的软肋是那一身罗绣飞鱼服。

    而靳一川的把柄，就是他那个视财如命的师兄，还有医馆的小娘子。

    沈炼最在意的，则是教坊司的那位花魁！

    知道他们的心性，又了解他们各自的软肋，赵御如果还拿不下他们三人，那还不如直接抹脖子，说不定还能再穿回去……

    ……

    傍晚，西厂散衙。

    一大群人在赵御的带领下，乌央央的朝着万锦楼而去。

    四周下了差的六部官员和其他人看到这一幕，还以为西厂又有什么大的动作。

    一行人来到万锦楼，这里就是当初赵御踢死皮啸天的地方。

    掌柜的一看赵御身上的飞鱼服，立刻点头哈腰的小跑了上来，将赵御请到了楼上。

    “掌柜的，看见我这一票弟兄了吗？”

    赵御站起身，来到二楼栏杆处，指着下方三十来号锦衣卫力士问道。

    “看……看见了，大人您请吩咐。”

    掌柜的额头上的冷汗都下来了，这怎么感觉这一票人不是来吃饭，而是来抄家的？

    “都给我照顾好了，有那陈酿珍馐都别藏着掖着，甭替本千户省钱……”

    说着，赵御将一张百两的银票拍在桌子上。

    此刻的赵御，哪里还有一个正司千户的样子，活脱脱一副暴发户嘴脸。

    “明……明白。”

    掌柜的看着桌上的银票，心里都开始哆嗦了。

    开了这么些年饭庄，头一回见到穿飞鱼服的吃饭还给钱的！

    掌柜的下楼，立马安排下去，很快，各种佳酿和珍馐陆续上桌。

    赵御好歹也是个千户，自然不能和力士们共桌，跑堂小厮将一道道美味送上楼。

    不过，每一道菜肴上赵御的饭桌之前，靳一川都会从怀中拿出银针，一一查验。

    “看到没？”

    赵御指着靳一川，对着一旁胡吃海塞的二哈说道：“这个就叫专业！”

    酒过三巡，菜过五味。

    气氛也逐渐的火热起来，甚至于楼下有力士借着酒胆，上楼给赵御这个千户大人敬酒。

    而赵御也是来者不拒，只要有人上来敬酒，不管身份是什么，全都接了下来。

    锦衣卫毕竟武夫出身，三杯酒下肚，大家也就没有那么多规矩了。

    “大人，听说您今日为了提携我们三人，得罪了张百户？”

    卢剑星端起一杯酒，凑到赵御跟前小声的问道。

    “得罪？”

    赵御嗤笑一声道：“他也配让我得罪？笑话！”

    “只是……那张英身后有司礼监秉笔赵靖忠撑腰，我怕以后会有麻烦。”

    卢剑星有些担忧的说道。

    他这份担忧，三分是为赵御的安危，七分则是担心自己眼瞅着马上就到手的那一身飞鱼服。

    这个世界上，没有几人是真的傻。

    人不为己天诛地灭，这话说着难听，但实在！

    “放心吧，本千户早就看清了，他张英绝对不是一只咬狼的狗！”

    赵御却丝毫不将卢剑星的话放在心上。

    “就是，大哥多虑了，那张英除了克扣咱们弟兄的俸银，敲诈油水之外，他还有啥本事？”

    靳一川酒量不大，几杯酒下肚，说话也就没有那么多顾虑了。

    “好在咱们现在调任监司千户所，跟了大人，再也不用看那小人的脸色！”

    说到这里，靳一川一拳砸在桌面上，有些气不过的说道：“最可气的是，大哥还被那小人讹诈去了整整五百两银子，哼！”

    说完，一仰头将杯中美酒灌入口中。

    “银子？什么银子？”

    赵御倒是被勾起了好奇心。

    一旁的卢剑星略微有些尴尬的笑了笑，随即将实情一五一十的说了出来。

    原来当初在锦衣卫，卢剑星为了晋升百户，特意给了张英五百两银子打点上下。

    可这家伙收钱之后，却一再推脱，至今卢剑星都还是锦衣卫的一名总旗。

    “那还墨迹啥？！”

    正在喝酒的赵御，听完卢剑星的话之后，直接一把拎起身侧绣春刀。

    “大人，您这是要……？”卢剑星一愣，不明白赵御这是要唱哪一出。

    “还能干啥？自然是去找那狗东西要账啊！！”

