    　　谁也沒有想到，柳擎宇竟然毫不犹豫的坚定了自己的想法，同时，也在用这种方式狠狠的打了周君豪一个大耳光。

    　　照柳擎宇的话去分析，只要认真去干工作，肯定能够把岚山市的经济发展起來，但是这些年來岚山市的经济却一直沒有发展起來，这就反应出岚山市的主要领导其实并沒有真正的把心思放在老百姓身上，放在自己的工作中。

    　　这是一种犀利的嘲讽，这是一种另类的指责。

    　　柳擎宇的话虽然难听，但是听在在场一些老资格的常委耳中，柳擎宇的这番话却是非常有道理，在之前这些年來，岚山市虽然的的确确存在着诸多的困难和瓶颈，但毕竟地域辽阔，还不至于在整个吉祥省垫底，但是，由于之前这些年來，不管是周君豪也好，原市委书记张顺成也罢，他们几乎都把大部分的精力放在拉帮结伙搞内斗上了，成天你算计我我算计你的，哪里还有什么心思搞经济建设。

    　　“好，很好，柳擎宇同志的豪言壮语我和袁部长全都听进耳朵里去了，我们回去之后也会把这件事情向省领导进行汇报的，我相信，省领导听到柳擎宇同志的豪言壮语肯定也会非常高兴的，希望柳擎宇同志你真的能够按照你的诺言去行事。”最终，芮国栋为整个会议划上了一个句号，同时，也把柳擎宇牢牢的圈在了这个句号之内。

    　　柳擎宇闻言只是淡淡一笑，根本就沒有在意，对于岚山市如何发展的问題，从他到了岚山市第一天之后就已经开始思考起來，经过这段时间的熟悉和了解，柳擎宇早已经在心中有些盘算了，而且在他看來，他刚才所说的那些数字都是相当保守的，他内心深处有着比之更为雄伟的规划。

    　　当天下午，柳擎宇与原市长周君豪进行了工作交接，而周君豪交接完之后，就直接前往市委上任去了，他早就迫不及待了。

    　　他的办公室并沒有选择张顺成的那间，因为他认为那间办公室出來的张顺成被双规了，不太吉利，所以，他让新任市委办主任也就是原來的市府办主任董学荣给他安排了一个新的办公室。

    　　岚山市市政府办公大楼上。

    　　柳擎宇坐在原本属于周君豪的办公室内，看着新更换的展现的办公家具，嘴角上却流露出一丝苦笑。

    　　周君豪的这间办公室装修还真的是非常不错，不管是墙壁还是吊顶亦或是地板，用的全都是名牌，就连办公家具也是名牌。

    　　这时，市政府办公室副主任副主任郭长青敲门走了进來，满脸微笑着说道：“柳市长，您看您今天刚刚上任，对于秘书的人选您是现在确定还是先等一等。”

    　　柳擎宇笑着说道：“先等一等再说吧，再有两天就中秋放假了，秘书的事情等到中秋之后再考虑，哦，对了，郭长青同志，你一会给各个副市长们下个通知，就说今天明天上午9点，市政府会议室内集合，我打算与各位副市长们一起见见面，召开一次市长办公会议，讨论一下今后我们岚山市如何发展的问題。”

    　　郭长青立刻点头，出去通知去了，而柳擎宇则坐在办公椅上仔细研究着周君豪留下來的相关的资料，这些资料比起他担任政法委书记之时搜集的资料要详细的多，通过这些资料，他能够更加清楚的了解到岚山市的实际情况。

    　　不看不知道，一看吓一跳。

    　　尤其是对于岚山市经济数据相关的统计结果，柳擎宇只是随意扫了那么一眼，他就感觉到岚山市的实际gDP总理比之统计数字來相差得可不是一点半点，如果从统计数字來看，过去一年岚山市gDP总理有300多亿元，但是以柳擎宇对于眼前这些数据的分析和对实际情况的对比，岚山市的实际gDP能够有200亿元那就撑死了，也就是说，岚山市这300多亿的gDP统计中，只要有近一半的水分，如此一來，他总算是明白为什么周君豪和芮国栋都不相信自己能够把岚山市的经济发展起來了。

    　　越看，柳擎宇越感觉到心拔凉拔凉的，不过等全部看完之后，柳擎宇反而笑了。

    　　岚山市的经济虽然糜烂，但这却未必是坏事，因为如果岚山市的经济不好不坏的话，他要想按照自己的想法去发展，可能需要打破一些原有的藩篱和规划，现在倒好了，虽然也有一些藩篱，但是要想打破倒是简单了，有些时候，看问題还真得看问題的两面性。

    　　看着看着，一个庞大的计划渐渐在柳擎宇的脑海中勾勒起來。

    　　第二上午九点，岚山市调整市委班子之后，新一届市政府第一场市长办公会正式开始。

    　　柳擎宇坐在主持席上，目光在各位副市长的脸上一一扫过。

    　　岚山市共有7名副市长，按照市政府内的排名，柳擎宇自然是第一位，排名第二和第三位的分别是岚山市常务副市长何宇翔和岚山市常委副市长朱天晓，第四到第八位分别是副市长张志刚、副市长卢利群、副市长王丽华、副市长孙家成、副市长杨晓东，这七位副市长中，有一名女性副市长。

    　　柳擎宇的目光从几个人的脸上一一扫过，从表面上他并沒有发现什么异样，每一名副市长都是准时到达会议室内的，并沒有做出以前曾经遇到过的那种故意迟到的局面。

    　　在会议桌的最后位置，坐在一名并不属于副市长序列的男人，此人是市政府第一副秘书长李宏杰。

    　　对于李宏杰此人，柳擎宇并不陌生，当时在自己被周君豪设计被迫接受限期破案条件之时，李宏杰曾经被周君豪派过來负责监督专案组的运行情况，从那件事情上柳擎宇可以清楚的知道，这个李宏杰绝对属于周君豪的铁杆嫡系人马，尤其是现在，周君豪最为铁杆的市政府秘书长董学荣已经随着周君豪一起调到市委去了，成了市委副秘书长兼任市委办主任，现在市政府的秘书长职位已经空了出來，如果要是按照顺序递补的话，那么这个李宏杰是排名第一副秘书长，按理说是应该由他來担任这个位置的，柳擎宇心中冷笑了一下，不管李宏杰如何表现，自己都不可能让他來担任这个市政府秘书长的，毕竟，身为市长，对于两个关键位置是必须要掌握的，一个就是市政府秘书长，另外一个就是市政府办公室主任，这两个位置十分关键。

    　　这种念头只是一闪而过，随即，柳擎宇再次把注意力放在几个副市长的身上，柳擎宇淡淡一笑，说道：“各位同志们，从今以后，我们8个人就要团结在一起，带领整个市政府向前发展了，大家之前也都曾经见过面了，也就不用自我介绍了，我们就直奔主題吧，我们这一届市政府的目标是十分明确的，那就是要甩开膀子去发展经济，我也已经在市委常委会上对我们岚山市的经济发展预期做出了承诺，我相信大家也都知道了，不知道大家对于如果才能让我们岚山市的gDP在一年内能够翻一翻呢，大家可以踊跃发言。”

    　　说完，柳擎宇微笑着看着众人。

    　　然而，柳擎宇说完之后，会议室内一片沉默，所有人全都低着头，或者装出一副皱眉宁死苦想的神态，要么就是端起茶杯來轻轻的吹着茶叶末，轻轻的吮吸着香喷喷的茶水，还有人直接看着天花板，似乎上面有什么精彩的电视节目似的。

    　　整整两分钟的时间，整个会议室内鸦雀无声，沒有任何人响应。

    　　冷场，绝对的冷场。

    　　此时此刻，柳擎宇意识到，虽然周君豪已经不再是岚山市的市长了，但是由于他已经是岚山市的市委书记了，但是，他对市政府的影响力依然十分强大，以自己目前的实力恐怕很难撼动他在市政府班子内的影响力，但是现在柳擎宇又面临着一个十分艰巨的任务，自己要想在一年之内把岚山市的经济发展起來，光靠自己肯定是不行的，必须要有一群至少要有几个能够认真执行自己指示的干部，唯有如此，大家齐心协力，岚山市的经济才能发展起來。

    　　所以，要想达到这个目标，自己必须要将整个市政府给团结到一起，至少也要在市长办公会上掌握绝对的主导权。

    　　但是现在，竟然沒有一个副市长响应自己，如果这种情况持续下去的话，恐怕自己这个市长真的要成为光杆司令了，到那个时候，恐怕就算是自己才华横溢，也无法完成经济发展任务。

    　　怎么办，我接下來该怎么办，如何才能建立自己在市政府内的威信呢。

    　　就在柳擎宇内心深处不断盘算的时候，那些副市长的内心深处也都各自有着自己的算盘，有的人打算看柳擎宇的热闹，有的人则打算观察一下柳擎宇的表现，这个时候，每个人都想要在最短的时间内得到更多的信息，从而为自己今后的站队做出最为正确的抉择。

