
安征的突然出现，让张文江觉得自己时来运转，离着内阁更近了一大步。

因为当他问万岁派四位朝中大员共审此案，安征为何来寻自己为村民伸冤时。安征说，“草民藏在康安城中一年，知道大人您能为民做主、伸冤，京兆府经手的案子，没有一件冤案。草民相信，您定会为草民全村八十九口老少伸冤。”

“方才安征的话，一字不漏地记下来，本府要写进奏章里呈给万岁过目。”张文江说完，嘴角忍不住地往上翘。

京兆府内衙的灯一夜未熄，天刚蒙蒙亮时，张文江精神抖擞地怀揣奏章，赶到了宫门前，寻到杜海安、李增奎和荆吉良，与他们交头接耳一番。

案情有此重大进展，张文江昨晚一声不吭闷头把事情办了，为的是什么杜海安心知肚明，他也乐得帮他搭这个台子，“张大人为官清正，办案一丝不苟，才能积下此等官风，令幸存者主动投案。”

荆吉良也道，“这正是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

李增奎要的是搬到冯现安，尸骨一案的功劳落在谁身上，他不在乎，“幸亏有张大人这位神探在，我等才能不负万岁信任，如期破案。此案告破后，李某摆酒，三位大人一定要赏光，咱们一块好好喝几杯。”

姗姗来迟的秦天野见办案四人凑在一块谈笑风生，转头低声吩咐身边的侍卫几句，才含笑上前。

张文江呈上的奏章，让景和帝龙然大怒，命人锁郎超入宫，他要在金殿之上亲自审问这畜生不如的东西。冯现安当场吓得白了脸，低头眼珠子乱转，想着该如何脱罪。

不想，半个时辰后，千牛卫却抬回了郎超的尸体。他们赶到羽林卫时，郎超刚刚留书自刎，身体还没凉透。就在百官以为万岁会袍袖朝堂时，他却稳坐在龙椅上面沉似水，一言不发。

这种冷静远比愤怒更可怕，朝臣们不敢抬头，只敢用余光打量站在前边的诸位阁老。秦天野的中指无声地，一下下敲着手中的象牙笏，嘴角露出似有似无的笑纹。护国公时不时抬头，担忧地看万岁一眼，杜海安和黄通则低着头，不知在想什么。

大家最后将目光落在太傅尹骞身上，谁知往常总会站出来打破僵局的太傅，今日却稳如磐石地站着，一言不发。

站在景和帝右侧的叶清峰手握刀把，杀气腾腾；站在万岁身侧的杨奉则想着，要尽快把姜枫弄到早朝之上。

似是过了一年之久，高高在上的景和帝才平静道，“逆臣郎超，活埋无辜百姓，冒领军功，鞭尸三日。”

“是！”叶清峰中气十足的声音在殿内回荡。

“张文江。”

“臣在。”张文江出班。

“卿尽快将涉案之人擒拿归案，一律从重惩处。”

“臣遵旨。”张文江领旨。

景和帝的目光落在冯现安身上，冷声道，“冯现安。”

“臣在。”冯现安出班。

“右羽林卫拱卫京师，理应保一方百姓平安，营中将领却胆大包天，猖狂至斯，卿治军不利，御下不严，可知罪？”

万岁的声音平静地让冯现安害怕，他跪倒，以头触地，“臣，有负圣望，罪该万死。”

很好。景和帝点头，“除去冯现安右羽林卫大将军之职，暂压大理寺，听候发落。暂由左羽林卫大将军白旸，领右羽林卫事。”

白旸出班，“臣领旨。”

秦天野手指猛地一按，象牙笏应声而断，不过这声音被群臣的吃惊骚动声盖住，无人能闻。尹骞盯着秦天野手中断裂的象牙笏，脸也沉了几分。万岁此举，确实有些急躁了。不过万岁金口玉言已出，再无回旋的余地，看着被千牛卫拖出去的冯现安，尹骞的脑子也飞速转动着。

走出宣德殿的朝官，莫不背着一身的冷汗。很快，郎超坑杀平民自刎谢罪，冯现安被夺帅印押入大理寺的消息传遍康安，令正浓的春色蒙上了几丝寒意，似花非花的柳絮如雪漫天，街上的百姓都比昨日少了大半。

姜府北院内，郑夫人正怒冲冲地道，“郎超这等畜生不如的东西，我大周将士的脸都让抹成锅底了！鞭尸三日怎能够，该将他扒皮点灯，然后再挫骨扬灰！”

陈氏附和道，“弟妹说得对，八十九口啊，听说最小的孩子牙还没长齐呢，他怎么就下得去手。”

雅正抬双手为婆婆送上一杯茶，轻声道，“母亲。”

姜老夫人结过，然后道，“你去佛堂上三柱香，泉州百姓血仇得报，也有枫儿的一份功劳，求佛祖看在枫儿这份恩德的份上，不要追究他踩踏尸骨之过。”

“是。”雅正站起身，向佛堂走去。

滴翠堂内，姜家四姐妹郑采薇、郑呈新和江熹辰也在声讨郎超的罪行。骂得口干舌燥的江熹辰转头问姜留，“六妹妹，你怎么不说话？”

“我说饿了，去吃点东西吃。”姜留笑了笑，站起身向外走。

江熹辰立刻站起来，“我也饿了，我跟妹妹一道去。”

姜慕燕立刻道，“怎该劳烦熹辰表弟亲自跑一趟，书英去取茶点。父亲也该饿了，留儿去给父亲送些吃食。”

六妹妹去给她爹送点心，江熹辰不好再跟着，只好又坐下，眼睁睁地看着姜留走了出去。姜慕锦用胳膊撞了撞郑采薇，两人对视，偷偷笑了。江熹辰那点心思，可瞒不了她们。

姜留端着点心去前院书房找爹爹时，满腹心事。郎超畏罪自刎，与当年或烧刑部，祖父留书自尽的死法何其相似。不用猜也知道这是秦天野做的，秦天野如此明目张胆地杀人灭口，难怪天子会动怒，直接以皇权压制，夺了冯现安的兵权，将右羽林卫的帅印交给自己的心腹白旸。

这样做确实解气，但手握重权的秦天野岂能善罢甘休，接下来康安城怕是真要不太平了。

姜留皱紧小眉头，她祈求满天神佛，只希望景和帝敢做敢当，直接用皇权压制住秦天野，让他不要再兴风作浪。

“废物！”回到府中的秦天野，一脚将派去灭口的贴身侍卫踹倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69885092"  chaptername="第617章  皇权">加入书签</a>
</div>
