    经过金刚瀑鸺两天多的飞行，叶冷回到了天玄国。

    他回到天玄国，先是将六把封魔铁制作的弯刀交给了烈康六兄弟，告诉他们这弯刀能够吸收灵力，他们六兄弟拿到这弯刀都很兴奋，对于叶冷很是感谢。

    随后叶冷回到了自己的房间，他现在要做的事情只有一件，那就是修炼，距离玄天界的开启已经只有一个月了，而他因为陈圆圆所说的历史，感觉到了不安，他准备再次提高自己的实力。

    他有一种预感，在玄天界开启的前几天，绝对会有强者来袭，他必须在这段时间提高自己的实力。

    好在他纨绔等级提升的时候，获得了时间宫殿这一功能，他现在就准备开启时间宫殿修炼，他对其他人说了一声，让他们没事别来打扰他，便开启了时间宫殿。

    时间宫殿的作用很简单，那就是消耗积分值，让叶冷拥有更多的时间修炼。

    时间宫殿的时间流速有三种。

    第一种是现实世界一天，时间宫殿十天，修炼现实世界一天的时间，需要积分值三万。

    第二种是现实世界一天，时间宫殿三十天，修炼现实世界一天的时间，需要积分值二十万。

    第三种是现实世界一天，时间宫殿一百点，修炼现实世界一天的时间，需要积分值一百万。

    叶冷他现在的积分值有七十万，他自然无法选择第三种，至于第二种，他也觉得有些不划算，因此选择了第一种，现实世界一天，时间宫殿十天，随着叶冷开启时间宫殿第一种修炼方式，他发现自己突然出现了一个空无一物的旷野之中，在他头顶之上有着一个沙漏，沙漏正缓缓的流逝，叶冷明白这沙漏就是计时器。

    没有任何的迟疑，叶冷立马开始修炼起来，他可不准备浪费这用积分值换来的时间。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力涌动，他准备将自己的爆裂步修炼到高深境界，如此一来，在战斗的时候，他就能够取得更大的优势。

    “砰砰砰！”

    随着一声声巨大的爆裂声响起，叶冷的修炼开始了，这一刻他心无旁骛，专心的修炼爆裂步，争取早日将爆裂步修炼到更高深的境界。

    ……

    转眼二十天过去。

    叶冷他花费了六十万积分值，在时间宫殿中足足修炼了两百天，他此时已经将爆裂步修炼到了大成的境界，不仅仅是爆裂步，他也将岩浆炼骨诀修炼到了圆满。

    受到岩浆炼骨诀圆满的属性加成，此时叶冷的各项属性达到了一万之多，其实力已经极为强大。

    爆裂步、岩浆炼骨诀两门功法的精深，还不是叶冷最大的收获，他最大的收获还是火系规则之力的进步，他现在的火系规则之力，让他有了一种感觉，仿佛只需要一步，就是那么咫尺之遥，就能够让他领悟到领域了。

    这是一种很玄妙的感觉，就好像天上的云朵，看上去触手可及，但其实却是差之毫厘失之千里的感觉。

    当然，叶冷现在达到这种地步，已经不错了，毕竟他还只是武皇，如果他一个武皇都领悟到了领域之力，那简直就太骇人听闻了，不过叶冷就是一个怪胎，当然不能以常理度之，或许一场战斗，或许一次顿悟，他就有可能将领域之力给彻底领悟。

    毕竟他现在修炼了足足两百天，从他到这世界来，他都还没有修炼过这么久，这一次修炼的时间可谓是破了纪录。

    在他修炼的这两百天，现实世界也就是二十天的时间中，天玄国没有发生什么大事，那剧毒寡妇也如同叶冷所预料的一样，没有再次出现，而现在距离玄天界的开启，只剩下十天时间了。

    叶冷他也不准备花费积分值继续开启时间宫殿修炼了，第一是因为玄天界开启在即，他有预感很有很多的牛鬼蛇神、魑魅魍魉来捣乱，第二个原因自然是他的积分值不多了，只剩下十万的积分值，他准备拿来应对不时之需。

    叶冷现在结束了闭关修炼，第一件事情就是召集所有的追随者以及素青锋和唐辉等人，告知了他们一件事情，那就是战争要来了。

    没错就是战争，这是一场守卫天玄国的战争，大量的武者来临，必然会爆发冲突，而一旦在天玄国中战斗，那绝对会波及到天玄国，以及天玄国的民众。

    为了防止这种事情发生，叶冷他们就不得不插手武者间的冲突。

    随后叶冷安排下去，在玄天界即将开启之际，所有人参与巡逻。

    对于叶冷的吩咐，没有任何人有一件，哪怕是素青锋也没有反对。

    就在叶冷命令吩咐下去后不久，天玄国中爆发了一次大型的冲突，战斗的双方是两个武尊，这两个武尊来自不同的门派，两人所在的门派是死对头，而且他们两人之间还有恩怨，可谓是怨大仇深的仇人。

    仇人见面分外眼红，两人在天玄国一碰面，就立马战斗了起来，两人的实力都不弱，战斗造成的动静自然很大，而且两人根本不顾四周的环境，直接全力攻击，这样造成的后果，自然就是天玄国的普通民众和实力低微的武者遭了殃。

    本来因为玄天界要开启了，天玄国已经是人满为患，这两人的战斗又丝毫不顾及，直接导致了天玄国数百民众和武者的丧生。

    索性当时附近有叶家军巡逻的人，而带队的人是烈康他们六兄弟，他们六兄弟二十天前得到叶冷赠与的弯刀，正好没地方试手，现在就有两名不知天高地厚的武者在战斗，他们六兄弟自然拿着两人试刀。

    而战斗的结果没有任何的悬念，这两人直接被烈康六兄弟当场斩杀，烈康的实力本来就可以匹敌七品武者，而他现在用上了这封魔石制作的弯刀，更是如虎添翼，虽说他现在也无法使用灵力化翼这种能力，但同样和他战斗的武者也无法使用，而且和他战斗的武者还不能使用灵力武技，光靠单纯的蛮力战斗，普通的七品武尊又怎么会是他的对手，更何况他们是六人，因此这两名武尊被斩杀，实属正常之事。

