虚空震荡。

　　山河崩碎。

　　这一瞬，他们见识到了属于封神级强者，真正的实力。

　　在巨大的战马虚影下，周围的一切都显的那么渺小。

　　而他们，

　　用蝼蚁二字来形容，甚至都有些高看。

　　长枪碾压而下，自空中激起层层火光，光是那威势，都让苗沙仲一群人丧胆销魂，浑身颤栗至指尖。

　　“住手！”

　　“这乃我族用几十载时间培养而成的蛊皇，为八翅血煞蛊，它的速度比之天外天强者的速度更胜，一旦放出去，足以在一天时间内杀光一个镇的人！”

　　苗沙仲意识身后巨大的蛋形物体，沙哑的声音嘶吼起来。

　　嗤！

　　长枪，于这一刻堪堪顿在他们头顶。

　　仅是这样，便让他们的身体狠狠下沉，更有甚者骨骼直接被震压至崩碎。

　　尘灰满天，缕缕紫光令这方地界成为真正的绞杀场。

　　“呵，呵呵，哈哈哈！”

　　苗沙仲先是咧嘴，随即大笑出声，这一幕显然在意料之中。

　　尽管，道道紫芒于他周身游走，让他浑身肌肤爆裂，但他依旧在狂笑，“你没听错！这八翅血煞蛊，是用无数人的鲜血和珍稀蛊虫喂养而成。”

　　“它，是我苗族出世的底牌，是能助我苗族镇压世间的八翅蛊皇，它的强大足以无视我苗族所有蛊术的控制。”

　　“也就是说，一旦将它放出去，无人能够制止得了，它会疯狂的屠杀，一直变强，再屠杀，再变强，直到被撑爆为止，是堪比生化武器的大规模屠杀利器！”

　　这……

　　闻言，郭语琪几人皆是瞳孔猛缩，不由得仔细观察起那个巨大的蛋形物体来。

　　而帝世天，也于这一刻挪目，只见耀眼的黑光之下，是一只背展八翅，双目血红的巴掌大小蛊虫。

　　它抖动翅膀，血红的眼珠子十分人性化的扫视着在场所有人，且还在不停的冲击着蛋形物体的屏障。

　　八翅血煞蛊！

　　苗沙仲笑的狰狞：“怎么了？你这个护国大统帅，也有露出这种表情的时候？是担心因为自己的一时冲动，而导致拼命守护的大华子民，被大肆屠杀吗？”

　　之所以，

　　将他精心培养几十载而成的蛊皇暴露在帝世天的面前，为的就是让他妥协，而如今也证实了他的想法。

　　类似帝世天这种人，毕生守卫国门。

　　若因自身原因，害死大华子民，光是内疚都能将他生生耗死。

　　所以，他不敢！

　　这杆停下的长枪，就是最好的证明。

　　唐通两人紧握双拳，这苗沙仲，算是抓住了他家统帅的软肋。

　　十五岁从兵，

　　于次年扛枪上阵，奔波前线。

　　这十三载忍受常人难以想象的孤独，肩抗九万里河山之安危的重担。

　　他，如何忍心让自己守护的子民，受半点伤害？

　　果然，

　　战马虚影消散，帝世天一步落下，直达苗沙仲面前，无情的目光盯的后者有些发麻。

　　苗沙仲目光躲闪，随即看了一眼远处的白虎大旗，开腔道：“说实话，老夫实在无心与你这种难缠的存在起冲突，但事情已经发生了，恰好咱们两者可以互利，为什么不好好谈谈？”

　　说着，他又意识八翅血煞蛊，“更何况，你没法拒绝！”

　　帝世天没有说话。

　　只是，在仔细观察八翅血煞蛊。

　　这东西存在的威胁太大，如果今日不将其摧毁，他将成为罪人，愧对天下众生。

　　然而就在他沉默之际，后方缓过神的苗束尤挪身上前，对苗沙仲说道：“大长老，您何须跟他废话？有这蛊皇在，咱们苗族随时可以出世，威震天下。”

　　“届时，世家也好，王族也罢，亦或者是那些不败皇朝，都会跟我们苗族交好，用得着理会他这么一个只会带兵打仗的莽夫？”

　　完后。

　　他阴森一笑，指向郭语琪，“这等处子，定能让您的蛊术再上几个台阶，束尤这就抓来孝敬您老。”

　　有八翅血煞蛊存在，帝世天何胆妄动？

　　故此，

　　他没有丝毫顾忌，当即捏动印决，汇聚大量的骨翅蛊，最后形成一只巨大的飞虫状，直逼郭语琪而去。

　　“一个女人而已，就当是你跟老夫合作的开胃菜了，当然，只要老夫开心了，自然不会亏待于你。”

　　苗沙仲眯眼，笑的甚欢。

　　“你们哪里来的自信，确定本帅会跟畜生们合作？”

　　帝世天面无表情，五指瞬间收拢。

　　再之后，自巨大飞虫蛊的面前凝成一只五指分明的手掌，生生将其按压消散。

　　“你好大的胆！”

　　苗束尤无论如何都想不到帝世天在这个时候还敢做出斗争，大量骨翅蛊的惨死，让他一张脸变的铁青。

　　当即，看向一旁的苗沙仲，准备让后者给他们一点教训。

　　然而就在他这句话吼完，那张紫光大手一把捏住了他的身子。

　　帝世天甚至连目光都没有挪动，就这么与苗沙仲对视，然后轻轻吐出一个字：“爆！”

　　砰！

　　紫光大手收紧，苗束尤的身躯连一秒钟都没有撑过，直接被捏成稀碎，血肉四溅。

　　或许到死，他都想不到自己会死的如此快速凄惨。

　　苗沙仲：……

　　众蛊师：……

　　不等他们回神，帝世天再次扩掌，紫光大手又一次膨胀，然后将黑光巨蛋完全覆盖，开始挤压。

　　轰轰轰！

　　两股力量撞在一起，让周周百米之地都难以承受，快速决裂坍塌。

　　轰！

　　再次一声巨响过后，只见帝世天垂落着手臂倒退两步。

　　虎口，被震开了。

　　鲜血顺势而下，流满掌心。

　　紫光大手也被震散了，而那蛋形屏障却毫发无损。

　　“哈哈哈！”

　　这时，就听苗沙仲大笑出声：“这屏障乃是由无数珍稀蛊虫的血肉凝聚而成，再加之几十载的鲜血灌溉，本身就拥有免疫修者之气的奇效，岂是你这个小小的封神级能够撼动的？”

　　其后，抬手。

　　怒指帝世天。

　　“老夫最后警告你一次，乖乖将那个女人奉上来，然后主动让老夫在你体内下蛊，表示合作的诚意。”

　　“这样，你不仅能得到你想要的答案，将来还能同我苗族一起共谋大业。”

　　“如若不然，今日便用你白虎战区五万儿郎的命，来试试这八翅血煞蛊的威力！”

　　此刻，他那张千疮百孔的脸，因为笑容而变的扭曲。

　　用一个处子，

　　换五万人的命，相信就算是个傻子，也知道该怎么抉择吧？

　　“桀桀！”

　　想着，苗沙仲便忍不住笑了，处子之身，不仅大补，还令人想入非非啊。

　　“见过帝之道吗？”

　　帝世天依旧面无表情，只是周身空气，开始因为攀升的气势而颤动，倒流。

　　嗯？

　　苗沙仲不明所以。

　　“让你见识下。”

　　寥寥五字，却令苗沙仲一行人口吐鲜血，五脏六腑皆尽移位。

　　再只见，帝世天浑身符文周旋，自空中一掌覆盖而下。

　　“不好！”

　　“统帅这是打算强行催动帝之道的力量，必须撤了！”

　　唐通面色一凝，沉声爆喝。