    由于村子里人比较多，回想起之前因为童童引发的麻烦，赵白就让童童也暂时留在了原地。

    他自己则是快速的朝着伊凡的房子跑了过去。

    在被人注意到之前，他已经来到了伊凡的房子门口。

    “笃笃笃！”

    敲了敲门后，房门很快就打开了。

    “你是？”开门后，伊凡见到是一个陌生人，他当即好奇问道。

    “你好，你知道彩佳吗？”

    听到这个久违了的名字，伊凡眼中闪过一丝激动神色。

    “当然，她现在在哪里？”伊凡激动的控制不住声音。

    眼见大声的伊凡吸引了周围其他人的注意，赵白立即说道：“这个我们还是先进屋再说吧！”

    “好好！”

    毕竟是关于彩佳的事情，伊凡当即二话没说就将赵白迎进了房内。

    而此时，周围的玩家方才注意到赵白的名字。

    “刚刚那个是赵白？”

    “好像是啊！”

    “别想了，就算是也不可能是那个大神啦，那位大神估计在什么高等级的地方练级呢，我们根本去不了。

    我都已经找到好几个了，都不是那个大神，我才想清楚这件事情。

    全Z国这么多人，要找到那一个人哪里那么容易，能给一亿的悬赏，要是好找的话，你以为人家傻啊！”

    此人一说，其他人纷纷点头感觉有道理。

    真的要是那位大神，他都15级了，早跑到什么高等级的地方练级去了。

    哪里还会在这种类似新手村的村子里混来混去的。

    外面玩家叽叽歪歪讨论的很是激烈。

    但是到了房间内后，赵白便听不到外面一丝声响了。

    同样的外面的玩家也不可能听到屋子内的人在说什么。

    将赵白迎进房间后，伊凡当即给赵白倒了一杯茶水，然后问道：“请问你是见过彩佳了吗？她已经失踪好久了。”

    赵白点了点头。

    见赵白果然见过了彩佳，伊凡连忙激动问道：“那……那她现在在哪里？”

    赵白说道：“这个暂时还不能透露，我要先向你询问清楚几个问题之后才能决定能不能告诉你！”

    “你请问！”几乎连思考的时间都没有，伊凡便立即说道。

    可见彩佳的消息对他来说是多么的重要。

    他甚至连一丝其他的想法都没有，只要能够得到彩佳的信息，付出一切他都觉得值得。

    “嗯，我之前看到你和彩佳的丈夫罗根似乎起了什么冲突！

    而彩佳的女儿为什么罗根自己不带，却抛给了你呢？”

    虽然不知道赵白为什么对这些东西感兴趣，但是为了得到彩佳的信息，伊凡全都如实回答了起来。

    “罗根那个混蛋，根本就不是个男人！”

    伊凡愤怒的锤了一下桌子，而后继续说道：“彩佳失踪后，他听有人回来说，彩佳跟人跑了，然后他就整天开始疑神疑鬼了起来，甚至觉得自己的女儿都不是自己亲生的。

    认为自己戴了绿帽子的罗根，每天喝醉酒后，就把气全都撒在了小蝶身上。

    我就住在罗根的对面，经常能够听到小蝶的惨叫。

    有一天气不过我就跑过去找他理论，然后他就说我也曾经跟彩佳有染，说小蝶就是我的孩子，然后直接把小蝶赶出了家门，扔给了我。”

    听完伊凡所言，赵白已经基本理清楚情况了。

    感情这个罗根就不是一个什么好东西，随意听信别人的流言飞语，然后不但连找都不找自己老婆，甚至还拿自己的亲身女儿出气。

    枉彩佳临死前的愿望居然还是见他一面。

    这让赵白为彩佳感到不值。

    “我根本就不相信彩佳会是那样的人，我和彩佳从小玩到大，我很清楚她的为人，她温柔、善良、贤惠，嫁给罗根后，一直都是安分守己，哪怕是对我的接触，都是极为的保持规矩，这样的彩佳又怎么可能会和别人有染。

    我后来探查过一番后，发现彩佳很有可能是被强盗抓走了，但是我花了很多时间，可一直都找不到强盗的老巢在哪里，家里又有小蝶要我照顾，我不能离开太久……！”

    说到这里伊凡叹了口气，似乎是在为自己的无能怨叹。

    听完了伊凡所言，再看了看伊凡的神情，基本可以肯定伊凡的为人和他所说的话没有什么区别。

    他的眼神中是真的有自责和思念的。

    “感谢你的回答，正如我先前答应你的一样，你回答了我的问题，我也回答你的问题。”

    听到赵白这么说，伊凡连忙神情激动的看向了他。

    “我是一个冒险者，彩佳确实如你猜测的一样被强盗抓走了，我经过强盗老巢的时候，击杀了那些作恶的强盗，随后解救被困的平民时，发现了彩佳！”

    听到真的如自己猜测一样，伊凡不禁为彩佳感到一阵心痛。

    这么一个柔弱的女子，被强盗抓走，想必日子绝对不会好过。

    “她，她现在怎么样了？”伊凡激动的问道。

    “她……嗯……”赵白有些犹豫该怎么说。

    “告诉我吧，请全都告诉我吧，我能够承受。”伊凡见赵白有些吞吞吐吐，他心中不禁闪过不好的想法，他以为彩佳可能出了什么问题。

    回想起彩佳是个如此矜持的女子，如果她被山贼那个了，她极有可能无法再活下去了……

    伊凡不愧是最了解彩佳的人，对于彩佳的心思简直了如指掌。

    “既然你想知道那我就告诉你吧，她在强盗哪里，遭受了一些不好的事情，至于是什么事情想必你应该是猜到了，我刚刚救出她的时候，她甚至试图抢过我手中的长剑自刎！”

    此话一出，伊凡连忙眼眸赤红紧张问道：“难道她……”

    赵白拍了拍他的肩膀道：“放心，我及时阻止了她，她现在平安无事，只是心情有些绝望，我本想着帮她实现一下心愿，改善一下她的心境，而她最后的心愿是见一面丈夫和孩子。

    结果没有想到，她的丈夫居然是这样一个人，我想若是把这个消息带给她的话，恐怕她只会更加绝望了！”

    说到最后，赵白有些无语，罗根是个十足的混蛋，这希望岂不是给不了了。

    此时只见伊凡神色坚定的说道：“我明白了，能想办法让我见见她吗？我一定能够安抚好她的！”

    