    第198章成了季少的白月光

    短短半个月，洛水她们已经初步适应了大学的生活。

    每天最多四节课，有的选修甚至可以不用上，她们有了大把自由支配的时间。

    这天，洛水上完早上的课，正打算和舍友一起去食堂。

    “洛水，我喜欢你，我们交往吧！”不知从哪儿冒出一个男生，深情款款的对洛水说道。

    他长相周正，穿着考究，手上拿着一束红玫瑰，脸上带着自信又张扬的笑容，倒是挺唬人的。

    “我好像并不认识你吧！”洛水无语。

    说实话，她并不喜欢这种大庭广众之下的表白。

    她觉得，恋爱是两个人的事，不需要什么人见证，也不需要什么仪式感，水到渠成就好。

    这种仪式感，双方都有意还好，但凡任何一方无感，都很容易将他（她）推到非常尴尬的境地。

    听到洛水毫无波澜的话，秦朗脸上表情僵住了。

    在追女孩儿路上，他向来得心应手，转瞬间脸上又带上了温和的笑意。

    “抱歉，忘了自我介绍了，我叫秦朗，今年大三，上上周我们在B号楼见过。”

    秦朗眼光很高人也有些自负，交了无数个女朋友，尤其上了大学后，好像开启了某种技能，女朋友换的比衣服都快。

    从见到洛水，就惦记上了她，于是策划这场浪漫的告白，试图一举将她拿下。

    “哦。”洛水若有所思地点了点头。

    是那个人啊，撞掉了她的书，还一脸傻愣愣的呆头鹅。

    秦朗看着她淡淡的表情，心里不悦，语气却很是温和地说道：“我喜欢你，我们交往吧！”

    这世间从不缺凑热闹起哄的人，这不一看到有人告白的场景，周围学生不明所以，却还是跟着起哄道：“在一起，在一起……”

    听着身边异口同声的在一起，秦朗脸上露出一抹满意的笑。

    新生脸皮都薄，大庭广众之下告白失败的几率几乎为零，这是他纵横花丛，多年来得出的结论。

    洛水最厌烦这种道德绑架，尤其看到秦朗眼底的得意之色，脸色顿时冷了下来。

    别看她平时总一幅幅娇娇弱弱的温柔模样，生起气来眼神透出的冷意让人心惊。

    “是秦学长吧？我不想猜你是因为什么，挡住一个只见过一面的学妹面前告白的，

    我们应该算是只见过一面的陌生人吧，我和你唯一的交集就是同在一所学校，这就是你莫名其妙说喜欢的原因？

    还有，其实我有些难以理解，为什么会有人因为见过一面，就贸贸然当众告白，还是在大庭广众之下。

    再听听不明所以的同学们的起哄声，这让我很难不多想，认为自己在开学后不久就在省大，全国数一数二的大学被道德绑架了。

    秦学长，请你告诉我，你专门到教学楼前堵我，搞这么大的排场，就真没有一点儿私心，只是过来告白的？”

    洛水字字珠玑，秦朗在她的目光逼视下节节败退。

    她眼睛黑得纯净清澈，在那双眼睛直视下，向来无往不利的秦朗额角的汗簌簌往下落。

    (本章完)

