因为彼此之间的战力，还相差一个小境界呢，更别说是真实的境界了，能够拦住，已经非常的吃力了。
毕竟，战力高，不代表一切，对方一心想要跑，而且还境界高，岂是那么好阻拦的。
“魅儿，帮忙忙啊，我快撑不住了。”
王君浩在这个时候，以一人之力，阻拦两名渡神境巅峰的人，实在是快要撑不住了，此刻都已经嘴角溢血了。
按照这个情况，确实再过一会，怕是死的会是王君浩了。
听到王君浩的话之后，正在一旁施展魅惑之术，迷惑自己对手的蓝魅儿，此刻苦着魅惑人心的小脸。
“我，我也快撑不住了，这几个家伙的境界太高了，一旦分心，他们立马就能从幻境之中挣脱。”
此刻，蓝魅儿也是没有办法，一边要施展魅惑之术，将想要离开的青冥剑派强者拉入幻境。
一边，又要随时提防着其他人对她出手，现在这个时候，也是有心帮忙，但是力不从心啊。
在这个时候，蓝魅儿也希望，有人可以帮帮她呢，哪里还能够抽出手来，去帮王君浩分担一下。
不仅如此，其余的圣天宗弟子，但凡是战力高一些的，都一样在苦苦支撑着，尽可能的阻拦自己的对手离开。
现在这个时候，可以说王君浩和蓝魅儿这边的压力，是非常大的。
而另外三个方向，秦真和刘羽，柳风和徐雪，以及白沙和黑水所在的方位，就没有那么大的压力。
虽说他们那边，也有一些渡神境巅峰的强者，但数量不算很多，圣天宗的众人，凭着数量的优势，暂时还能稳稳的压住。
不过，也仅仅是可以暂时支撑一段时间罢了，若是没有人很快的过来镇压那些渡神境巅峰的青冥剑派强者。
可以说，很快，他们也是一样支撑不住的，毕竟随着时间的推移，境界高的优势，自然就越来越明显。
而在此时，林清尘早就带来的圣族强者，还在一边斩杀青冥剑宗的渡神境强者，一边在朝着四方城门赶去。
在此期间，圣天宗的这些人，只能依靠自己苦苦支撑着。
“T，M，D，不是说只有五万的渡神境强者吗，怎么会这么多，在我们这边的，就不下于三万。”
此刻，王君浩用神魂之力，扫视了一下在这边的青冥剑派强者，仅仅是大致的估算一下，就不少与三万的样子。
现在这个时候，哪里还能不明白，这情报有误啊，青冥剑宗的人，绝对不止五万在这清阳洲城之内。
这个情况，可是跟之前了解到的完全不一样。
对于王君浩的这个观点，蓝魅儿自然是赞同的，也觉得数量绝对不止五万。
可是，就算是赞同这个观点，那也没有什么作用，现在最要紧的，是不能让自己眼前的这些人跑了。
这些人一旦跑了，那么追都追不上，到时候怎么跟林清尘交代。
现在这个时候，才想起了林清尘在他们来之前，交代给他们的话。
当初的林清尘告诉他们，圣天宗的弟子，可能要面临很大的挑战，但不管怎么样，都要保证一点。
那就是，绝对不能让那些倒戈者，从圣天宗强者的围攻下逃走。
现在这个时候，果然是应验了，最坏的结果，此刻正在发生着。
此时此刻，王君浩和蓝魅儿，只能祈祷圣族的人，早一点赶过来，这样的话，才能保证不出现问题。
可是，他们不知道的是，现在这个时候，圣族的强者，也被暂时的拦住了支援他们的去路。
因为就在这个时候，青冥剑宗的人，散布谣言，说是圣天宗要清洗清阳洲城，只要是渡神境的强者，一个都不能放过。
如此一来，那些清阳洲城的渡神境强者，哪里还能坐得住，他们哪里知道，消息的真假。
此刻，看着圣族的人，对着青冥剑派的人，毫不留情的出手斩杀，一时间让其他人感到惊慌失措。
他们没有时间去证实，到底是不是真的，也不敢拿着生命去冒险。
所以，见到了出手的圣族之人，只能先出手抵抗，万一对方真的是如此做派，现在也算是为了自己活命而出手了。
虽说，有不少的渡神境强者，觉得事情没有那么简单，但是仅仅是一些人罢了。
这些人，最多也就是不出手，或者说比较冷静一些，但更多不明是非的人，还是参与到了其中。
因为此刻出手的人太多了，谁也不敢保证，没有人会不对自己动手，所以一旦发现有人靠近，第一时间出手防御，或者阻拦。
就这样，本来最多只有十万的反抗者，现在至少达到了十五万左右。
有了这些人的参加，对于圣族强者的支援，起到了很大的反作用。
有些人，不过是被坑了，他们并非是青冥剑派的人，肯定不能不管不顾的出手斩杀。
在这个时候，一旦出手斩杀那些人，那可就更加说不清楚了。
到时候，可能参战的人，会更加的多，真要是这样子的话，或许这一次，就真的被青冥剑派的人给跑掉了。
这一切，林清尘是还不知晓的，因为现在的林清尘正在赶着去支援王君浩他们呢。
“嘭。”
一声撞击地面的声音响起。
“王君浩。”
在这个时候，蓝魅儿听到这一声炸响之后，惊呼一声，很明显此刻有些急了。
没错，被打落到地面的人，正是王君浩。
本来就实在要撑不住的王君浩，才开口向蓝魅儿求援的，现在这个时候，被对方抓住机会，趁机打伤了。
“哼，不自量力，就凭你，也想以一人之力拦住我们。”
“这一次，时间有限，算你小子命大，下一次遇见你，你可就没有那么好的运气了。”
在这个时候，被王君浩阻拦的青冥剑派强者，看着被打落到地面的王君浩，冷言嘲讽。
此刻，就如他们所说，若不是时间紧急，一定会杀了王君浩。
现在这个时候，还是逃命要紧，所以，根本不想浪费时间，说话的时候，就要离开此地。
