    我可怜你啊。

    薛铃看着方别，听着他说出来的这句话。

    她第一瞬间就明白。

    方别说的是真的。

    方别对她这么好，真的不是因为喜欢她。

    真的只是可怜她。

    虽然说，一个女子打动别人的表现，很多时候就是且爱且怜。

    但是薛铃不一样。

    因为当初薛铃来到霄魂客栈，然后被方别赶走的时候，是真的很可怜。

    要知道，一个丧父孤女，独自从燕京出发，一个人赶路走了几千里，最终来到洛城，来到霄魂客栈，连水都没喝一口，就马上被赶走。

    这种可怜，真的很可怜了好不好。

    尤其是——薛铃深深明白。

    被方别赶走之后，天下之大，真的没有她的容身之处了。

    她是因为没有地方去才来到这里的，如果方别不收留她，那么就真的无路可去了。

    “所以。”薛铃看着方别，抿住嘴唇：“现在还只是可怜吗？”

    方别看着薛铃可怜兮兮的样子，一时间被逗乐了。

    “怎么可能？”

    “所以现在连可怜都不可怜了吗？”薛铃快哭出来了。

    虽然说之前已经哭过了。

    方别看着薛铃，微笑道：“你看，小猫小狗养一年还有感情呢，更何况还是一个大活人。”

    “那要不要我喵给你听？”薛铃说道。

    薛铃回想起来方别排霄魂客栈斗兽棋，自己就是只猫。

    “可以啊。”方别笑着说道。

    薛铃就喵了一声。

    “喵。”

    方别捂脸笑了起来。

    薛铃看着方别的笑，虽然方别真的很爱笑，但是方别大多数时候笑得都很假。

    方别的笑很多时候就是一种礼貌性质的装饰。

    但是这次薛铃看出来方别真的是被自己逗笑了。

    “你信不信我真跟你找双猫耳？”方别捂着脸威胁薛铃，所以这个威胁显得特别没有威慑力。

    “猫耳是什么？”薛铃才疏学浅，孤陋寡闻，是真的不知道猫耳是什么。

    因为从来都没有见到过。

    “有机会的话一定要给你安排COSplay。”方别捂脸说道。

    薛铃那一声喵真的萌到方别了，少年也已经好久没有被人萌到了。

    “总之呢。”少年强行稳定了情绪，看着面前的少女。

    “最初当然只是可怜。”

    “但是正如同萍姐说过很多次的，你是个好姑娘，所以虽然有点毛手毛脚毛毛糙糙，甚至说有时候也给我添了一些麻烦，但是养小猫小狗养久了都会有感情，更何况你是个大活人，还是好姑娘。”

    方别看着薛铃，静静道：“我挺喜欢你的。”

    少年认真说道，声音在小树林中回响。

    薛铃抿住嘴唇：“不加挺可不可以。”

    我喜欢你，和我挺喜欢你几乎是两个概念。

    因为我喜欢你是一个确认的陈述句。

    我挺喜欢你则是一个比较级的陈述句。

    我挺喜欢你之外，还有我更喜欢她，比如说我更喜欢商九歌。

    我最喜欢霍萤。

    宁夏永远是我老婆之类的话。

    怎么说呢，这种情况下说出来我挺喜欢你五个字。

    可以直接盖棺定论。

    铁渣男了。

    方别则认真想了想，然后摇了摇头：“你看，我其实不适合你的。”

    喜欢，和适合是两个概念。

    薛铃现在再怎么惨，她也是前一品大员之女，曾经的锦衣卫公主，现在也是御赐飞鱼服的百户锦衣卫。

    方别则只是一个小小的刺客，身份卑微。

    就身份而言，两个人确实不适合。

    如果不是薛铃倒霉到必须要接这个送死的任务，那么两个人就是完全生活在两个世界的人，或许某一天还要刀剑相向。

    但更多是如同飞鸟与鱼，海阔天空，各走一边。

    但是有时候命运就是这么神奇和捉弄，才让两个人有了这场相遇。

    “是啊。”薛铃叹了口气。

    她抬头看向天空。

    天空被无数翠绿的树叶所遮蔽着，但是依然可以看到远处夕阳的余晖。

    夕阳如血，半江瑟瑟。

    “我真的很喜欢你啊。”薛铃说道。

    薛铃没有想到自己就这么勇敢地说出来了。

    并且，挺喜欢，和很喜欢是完全不同的概念。

    挺喜欢是比较级。

    很喜欢是形容程度。

    我很喜欢你比我喜欢你的程度深。

    更比我挺喜欢你不知道高到哪里去了。

    方别叹了口气，幽幽叹了口气。

    “我之前说过的，不要因为一个人对你好就喜欢他。”

    “你看，我是人好，我要是渣一点，你骨头都被我吃不见了。”

    薛铃静静听着，她不得不承认。

    因为人总是有斯德哥尔摩情怀的。

    薛铃在最绝望无助的时候，遇到了方别，方别真的帮了薛铃很多很多，然后喜欢上方别也是顺理成章的事情。

    如果这个时候，方别真的对薛铃有什么不轨之心，薛铃那是真的一点抵抗之力都没有。

    “我们的关系，并不是对等的。”方别继续说道：“虽然说你是我的蜂翅，但事实上，你自己也明白，你现在的性命，前途，声望，几乎一切的一切，都把握在我的手里。”

    “只要我想的话，我就能够让你万劫不复。”

    “但偏偏，我又对你挺好的。”

    “所以这个时候的喜欢，一律都不应该当做喜欢看待。”

    “就好像你在私塾上学的时候你那位风度翩翩的小先生。”

    “就好像你工作时候那个凶巴巴的顶头上司。”

    “两个人之间，不应该有什么强大的上下从属关系，又或者什么支配的力量。”

    “因为这种不对等的关系下，滋生的永远是畸形的情感。”

    方别这次认认真真说了许多。

    薛铃也认认真真听了许多。

    虽然道理我都懂得。

    但是现在的薛铃，却真的很喜欢方别。

    “好吧。”薛铃低头说道。

    声音轻轻。

    方别的意思很明白了。

    他不可能回应薛铃的感情，因为这个时候回应，就是完全欺负薛铃。

    “那么我们现在算什么呢？”薛铃抬起头来，看着方别。

    少女的眸眼漆黑。

    睫毛弯弯。

    方别微笑，看着对方：“你还记得第二次出任务的时候，我说过的事情吗？”

    “蜂巢不允许搭档的两个人产生男女情感。”

    “但是事实上，两个人本身，就是这个世界上最亲密的关系。”

    “这种关系。”

    少年伸出手，轻轻弹了一下薛铃的额头。

    “你可以理解为战友。”

    “与袍泽。”

    PS：什么叫做：我把你当兄弟！你居然想睡我！

    震声！

