    

    
                第1884章

    
                侯振生还真被吓到了，如果在这里被蓝克涵揍一顿，那可真成了笑话。

    
                但是看到孙子被打，他又气的不行。

    
                不等侯振生想好怎么做的时候，蓝克涵直接抄起旁边的茶壶，对着侯景成就是一下。

    
                这一下直接把茶壶砸的粉碎，侯景成头破血流，倒在地上哀嚎。

    
                侯振生看的眼皮子直跳，旁边人也跟着劝说道：“老蓝，你这下手也太狠了，景成他......”

    
                “给老子闭嘴！”蓝克涵指着那人就骂，骂完后，又指着附近一个小年轻：“你他妈给老子过来！敢跑，老子把你腿打断！”

    
                那个人被吓的够呛，连忙看向自己的爷爷。

    
                可他爷爷也被蓝克涵的疯狂劲头吓到了，谁敢在这个时候出头？

    
                闹不好，真要挨揍的。

    
                蓝克涵冲过去，抓住那个小年轻就是一顿拳打脚踢。

    
                和侯景成来的这群人，他一个都不会放过。

    
                揍完一个，就抓住另一个继续揍。

    
                你敢溜走，他直接抄起椅子就砸过去，打的更狠。

    
                江志浩已经停下步子，转头看了过来。

    
                蓝克涵打的这么激烈，让他想走都走不了。

    
                眼见一个个小年轻被蓝克涵打倒在地，江志浩大致能猜出这位老爷子想干嘛。

    
                侯振生终于忍不住，暴喝出声：“蓝克涵！你够了！还不住手！”

    
                蓝克涵把最后一个小年轻按在地上，一边爆锤，一边抬头看向侯振生。

    
                他瞪着通红的眼睛，面色几近狰狞：“你现在吼出声了？早干嘛去了？当年打仗的那股子狠劲呢？那份魄力呢？全他妈让狗给吃了？”

    
                侯振生脸色阴沉，道：“这和打仗有什么关系，你不要乱扯......”

    
                “我乱扯？”蓝克涵站起身来，狠狠的一脚踹在那个小年轻的肋骨上，对方惨叫一声，估计肋骨都要被踹断了。

    
                “你当年遭遇轰炸的时候，是老子带人冲过去把你救了出来，是老子顶着敌人连续三天的轰炸，帮你打开了一条通道！是老子不顾战士们的牺牲，为了完成你交付的任务，战到只剩十几个人！是老子他妈的拼死拼活，让你活到现在！”

    
                “还有你马正春，当年胜利的时候你怎么跟我说的？和平了，要好好活，要把牺牲的那些人，属于他们的那一份幸福也活下去！”

    
                “曹庆云，你呢？你被人一刀砍翻的时候，是怎么把肠子塞回去的？事后怎么跟老子说，从鬼门关前走一遭，阎王爷都不愿意收你，肯定会长命百岁的？”

    
                “你们当年一个个都说的好听啊，说要努力活的更久一点，要看到这个国家，这个世界有更多的变化，人民更加的幸福。”

    
                “现在好了，给你们一个活下去的机会，你们不要。就因为你们的孙子挨揍了？他吗的这群王八羔子，有当年那些为了全国奋战到底，牺牲在战场上的兄弟们重要吗？你们当初说好要替他们活下去的话，现在都成狗屁了吗！”

    
                “你们忘了！老子没忘！老子做梦都想多活几年！”

    
                “一群吃惯了细粮，就忘记冰天雪地啃树皮的老东西，你们曾经比命还要看重的东西，现在还比不上你们的孙子？一群蠢货！老子恨不得把你们脑袋瓜子掰开，看看里面是不是都装满浆糊了！”

    
                拿起桌子上的茶壶，再次对准地上那个小年轻当头拍去：“老子今天就当着你们的面，把他们活活打死！他们死了，你们就知道自己该要什么了！”

