    会议室，过去良久未有人发言，陆鸣环视众人突然一笑：“看来大家都不需要，那就很好。”

    众人不言，因为这话没法儿接啊。

    说完，陆鸣从自己的席位站起来，身子往前一倾把装着钙片的包从会议桌上拿掉，扔到了地面。

    沉默了片刻之后，陆鸣的脸上笑容顿失，转而逐渐拔高音量：“诸位！我说诸位，你们的所作所为是想要将国内资本市场的PE定价权拱手让给华尔街么？华尔街的分析师点一个标的，说它的PE是50、是80、是100就是了啊？大A是谁的场子？”

    “国内至少有一半的机构甚至更多都要去买点钙片补补，治一治软骨头病，哦华尔街的分析就是权威、就是至理名言，自己是没有判断了啊？”

    李明阳等人心中恍然大悟，原来老板是因为这个事情而发火的呀！

    仔细一想居然发现还真是无言反驳，国内确实有太多的机构，包括天盛资本内部也有不少人都过于看重外资的行为，已经被老板决定开掉的那些人就是公司内部的代表。

    这些还都是天盛资本高薪聘请的行业精英翘楚呢，可见国内其他的机构又有多少人是崇拜外资的了，仔细一想，这的确是很容易被外资带着节奏牵着鼻子走，十分的被动。

    “别的机构我不管，但天盛资本对于北上资金的参考权重不能超过20%，而是自己亲自去调研。”陆鸣直接给投研部的人定下了一个最新的基调。

    五分钟过后，会议进入第二个议程。

    会上，陆鸣再次说道：“大家有没有意识到，国内股市在新开年的年后的走势当中，走的是不是有点快了？虽然上周五有所调整，但这个调整从目前的指数上升趋势来看，还是有点快的。”

    与会的一位投研部管理者说道：“年后的大涨离不开外资的持续净流入，哪怕是上周五调整，外资依旧不停的买买买，数据来看北上资金已经连续一个月保持净买入，陆总说的有道理，我们国内一帮机构确实被外资牵着鼻子走，需要补点钙。”

    陆鸣旋即说道：“那这种快速上涨能不能持续？答案是一定不能，为什么？我们就以现在主板3200点左右来说，假如我们要到5000点，还剩下1800点的上升空间，这段时间是保持着每天20点的上浮，我们假设后市就以每天15点的平均值来计算，只要120天的时间，差不多三四个月我们就跑完整个行情，这样的快牛行情可能吗？”

    大家都不禁摇头。

    这显然是绝对不可能的！

    陆鸣环视众人道：“所以不可能产生这种快牛行情，尤其是前年股灾的教训历历在目，所以我的预判是接下来管理层一定要干预，干预是必然的，每一轮牛市都有两到三次的干预，现在是外资在有意带节奏引导资本市场走热走快，昨天调整但外资并没有撤离而是继续保持疯狂流入的趋势。”

    在众人若有所思的同时，陆鸣也是有条不紊的在会上说：“上个世纪九十年代曰本签订广场协议，在此之前是曰本经济快速崛起，曰本的低价商品远销北美，这与我们当下的情况是不是几乎差不多？但是老美搞出了广场协议这个东西，强迫日元升值。”

    “这就导致曰本的老百姓有钱了，于是他们疯狂配置资产，包括海外资产，买美股的股票、北美的房产等等，而对内呢？日元升值了之后出口肯定被影响，而日当局想着那就对内降低利率吧，老百姓一看钱存银行没有收益，那怎么办？”

    李明阳不由得说道：“从历史来看，曰本的老百姓是疯狂涌入股市、楼市，对外货币又升值了，在国外也是买买买，当年的曰本人可是号称要买下镁国啊！”

    陆鸣环视众人说：“所以结果是导致曰本的楼市和股市双双推到了历史新高，看看现在的日经225指数吧，到今天都没有收复历史的最高点，已经走了有25年了吧，就是再给他们五年的时间也收复不了。”

    日经225指数在上世纪九十年代的高点是38957点，截止今天是19251点，走了整整25年了还是腰斩的，想要收复这个历史高点，日经225指数还要涨102%左右，要再翻一倍才能上去，太难了！

    陆鸣接着说道：“所以曰本当年的痛苦和代价我们不得不引以为戒，美指已经开始贬值了，开始走反转趋势了，参考当年的日元升值，对应的我们的人民币在接下来的一年必然会面临快速升值，这和当年的日元是有异曲同工之处的。”

    人民币未来是肯定会升值的，这也是陆鸣愿意把一大票的离岸资金躺在离岸人民币的池子里的原因之一。

    国际金融投机资本在去年末打的第二轮外汇之战失败之后，迅速做出了总结，修改了应对之策，开始选择潜伏到大A。

    你不是要保7吗？那我就成全你，推动人民币快速升值。

    就像当年的曰本一样，推动股市、房市暴涨。

    这是对方在惨败之后迅速调整制定的新方案，确实是个强劲的对手，快速而高效。

    陆鸣继续道：“……如果人民币快速升值境外资金怎么做？毫无疑问是一定会疯狂的潜伏进股市，如果楼市不限制的也包括楼市，数据不会骗人，年后外资进入股市的步伐在不断的提速，所以当下我们的市场实际上已经有被外资引导的苗头，一大群机构包括不少的散户唯北上资金是从。”

    “那你们想想看，管理层会允许这种事情持续下去吗？不可能的。国内本来就不允许出现快牛，现在又是外资想要引导资本市场就更不会允许激进的快牛，尤其是曰本当年的教训，前年的股灾教训，现在慢牛是股灾之后的基本方略。前年的杠杆牛市导致国内有所进入资本市场的中产阶级十几二十年的财富在一夜之间蒸发，这种悲剧是不允许再发生，不允许再重现的。”

    “大格局上必须我们要有清晰的认知，那就是大A是全球各大资本市场中最主观的市场，一旦出现问题是绝对不会跟你说什么啊自由市场原则啊、不能干预啊等等不可能的，一定会干预，强干预弱干预的问题而已。”

    说到这里，陆鸣在会议室的主屏幕上调出了沪指历年来的走势全图，然后说道：

    “这些历史数据，在历次的牛市趋势进程中我们可以看到每一次超级行情在一些震荡盘整的位置都可以清楚的看到干预的痕迹反应在K线形态上，6124出现了4次，5178出现了2次，而九十年代的大牛市可以说是十二道金牌来勒令股市的暴涨，6124这一段的牛市更是几乎从头到尾勒令股市的暴涨，光是加息就七八次……”

    大家都明白陆鸣要表达的意思了，国内资本市场要在未来一段时间迎来新的调整了，外资试图引导资本市场快速走热，管理层肯定要打击。

    换而言之，大A在未来的格局是一定会在监管的眼皮底下运行，绝对不会脱离也绝对不允许脱离预期。

    与会的基金经理，包括天盛灵活配置几大封闭基金的基金经理，这个时候该要格外注意管理层出的消息，出现了预期得适当减仓规避风险。

    ……

