    冥确实挺好奇的，这普天之下，谁还有能力伤的了面前这个抬手间毁天灭地的人。

    “没有的事。”染白甩了下指尖上滴落的血迹，左手撑着下巴，笑得无所谓，漫不经心的态度：“死不了。”

    左右来讲，

    没死就成。

    “你怎么还是这样。”明明都过了这么多位面，甚至身边竟然还留着一个人，性格倒是半分没变，“你应该对自己好一点，不管是身为血族殿下，还是你自己。”

    “知道。”染白轻轻啧了一声，“你好意思说我？我告诉你，你比我好不了哪去。”

    都是能狠下心对自己下杀手的人，在这一方面还是挺相像的。

    冥：“……”

    “那个人……”难地苏醒了一次，虽然一向话少，意识疲倦，但是还是强打起精神，跟染白对话，毕竟在小位面下一次，又不知道是什么时候了，她沉吟了很久，字字斟酌，也不知道该怎么问，最后只能道：“安全吗？”

    她中途苏醒过两次，不可能没见过殿下身边的人，但是除了血殿，她不信任任何人。

    血衣女孩侧身靠在那里，微仰着头，就那么眯着眸子看着妖异的月光，血瞳像是细碎的芒，“我信他。”

    没有过多的话语，也没有太多的心里讲述，只是简简单单的三个字，平平淡淡的像是没有任何情绪，却又不知道到底是用了多少心思，才能说出这最简单，说出也最难说出的三个字。

    “你信就好……”冥呢喃了两声。

    “一苏醒你就跟我说这些，有意思吗？”染白侧了下眸，墨色的发遮住了眼，仍旧在笑，唇角的弧度始终未变，“来点其他的，今天晚上就当是狩猎的狂欢。”

    没有任何三千位面，能比这个惩罚世界再方便不过的去肆无忌惮的猎杀了。

    “好。”

    叶贝和范辞过了最开始的愣神期，现在已经各种跪在男人的尸体旁哭丧了，哭的那叫一个撕心裂肺悲痛欲绝。

    不知道的像是离开了什么重要的人，但是知道的……为一个想要杀死自己的人哭，嗯，挺一言难尽的。

    染白没时间理会这两个人，直接穿墙离开。

    刚来的时候，夜晚还没有起雾，但是现在已经开始弥漫上白色的雾气了，不过还可以，不太影响视线。

    …

    接下来的时间染白过的特别规律，白天调查追踪影槐雪，晚上进行猎杀视角。

    切换简直没问题。

    就在几天之后，

    染白发现影槐雪有动作了，她像是要出去，但是又遣散了身边的任何人。

    女孩撑着下巴，盯了盯影槐雪的背影，绯色唇角勾着的弧度有些意味不明，那双血瞳有些晦涩的朦胧，她刚刚要过去，却没想到被人一下扯住了手腕。

    转身间就撞上了修长少年的胸膛上，鼻翼间环绕的都是少年身上独有的淡淡的冷香。

    染白微抬了下白皙下巴，视线刚巧就落在了少年瓷白的锁骨上，凹陷的弧度冷硬而漂亮，那一枚小型银白色的十字架邪异而冰冷，温度微凉。

    “别去。”落在耳旁的是少年低沉而好听的嗓音，很淡，却是清透的悦耳。

