    这时候，叶如墨也在丫鬟小玉搀扶之下，来到正在一旁树下乘凉的陈旭那里，说道：“见过相公，这天气如此炎热，却是奇怪。”

    “也不奇怪，天气炎热，说不定是高手交手，产生的天象变化。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭如此说，叶如墨平静地说道：“哦，是吗？”

    “我曾经在书上看见，说是有道家高人，可以搅乱天气变化，曾经有两军交战，其中一位拥有一位道家高人相助，这一位高人，为了大军得胜，生生扰乱天气，导致数日内连降大雨，最终导致大河决堤，冲下来，淹没大军，使得另一方全胜而归。”

    丫鬟小玉一听，马上说道：“是这样吗？那这位高人真是厉害啊。”

    叶如墨皱眉说道：“如此，却是有伤天和，那些士兵也是爹生娘养，没想到，却是要如此。”

    陈旭笑了笑说道：“也许吧，这一位高人，从此之后，从未出过手，也没有什么书籍记载他的下落。”

    “这是为什么？”丫环小玉好奇说道。

    “这样的一位高人，还帮助一军打赢了胜仗，想必，他的大军，必定百战百胜啊。”

    叶如墨思索了一下，说道：“限制，我想他的军队，应该遭遇了限制，说不定是一种限制，导致他无法再出手，既然他出手之前，应该知道，这些士兵会死，所以心里愧疚之类，应该不会多说，而是对方或者遭到了惩罚，反噬之类。“

    “自古天意高难测。”叶如墨站了起来，仰头望了望天空，说道：“天意，岂能是凡人可以操控的。”

    “你说的不错。‘陈旭笑了笑说道。

    其实对方的下场，陈旭早就猜到了，应该是天降雷劫，将这一位给活活劈死了。

    所以，也给了道门那些人警示，有神通没问题，但是不可以说是太过于专注，不然，上苍很容易将你给劈死。

    这一点，千万不要当成笑话，因为这是真的。

    这是任何人都无法改变的事实，而你要做的就是接受事实。

    对于这件事情，就是如此，无法说是残酷，或者不残酷，只能说是该接受，或者不接受。

    这时，忽然侍卫说道：”是谁。“

    因为有一个人影在这里任意晃动，他们已经离开京城五十多里，虽然说是天子脚下，治安非常好，但是也有一些毛贼，竟然会出现。

    侍卫很快就冲了过去，从树林中一跃而过，就看见前方有着七八个人，正站在一起，围着一辆车子，正在聊天。

    看见侍卫过来，马上拿起各自的兵器，说道：“你是谁？”

    侍卫马上问道：“你们是谁？”

    他十分警惕，并且身后马上七八个侍卫一起到来。

    这些都是镇南候带出来军士，属于精英中精英。

    七八个人之中，其中一人看似老成，说道：“诸位，我们是过路商人，您刚刚跳出来，我们还以为是毛贼来了呢，这是我们车上的货物。”

    “哦，是吗？”侍卫领头张彪开口说道，他带着几分警惕，看向其中一位，正是他刚刚要抓住那个人，说道：“那这一位是谁？”

    “这一位是我们的兄弟，本来我们因为天气炎热，特地在这里，等候日头过去，再走。”

    “是吗？”张彪问道。

    “正是如此。”

    那人笑着说道：“官爷等人英武不凡，我们也不敢动手啊。”

    张彪微微点头，说道：“好，别的我就不说了。”

    “你们给我小心一点，不要让我抓住你们的破绽，不然，不要怪我的刀狠。”

    “是，是，官爷您小心。”几人陪着笑脸说道。

    张彪笑了笑说道：“好。”

    张彪回来，快步走到陈旭身边，说道：“大人，刚刚探查明白了，是几个过路的商人。”

    “好，我知道了。”陈旭微微点头说道。

    “原来是过路商人，吓我一跳，我还以为是毛贼呢。’丫环小玉拍了拍胸脯说道。

    看着丫鬟小雨这一副模样，陈旭笑了笑，没说话。

    而一旁的叶如墨微皱眉头，说道：“相公，商人行路最重时间，断无在这里休息的时间，更何况还是小本买卖。”

    “妾身觉得这一伙人，也许是冲着我们来的。”

    “也许吧。”陈旭笑了笑说道，站起来身，拍了拍大腿，对着一旁巡守的张彪说道：“张统领，休息一会吧。”

    “是，大人。”张彪也找了有一棵大树乘凉起来。

    “小姐，老爷似乎有些不高兴啊。”小玉怯生生的说道。

    叶如墨淡淡地说道：“是啊，也许吧。”

    叶如墨心里也觉得有些不舒服，我好心好意提醒你，你还不高兴，你这个人，真是一个书呆子。

    陈旭瞧了瞧附近，发现了对方七个行商，以他的修为，如今已经能感受到对方的情绪，对方肯定是不怀好意，其中两人还是有着修为在身。

    武者九品，这一份修为，已经是不输给张统领了。

    张统领修为不弱，在镇南侯府之中，仅次于侍卫大统领，侍卫大统领是五品强者，这一位是镇南候亲自培养的。

    至于张统领等人，有的是镇南候从军中退下来的士兵，有的是这一位大统领一手培养出来。

    这一位张统领就是一手培养出来，所以，在对方行商如此说，他被懵了过去。

    这时候，行商几人也在商量中。

    “大哥，干不干，看对方的阵仗，应该是一个官宦人家。”有人舔了舔舌头，说道：“干了这一票，兄弟等人富贵荣华，不断来啊。”

    这一位大哥，也就是一开始说话的那位，他有些犹豫，但还是说道：“干。”

    “为什么不干？”这一位大哥脸色狰狞着说道：“干了这一票，咱们找个边境小镇，安安分分过下半辈子。”

    “好。”那人当即拿出一根短香。

    “这一根短香，是我从一位毒师那里弄到手的，这一根，只要风一吹，就算是七品武者，都要死。”

    “哦，是吗？”众人精神一振，说道：“那还不赶紧用。”

    这时候，他们急忙点燃一根香，就等这东西发挥作用，然后好拿过来干掉陈旭等人。

