    黑夜逐渐降临，巴达维亚的街道上寂静无比，除过狗叫声之外，再也没有其他的声音。

    在总督府中，科恩看着坐在自己面前的一个土著，脸上满是冷厉之色。

    这个土著叫做巴布尔，乃是当地的头领，当红夷统治爪哇的时候，为了更好的管理爪哇人，特意拉拢来的。

    “巴布尔，从今天开始，你就给我将整个城中所有的明人紧紧的盯着，而且也不能让他们出城。

    记住，不能让他们出城，一个都不能。”科恩的脸上满是阴冷之色。

    因为经常和红夷打交道，所以巴布尔倒也会说红夷的语言。

    巴布尔问道：“总督大人，这是为什么呢？”

    “哼，你哪来的这么多的废话？让你盯着你就盯着，我过几天就要离开这里，前去热兰遮城，我离开之后会带走大量的战船。

    这些明人在巴达维亚的总是一个不安稳的因素，你一定要给我盯紧了。”科恩冷声道。

    巴布尔眼睛一亮，一脸兴奋的道：“大人的意思是将这些人全部咔嚓了？”

    巴布尔手往脖子下一横，做了一个抹脖子的手势。

    这些明人富裕的厉害，巴布尔眼红已久，早就想对这些明人动手了。

    科恩轻瞥了一眼巴布尔，“我没这个意思，这些明人现在对于我来说还有些用处。

    至于你心中的想法，你不说我也知道。我告诉你，这些明人现在还不能死。你们这些人都太懒，让你们干活简直就像是要命一样。

    还是这些明人勤快，一个人干活能赶得上你们三四个。现在巴达维亚还离不开这些明人。”

    “明白！”巴布尔拍着自己的胸脯，一本正经的道。

    “我告诉你，这一阵子你一定要给我盯紧了。不能让城中的明人接触到任何可疑的人，也不能让城中的明人出城。”科恩再次说道。

    巴布尔重重的一点头，一脸谄媚的道：“我一定会听大人所说，干好这件事的。”

    ……

    当赵文忙碌完琉球的事情之后，就坐着扬威号宝船回到了热兰遮城。

    赵文离开之前，在琉球留了两百士兵。

    正在修建的那个棱堡地基已经完工，要不了多长时间就可以修建主体部分了。

    在海上航行了几天之后，赵文回到了热兰遮城。

    热兰遮城的城池还没有完工，如今还是一个火热的工地。

    只不过港口附近的那些炮台却已经投入了使用。

    在赵文离开之后，宋虎和毛承祚也领着士兵向着四周开发而去。

    如今的热兰遮城的范围要比之前打上一倍不止。

    赵文回到热兰遮城没几天，科恩就带着舰队出发了，向着热兰遮城而来。

    从巴达维亚到热兰遮城的距离不近，再加上如今科恩的舰队庞大，而武装商船的速度又不快，所以科恩舰队总体上的速度并不是很快。

    三级风帆战舰要比寻常的福船大，上面的火炮数量在五十门左右。

    双层甲板下布满了一个又一个的炮口。

    科恩站在舰队的旗舰上，看着前方的海面，脸上满是阴沉之色。

    “哼，敢抢夺热兰遮城，简直就是找死，这次定要将你们全都杀了。”

    科恩手中拿着一个单筒望远镜，时不时的看向前方。

    此时的赵文并不知道这一切，虽然赵文也派出人手在海面上巡逻，可是如今科恩距离热兰遮城尚远，双方并没有接触，所以赵文并不知道这个消息。

    虽然赵文不知道这个消息，但是赵文也能猜到。

    如今的红夷可是有着海上马车夫称号的，海面上的实力异常的强大。

    在这种环境下，红夷就变得高傲起来。

    尤其是现在在赵文手里吃了这样一个闷亏，他们能善罢甘休？

    就算普特曼斯和回去的人将自己在热兰遮城所见的全部说出来，但也不见得会有人相信。

    再加上赵文离开热兰遮城也有些时间了，红夷再怎么着也快要来了。

    为了此战的胜算更大一些，赵文又一个闪身回到了仓库中，在仓库中翻找起来。

    整个仓库群非常大，里面的仓库数量繁多，想要将这些仓库翻找完毕，需要不少的时间。

    所以至今为止，赵文都没有将整个仓库翻找完。

    赵文行走在仓库群中，看着仓库群中林立的大大小小的仓库，脸上满是期待之色。

    最终，赵文停在了一个古怪的仓库外面。

    这个仓库非常的矮，要比其他的仓库矮上一半。

    虽然矮，但是却非常的宽，整个仓库要比寻常的仓库宽上一两倍不止。

    这仓库不仅宽，而且还长。

    这个仓库的大门以及墙体上面什么都没有，空荡荡的，也没有任何的标记。

    赵文看着这个仓库，脸上满是疑惑之色。

    “这样的仓库中能装什么武器？”赵文低声说了几句，随后向着仓库走去。

    几个呼吸之后，赵文采用暴力的方法将大锁破坏掉，推开了仓库的大门。

    刚一推开大门，赵文就被里面的场景惊呆了。

    只见里面整整齐齐的摆放着涂着绿色油漆的66式152毫米加农榴弹炮。

    除过这些大炮之外，在这些大炮的旁边还有着摆放的整整齐齐的炮弹。

    赵文看着仓库中摆放的整整齐齐66式152毫米加农榴弹炮，眼睛直冒绿光。

    “66式152毫米加农榴弹炮，这可是好家伙啊。这些家伙正好可以用来当做岸防炮使用，虽然这种炮无法和一二战当中的大口径岸防炮相比，但是在这个时代，倒也够用了。”

    赵文走到一个火炮的前方，拍着火炮的炮身，脸上满是兴奋之色。

    66式152毫米加农榴弹炮是根据老大哥的D-20式152毫米加农榴弹炮仿制而成的一款大炮，此炮威力强悍，杀伤力大，操作简单。

    最大射程为十七千米，最小射程为四千米，直射距离为八百米。

    所使用的炮弹乃是药筒分装试炮弹，所使用的炮弹重量达四十五公斤，杀伤半径在六十米左右。

    赵文看着这些火炮，脸上满是兴奋之色。

    除过这些火炮和炮弹之外，赵文还找到了火炮的使用手册和日常保养手册。

    有了这两本东西之外，赵文就能更加快速的上手了。

    将这两本东西收好之后，赵文就将仓库中的火炮往外面搬运着。

    如今的士兵对于赵文搬运出来的武器早已见怪不怪了，毕竟见得多了，也就习以为常了。

    这次赵文搬运出来的不多，只有三十门火炮。

    这三十门火炮被赵文弄出来之后，其中有十门装在了港口附近的那十个岸防炮的炮台中。

    剩下的二十门则被安放在港口附近的空地上，当新的热兰遮城建设完毕之后，赵文就会将这二十门放在热兰遮城的城墙上。

    在接下来的几天中，赵文按照使用手册上面的内容给这些士兵教着大炮的操作方法。

    66式152毫米加农榴弹炮可不比其他，操作起来可要比40火这些东西难上一些。

    现在赵文也不奢求这些人能百发百中，哪怕十发五中，赵文都能笑的合不拢嘴。

    为了更好的训练，赵文特意从岛上的这将近两万人中挑选了一百多个有天赋的士兵。这些士兵就是赵文特意筛选出来的炮兵。

    当这些士兵挑选完毕之后，赵文就没日没夜的教授他们。

    经过赵文的辛苦教授，这些士兵也在飞快的学会着。

    在学习的时候，赵文不断的让他们使用实弹射击。

    在短短的几天中，打出去的炮弹就足有几百发。

    消耗了这么多的炮弹也不是没有成绩，最起码这些士兵掌握了火炮的基本使用之法。

    时间一天一天的过去，热兰遮城外面的海面上逐渐出现了一支庞大的舰队。

    虽然之前郑一官带着八百多艘船只攻打过赵文。

    可是，郑一官的那八百多艘船只在质量上和科恩的这支舰队比起来还差的太远。

    郑一官的舰队中，最大的船只就是福船。

    而福船和三级风帆战舰相比，小了不是一点半点。

    福船的主要职能是运输，而三级风帆战舰生产出来就是为了打仗。

    当科恩的舰队刚刚出现在热兰遮城外面海域上时，赵文就得到了消息。

    赵文坐在大帐中，一拍身前的桌子，大声喝道：“果然不出我的所料，终于来了。

    如今红夷距离咱们还有多远？”

    赵文看向大帐中的一个传令兵。

    传令兵回道：“回大人，距离咱们差不多只剩下一百里了。”

    赵文看着大帐中的众人，大声喊道：“传令下去，热兰遮城的建设工作立刻停止，所有士兵马上进入战斗岗位。

    五艘宝船给我横在港口上，将侧舷给我对准他们。

    同时，如果红夷没有向咱们发起大规模的攻击，咱们先不要大肆还击，以免这些红夷害怕，跑了。”

    随着赵文一声令下，整个热兰遮城瞬间动了起来，城中的士兵纷纷在赵文的指挥下来到了自己的战斗岗位。

    除过港口的十门岸防炮之外，赵文还在港口附近的空地上安排了数量庞大的107火箭炮、120迫击炮、40火和那二十门66式152毫米加农榴弹炮。

    港口上的十座岸防炮炮台乃是一个如同碉堡一样的炮台，每个炮台中有一架107火箭炮和一门66式152毫米加农榴弹炮。

    如果对付一般的敌人，这十个炮台倒也够了，毕竟这个时代的战船基本上都是木制的。

    可现在对付的是海上实力最为强大的红夷，虽然这些火炮威力强悍，可谨慎一些总是没有错。

    科恩站在旗舰的甲板上，他举着单筒望远镜看着热兰遮城。

    “我记得港口上没有这么多的炮台，这些明人是怎么一回事，怎么建造了这么多的炮台？

    而且在港口的附近，怎么还摆放着那么多模样古怪的东西，看起来像是大炮，可又不太像。

    还有港口中的这些船只，这也太大了吧。这么大的船只我还真的没见过。”科恩通过单筒望远镜看着这些火炮以及港口上的宝船，脸上满是惊骇之色。

    “传令下去，先不要靠近港口，如今这港口邪门的厉害，咱们先不要动。

    先休息一晚，明天再发起试探性的攻击。”科恩收起单筒望远镜，一脸凝重的对着身后的传令兵说道。

    当科恩的命令传达下去之后，整个舰队静静的漂浮在海面上，和热兰遮城的港口保持着距离。

    而现在的热兰遮城的港口以及港口附近的阵地已经部署完毕。

    赵文领着几个亲卫站在港口上，他举着望远镜不停的观察着海面上的舰队。

