    对于沙千雪这个第一名，妖族的千幻圣者有异议，他在妖族是一个极有名的炼丹高手，手法极为的高明，现在却是输在了沙千雪的手上，让他有些不甘，想讨个说法。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    药老轻轻的摇了摇头：“阁下，沙谷主虽然是天宝道人的弟子，不过却和我天宝阁素无往来，不然的话，此女也不会呆在百花谷，自成一派了，之所以鉴定的渡劫大丹比阁下稍胜一筹，那自然是有原因的，”

    药老轻声说道，然后看向某个方向微笑道：“老家伙，出来吧，不要看热闹了，这事由你来解释相信大家会更加信服一些，”

    药老的声音一落，顿时在天宝阁的方向，一阵能量波动传来，一个人影如同从虚空之中走来，瞬间就到了众人的眼前。

    此人一身白衣，头花白，极长，遮挡住了半脸张，身体有些佝偻，有些风烛残年的感觉，似乎连走路走有都有些不稳了。

    “丹王一贺？竟然是丹王一贺？”看到这个老人出场，有人认出了此人的来历，不由的失声呼道。

    在这片大6上，除了天宝阁极具声名外，还有一个炼丹世家，也极有名，与世无争，知道的却也不少，另外这个世家的炼丹之术，似乎并不比天宝阁差，有不少的重器，天宝阁都要邀请此人来相助才行。

    不过此人不属于天宝阁的人，这是众所周知的，药老之所以把此人请了来，也有避嫌的原因。

    “阁主！”

    这个丹王一贺出来后，冲天宝阁主寒月天微微拱手。

    “前辈，请了，”寒月天微笑还礼道，对于此人都极为的尊重，可见这个丹王绝对非同小可。

    “你这个老东西，大呼小叫的，想躲清闲也不行！”

    这个丹王来到了药老面前，出声笑骂道，看来两人的关系极好。

    “行了，老东西少废话，来，鉴别一下这两枚丹药的成色吧，”药老也不客气的微笑道。

    “嗯，你看出来的东西还能走眼不成？”这个丹王微笑摇头道，然后来到了千幻圣者和沙千面的面前，上下打量了一下两人。

    “见过前辈！”

    沙千雪和千幻圣者同时恭敬道，对于此人极为的恭敬。qL11

    隔行如出山，对于一些炼丹师来说，丹王的名头太大了，不知道是多少人一生追求的目标，至于丹神，那可是想也不敢想，那是被称为神的存在，也只有丹神才能有机会炼出天品丹药的存在，而且也只有是这个可能，并不见得一定能成功，这也说明，天品丹药的难炼程度。

    “嗯，两位小辈你们能把王品丹药炼制到如此地步，以后的成就不可限量啊，我不是天宝阁的人，由我来裁量，你们认为可好？”

    这个丹王看向沙千雪和千幻圣者微笑道，态度和蔼可亲。

    “一切请前辈定夺！”沙千雪和千幻圣者同时躬身说道。

    丹王点点头，然后看向金鹏递来的玉盒格子，认真的观看了一下，这才看向一边微笑着的药老道：“你这个老家伙的眼光还是像以前那样毒辣啊，”

    这话一出，顿时让那个千幻圣者心里一沉，而沙千雪则是心里一动，天妃更是眼中露出一丝喜色。

    这第一的重要性对千道盟来说太重要了，将会一举成名，千道盟的实力目前来说，并不是太大，不过如果沙千雪在这炼丹大会上出了名，相信会有不少的强者给几分面子，不敢轻易得罪了。

    “前辈，还请说出理由，不然的话，难以服众啊！”

    一个妖族的强者，也就是那个千幻圣者的守护者，心里有些不甘，看向这个丹王，保持着应有尊重的同时，极为不甘的说道。

    丹王看了此人一眼，然后又看向千幻圣者和沙千雪这才说道：“你们只知道这渡劫大丹是王品丹药，可否知道如果判定其中的等级？”

    “这个——”

    沙千雪和千幻圣者一怔，均轻轻的摇了摇头，这渡劫大丹，材料难得，而且丹方更是难寻，这次天宝阁肯贡献出来，算是相当不错了，不过要说如果判断丹药的等级，二人还真的不知道。

    “渡劫大丹，面向大日，注入能量，就会显现出雷霆丹纹，最高级的一共七道，低级的一道，丹纹越多，就意味着丹药的品质越多，小家伙，你看看你的丹药，一共有几道吧，”

    丹王微笑着取出他的那颗渡劫大丹，面对大日，望向千幻圣者，千幻圣者一怔，添了添嘴唇，下意识的出手点向那浮在空中的丹药，顿时丹药在能量的贯注下，在大日的照耀下，清晰的出现了四道雷霆丹纹，丹纹如同真实的雷霆之劫一般，甚至其中传来轰轰的声音，极为的神奇。

    “四道雷霆丹纹！”

    千幻圣者实话实说道，至于自己所保留的那颗，他也没有必要试了，凭这天宝阁那个药老的眼力，他不会把好的留给自己才对。

    “小女娃，看看你自己的吧，”

    丹王听了千幻圣者的话，微笑点头，然后收回了渡劫大丹，看向了沙千雪，同时她所祭炼的那颗丹药飞到了她的眼前。

    沙千雪轻轻的点头，然后打出一道灵力能量，包裹向这枚丹药。

    “轰——”

    顿时雷霆之劫的声音传出，在大日下爆出更为璀璨的光芒，六道雷霆丹纹浮现，其中有一道并不是太明显，不过也是六道丹纹。

    “六道丹纹——”

    看到沙千雪的丹药爆出如此多的丹纹，众人不由的惊呼。

    “前辈，是六道！”沙千雪按捺住内心的喜悦，轻声说道，她从来不知道这渡劫大丹的判断方法如此神奇。

    “现在小友还有何说么？”丹王微笑望向千面幻者道。

    “也许是因为妖力和灵力不同的关系吧——”

    这时，突然有人冷不丁的插上一句，提出了自己的疑惑，正是阴阳教的一位高手，本来他们的那个炼丹师，快要成功了，最后却是功亏一篑，心中有些不满，所以语气有些阴冷，相比之下，他更希望妖族的千幻圣者获胜，而不希望是沙千雪。

    “哦？那也好办，你们各取对方的丹药，再试一下即可！”丹王微笑道，并不介意。

    “不必了，前辈，晚辈服的心服口服！”

    这个千幻圣者轻轻的摇了摇头，然后看向沙千雪：“沙谷主，在下并没有别的意思，只是追究原因而已，现在看来，沙谷主确实技高一筹，在下佩服，希望有一天，可以去千道盟，一起研究炼丹大道！”

    “欢迎之至，只要有善意的朋友，我千道盟的大门都会敞开！”沙千雪轻轻的点头善意的说道。

    “好了，接下来，就是你们的事了，老夫告辞了，”这时，那个丹王微笑道，冲药老点点头，然后一步跨出就消失在原地。

    药老和天宝阁主微微点头，看到此人离开，药老看了一眼天宝阁寒寒月风，后者轻轻颔，于是开口说道：

    “现在，我宣布，天宝阁以丹会友大会，第一名为千道盟的沙千雪！”

    顿时在场的诸多势力齐齐看向沙千雪，在这瞬间，沙千雪成为了万众诸目的人物，有不少的强者向她投去了善意的目光，希望能结交，好结个善缘，好将来有求于她。

    自然，也有一些杀机，比方说，阴阳教，天玄宗等一些势力，神色有些不善。

    “呵呵，我天宝阁以丹会友，愿意结交各方的势力，这次虽然是千道盟的沙谷主获得了第一，不过另外几个势力的朋友，也很不错，所以本阁主决定，其他的同样奖励一条低阶灵力源脉，以表诚意！”

    “一条低阶灵力源脉？天宝阁不愧是材大气粗，出手果然大方，”

    听了天宝阁的话，众人顿时议论纷纷，那几个失败者，像千幻圣者，炎派的炎飞，昊天书院的炼丹高手，神色稍微缓和，冲天宝阁主寒月天轻轻点头，表示感谢。

    按照规定，由天宝阁主亲自把这第一名的奖励，交到了沙千雪的手上，半条中阶灵力源脉，三条低阶灵力源脉，还有一枚王品丹药生死丹，可以生死人，救白骨，价格昂贵之极。

    望着在自己的面前浮空浮现的那如同洁白真龙一般的半截中阶灵力原脉，沙千雪没有犹豫，直接收了进去，毕竟这个东西正如天妃所说，可以置于百花谷的地下，那样，千道盟的弟子就会有灵力供应修炼了。

    至于那三条阶灵力源脉还有一枚生死丹，沙千雪并没有收回，而是望向天宝阁主，沉思了一下道：“天宝阁主，请问一下，不知道小女子所炼制的那枚渡劫大丹价值几何？晚辈想收回，不知可否？”

    “这个——”

    天宝阁主和药老不由的一怔，天宝阁主微微一笑：“沙谷主，按照道理，这一枚渡劫大丹，是要放在下面的拍买会进行拍卖的，既然你想收回，那也末尝不可，不知道你准备用什么来交换？”

    “就是眼前的生死丹还有三条低阶灵力源脉！”沙千雪淡淡的说道。