    “你们老族长闭死关前，有说何时出关吗？”

    事关钱勇性命，叶九州问的很仔细，不错过任何细节。

    钱勇不单是他的远房亲戚，更是龙夏民众，是他守护的对象。

    “没有！”

    千面楠摇摇头，随即跪在地上，主动承担责任。

    “是我管教族人不严，让千面桥学了泯灭人性的法门，前辈要是心中有气，就冲我来吧。”

    他是真怕叶九州没拿到破解战傀之法，一怒之下屠光他们所有人。

    “起来吧，别什么都往身上揽，”叶九州没说太多责备之语。

    冤有头，债有主，他还不至于把气撒到无辜之人身上。

    也许，这就是钱勇的命！

    不，叶九州不信命，既然一条道走不通，想其它办法就是。

    “轰！”

    溶洞的某个岔洞传来一声巨响，声音在洞内回响，震得众人耳膜生疼。

    如此变故，引起众人警觉，转头看向诸多岔洞。

    叶九州则死死盯着一个岔洞，感受着里面传来的气息，略有些苍老，但劲气浑厚。

    岔洞不大，也就够一人进出。

    来了！

    气息越来越近，一道黑影从岔洞跃出，衣衫破烂，身上长满了藤壶、生蚝。

    乍一看，根本不像个人！

    “什么东西？”千面楠疑惑，真没见过。

    “啪！”

    “小兔崽子，我你爹！”

    冲出的黑影来到千面楠前，一巴掌打下。

    刚出关，万分欣喜的想炫耀一番，没想到连自己的儿子都没认出来。

    此人正是老族长千面破，今日终于突破，便出关了。

    “嗡！”

    千面破身体一颤，劲气爆发，将所有海鲜震飞出去，露出苍老的面庞。

    “见过老族长！”

    千面家之人单膝跪地，异常的恭敬。

    叶九州看着老者，嘴角微微上扬，露出笑意。

    老族长出关的时间，刚刚好！

    千面楠快步上前，如同犯了错的孩子，躬身说道。

    “爸，我来跟你介绍，他……”

    不等儿子说完，千面破面色一凝，暴起出手。

    “伤我儿子，看打！”

    看来，这是家族遗传，爷俩都是一个德行，喜欢插话。

    得，那就打吧！

    叶九州感到此人的实力不弱，也升腾其一丝战意，劲气本能的流动起来。

    身上随之出现的，还有点点火焰，那是对天地之力的略微感悟。

    “嗖！”

    千面破率先发动攻击，抬手就是两道劲气，其中夹杂着水珠。

    半步天人中，能悟到天地之力的，都不弱。

    尤其水属性很特殊，是天下之至柔，也是天下之至坚，就看如何运用。

    面对气势汹汹的攻势，叶九州选择正面硬刚，直接迎了上去。

    双臂被火焰包裹，两拳往前打出，打散千面破的劲气。

    而后，他双腿猛然发力，在地上蹬出一个大洞，身形借力前冲。

    好快！

    千面破心惊，都是半步天人，可对方却快上他不少。

    “嗖嗖！”

    千面破又隔空打出几道劲气，想以此来封住叶九州的前进轨迹，不想与之近身战。

    想法很不错，就是没能很好的实施。

    叶九州破开所有攻击，战意昂扬，还是杀到了千面破的面前。

    “嘭！”

    一拳急速打出，砸向千面破的头颅，没有丝毫留手的意思。

    千面破急忙低头，险而又险的躲过一击。

    可他的头发就没那么幸运了，被火焰点燃，变得有些焦，还传来蛋白质烧焦的味道。

    一拳打空，发出的劲气打在洞壁上，炸出个小坑。

    而拳头周围的空气，也变得扭曲，好像要燃烧起来一样。

    难得遇到像样的对手，叶九州用处了全力。

    卧槽，这么强！

    千面破心惊，没想到出关第一战，就遇到了个硬茬。

    接下来，两人交手数招，算是平分秋色，打得很畅快。

    然而，神仙打架，凡人遭殃！

    溶洞根本就经不住两人折腾，上方的钟乳石受到波及，掉落不少。

    千面家的人躲闪不及，有的被砸中，受伤倒地。

    “停！”

    千面破抬手，阻止进攻。

    “有事?”叶九州战意正酣，被突然打断有些不爽。

    “地方太小，施展不开，我们到外面去打，”千面破找个理由搪塞。

    叶九州扫视一眼周围，只见几个千面家的人已倒地，明白了对方的小心思。

    刚才战斗的太专注，没怎么注意到。

    “好！”

    叶九州应道。

    “爸，别打了，其实……”千面楠看到两人停手，赶忙出言解释。

    “噗通！”

    俩人都没听他的话，双双跳入水潭，朝外面游去。

    千面楠气得如热锅上的蚂蚁，在原地转圈。

    两虎相斗，必有一伤，伤了谁都不好。

    随后，千面楠看了眼溶洞内的族人，吩咐道。

    “都别傻站着了，一同出去吧！”

