
　　古尔丹之手已成影月谷战场的绝对中心。

　　在看到兽人们顶着极大的伤亡将德拉诺的元素封印解除，又不知道从哪找来了一个艾泽拉斯的元素王子帮忙助阵，恶魔们的攻势一下子就更狂暴起来。

　　它们似乎也知道，一旦任由抗魔联军将这个世界的元素重新激活，那么军团就会失去在这个世界的一切优势。

　　胜利会距离它们越来越远。

　　这是恶魔们无法忍受的，燃烧军团纵横群星这么久，除了艾泽拉斯之外，什么时候受过这样的委屈？

　　在各处恶魔的指挥官的呵斥下，更多的传送门被架起来，整个德拉诺世界各处的恶魔们都被召唤着进入影月谷。

　　它们要用自己最擅长的数量战彻底压垮眼前对于抗魔联军而言已经岌岌可危的战场。

　　但恶魔们的行动并不顺利，因为在影月谷之外，那些总是藏头露尾的黑龙们居然大举出动，开始阻拦恶魔们在四处的传送。

　　这些黑龙是疯了吗？

　　它们这些毁灭者为什么要为这个该死的世界抛头颅洒热血？

　　今天还真是见了鬼了！

　　“这样下去不是办法啊。“

　　凯尔萨斯王子手持烈焰之击丢出焦灼的魔法，就像是放了个大烟花，把天空中那些飞来飞去的魔蝠们击散打落。

　　由他统帅的奎尔多雷施法者们组成了一个阵地，保证战场空域的安全，同时不断引导大范围的陨石坠落以此来对抗周围一眼看不到边的恶魔海。

　　在手持全见者指环的凯尔萨斯身上那智慧光环的增幅下，奎尔多雷施法者们的魔法威能被大大强化，

　　让他们以极少数人就制造出了极其夸张的战果。

　　但对于凯尔萨斯这样的智者而言，他能清晰的看到这些小小的胜利根本撼动不了战场的大局。

　　恶魔们的数量优势太可怕了！

　　再这么拖下去，抗魔联军必输无疑，就算兽人们成功的释放了世界元素也一样。作为造诣高深的施法者，凯尔萨斯对于元素领域也有研究。

　　他很清楚，就以刚刚被从长久封印中释放的元素之灵的威能，根本没办法帮助抗魔联军对抗一整个世界的恶魔。

　　“破局的办法…”

　　精灵王子左右扫视着战场。

　　他的大脑在竭尽全力的运转，寻找着战胜恶魔的微弱可能。

　　他很快注意到了恶魔们全方位攻势的一处“怪异”，就在战场靠近卡拉波神殿的方向，那边的恶魔数量尤其少。

　　但不是因为恶魔们不想从那个方向袭击，而是因为那里已经是亡灵的天下了。

　　被放置于卡拉波神殿中的魔剑霜之哀伤源源不断的唤醒的本地亡灵的数量已经到达了一个很惊人的程度。

　　雷德大酋长为了这一战雇佣的半人马和野猪人战士已经损伤了三分之二，而他们所有战死者的尸体都被那把魔剑唤醒。

　　单是这些就有三万多人了。

　　那些被唤醒的亡灵好像没有统一的指挥，它们只是在靠着厌恶生者的本能游离在战场上，与一切阻拦它们的势力厮杀。

　　那些亡灵是那么的狂暴，让残暴的恶魔们都主动远离了那里。

　　“那就是决胜的关键！“

　　凯尔萨斯眼前一亮，精灵王子把握住了抗魔联军胜利的唯一可能，就是那把魔剑！如果有一个意志坚定的人可以牺牲自己，去掌控那把剑…

　　自己的意志一向也算…

　　“你在想一件很可怕的事，凯尔萨斯·逐日者！“

　　就在凯尔萨斯脑海里突然冒出一个相当可怕的想法时，萨拉塔斯那阴冷的声音突然如一把锤子砸在了精灵王子的脑海上，让他瞬间清醒过来。

　　以精神力量掌控全局的上古尊者警告道：

　　“在过去十分钟里，包括你在内，抗魔联军有十七个指挥官产生了和你一样的想法，甚至包括图拉扬那样被圣光洗脑的家伙。

　　霜之哀伤还真是厉害，不愧是被燃烧军团视为决战兵器’的玩意。

　　它对于生者的诱惑和它对于亡者的操纵一样强大，谨慎点，不要去想那些危险的事，我可以明明白白的告诉你，你抵挡不住它的诱惑！

　　你心中考虑的太多，你肩膀上承担的太多，一旦你握住那把可以帮你扫平艾泽拉斯的魔剑，你就会瞬间沦为它的俘虏。

　　不，准确的说，你会沦为死亡力量的俘虏。

　　待在这里，继续你的战斗和你的任务！小主人已经亲自去处理那把魔剑了，它不是你们可以觊觎的宝物。

　　你们也绝不该去碰触它。“

　　“布莱克亲自去了？“

　　凯尔萨斯顿时长出了一口气，显然他也认为那个神奇的臭海盗肯定有办法妥善处理那样危险的魔剑。天籁小说网

　　不过下一瞬，王子就皱起眉头。

　　他在精神中对萨拉塔斯说：

　　“但他必须快一点，恶魔们在增兵，它们的数量优势太可怕了。”

　　“数量优势？”

　　萨拉塔斯发出一连串讥讽的长笑，她高傲的对凯尔萨斯说：

　　“不，可悲的小白脸精灵王子，你对数量’一无所知！难怪你总是这么娘，抬头看吧。”

　　“嗯？”

　　王子殿下仰起头，按照萨拉塔斯的指引看向影月谷的西北方天际，一开始他还有些疑惑，因为那里空无一物。

　　但很快，大片大片的黑点就出现在了凯尔萨斯的注视中。

　　精灵王子给自己施加了一个鹰眼术，让他更清晰的看到那焦灼的遍布邪能与雷霆翻涌的天空之上出现的“怪物”们。

　　在看清楚那些家伙的一瞬，凯尔萨斯背后瞬间起满了鸡皮疙瘩。

　　虫子！

　　全是虫子！

　　各种各样的虫子！

　　它们在天空中飞行，它们翻越过影月谷和塔拉多接壤的山丘，它们从地下打通隧道冲入这片邪能战场。

　　它们在螳螂妖英杰和骑在飞虫领主背后的雷克萨雷玛的带领下，正以铺天盖地的姿态，在它们的黑暗神灵的召唤下豪勇蛮横的冲入战场。

　　它们的数量有多少，凯尔萨斯甚至不敢去猜。

　　但肯定比本地的恶魔加上亡灵还要更多好几倍！

　　“整个戈尔隆德荒野被我的虫群视作养料，那片荒芜的大地已经被吞吃的干干净净，老加尼进去都要落泪上古尊者冷笑着，带着一股骄傲与得意。

　　在虫群与恶魔接触的瞬间，萨拉塔斯将自己的黑暗荣光播撒给虫群那贫瘠又可悲的心灵中，让它们瞬间进入最狂暴的毁灭状态。

　　就像是一把镰刀。

　　轻轻扫过战场一角，让那里的恶魔们瞬间化作一地白骨。

　　“这个世界不管怎么变，它永远有那么一部分属于上古尊者，永茂林地将成为虫群的新帝国的心脏，

　　我将在那里拥有一座辉煌无比的神殿.“

　　萨拉塔斯如预言一样宣布到：

　　“永恒的大轮回将在德拉诺重启，这里将成为虫群的母星！而我，我既是虫群之心！我既是黑暗尊主！

　　用小主人的话来说，我既是刀锋女王！

　　虽然我也不知道这个名号有什么特殊的意义，但介于它听起来还挺威风，所以以后这就是我的尊号了。

　　凯尔萨斯全身都在额抖。

　　他无法想象这样的虫群一旦降临到奎尔萨拉斯将是一幅什么样的毁灭景象，他这一瞬非常感谢布莱克将虫群带入了德拉诺。

　　就像是给这个世界加了一把锁…

　　原来这才是那个臭海盗的目的吗？

　　虫群已经在此扎根，作为虫群主人的主人，他将理所当然的成为“德拉诺之王”，这个世界的一切都要被他掌控，被他安排。

　　而接受了世界指环的自己，也要在这个世界里被他命令。

　　“那么，向您致敬，女王陛下。”

　　凯尔萨斯长叹了一口气，他竭力保持着优雅，向萨拉塔斯说：

　　“等您的神殿建造完毕，我一定亲自前去向您奉上贡品。”

　　但再没有声音回应他了，高傲又邪恶的萨拉塔斯似乎觉察了什么麻烦的事，已经跑去另一边“干活“

　　了。

　　“唰”

　　布莱克落在了黑暗的厅堂中，在到来的一瞬，他便看到了悬浮于黑暗祭台上的霜之哀伤魔剑，以及站在那祭台旁边的几个人。

　　正在抓紧时间恢复力量的先知维伦和他身旁那被圣光锁链束缚住的恶魔儿子，以及挡在祭台前的希萨莉黑鸦，与正在走向祭台，全身都沾满了血肉残渣的大领主拉文凯斯。

　　他们之间的气氛似乎并不算好。

　　“让开！精灵！我必须摧毁它！”

　　大领主这会完全不见平日的冷漠理智，他就像是一头疯狂的凶兽，全身上下都散发着狂暴的毁灭气息。

　　这股气息来源于他手中嘶鸣的魔剑天启。

　　这残暴的魔刃对于眼前的霜之哀伤充满了嫉妒与憎恨，它正在召唤着自己的持剑人去毁掉这把该死的剑。

　　没错，它和霜之哀伤来自同一位锻造者。

　　但它只是霜之哀伤在制作前的“试作品”，它的诞生就是为了让眼前这位“妹妹”以更完美的姿态出现这是不公平的命运。

　　天启拒绝承认霜之哀伤才是那位永恒锻造者的完美作品，它才是最完美的！

　　霜之哀伤只是一把不能用于战斗剑！

　　瞧瞧它，塑造它身体寒冰甚至连一次势大力沉的斩击都承受不住。

　　自己妹妹就是个废物！

　　这耻辱的武器，必须被自己亲手摧毁。

　　“后退！大领主！“

　　希萨莉黑鸦寸步不让。

　　烈焰大德鲁伊身上燃烧着萨弗拉斯之火，她觉得自己肯定疯了，居然要阻止一位英雄去破坏一把为祸生灵，必将掀起恐怖屠杀的魔剑。

　　但在可见的事实和未来的预言中，黑鸦小姐姐依然坚定不移的选择相信布莱克的预言。

　　这把黑暗的魔剑必将给对抗恶魔的事业带来希望！

　　“它唤醒的亡灵在屠杀我们的士兵！它邪恶的意志在蛊惑我们的战士！它在把我们的战争推向绝望的边缘！

　　你是眼睛瞎了吗？“

　　拉文凯斯一把将自己的战盔取下，丢在地上，露出了自己一路杀过来被沾满血污的脸，那张帅气的脸上已经没有丝毫的俊美。

　　有的只是一脸净狞。

　　“让开，活着的精灵，我说最后一次！”

　　大领主抬起了嗡鸣到极致的魔刃天启，看他的样子，如果希萨莉再不让开，他就要连眼前这个精灵一起砍死。

　　“你说的很不错，霜之哀伤带来的麻烦必须被立刻清理。“

　　海盗带着黑色手甲的手从阴影中出现，摁在了拉文凯斯的肩膀上。

　　属于上古尊者的心灵威能顺延着布莱克的接触涌入拉文凯斯沸腾的情绪中，很快驱散了大领主不正常的心境波动。

　　布莱克瞪了一眼暴躁的天启，他呵斤道：

　　“安静点！否则就把你丢到噬渊去！你知道那是个什么鬼地方，对吧？”

　　“嗡”

　　天启爆发出不爽的嘶斯鸣，但海盗的威胁显然很有效果，魔剑飞快的安静下来，拉文凯斯大领主被催动的情绪也飞快的平复下来。

　　他有些茫然的看着四周，又看向布莱克，他说：

　　"我这是"

　　“风行者媽媽把这把劍交给你的时候，难道没警告过你吗？大领主，天启也有蛊惑人心的力量！”

　　海盗看着眼前悬浮的，似乎面对疯狂的“病娇哥哥”有些瑟瑟发抖霜之哀伤，他低声说：

　　“天启，是霜之哀伤的试作品，它具备这把魔剑的一切特征，而且比起像是一把‘魔法剑的霜之哀伤，天启更像是一把给予战士们的武器。

　　它没有霜之哀伤那么夸张的驾驭亡灵，统御灵魂的能力，但取而代之的是更狂暴更疯癫的近战破坏力。

　　在我看来，天启是比霜之哀伤更优秀的武器。

　　前提是它能收敛一下自己恶毒癫狂的性格。”

　　“嗡”

　　大领主手中的魔剑再次嗡鸣。

　　这次多少带上点赞赏的意味，它觉得这个讨厌的臭海盗虽然让人恨不得一剑砍死他，但这眼光绝对毒辣精准。

　　一眼就看出了自己比霜之哀伤更优秀的本质。

　　难怪漂亮又高贵的萨拉迈尼姐妹如此死心塌地的跟随他，喊，说起来，那两位尚未完整的姐妹剑灵都要比自己这“弱不禁风”的臭妹妹更优秀的多。

　　总之，天启好感度up!

　　这一幕全部悬停在祭台上的霜之哀伤目睹。

　　虽然不能确认这把魔剑是不是真的有自己的意志，但面对轻而易举就被布莱克打发掉的蠢货哥哥天启，霜之哀伤依然露出了很不屑嗡鸣。

　　这样四肢发达头脑简单的蠢哥哥真是够了呀。

　　真不知道为什么当年兵主大人要把天启塑造成这样的性格与力量？

　　有这样的笨蛋哥哥传出去也太丢人了吧？

　　不过，這个臭海盗以乎很厉害的样子。

　　如果被他持有的话，自己一定能完美完成自己的使命吧？他似乎要比那个软弱的先知更合适成为“巫妖王”呢。

　　几秒之后，一阵微弱的诱惑涌入布莱克的脑海之中，但还没等霜之哀伤悄悄掀起臭海盗的灵魂阴暗面，就被一个冷漠的意志喝退。

　　“滚开！不知道哪来的小野猫！你居然敢向我的小主人递爪子，真该把你的爪子砍了！你这么腹黑又这么冷漠，被打一拳一定会哭很久吧？”

　　萨拉塔斯冷酷的呵屏道：

　　“布莱克·肖的感情生活已经足够糟糕了，不许再给他增添更多负担’！喂，沙拉托尔，埃雷梅尼！

　　你们的亲亲主人要被一个外来的剑娘‘偷走了！

　　还不快快过来救驾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，82.魔剑传说之病娇剑郞臭哥哥与腹黑剑娘坏妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 