    天边第一缕晨曦穿透黑暗突然出现在大地上，冯锷和贺岛次郎都在看着，两个人同时回头，不过他们下达的命令不一样。

    “命令炮兵开始炮击；命令战车部队预备，炮击之后，小田中队伴随战车从东南面开始进攻。”

    贺岛次郎说的东南面就是冯锷的西北面，那一片再也没有掩护，全是光秃秃的原野，只剩几截木头冒着青烟。

    “鬼子该来了，问问他们，阵地修的怎么样？”

    冯锷关心的是这个。

    “报告，三个方向的阵地都已经前推四百米，两道防线已经完成......”

    通讯兵放下步话机，报告着情况。

    “轰、轰、轰......”

    正在这个时候，冯锷的耳边传来轰隆隆的爆炸声，就像是打雷一样，在耳边闷响。

    “鬼子的炮击开始了！”

    冯锷匆忙的跑出指挥部，站在村口，拿起望远镜。

    “轰隆、轰隆......”

    炮弹不停的落地，在原野上炸起了一蓬蓬泥土，爆炸的位置，正是昨天的第一道防线。

    “连长，太神了，团长怎么知道鬼子会轰炸哪里？要是我们不跑前面来修阵地，炮弹不全落我们头上了？”

    阵地上，士兵们回头看着身后不停爆炸的炮弹，感觉自己的长官真实神人。

    “别看后面，盯着前面。”

    连排长大喊着，鬼子的炮击开始了，那他们的步兵现在肯定在集结，他们的出发阵地不会太远，或许正在向这里移动，毕竟炸点在他们身后的四百米处。

    “呜呜呜......”

    大地的震动隐隐约约传来，连排长不时的举起望远镜看着前方，在朦胧的晨光中，出现了黑乎乎的身影。

    “鬼子来了，都注意点。”

    连长看不清是什么，大声的吆喝着，让刚刚醒来的弟兄们紧张起来。

    “连长，坦克，鬼子的坦克！”

    西北面，前沿的连长大喊着。

    “哪里来的坦克？”

    王宁慌忙的举起望远镜，朝着晨曦中并不清晰的远处看去。

    “真的是坦克。”

    王宁皱起了眉头，虽然他看不清楚是什么型号的坦克，但是那黑黝黝的一坨，明显是坦克。

    “盯住了，鬼子不知道我们把阵地推进到了这里，他们肯定不会防备，放他们过来，给他们点好看的。”

    王宁大喊着，招呼着背步话机的弟兄。

    “鬼子的坦克？有多少？”

    指挥部里面，冯锷心里一紧，他没想到，鬼子真的出动坦克了。

    “看到的就三辆，后面有没有还不清楚！”

    王宁的声音低沉，步兵打坦克，没有反坦克武器，他们的承受恐怖的伤亡。

    “知道了，第一道阵地，今天不能丢！”

    冯锷大喊着，总共七道防线，他的计划是在七天内，让鬼子突破岛第三道防线，也就是说他们原本在村外修建的最完备的那条防线前面，这是他能承受的最大程度。

    指挥部说是七天，可是冯锷知道，战场上什么事都有可能发生，鬼子会不会按照他们的想法操作，谁也不知道，而且日军目前出现的就只有十八师团，他们还有好几个师团，谁也说不准到底会不会出现。

    “罗达，带上战防炮，增援王宁。”

    罗达放下听筒，还好，情况还不是那么糟，到目前为止，只有王宁那边出现了鬼子的坦克，其他几个方面，只看到了鬼子的步兵。

    “鬼子的坦克出现了，太早了。”

    冯锷放下电话，嘴里嘟囔着。

    冯锷看着地图，他们一切的计划都只有敌人只是十八师团的情况，可是万一出现了别的部队番号，那些敌人肯定是奔着自己来，到时候自己该怎么守？要守到什么时候？

    进攻的日本人在一公里的距离上停下来了，这个距离上，哪怕是重机枪，也脱离了射击范围。

    “鬼子上来了，都藏起来、藏起来！”

    日军的进攻还是老一套，一个小队的步兵离开部队，他们是侦查部队，或者说是吸引阵地上守军火力开火的枪靶子。

    日军计划中的一公里，实际上距离现在的突击对阵地只有六白米，已经到了重机枪的射击范围，不过没有人开火，所有人都从战壕边上缩了回来，只留下了监视的弟兄。

    “还早着呢？不用紧张。”

    带队的鬼子军官抱着步枪，朦胧的晨光中，到处都是一样的情况，全是大火燃烧后的情况。

    “排长，一个小队，两百米了！”

    随着监视的班长低声提醒，排长点点头，弟兄们推弹上膛。

    “别打草惊蛇，让他们继续向前走！”

    随着军官的低喝声，鬼子习惯性的举着枪，弯着腰，队形拉开，蹑手蹑脚的向前，六白米，已经到了危险距离，他们可能随时会遭遇重机枪的打击。

    “一百米！”

    “弄死！”

    排长大喊着，抬起枪，从战壕上探出头，猛然的扣动扳机。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    突然想起的枪声，把鬼子吓了一跳。

    “噗噗噗......”

    他们的距离还是太近了，还没等他们爬到地上，子弹就穿透了身体，鲜血在晨光中飘飞。

    “重机枪，六白米，日军集结阵地，扫射！”

    同时，连长大喊着，命令马克沁重机枪射击，阵地反正暴露了，不趁着这个时候给鬼子来点惊喜，那就太可惜了。

    “咚咚咚......”

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    美式枪械的枪声就这么响了起来，让鬼子军官大吃一惊。

    “噗噗噗......”

    不仅仅是前出的侦查小队遭遇了毁灭性的打击，后面的集结阵地上，正在构筑简易阵地的鬼子同样也在重机枪的子弹中哀嚎。

    “阁下，敌人的阵地前移了，现在就在我们六白米左右射击。”

    趴在地上的鬼子军官放下望远镜，大声的报告。

    “八嘎！撤退、撤退！”

    鬼子军官大喊着，现在再在这里设立出发阵地，那就真的是找死了。

    “撤退、撤退......”

    三面阵地，鬼子都在哀嚎，他们都碰到了同样的情况，唯一情况不一样的就是美军所在的河边阵地，在这里，日本人更惨，他们甚至还没来得及派出火力侦查小队。

