    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第二百二十三章 豢兽

    受伤之后莫疯子更加疯狂，双脚在地板上连连跺动，直接把地面踏出两个脸盆大的深坑，跟着tuǐ部大筋猛弹，如猛虎扑食般冲过去。攻击之时身上的衣kù无风自动，上半身肌rou筋骨明显扭成一团，出咔吧咔吧的恐怖声音。

    这下连藤原清河也微微愕然，此人拳头打出竟然隐含着有去无回的决绝之意，明显是不留半点后路，打算要和自己进行一场生死搏斗。

    匹夫最可怕，藤原清河脑海中突然冒出这么一个词语。现在也理解为什么看上去文质彬彬的一个人绰号叫“疯子”。显然这人百无禁忌要杀就杀了，从来不会考虑那么多后果

    相互切磋变成生死战，这当然不是藤原清河的意愿。不过此刻容不得迟疑，他脚踏禹王步，仿佛闲庭信步般朝左侧一晃，已经到了对方的身侧，随即拳头再次照对方的腰胯轮出。

    在这一刻，他的手臂完全变成赤红sè，白芒附着其上如火如焰，还带着几分刺鼻的焦糊气息。

    莫安国身上的mao孔立马倒竖起来，感到极度的危险扑面而来。不过他到底是经过生死厮杀的武者，临危之中本能做出最正确的反应。已经使老的臂膀突然回撤，好像轮砸的千斤大锤，直接对了上去。

    两只臂膀接触中，轰然作响。

    莫疯子感到自己的虎口破裂，臂膀一阵酸麻。

    他没做调整，一咬牙又轮拳而上。看那势头，非要把这个“伪神灵”从神座上拉下来不可。

    这人气血正处在顶峰，手中的拳法勇往直前，不死不休。藤原清河本来想战决，现在却没了幻想。只能改变策略，打算等对方气血回落时再将他拿下。他的想法没有错，但是低估了莫疯子的体力和潜能，连打十几拳下来，对方的拳法不但没有减弱，反而越战越勇，拳罡连连，有好几次竟然bī得他撤退。

    “不能再这样下去，看来只有使出最后一招。”藤原清河被bī无奈，口中怪呵几声，好像夜空中飞翔的鸱枭，全身的气血再次蜂拥。

    他半步不退，双脚禹王步变幻。跺脚前进攻击时，把整个地板带动的颤抖起来，场外除付明山外，其他几个人都感觉眼前一阵摇晃，脚下站立不稳，几yù倾倒。

    莫疯子自然觉察出此人拳法的恐怖，他也一声大吼，脊背肌rou不断的颤动，周身气血在大筋中砰砰砰1uan响，腹肺间似乎突然窜出几头疯牛，开始不停在体内1uan窜。

    两拳接触，雷声滚滚。莫疯子身形不稳，慌忙探下脚尖朝地板上扣去。即使如此，也连退了十几步，直接撞在墙上。“轰”的一声才稳住身形，跟着嘴角渗出几丝鲜血，显然是被刚才的反震之力所伤。

    藤原清河也不好受，他直接撞向身后的沙，那沙好像被巨石砸中，木屑1uan飞，立马撞碎成两半。

    “好，好，再吃我一拳。”莫疯子擦了擦嘴角的血丝，继而愤怒而，一扑就是四五米远。他高运动闪过，身后带出一个巨大的气流漩涡，呼啦啦作响，好像打出十级左右的大风一般，甚至把不远处破碎的沙吹得满地1uan滚。

    冲过之后莫疯子根本没有丝毫停顿，虎嘶声如雷，一记虎形劈劲落下。就这一下打得空气炸响，那手臂上的大筋肌rou砰砰高跳动，骨骼在气血带动下震dang不已，轰隆隆如天雷撞钟。快接近藤原清河头顶时，带起的劲风气流恰好赶到。

    轰隆巨大的气流连带臂膀凌空贯下

    这一下的力道，已经不能用重达千斤来形容。

    此刻藤原清河就好像是大车下的螳螂，车轮转过就会直接把他碾碎。

    噗

    让人不可思议的场景出现了。

    只见藤原清河手中快做着古怪的姿势，口中嘶叫连连，似乎是在念诵一篇咒语。

    登时满屋嗡嗡声大作，就见他1uo1ù的皮肤迅被一层rou眼可见的白芒笼罩起来。那模样形象就好像真成了寺庙道观的真仙。

    电光火hua间，腾云清河眼睛突然睁开，口中冲着对方一吼。一时间，众人耳朵中全是嗤嗤声响，似乎有无数鬼神在脑海中尖啸。接着rou眼就看到数百道白芒照莫疯子的胳膊和上身反冲去。

    早在对方张嘴时，莫安国太阳xùe上的青筋就崩崩猛跳，浑身的汗mao在这瞬间全部炸起竖立，后背冷汗哗哗全部冒出这是武者特有的危机感，他虽然没有到“至诚之道，可以前知”的境地，但还是在那一刹那感觉到白芒所隐含的巨大能量。

    不过莫疯子却并没有回身躲避，箭在弦上，不得不。这一拳凝结气血打出，气势勇往直前，已经收不回来了。

    隆隆作响如同暴雷，数百道白芒好像尖锐的匕，快刺入他的躯体。同时藤原清河周围的空气似乎粘稠起来，让对方拳头几乎无法落下。

    莫疯子全身气血奔腾，这一拳用尽了全部力气。眼见拳势受阻，又一震气血，力道再加两分，拳头在血光中落了下去。

    藤原清河原本bo澜不惊的脸庞上终于出现一丝惊恐，没有想到对方竟然能够冲破自己的音爆束缚。他忙扭动腰肢，脑袋偏移，堪堪躲过要害。

    下一秒便觉得肩膀被高压电流击中，半边身子没了知觉。那电流沿着脖颈的大筋而上钻入脑海。雷霆声入脑，轰隆大响，思维意念完全消失。

    汗水瞬间从身体的三万八千汗mao孔涌出，滴滴答答顺着肌rou流下，在地板上滴出一滩水渍。

    “a##”看到心中如神一样的师傅受伤，大厅中的几个日本人开始狂叫起来，最前面那两人就要冲到莫疯子跟前动手。

    “找死”旁边的付明山双目一瞪，猛然窜出，两手箕张，照来人的xiong口拍去。那两人不及反应，就被他打出三米多远。

    “都住手，我没事”藤原清河突然开口。

    “老莫，你没事吧？”这个时候付明山才现倒退几米的莫安国有些不正常。

    他的xiong前好像被无数匕划过，噗哒哒朝下滴着血珠，五官七窍也不停朝外涌出黑sè的淤血。

    “死不了”莫安国咳嗽两声，怅然跌坐在沙上。气血耗尽，他的身体迅干瘪下来，整个人如同虚脱了一般，双眼也没了jīng神。这就是强行jī气血的恶果，看样子没有半年时间自己是调养不过来了。

    瞧他身上的伤势虽然吓人，但是并没有受什么严重的内伤，付明山这才放下心来。

    莫安国心中遗憾不已，刚才那一下要是直接打在对方的脑袋上，这鬼子不死怕也要被自己打成白痴。

    看藤原清河并不比自己轻松多少，就知道这所谓的“请神下凡”神通真没什么神的，说穿仍然是jī自身气血的一种手段罢了。只是这种手法更奇妙，已经脱离拳法的界限。

    这人口中念的咒语虽然听不懂，但是却和峨眉秘本中描述的慧mén神打很像，加上先前藤原清河使出的禹王步。莫疯子有些怀疑这法mén也极有可能就是慧mén神打。

    近百年来中国武术没落的厉害，连年动1uan让很多mén派的秘技都流落失散，最终被人偷偷运到国外。

    而那场侵华战争中，随军队来的日本武者更是不知道掠夺了多少珍贵的典籍。这藤原清河会一些峨眉法mén，莫疯子并不感到特别惊讶，更何况此人刚才已经说自己的父亲曾经到中国游历过。

    “莫先生果然了得，我们算打个平手如何？”藤原清河虽显得狼狈，此刻仍表现出几分大神官的气度。

    “哼，我输了就是输了，没什么不敢承认的。”莫疯子冷哼一句说道。刚才的争斗自己没1ù败相，可是气血已经耗尽，再战下去必输无疑。

    “藤原先生，现在这里已经被损坏，不如我们换个地方jiao谈怎么样？”付明山这个时候netbsp;  等几个人换了衣服再次坐定，莫疯子率先开口道：“恕我直言，藤原先生的武功比我高深。但是用我们中国的武术层次划分，最多就是在练筋后期，还没有进入连脏换血的境界。如果没有单凭刚才的手段，怕是想要击杀那妖兽很难。”他是很反感这些日本人，却也直言相告其中的危险。从这点看，倒不失一个武者的气度。

    这些日本人无利不起早，不可能平白无故主动来帮忙。莫疯子这次出手试探不单是想看看他们的实力，更想知道这些人到底有什么需要。

    藤原清河的实力在自己之上，但他并不认为此人可以捉到那头凶兽。

    他和付明山回来后曾经仔细讨论过，认为那畜生虽有极高的智商，整体实力应该还停在凶兽的层次，并不像传说中的妖兽那么厉害。否则上次两人合击，那畜生就不会转身逃走了。

    “哦，你的怀疑我了解，不过看完这段视频就应该知道我到底能不能击杀那头凶兽。”藤原清河冲旁边的弟子点点头，那人立刻将随身携带的笔记本电脑放在桌子上，然后点开一个视频文件。

    只见画面上出现一头白sè的大犬，单从体型上看这大犬比他们遇到的凶兽要更大更结实。

    不过两人并不怎么看重，他们知道体型并不代表一切。真正的强者全身骨骼、肌rou、筋络、血管的密度非常之大，虽然平时没有吓人的肌rou，但是jī气血却可以瞬间暴涨数倍。

    很快他们脸sè就凝重起来，那镜头对准那大犬头部时，他们现大犬的两只眼睛呈土灰sè，只是在画面当中，莫疯子和付明山还能感觉到白犬浑身带着股死寂的气息，仿佛是从地狱中出来的一般，让人有种不寒而栗的感觉。

    “这是我们天云大社看守mén户的一头大犬，名字叫彭侯，莫先生以为它的实力比你们遇到的那头凶兽如何？”

    在日本的传说中，彭侯是一种长有五条尾巴的神犬，生活在一棵千年古树中。它的五条尾巴里分别拥有五种元素的力量，以破坏大自然而夺取大自然的元素力量jīng华为乐，一起使用时会造成地震海啸。

    藤原清河把这只大犬取名为彭侯，对它的期望可见一斑。

    跟着藤原清河出现在画面中，他对着大犬叽里呱啦说了几个词语，那东西竟然直tǐngtǐng进入一个合金笼子中。

    铁笼的另一端打开，里边钻出一只三米多长的东北虎。

    “这猛虎来自西伯利亚冰原，是一头很少见的凶兽，为捕捉它我们损失了五位练骨级别的武者。下边是彭侯和凶虎的搏杀……”藤原清河开口解释道。

    西伯利亚东北虎可以说是现存最大的猫科动物，其中雄xìng体长可达3米左右，体重有六七百斤，在原苏联的记录中捕获的最大一头野生东北虎体重达到47o公斤。眼前这头东北虎虽然没有这么离谱，但是目测也有将近八百斤的重量。

    可是在彭侯面前，那头凶兽东北虎好像老鼠见了猫，不住在笼子里兜圈子，根本不敢靠近。

    而那大犬仿佛没看到眼前的猎物一般，只是呆呆站在笼子中央。

    随着藤原清河一声令下，大犬突然弓身，皮mao下的大筋像是流动的水流一样，刷刷刷急扩张，真个变成了一头从地狱深处冒出的魔兽。血腥杀戮的味道扑面而来，虽然只是在看画面，他们还有种被盯上，几乎要窒息死亡的感觉。

    那东北虎凶兽被威胁到，也吼叫着jī气血，看样子想拼死一搏。可惜不到十个回合就被斩杀在笼中，而大犬又恢复呆滞的神情。

    “你们竟然练有豢兽？”

    直到此刻莫疯子才知道为什么这几个日本人敢主动找上mén提供帮忙，原来手底下有这种凶物。

    明白画面中大犬的来历，他已经肯定这位天云大社的大神官曾经从某种渠道获得了峨眉的不少修炼法mén。

    “嗯……莫先生知道的真多，连豢兽都知道。对，可以说彭侯是一头豢兽。”藤原清河也再一次惊讶，眼前此人和峨眉的纠缠远比手中资料描述的要深。既然对方能够一口叫破彭侯的来历，显然对豢兽相当了解，因此他就没矢口否认。

    没有想到这章更新如此难，困死了，睡觉去了晚安

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>