    

    看着陈落枫有些不对劲，林雪瞳轻轻推了推陈落枫“落枫？你怎么了？”

    陈落枫摇了摇头表示自己没事，沈建云这次感觉很麻烦陈落枫“枫哥，我能不能求你...帮个忙？”

    “什么事？”

    沈建云有些不好意思说出口“那个我不是本地人没有医保，学校安排的医疗保险我也没交，我也不想让家里面人知道，而我自己这些年打工的钱都给媛媛了，这费用太高了，你..能不能借我...点钱，我会还你的！”

    陈落枫拍了拍他的肩膀“我借你，学校那里我也帮你办个休学。”

    沈建云有些梗咽看着陈落枫说不出话，在这个江河市里，他一直都是孜然一身，为了爱情他倾尽所有，可到头来一场空，听护士说昨天用他电话联系别人的时候都在推脱来不了只有陈落枫来了“谢谢...枫哥...这笔钱无论如何我都会还你的。”

    陈落枫点了点头，带着林雪瞳准备去交住院费“你好好休息。”

    来到病房外面，林雪瞳才开口问道“看你刚才的样子，你是不是知道些什么？”

    陈落枫说明“打沈建云的那个宫总多半是叫宫良的人，这个人曾经和风云秘书刘虹偷情还窃取风云资料被逮捕了，现在这情况多半是出来了。”

    林雪瞳点点头“原来是这样，可你为什么能想那么久？”

    陈落枫停了下来“因为江警官，抓捕宫良的那一天是我和江警官共同逮捕的，所有我才会想起这个宫良。”

    “雨欣姐...对不起，让你想起那些伤心事。”林雪瞳有些歉意说道。

    陈落枫摸了摸她的脑袋“好了，这件事不需要你道歉，我会让那些人付出该有的代价，现在，你只需要陪我去交住院费就行了，后面的话你就让我妈帮沈建云办理下休学手续就行。”

    “嗯。”

    “真乖。”

    “哎呀，天天摸人家头，人家要被你摸矮了！”

    ......

    等两人交完费用后回来就看见有人来看望沈建云，来者是曾经住在同一个屋檐下的王军“喂，你不是和那个李媛媛看电影去了吗，怎么变成这样了？”

    沈建云又解释了一遍，王军气的锤了在床头柜旁，瞬间吸引病房剩下两个病人的注意“小伙子，这里是公共场所别这么大呼小叫的行不。”

    “就是！”

    王军列个嘴道歉“抱歉哈，抱歉哈。”

    王军为沈建云打抱不平“特么的，我第一次看见那个李媛媛就不知道什么好东西，能跟王纯那种女人混能是啥好女人，你也是个囊货，非得认死这个女人，你小子平时软软弱弱的，在这件事上就死犟，现在倒好，做出那种叼事，要换我早他妈把她打死，你说对不对....哎...陈落枫！枫哥！”

    王军说着说着看见走进来的陈落枫“林大校花！我去，你们俩怎么在这？”

    “跟你一样。”

    看着陈落枫和林雪瞳亲密的样子王军不用问就知道，就给他们让位置“你们坐，坐，嘿嘿，枫哥我好久都没看见你了，你都休学一年了都。”

    陈落枫这一年发生了太多他也不好说太多“对，家里有点事情，后面也应该不会回去。”

    “好吧。”王军看得出陈落枫不想说太多，便对着沈建云问话“不是，你小子报警了没？”

    “没，我不想闹那么大...”沈建云低头说着。

    王军很直白戳穿了他的谎言“大哥，都这个时候你还替那个婊子着想，都当你面和那个.....那个了都，别那么天真好吧。”王军看了看林雪瞳没把那几个字说出来。

    时间来到下午，陈落枫和林雪瞳也看望的差不多了“行了，住院费我交了，剩下就交给王军帮你，有事打电话，我和雪瞳去学校了。”

    “好，枫哥慢走，那笔钱我会还你的。”

    陈落枫没有说什么，两个人离开了医院。        

