    以文千算此刻的阵道造诣，只要有了一个大致的思路和方向，他完全可以创造出一门新的阵法来。

    银壶老人给出的只是阵法框架，反而大合他的心意。他完全可以根据自己的想法，慢慢的填充各种细节。

    孟章准备用黄泉煞气，作为阵法所需的煞气来源。

    文千算就要根据这个方向，慢慢的完善这座阵法。

    孟章在阵法之道上面造诣有限，帮不上什么忙。他将这件事情全部交给了文千算，就将文千算打发走了。

    接下来，孟章一个人在静室之中，布设祭坛，开始联络在阴间的鬼神守正。

    守正很快就回应了孟章，并且将自己的虚影投射到了祭坛之上。

    很久以前，守正就请求孟章帮忙。在修真界流行的鬼誓契约书上面，留下守正的专属标志，让守正为誓约书提供担保。

    对于门中前辈的要求，孟章还是非常尽力的。

    制造鬼誓契约书并不困难，难得的是如何将其传播开。

    从此之后，在太乙门领地之上，只许销售一类鬼誓契约书，那就是由守正提供担保的契约书。

    只要是太乙门能够控制的区域，凡是立下鬼誓，都必须使用此类契约书。

    尤其是大风城古月家族投靠太乙门之后，借用大风城这座商贸大城，这类鬼誓契约书更是大量贩卖，很快就流传到了九曲行省各处。

    为了加速此类契约书的传播，太乙门甚至愿意额外支出灵石。

    除了亏本出售之外，还给予贩卖此类鬼誓契约书的商家特别补贴。

    随着这类鬼誓契约书的大量使用，传播范围越来越广，鬼神守正也得到了很多好处。

    其中对太乙门最为有用的好处，那就是鬼神守正的神力，越来越容易投放到阳间来。

    守正曾经告诉过孟章，他在阴间也收服了一帮阴兵阴将。

    本来，鬼神就对鬼物有着天然的威压。

    大部分鬼神，只要稍微花点力气，就能聚拢一堆阴兵阴将。

    如果此类鬼誓契约书继续扩散下去，有更多的人使用，那守正对阳间的干涉力度也会更大。

    到时候，太乙门弟子只需要付出一定的祭品，就都可以通过特殊的仪式，召唤守正麾下的阴兵阴将降临，为自家作战。

    甚至，召唤守正的神力化身降临阳间，也会变得容易许多。

    这样一来，太乙门和鬼神守正彼此都需要对方，双方的联系才会越来越紧密。

    就好像现在，鬼神守正轻易的就将自己的神力投下，在祭坛之上化作虚影，轻松自如的和孟章交流，仿佛根本就不受阴阳之隔的影响。

    例行的问候之后，孟章就向这位前辈请求，请求他帮忙收集一些黄泉煞气。

    当好奇的守正问起原因的时候，孟章没有隐瞒，直接坦言相告。

    听了孟章的话语，守正的那个虚影露出了很感兴趣的表情。

    他毫不犹豫的同意了孟章的请求，答应帮助收集黄泉煞气。

    然后他想了一下，向孟章提出了一个请求。

    在孟章攻打那座半神域的时候，希望孟章能够召唤他的神力化身降临，一起攻打那座半神域。

    能够增强己方战力，这可是大好事，孟章没有理由拒绝。

    就算守正有一些小算计之类，只要不影响大局，孟章也不会在乎。

    搞定了黄泉煞气的来源，那等于解决了最大的问题。

    当然，太乙门实力虽强，但是对上域外蛮族，还是要尽可能增强己方的实力。

    他首先主动跑了一趟黄莲教，和徐梦莹亲自交谈了一阵。

    对于亲密盟友，他也没有隐瞒，直接实话实说，说出了银壶老人的要求，并且要求黄莲教加入，一起对付域外蛮族。

    徐梦莹稍微犹豫了一下，就大方的答应了孟章的要求。

    黄莲教和太乙门本来就是守望相助的盟友，早就约定了共同进退。

    而且以孟章的为人，这次搭上了天宫返虚大能银壶老人，获得了好处之后，也不会亏待黄莲教。

    对于徐梦莹这样的老朋友，孟章并没有承诺太多的好处。

    他只是说这次得到黄莲教的帮助，他日后必有厚报。

    和徐梦莹商量了一下此次出征的各项细节之后，孟章就离开黄莲圣山，前往长春观去了。

    长春真君和徐梦莹不同，对孟章的信任程度有限。

    孟章当初有恩与他，又一直实力占有绝对优势，他才开始信服孟章。

    说到底，太乙门和长春观的关系，远没有和黄莲教那么密切。

    在长春真君面前，孟章就是另外一套说辞了。

    见到长春真君之后，孟章告诉他，天宫之中有大能看域外蛮族不顺眼，特别命令自己，好生教训一番这帮域外蛮族。

    自己得到高人指点，有了打破域外蛮族立下的那座半神域的办法。

    孟章抬出了天宫中的大能，也不算是狐假虎威。

    毕竟他的确是因为银壶老人的要求，才准备进攻域外蛮族。

    当然，这是银壶老人私人的要求，和天宫官方无关。

    如果天宫官方要做什么，那可轮不到孟章插手了。

    像长春真君这种在修真界厮混多年，资历极老的元神真君，见多识广，对于天宫这样的存在，就算没有接触过，多多少少也听说过。

    听到孟章这番话，他心中的第一想法就是孟章果然神通广大，门路很多，居然连天宫都能搭上线。

    据长春真君听说过的传闻，天宫可是整个钧尘界至高无上，统御整个世界的组织。

    就连那些高高在上的圣地宗门，好像都是天宫的下属。

    又有传言说，天宫本身就是钧尘界诸多圣地宗门之中排在第一位的特殊宗门。

    实际上，莫说是长春真君，就连多次进出过天宫的孟章，至今为止，对天宫的许多内幕，都是一无所知。

    不管传言怎么说，反正对长春真君来说，如果能和天宫拉上关系，那绝对是求之不得的大好事。

    他没有怀疑孟章的话语，他知道孟章不会在这种事情上面撒谎。

    还不用孟章开口，他就主动表示，长春观愿意为了守护钧尘界，驱除为祸一方的域外蛮族，尽一份心力。

    他本人，更是愿意为孟章效犬马之劳。

