    虎重的护体金钟之上，本来便已经满是裂缝。

    猿星的这一拳，轰在虎重的身上，没有任何阻碍，便只听‘咔嚓’一声，那护体金钟就此支离破碎，紧接着，猿星的拳头便已经轰在了他的后心之上。

    心肝肺脾，直接被这一拳轰成了齑粉，连惨叫都没来得及发出一声，虎重已经倒上地上，彻底死的不能再死。

    自虎重暴起，到猿星将其击杀，这一幕情形，说起来虽然慢，但其实仅仅只是一瞬之间而已。

    虎重的同伴虎原，本来还想着要不要响应他的号召，一起冲猿星的黑暗力场出手，毕竟，他们两人联合出手的话，打破这无边黑暗，逃出生天的几率，肯定要大上不少。

    可是现在，仅仅只是他略微一犹豫的当口，虎重已经身死当场，论起实力来，虎重虎原两人都是不相仲伯，猿星既然能在一个刹那的功夫，将虎重击杀当场，那么他如果愿意的话，将虎原斩杀在此的话，同样也只是须臾之间。

    这样一个残酷的事实，就这样摆在虎原的眼前，吓得他整个人一个哆嗦，出了一身冷汗。

    “幸亏我之前犹豫了一下，要不然，我与虎重一起冲猿星的黑暗力场出手的话，这个时候，我估计已经与虎重一样，横尸在了此处！”擦拭了一下额头上的汗珠，虎原暗自庆幸道。

    一拳轰杀虎重之后，猿星身躯一晃，他的身形已经再一次消失。

    “虎原，忤逆我的好意，想要与我对抗的虎重，其下场如何，你也看到了，你的选择又是如何呢？”猿星那好似无处不在的声音，又一次传入到了虎原的耳际之中。

    如果说之前，虎原还觉得自己是炎虎部之人，猿星不敢真正对他们下杀手的话，那么现在，当虎重真正死在猿星手中之后，他已经绝对不敢在去怀疑猿星的胆量。

    猿星那一番话，看似在让虎原选择，但是实际上，他根本就没有任何选择的余地，毕竟，谁的看的出来，这个时候，虎原如果说个‘不’字的话，随即而来的，应该就是猿星的雷霆一击。

    “俗话说，好死不如赖活着，猿星，你如果真能绕我一命的话，我答应背叛炎虎部，臣服于你跟着你去混！”一脸的黯然，心中满是无奈，虎原终于在猿星的面前，低下了他那高贵的头颅。

    要知道，虎原虎重几个，赶来此地来援助猿星的时候，他们可都是抱着一副高高在上的心态的，毕竟，他们都很清楚，为了令他们所在的部落答应派遣他们过来援助猿星，这个家伙，可是真的付出了极其惨重的代价。

    可随着猿星展现出八阶封王级别的实力，一切全都变了，之前与他们签下的不平等协议，他根本就没当真，似乎早就做好的毁约的准备。

    更为无耻的是，猿星竟然还准备将过来帮助他对付猿智的几名七阶王级，全部都留在此处。

    “阴谋，绝对是阴谋！真没看出来，猿星这人竟然隐藏的如此之深，如果他这一番算计真的得逞的话，他这可是一石三鸟，除了他自己一方人之外，其余几方势力，都得因此付出难以想象的惨重代价啊！”

    心中哀叹了一声，虎原真的有些后悔，他自告奋勇主动请缨过来这里这件事情，可事情都已经到了如此地步，就算他再如何后悔，都已经有些迟了。

    要么身死，要么苟活，虎原肯定是不想死的，所以，他只能选择臣服猿星继续苟活。

    “虎原，恭喜你做了一个明智的选择，以后跟着我混，我保证你每天都能吃香的喝辣的，为了以示诚意，来，我先给你点好东西吃吃！”一脸傲然，负手而立的猿星，已经第一时间出现在了虎原身前数步之外的地方，他大手一翻，一只白胖胖的蛆虫已经出现在他的手中。

    贪生怕死苟活之人，显然是不会有人权的，也不管虎原是否愿意，猿星已经拿着那条蛆虫，强行向他的口中塞去。

    不用想虎原都可以肯定，这条白白胖胖的蛆虫，肯定不会是什么好东西的，可如今这种情况，除非他想要自己找死，不然的话，他就只能老老实实，将猿星塞到他口中的这条虫子直接吞入腹中。

    “虎原，这虫子名为噬心龙蛊，此蛊与我心意相通，你心中如果生出什么对我不利的念头，我能第一时间感应到，到那个时候，只要我心念一动，你的心脏，就会直接被这噬心龙蛊吞噬的千疮百孔！”

    “吃下了噬心龙蛊，你我便是自己人，以后我猿星吃肉，肯定少不了你一块骨头的，也就是我刚刚崛起，底蕴还有所不足，要不然的话，像你这样的七阶王级，就算想成为我的奴仆，我都根本不会给你机会！”

    ……

    感应到噬心龙蛊被虎原吞下之后，已经钻入他心脏里面就此休眠，猿星满意的点了点头，他拍了拍虎原的肩膀，笑着说道。

    本就知道那只蛆虫肯定不是什么好东西的虎原，在听到猿星的解释之后，他的面色已经更为难看，只不过，就算他心中再如何憋屈，他也不敢在猿星的面前闹什么情绪。

    毕竟，这是他自己做出的选择，就算含着眼泪，他都必须将这奴仆之路好好走下去。

    另外一边，侯胜熊鲅几个，以及后面的熊阳熊方几人，依旧还在继续激战。

    只不过，当猿星的黑暗力场笼罩那片地域的时候，他们几人是一头雾水，根本就弄不清楚，那片地域之中，到底发生了什么事情！

    在这样一种情况之下，侯胜熊鲅等人，手中的动作不自觉的放缓了许多。

    自熊阳熊方两名七阶王级，加入到侯胜他们这一方之后，被猿智拉拢的猿逊猿青三人，早已经被死死压制，岌岌可危，稍微一个不小心，他们就有可能直接丧命当场。

    三打四支持了这好一阵，猿逊猿青三人，虽然还暂时未遭受什么致命之伤，但是他们每一人的身上，却都是轻伤不断。

    在侯胜与熊阳几人手中的动作放缓了一些之后，猿逊猿青几个，总算是得到了一点喘息的机会。

