    片刻，李小山告别了二妮，再次原路返回，回到了李小山自己的家里，已经过去了差不多半个多小时了。

    李小山刚到家，就味道了一阵阵的香气，原来，现在，马春燕马老师，已经帮着李小山做好了两碗面条。

    “小山，饿了吧，这几日，你大鱼大肉习惯了吧，今天晚上，就尝尝我煮的苗条吧，勉强可以凑合着吃了。”

    马春燕马老师，不由得微笑着说道。

    李小山走回来了，确实有点饿了，坐下来也开始陪着马春燕，这一去，足足半个多小时，李小山还以为马春燕要生气了。

    李小山也没想到，马春燕居然帮着李小山，做了晚饭。

    “马老师，谢谢你了。”李小山不由得直接说道，马春燕也是微微一笑，表示自己这个做饭，还是给母亲学来的。

    而且，这还马马虎虎。

    果然。

    接下来，李小山和马春燕一起吃着饭，聊着天，聊着王欣然，周涵涵，周青山的事情等等。

    甚至，马春燕还聊到了，李小山的妹妹李小云。

    “什么！？今年的高考，比较难？按照学校今天下午的评估，这一次，分数估计比往年，低了四十多平均分？”

    李小山十分关心妹妹李小云的考试，高考那可是人一生之中的一件大事，马春燕马老师，这一次，通过了考试，随着很多老师，那也是开会研究了。

    当然。

    这些年，每年的高考卷，一些老师，那也是做一做。

    这一次。

    高考的试题，比较难一些。

    “小山，你也不需要操心，反正，这高考是全省之中，选择优秀，咱们这边低了，其他地方也高不了。”

    “我估摸着，小云这一次，她的考试，大约考个本科，应该不成问题吧。”

    “实在不行了，那就选择一个普通高校吧。”

    马春燕再次说道，李小山也点点头，李小山这一次，还是有着准备的，要是妹妹考试不好了。

    那就上个普通高校，甚至，可以上一个大专，这样，总比李小云想着，非得去打工，给哥哥李小山赚钱娶媳妇。

    现在，李小山还需要妹妹李小云，辍学打工去赚钱，帮着李小山娶媳妇吗？现在，这样已经完全不需要了。

    李小山和马春燕，吃了晚饭，已经是晚上十点了，果然，还没做什么，王欣然的微信视频电话也打来了。

    马春燕微笑着，李小山也明白马春燕的这个意思，现在，马春燕也感觉，王欣然这是吃醋了。

    “小山，你现在干什么？来玩游戏？”

    王欣然和李小山视频，聊着天，王欣然也发现，现在，李小山坐在院子里面，院子里面亮着灯。

    同时。

    马春燕马老师，正在忙碌着，原来，正在洗碗。

    “玩游戏！？欣然，今天晚上就不玩了，马老师正在洗碗，这天色晚了，今天晚上，她就住在小云的房间了。”

    “我一会也要制作制作，强身健体液吧！？”

    “欣然，你明天陪着你妈妈，前往石城医院吧！？”这个时候，李小山再次说道，随着王欣然，聊一下明天的事情。

    要不是这一次，吴若兰前来，恐怕，李小山也要陪着王欣然，两个人随着冯冉冉前往了石城。

    这样一来，起码可以给冯冉冉，将这个肺病检查的清清楚楚，等检查清楚了，起码就知道如何治疗了。

    “小山，谢谢你了，明天，我和舅妈一起前去。也不知道能不能晚上回来，明天，小云的事情，我也安排好人接了。”

    “这一点，你就放心吧。”

    “对了，小山，你不是说，你需要西山湖大甲鱼吗？昨天，我和涵涵，那可是有着西山湖带回来了十来头，有大有小的，大多数是小的，还想着送给你啊？”

    王欣然再次说道。

    李小山也想起来了。

    昨天，王欣然也说过这个事情了，只是，今天的事情十分忙，所以，李小山也将这个事情忘了。

    现在，王欣然告诉李小山，这些西山湖大甲鱼，王欣然暂时养在了这个大别墅之中，用的还是西山湖的水。

    这西山湖大甲鱼，十分奇特，离开了西山湖，几乎活不了多久，最多就活一个月，就要不知不觉的死去。

    所以，需要带着一些西山湖的湖水，但是，这也无法解决问题，最多再多活一些时间，这些西山湖大甲鱼就要再次不行了。

    不过。

    这些西山湖大甲鱼，多数用在了各大饭店酒店，所以，只需要活三四天，这就已经足够了。

    “欣然姐，多谢你了，我也想尝试尝试，好，明天或者后天，我就去取来。”现在，李小山再次谢了王欣然。

    片刻。

    马春燕则是回来了，甚至，她还要过来了李小山的手机，开始随着王欣然聊着天，李小山就回小诊所一下。

    一进入这个小诊所，李小山发现，果然，这些药材，已经整整齐齐的排列起来，堆放在了李小山的这个小诊所之中。

    这些药材，少说也是有着上千斤。

    “这些药材材料，起码可以炼制三千瓶强身健体液吧，现在，我先将它们，送入了乾坤图。”

    “刚才，随着马老师吃饭的时候，已经和马老师约好了，大约晚上凌晨三点多，我和马老师，一起进入了乾坤图。”

    “到时候，马老师指点指点，我如何施展灵火，如何炼丹等等，这一下，乾坤美人图，可也是有了美人，名副其实的乾坤美人图了。”

    李小山心中不由得暗道。

    同时。

    李小山一挥手，一股先天真气，包裹着这些药材材料，果然，将这些药材材料，花费了三分钟，就全部送入了乾坤图。

    李小山做完这一切，再次回到了自己的小木床，李小山发现，自己的小木床，居然整理的整整齐齐了。

    莫非，这是马春燕马老师，刚才整理的。

    李小山再次回头，看着院子里面，马春燕和王欣然，居然聊得这么亲切，居然，聊了半个小时了。

    而且，看着这个样子，王欣然和马春燕，还得聊半个小时吧。

    李小山无奈下来，只得躺在了，这个小木床上，李小山心中也想着，莫非，王欣然真的很在乎。

    马春燕马老师，今天晚上和李小山住在一起！？

    李小山不由得笑了笑，王欣然要是这么担心，李小山也明白，这是多余的了。

    果然，不出李小山所料，马春燕和王欣然，聊了足足一个小时，而且，两个人也是有说有笑的。

    两个人聊得声音也很小，李小山就不去刻意听了，但是，她们两个聊着，好像一些事情，那也是关于李小山的。

    “小山，你这是睡了！？给你给你，真的不好意思啊？这一次，将你的手机，聊得就剩下来，不到二十的电了。”

    “行了行了，现在，你先充充电吧，我回你妹妹房间也稍微休息休息，三四点了，我再来这里找你？”

    “小山，你说好不好！？”

    马春燕询问着李小山。

    “马老师，我全听你的，你说怎么，咱们就怎么吧。”现在，李小山接过来了手机，不由得说道。

    马春燕也微笑着点点头，再次扫了扫，马春燕也没想到，李小山居住的环境，居然是这么的简陋。

    马春燕知道，现在，李小山有着好多钱了，这些钱足够李小山，改善一下生活条件，完全不成任何的问题。

    马春燕看着李小山的这个小隔间，倒是没有直接离开，李小山也疑惑起来了，莫非，马春燕马老师今天晚上，想留在这里住着吗！？

    “马老师，你这是看什么！？”

    此时。

    李小山询问一下马春燕。

    “看什么！？没看什么啊！？我是想着，小山，你现在有钱了，是不是要改善一下生活啊！？”

    “哦，对了，那一百二十万，还有，那些雷击木的红铁柳木，我已经放在了你的床底下，你自己收入了乾坤图吧。”

    “对了，也不需要买什么县城的房子，欣然说过，周青山要送你仙女湖两套别墅啊，一套住着。一套当做了你的诊所。”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    李小山一听，什么，这个周青山，怎么这么夸张，居然，要送给李小山两套，桃花山山脚下，仙女湖湖边的别墅。

    这些别墅，那可是桃花山一带，最出名的了，只是，房子有一些贵，目前，还没有卖出去一套。

    其实。

    一是贵，二是桃花山还有一些其他事情。

    “两套！？”

    “这个周老板，这也太大方了吧，不是说了一套，我也没想着占便宜吧，大不了付钱买套吧。”

    “两套，这也太多了吧？”

    这个时候。

    李小山不由得疑惑着说道，仙女湖畔，有着足足三十六座别墅，李小山现在也知道了，这是按照了，蓝天公园湖心岛的别墅设计的。

    只是，比那边稍微简单了一些，装饰上精简了一些。

    “小山，你管他一套，还是两套，他送你你就要吧，起码，你帮着他和周涵涵治疗了他们的病。”

    “对了，你和任颖颖，好像很熟悉吧！？”

    “为了这个，他男朋友向三少，居然，居然还想杀了你！？”

    这个时候。

    马春燕不由得笑着，询问一下李小山，李小山也没想到，马春燕马老师，居然，还知道任颖颖，李小山，向三少的事情。

    李小山哭笑不得。

    “马老师，我，我，我和任颖颖，只是一次意外车祸认识的，我也没想到，她的这个男朋友，如此的吃醋，还怀疑我和任颖颖有关系！？”

    “这！？”

    “这简直是不可理喻，人家任颖颖大小姐，身份那么高贵，那么有钱，怎么能够瞧得起我啊！？他这么不自信，难怪，任颖颖也不喜欢他。”

    李小山直接说道。

    马春燕也是微微一笑，马春燕也知道，这个向三少，这是嫉妒到家了，但是，李小山说的确实很对。

    像向三少，居然这么没自信，还担心李小山抢任颖颖！？

    “好了，小山，你休息吧，以后，你要对自己有信心啊！？没有谁瞧不起谁啊？起码，你也是我们以后几位仙子姐姐的主人啊。”

    “好了好了，早点睡觉吧。”

    “三四点，夜深人静了，咱们再进入乾坤图之中，我指点指点你炼丹，同时，我也修炼修炼。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道。

    李小山点点头，很快，马春燕就去了，李小山的妹妹李小云的闺房，然后，李小山也躺在小木床上。

    小木床下方，有着两个黑色的箱子。

    其中一个黑色箱子里面，则是有着足足一百二十万的现金，这是周青山，花了这么多钱，购买了李小山的十二颗燃脂丹。

    李小山也没想到，炼制的燃脂丹，居然，比炼制上万瓶这个强身健体液，居然还要赚钱啊。

    要是这样。

    以后，李小山将燃脂丹，价格降低到了一万一颗，要是一年炼制上千颗，这一下，李小山岂不是一下子就实现了自己的人生小目标吗！？

    赚他一千万。

    这要是不讲价，岂不是就一下子，实现了那个什么朱家成朱首富的这个人生小目标，先赚他一个亿吗？

    赚一个亿，这么简单！？

    朱家成，正是，华夏十大富豪之一，经营着房地产，还有影院等等，还有广场等等，他是亿达集团的董事长大老板。

    李小山知道，这才是真真正正的大老板。

    当然。

    这个朱家成，有着一个儿子，叫做朱建豪，更是十分出名。

    “算了算了，不想这些了，老是胡思乱想，怎么睡觉啊？今天，不知道那个纵火的飞贼，还来不来了！？”

    李小山看着第二个黑色箱子，则是装着雷击木红铁柳木的，同时，还有其他的树枝，李小山打算等一会，也纳入了乾坤图。

    居然，要将这个玉兰海棠，枯木逢春，那么，李小山将其他这些，刚刚裁剪的树枝，也种植起来了。

    这样，李小山起码也可以，得到了一些珍贵的材料。

    不知不觉。

    李小山睡着了。

    甚至，李小山还做了一个梦，梦到了马春燕马老师，王欣然，甚至，还有任颖颖，三个女人一台戏。

    她们三个，争着抢着，要嫁给了李小山。

    这一下，那可是将李小山，乐上天了，但是，李小山醒来之后，发现这个果然是一场梦啊。

