    傅敏之全身都在颤抖，可她强迫自己要镇定。

    云灵不给她喘气的机会，打了个响指，朝餐厅外喊道：“白老师，你带敏敏进来吧！”

    外面的人闻声，很快走了进来。

    当傅敏之看到俞敏敏后，惊恐地瞪大了眼睛。

    云灵走到俞敏敏身边，给秦卫国介绍：“叔叔，这就是我的同学，你说说电梯里你是怎么跟傅敏之产生矛盾的吧？”

    俞敏敏乖巧地点点头，把事情的来龙去脉，一五一十道出。

    “我真的不是故意按关门要夹到她，可她不分青红皂白，各种对我含沙射影，说我有金主爸爸，出来卖这些。

    我的工作是云哥、云灵同学介绍的。我本人出身也不差，不至于像她说的那么不堪吧？

    我气不过，就怼了她几句。但是怕上班第一天就惹出什么事，后来她怎么骂我，我都忍住没回嘴。

    除了她，我真想不到，来到一个陌生环境，谁会这样害我。”

    俞敏敏不卑不亢，没有哭哭啼啼。

    她知道，有云哥在，肯定能给她出气的！

    “伯父，我是敏敏的班主任，她出了这种事，我真不知道怎么跟她家长交代，现在只能想着赶快把凶手找出来。”白嫣然出声，适时地表态。

    所有的风向，都转到了傅敏之这边。

    傅敏之伫立不动，想着要怎么脱身。

    可这里人太多，众目睽睽，她怎么处理掉凶器啊？

    江素芬全程都在默默观察，心瞬间悬到了嗓子眼。

    她抓着秦卫国的胳膊，轻轻晃了晃：“老爷，万事得讲证据，如果敏之真的不是凶手，你搜她身，或者报警了，那误会就真的存在了，她就再也不可能成为咱们秦家的儿媳了。难道你真要这么草率，冒着失去一个好儿媳的风险吗？”

    “伯母，你真好，这里就你替我说话。我真的好委屈，你们口口声声说我是凶手，要查我，可万一我真不是呢？你们有没有想过，我是真的打心眼想跟你们成为一家人，你们就这么忍心伤害我？”傅敏之红了眼睛。

    没有激烈的控诉，但是却声泪俱下。

    秦卫国眉头拧紧，有些犹豫了。

    “小云，有没有其他佐证？比如监控，目击者之类的？”

    “没有。”云灵声音很轻，却斩钉截铁：“如果有，她已经在警局，而不是在这里了。敏敏后背的伤口，就是最好的证据，医生常年拿手术刀，割开人皮肤的形态，跟普通人是不同的。”

    “道理是这么说的，但是这确实不是铁证。”秦卫国依旧想劝服云灵。

    云灵有些恼了：“那就报警吧。”

    “敏之，既然你说自己无辜，那把包包给我们看一看又何妨？”秦彦东打破僵局，说道。

    秦彦月憋不住了，阴冷的眸子直勾勾地盯着傅敏之：“做贼心虚，不敢吧？”

    局势很快陷入到一个僵局。

    傅敏之死活不肯让搜身。

    而秦卫国有所顾忌，不想这事对簿公堂。

    云灵双手抄兜，心里憋着坏。

    她的忍耐向来有限，尤其是对付这种心机女，耐心真的不太够。

    她懒得再费唇舌了，一个箭步走过去，脚一抬，直接把傅敏之斜跨的包包踹飞。

    力气很大，肩带直接断裂，包包飞到了地上。

    傅敏之傻眼了，等她反应过来时，云灵已经一脚踩到了包包上，弯下腰，把包拎了起来。

    她粗暴地拉开拉链，把里面的东西倒出来。

    噼里啪啦，口红、眉笔、粉饼……

    看上去都是女生常用的东西，没发现什么利器。

    江素芬的心快要从嗓子眼里跳出来了。

    看到散落一地的东西，她立马变了脸：“你们看到了吧？包里都是一些化妆用品，哪来的凶器？老爷，敏之被冤枉了，她在咱们家，受了天大的委屈啊！”

    傅敏之感觉脑袋嗡嗡嗡的，听着江素芬的话，她忽然找到了一线生机。

    赶紧跪到地上，快速地把掉落的东西重新捡起，一边哭哭啼啼：“没事的，我不会跟云弟计较。我知道，自己配不上彦东，我会识趣离开。”

    秦卫国傻眼了，没想到真的误会敏之这孩子了？

    “傅小姐，别高兴地太早。”

    就在傅敏之打算去捡地上的一枚发夹时，云灵抢先她一步，把夹子捡了起来。

    “就知道你会藏在身上。”

    她把发夹掰开，啪的一下，便露出了类似刀片一样的侧边。

    “这款防狼发夹在网上卖的很火爆，傅敏之就是用这玩意儿割伤敏敏的，只要拿发夹去做一下血液反应，跟敏敏的DNA一对比，就知道是不是她干的了。”

    云灵云淡风轻道，把专业术语说得很轻巧。

    血液反应、DNA比对，这些高级的操作，在她口中，好像微不足道，很容易似的。

    “有实验室的话，给我一小时，能出结果。”秦彦东主动上前，揽下这份差事。

    “我想亲自验证敏之的人品……”他的声音很低，明显听出了失望。

    但不肯接受这份失望……

    “实验室我来安排。”秦彦西立即道，给费眀打电话。

    不过，命令还没下达出去，傅敏之已经垂丧着脑袋，捂着眼睛哭求了起来。

    “不用去查了，是我干的……最开始我只是想把她的衣服割破，让她出点洋相罢了，我真没想过要弄伤她。当看到她后背被划破，我真的害怕极了，所以才会否认……

    我实在是鬼迷心窍了，她在电梯里辱骂我，她骂我有爹生没娘养……

    伯父、伯母，你们知道的，我的底线就是谁都不能说我没娘养。

    我没有母亲爱、没母亲疼，是我的错吗？为什么要这样伤害我呢？

    这样的伤害，难道不是杀人诛心吗？”

    关于傅敏之的身世，一直让秦卫国在意。

    他可怜这个从小没妈的孩子，所以愿意多疼她一些。

    江素芬听到亲生女儿这番诉苦，心都要碎了。

    她的眼泪不争气地流了下来：“老爷，每个人都有自己誓死保护的底线，这位同学这样辱骂敏之，敏之想教训她，也是情理之中。”

    “云哥，我没有说过她有爹生没娘养这话！我没辱骂过她！”俞敏敏差点气到吐血。

    什么叫颠倒黑白，祸水东引，说的就是傅敏之吧？

    好一张巧嘴，巧舌如簧！

    啊啊啊……

    俞敏敏感觉自己有苦难言，要气坏了。

    云灵也没想到，傅敏之会无耻到这个地步。

    她勾起嘴角冷笑了一下：“傅小姐，先收起你的眼泪吧！”

    说毕，她掏出手机……

