    欧阳辞的注意力全都放在苏臻的身上，自然也发现了少年铁青的脸色。他嗤笑一声，把怀里的贺以念搂得更紧，在摄像机拍不到的地方，冲着少年挑衅地笑了笑。

    十分欠扁。

    贺以念还在心里默数节拍，想着一条直接过就能减少接触，偏偏欧阳辞低头，声音压得很低：“你那个小白脸好像想杀了我。”

    声音懒洋洋的，显然是没有把对方放在心上，纯粹就是嘴贱。贺以念却下意识地一僵，匆忙抬头，对上少年沉沉的眼神，吓得一错拍，一脚踏在欧阳辞的脚上……

    这支舞算是没用了。导演急忙喊卡。欧阳辞扭曲着脸色，正想皱眉。贺以念先他一步转身离开，直直地奔向布景之外的少年去了。欧阳辞站在原地，悄咪咪地看了一眼站在不远处的苏臻，舔了舔嘴唇，刚想找个理由喊她过来给自己看看伤，结果发现对方身子动了动，却又坚定地站在了原地，没有半点儿要上前看看他的意思。

    认识到了这一点，欧阳辞原本还有些期待的心情骤然落空，气的眉头皱得更紧，挥开了上来献殷勤的助理，冷着脸下了场。本想往苏臻那里走，在看到对方一脸平淡的模样时候，更是气的半死，于是果断转向，往贺以念那里走去。

    而贺以念此时正在安抚“她的小白脸”。少年表面上一副风轻云淡的模样，还主动询问：“姐姐怎么过来了？是不是累了？”

    要不是熟悉对方这些别扭的小表情，贺以念这个钢铁直女没准儿还真以为他什么也没有看到，什么都没有往心里去。

    果断伸出手，贺以念想要揉一揉少年毛绒绒的头顶，动作又僵住。

    玛德，站直身子的少年和她距离有点儿差的太大了，她难不成要跳起来摸？

    还没等她想方法，少年先一步弯下了身，十分配合地低着头送到了贺以念的手掌下，自己蹭了蹭：“姐姐。”

    被乖巧暴击的贺以念狠狠摸了两把，苦口婆心：“乖，就是拍戏而已，别往心里去。我已经把动作记住了，争取下条就过！”

    “嗯，我知道的。我就是有一点点吃醋。”少年一边睁着湿漉漉的眼睛撒娇，一边伸出一只手，比划着一点点的距离。

    贺以念刚想安慰他，就听见欧阳辞冷冷地嗤了一声：“呵，你没有断奶吗？居然还在撒娇。”

    抬头看了一眼在一旁认真看剧本的苏臻，贺以念就知道，这家伙绝对是因为计划不成功所以恼羞成怒，跟吃了炮仗似的。

    贺以念声音压得很低：“喂，你要是心里不舒服，直接去找苏臻，别来我这儿欺负我家小寒。”

    “切。”欧阳辞被直接戳中心思，眼神有些不自然，下意识地否认，“我找她干什么？”

    “……小寒，你可千万不要学某些人。嘴硬不仅欠打，还容易丢老婆。”贺以念转头，十分认真地看着少年，一点儿眼神余光都没有分给欧阳辞。

    少年配合地眨眨眼睛：“嗯。”

    行，你们俩就凑在一起气我吧。欧阳辞气的咬牙切齿，扭头就走。

    少年语气幽幽：“姐姐，我不嘴硬，我刚刚吃醋了。很难受。”

    哦豁，这家伙活学活用的招数实在是高。

    贺以念低头，正对上他漆黑的眼瞳，不由得笑了笑：“你知道的啊，我只喜欢你。”

    “恩，我相信姐姐。”少年一错不错地盯着贺以念。

    ……那你现在这个委屈巴巴的眼神是几个意思？贺以念挠挠头，试探性地问了一句：“那，我就先走了？”

    “嗯。”少年答应了一句，面色看上去很平静。

    贺以念刚准备走，发现对方握着自己的手腕就没有松开过。

    这口是心非的样子，就是该死的爱情啊！

    “欧阳辞他就是想追苏臻，又找不到方法。所以找我帮个忙。毕竟是演艺圈的前辈，我就答应了。”她尽可能挑了一个听上去似乎成立的理由。

    “我有办法。”少年捏了捏贺以念的手腕，又委屈地叹了口气，“姐姐这几天都瘦了。”

    贺以念下意识地看了看自己被握住的手腕。她怎么没觉得自己瘦了。相反，这段时间天天晚上和少年搭戏，饿了少年就会弄夜宵。自己没有胖已经是天赋异禀了。

    少年说这句话似乎也没有打算得到贺以念本人的认同，直接下了决定：“所以，这件事就交给我来处理……好不好？”

    像是害怕对方会拒绝，少年原本来有些果断的语气末了又有点儿打飘，硬是补上了后面那三个字。局促地低着头，大拇指的指腹在贺以念的手腕上反复摩挲。他向来喜欢用这种小肢体接触来撒娇。

    贺以念晃了晃手，让少年将注意力放在自己的身上，表情严肃，正想要说话。

    少年突兀地打断了她：“如果姐姐不喜欢，就当我没有说。”

    她伸手握住了少年的手：“好呀。小寒愿意帮忙，我很高兴。”如果少年能够多一些安全感，她会更高兴。

    少年感受着双手相握的温度，语气嗫嚅：“如果姐姐觉得不舒服，可以……”

    “为什么会不舒服？我想了想，我这样做的确不对。我是你女朋友嘛，就算是要帮欧阳辞追苏臻，也不应该采用这样的方法。我一开始没有想到他会这么过分，真的。”贺以念语气温柔，尽自己所能的试图把少年这只畏葸的小兽拉出洞穴，表达自己的感受。

    “所以……”少年的声音有些颤巍巍的。

    “所以这件事是我的错。我要向你道歉。”

    回应她的，是少年将她扣入怀中的动作。手臂绷的紧紧的，像是在极力克制着自己发颤的动作，但力度却很温柔。他将下巴靠在贺以念的头顶，声音有点儿闷：“姐姐，今天中午一起吃鸡蛋面好不好？我弄给你吃。”

    对于少年这样变着法儿的表达自己的高兴，贺以念不仅听出来了，还要趁胜追击：“不行。我要吃炸鸡腿和螺蛳粉。”

    少年想想那令人迷醉的味道，又看了看少女亮晶晶的眼睛，轻笑一声：“好。”

