    “噢，对对对，”就在这时，小男孩双手结印，空中出现了一个巨大的莲花形的佛印，而这个佛印就向着不远处的灵兽漂浮过去，

    但是随即灵兽发出一阵惨烈的叫声，小男孩突然往后退了一步，天空中的佛影瞬间消散，而在那一瞬间那灵兽向树林深处跑去，

    夏晴岚一把抓住小男孩说：“发什么呆呢还不快一追。”

    “不能追！”小男孩的双眼，突然变得有些无神，

    夏晴岚看着突然失神的小男孩说道：“唉，你怎么了？刚才不是你说要追那灵兽的吗，”

    小男孩突然转过来，他拉着夏晴岚的衣角，手已经微微的颤抖，他说到：“族里的老人说道。如果听到不属于动物的叫声，绝对不能追，”

    “什么意思？”

    “之前之前我娘和我说过。整个灵兽村是绝对不会有长着兔子耳朵的老鼠的。让我不要胡说八道说我肯定是出现幻觉了。后来族里老人们会跟小孩子们说，如果我们听到有动物发出奇怪的声响，一定要立刻躲起来，不可以去追。灵兽村的灵兽除了。圣姑奶奶的灵兽会发出声音，其他的灵兽都是不会出声的！”

    “圣姑奶奶。”

    “嗯，”小男孩点点头，“带你们进入灵兽村的就是圣姑奶奶，她是我们灵兽村的圣姑，据说一辈子都呆在灵兽村，她说的话是绝对不允许被怀疑的。”

    “所以”夏晴岚继续说的，“灵兽村里所有的灵兽都不会发出叫喊吗？”

    小男孩点点头：“我见过的所有灵兽都不会有叫喊声的，除了圣姑奶奶所驯化后的灵兽，圣姑奶奶曾经说过。我们灵兽村的灵兽都是被封印的，这些带有封印的灵兽是不会发出吼叫声的，因为吼叫声会触发灵兽的禁忌，突破禁忌和封印之后，灵兽就会突破灵兽村的束缚而去为祸人间灵兽，这种生物不论如何强大的灵力，它终究是畜生，畜生是没有人性的。困住他们是我们灵兽村所有人的责任，可是刚才刚才那怪物竟然发出了喊叫，不可以，大姐姐我们不可以再追它了。”

    夏晴岚的手缓缓的动了动，她嘴角浮起一抹笑容：“发出叫声的灵兽。嗯。小孩。你真的不要它了吗？不要它我可就拿走了，”

    “你在胡说什么啊？”

    夏晴岚顺手从那小男孩身上摸走了三张符咒，小男孩急的跳起来想要去够，可是夏晴岚终究比他高出许多，他够不着，小男孩着急地说道：“大姐姐你不要胡来。我娘和圣姑奶奶说过的事情绝对不可以开玩笑的，曾经有的人因为没有听过圣姑奶奶的话，被灵兽活生生的咬死了，那凄惨的场面，我到现在还记得，虽然母亲捂住了我的眼睛，可是我从缝隙中还是瞧见了一二，鲜血淋漓到处都是血，那血腥味我现在都想吐，”

    小男孩说着浑身发着抖。

    可是夏晴岚却看着那灵兽消失的方向。

    这灵兽村真是越来越奇怪了。可是这么奇怪的灵兽村，当年的元夕公主和秦暮寒究竟在里面经历了什么？

    不仅能够全然离开，竟然还让秦暮寒将灵兽这种生物带离灵兽村带到了大央国。

