    一场小雨，冬乌城外面的土路变得泥泞不堪。

    一支穿着赤甲的士兵，出现在城外的一片乱石空地附近，从空地的轮廓，可以看出原先这里是一个比武擂台。

    乱石空地西侧就是冬乌城，南侧则是一个小山坡，山坡上面有一座钟楼，上百吨重的铜钟上，铭刻着两个金文——始钟。

    起始之音，终末之声。

    胜者为王，败者为寇。

    沐玉液拳头一击，一道拳风轰击在始钟上。

    咚咚咚……

    洪亮的钟声，顿时响彻这个乌冬城。

    其实负责警戒周围的六宝水军小兵，早就发现了这些不速之客，并一边通知栋梁莽应里，一边开始集结兵力。

    而随着始钟的响起，驻守在冬乌的六宝水军，以及普通民众，都明白是什么事情了。

    大街小巷的行人们，顿时脸色一变，有人欢喜有人愁。

    “始钟响起了，终于又有挑战者出现了。”

    “多少年了？”

    “八年了，上一个挑战者是沐家的沐剑华。”

    “猜猜这一次是哪家的？”

    “沐家的可能最大。”

    “段家也有可能。”

    “开盘了，新丰赌坊开盘了。”

    突然一阵阵杂乱的脚步声，在大街上响起，随即一群穿着藤甲的士兵，拥戴着一个光头大汉，和一个胡子花白的老光头，从大街上快速穿行过去。

    两个光头，就是莽应龙、莽应里父子。

    不一会，六宝水军的一众船长，加上莽应龙父子，来到了乱石擂台一旁。

    场地周围的高地上，已经有不少不怕死的人，提前占了位置。

    这些人有看热闹的胆大民众，也有搜集挑战结果的赌坊马仔，还有八宝中其他水军的眼线。

    另外大西国等势力，也有探子隐藏其中。

    毕竟这种挑战，可是不是什么点到即止的比赛，而是生死战。

    如果六宝水军的当代栋梁失败了，下场就是死路一条，这可是会严重影响花之国西北区域的局势。

    自然瞬间引起了花之国各方势力的关注。

    莽应里目光森寒的注视着对面，和赤甲军中的沐玉液四目相对。

    突然莽应里的霸王色霸气猛然爆发，向沐玉液压了过去，沐玉液毫不示弱的激发霸王色，与之分庭抗礼。

    双方的霸王色霸气对抗，瞬间震散了擂台上空，不少实力比较弱，又靠得比较近的人，顿时两眼翻白的晕倒。

    哪怕是六宝水军中的士兵，也瞬间倒下了一大片，只有十几个船长，才没有什么事情。

    但是对面的五百赤甲军，却全部面不改色，抬头挺胸的注视着六宝水军，这个情况让莽氏父子内心一惊。

    见霸王色霸气对抗没有结果，莽应里收起霸王色，一个弹跳站在一块石头上：“小子，报上名来。”

    沐玉液瞬间出现在莽应里对面的一块石头上，目光死死地盯着对方：“沐家沐玉液。”

    “沐家？很好！你不该来。”

    “可我还是来了。”

    “规矩你应该知道了。”

    “钟声一响，不死不休。”

    话音刚落，莽应里便直接全身覆盖武装色霸气：“猛龙爪。”

    刹那间，一道身影出现在沐玉液面前，双手仿佛墨水一般，掏向脖子和胸腔。

    然而在电光火石之间，同样是一双漆黑的手，抓住了莽应里的双手手腕，宛如闸刀般的握力，折断了对方双手。

    咔嚓！

    “啊啊……”莽应里惨叫着。

    不好！莽应龙瞬间兽化：“住手……”

    然而沐玉液却没有停下来的意思，一招黑虎掏心，将莽应里的心脏挖了出来。

    “额……”从来没有想过自己会这样落幕的莽应里，死不瞑目的仰面倒下去。

    “畜牲！老夫饶不了你！给我去死吧！”

    莽应龙变半龙人，超强的猛龙爪向沐玉液扫过去，仿佛要将其碎尸万段，以泄丧子之恨。

    但是他低估了沐玉液，或者说他低估了人革联的技术。

    经过无数次濒死重生，又加载了无数的战斗技巧，哪怕是不使用基甲的特殊能力，沐玉液的实力绝对是可怕到极点的。

    一瞬间，沐玉液的身影出现在莽应龙的后面，一手抓住了对方的尾巴，一掌拍在其后背的脊椎骨第七节上。

    诡异又强悍的武装色，瞬间破开莽应龙的龙皮和武装色防御，开始大肆破坏脊椎骨的神经细胞，同时扰乱全身上下的恶魔果实能力。

    “噗！”莽应龙口吐鲜血，直接退出龙人形态，全身僵直的倒下去。

    咕噜！

    “我没有眼花？”一名六宝水军的船长揉了揉眼睛。

    “见鬼了。”另一个船长同样是目瞪口呆。

    “怎么可能？栋梁竟然这样就败了。”

    “我不信，这肯定是幻觉。”

    而远处的各个高地上，各方势力的探子们，此时也目瞪口呆，莽氏父子败得太快了，简直是被直接秒杀。

    通过电话虫看到这一幕的八宝其他水军高层，陷入了集体沉默之中。

    八宝水军—青椒集团的驻地内。

    青椒和青年的老蔡，看着电话虫传来的画面，内心久久不能平静，老蔡吞咽着口水：“沐家的这个挑战者，这也太可怕了吧！”

    尽管想训斥老蔡长他人志气，可青椒却不得不承认沐玉液的强大。

    在八宝水军中，他在各个栋梁之间，实力是相对靠后的，也就和莽应龙不相上下，但各个栋梁之间的差距并没有太大。

    而沐玉液可以秒杀莽应龙、莽应里父子俩，那就同样可以秒杀他青椒。

    六宝水军的栋梁挑战结果，宛如一颗深水炸弹，顿时在花之国一石激起千层浪。

    视线回到乱石擂台，沐玉液看着一众六宝水军的船长，似笑非笑的问道：“我成为六宝的第15代栋梁，你们有意见吗？”

    “没没没有。”一个船长嘴巴都哆嗦起来。

    其他人同样不敢反对，哪怕是其中好几个莽氏的船长，都不敢提意见，甚至拼命往后退，生怕被沐玉液注意到。

    对于这些墙头草，他可没有什么好感。

    沐玉液又不是之前的那些栋梁，需要这些人来稳定军心，他可是打算终结八宝水军这个病态模式的。

    很快，赤甲营便将一众船长“保护”起来，免得他们被莽氏集团的顽固分子袭击。

    与此同时，在附近秘密隐藏的另外四个营，调出了两个营，改头换面成为赤甲二营、赤甲三营，和沐玉液汇合。

    对于六宝水军的原人员，沐玉液开始重新整编，同时清理莽氏集团的顽固分子。

    另外还有很多沐氏、段氏、莽氏的少年，都强制征召到训练营之中。

    本来各方都以为，沐玉液就算是实力强大，但是要理顺六宝水军内部错综复杂的势力，至少需要几年世界。

    却没有想到，沐玉液直接釜底抽薪，将各家族的少年强制征召，作为质子胁迫各家族配合。

    另一方面，又将那些中坚力量的船长，都软禁在冬乌城内，同时全力整编八千多六宝水军士兵。

    初步整合了内部的一部分势力。

