    糟糕，这个金村里面竟然也有雾气！

    我们急忙顺着藤蔓爬了上去，看着被云雾笼的金村，心中不禁惊骇不已。

    果然，和我们想的一样，那就是这个阵法不仅仅只是包括了蛊村，而是有一个很大的范围。

    我怀疑这方圆很多隐蔽的村子都被这个大阵笼罩在里面

    胖子大脑袋盯着山谷里面的金村，大大咧咧的说道：“这个白雾好像只在这个金村里面，不会扩散到其他的地方，你们发现了没有！”

    胖子说的对，这些白雾只缭绕在村子一定范围，只要出了这个村子，就不会受到白雾里面虫子的攻击。

    现在看来，那些回村子的飞蛾大多都是受到了白雾里面那些小虫子的攻击，蛊虫和蛊虫之间也是会相互残杀的。

    现在已经有两个村子，里面的村民全部都消失了，这个金村可能是因为太过于偏僻，所以说并没有被地图上所记录上去。

    根据这些白雾的表现，基本已经可以肯定这个就是阵法了。

    但是我们该如何破阵？

    对于阵法来说，我和洛樱都不太精通，于是我问道胖子和尹志高：“看来这是一个大阵无疑了，你们能看出来这是什么阵法吗？”

    胖子看了我一眼，无奈的摊开双手，说道：“说实话，我还真没有见过，世界上厉害的阵法多了去了，我也不知道这究竟是什么阵法。”

    尹志高还在旁边也摇头，表示自己不认识这个阵法。

    我不禁眉头紧皱，我们都不认识这个阵法究竟是什么，那么该如何打破这个僵局呢？

    突然，尹志高看着远处的金村，目光深邃，然后说道：“我虽然不认识这个阵法，但是我可以根据阵法的原理推出来这个阵法的阵眼。”

    用原理推出阵法！

    我的眼眶猛地一缩，我们面对的这个阵法，可是不简单呀，现在看来已经覆盖了两个村子了，尹志高居然还能紧紧依靠原理就能把针眼推理出来。

    胖子更是惊奇不已，一脸惊讶的说道：“不是吧？老高你这有点太厉害了呀，我怎么感觉你什么都知道呀。”

    尹志高没有回答胖子的话，而是仔细观察金村的情况，然后盘膝坐在地上，手指不停的掐印。

    我也趁着这个空闲的时间，在周围的高处转了转，把周围的风水地貌观察了一遍。

    不看不要紧，我竟然发现这里的风水全部属阴，几乎周围方圆百里都是养阴的好地方，这块地方大概有九座较高的山头，每一座山头下面都必定有水流经过。

    如果纯纯只是有高山的话，那么这就是风水宝地，但是山下有水倒灌，直接将此地变成阴煞之地，必定有重重凶险在其中，甚至有可能会丢掉性命。

    也正是在这方圆百里之中，不知道还隐藏了多少个小村子，这正是我所担心的地方。

    因为我发现这里面很多的村子在地图上都不显示，也就是说明这些村子平常都不与外界联系，外界也不知道这村子里面的情况，一旦这里出了些什么事情，外界很难知道的。

    想到这里，我的眉头再次紧紧的皱在了一起，我们必须得加快脚步了，寻找下一个村子。

    根据我的观察，古村所在位置在于九龙压棺正中间，极阴之地！

    这个金村所在的位置也是一处阴煞之地，左右均有高山，中间却有一处河流经过，金村更是处于山谷之中，本就属于阴，再加上河流经过，阴上加阴，也是极阴之地！

    所以我大胆的推测，下一个村子应该就是处于前面的另外一个极阴之地！

    带着这个想法，我又回到了胖子三人所在的地方，回来之后我发现尹志高已经睁开了眼睛，正拿着一只树枝在地上不断的画一些线条，看起来虽然繁达，但却又蕴含天地大道。

    尹志高已经把他周围的地上面画满了线条，我带着好奇便从头看了起来，最开始的时候我还能看得清楚，尹志高应该刻画的是蛊村的位置，跳过一大堆符号之后，我又看到了金村的位置。

    正当我探索符文的代表的意义的时候，尹志高完成了最后一笔，随即眼中精光一闪，对着我们说道：“我大概已经知道了这个阵法的阵眼在哪里了？”

    尹志高没有废话，拿出提前备好的地图，用笔在上面画了九处圆圈，对着我们说道：“这九处圆圈的位置应该是九个村子，也正是这个阵法的九个阵眼！古村和金村就是其中的两个阵眼。”

    我连忙问道：“那我们现在需要怎么办？是前往下一个针眼，还是有其他的安排？”

    尹志高目光凝视着这幅地图，思索了许久之后说道：“我估计我们如果再往下一个村子干的话会来不及，路上耽搁的时间有点长，不如我们在这个阵法上面在刻画一个阵法。”

    在别人的阵法上面再刻画一个阵法！

    尹志高对这个想法非常的大胆，但也确实是一个比较好的办法，这样做的话就可以暂时缓解阵法的运行，甚至还可能引起暗中敌人的对我们出手。

    现在我们最担心的不是我们将要面对的敌人，而是最希望敌人出现在我们的面前，能够和我们交手，而不是暗中操控整个大局，残害周围村子里面的村民。

    我点点头，赞同道：“这自然是可以，但是要怎么办呢？”

    尹志高神情有些暗淡，说道：“我目前还没有想好怎么办？最好的办法是反作用，这个阵法需要的是什么东西，我们就用布置一个克制他的阵法。”

    在尹志高提醒之下，我一下子就想到一个主意,尹志高刚才寻找的九处阵眼和我推算出来的那九处阵眼其实是重合的。

    也就是说，那九个村子所处的位置就是我寻找到的那九个极阴之地

    阴阳五行之中，阳和阴相对，那么我们就可以用阳来克制这个阴，用浩然正气来克制这个阴煞之地。

    考虑好之后，我的眼中闪过一道精光！

