
梦家别墅，梦轻轻来找陈玄。

“陈玄，收拾好了吗？今天是开学的日子，咱们一会儿就该启程了。”

“我已经准备好了。”

陈玄起身道，开学而已，没什么好准备的，储存空间里装满了生活用品，其他的都需要去学校再说了，他没有参加课外辅导班，只能是走一步看一步。

两人坐上梦家的豪车，前往市中心的南瞻学府。

路上，梦轻轻跟陈玄简单讲述了一下入学流程。

先是进入学校报道，校内会有一些学长学姐负责迎新工作，他们会一对一的带着新生前往教务处办理入学手续、帮助新生寻找宿舍，并逐一介绍一些学生经常涉及的重要地点，比如教学楼、图书馆、食堂、任务大厅、宝库、等等。

这一套流程下来，新生基本上就对学校有了基本的了解，不至于抓瞎。

接着就是两天的自由熟悉时间，新生之间可以互相认识一下。

而后，正式开学，他们这些名列前茅的学生，学校会重点培养，每人都会安排一位重点专职导师，一对一指导修炼。

陈玄想了一下，这套开学流程有种似曾相识的感觉，不由得莞尔一笑！

而后，梦轻轻又道：“还有枯竭灵脉的事，家族已经在安排了，应该很快就有眉目了。”

“多谢了！”陈玄点了点头，枯竭灵脉对他很重要。

他发现他念海中的那一丝大道法则恢复到一定程度后，就没有继续增加了。也就是说，只要陈玄不用，它就一直处于饱满状态。

一直放着不用，简直就是浪费，而除了让枯竭灵脉重生，陈玄暂时还想不到其他好处更大的用法。

还好，梦家的办事效率很不错，他相信自己很快就能拥有属于自己的专属灵地了！

而得到这一切，他需要付出的，仅仅是以前看过的一篇小短文罢了。

两人闲聊着，不多时，豪车就来到了目的地。

作为南瞻洲最有名气的中等学府，南瞻中等学府已经是南瞻洲最高级的武者深造机构，再往上便是高等学府了。

高等学府，全人类只有七所，每个大洲一所，全部开设在万族战场，一般没有固定校址。高等学府的学生，每一个都是惊世绝伦的武道天才，横压同辈的人物，他们在万族战场上出生入死，磨练着自己。

高等学府，可以说跟人域关系不大了，那是绝大多数武者一辈子也进不去的地方。

所以南瞻中等学府被视为南瞻洲的最高学府，简称南瞻学府。

南瞻学府对生源的要求很严格，每年只招收几百人，从不扩招，因为他们要对每一个学生负责。

陈玄和梦轻轻来到南瞻学府的校门口，抬头望去，只见一柄高达千米、光芒耀眼的恢弘宝剑耸立在校门口，剑身刻字：“南瞻中等学府”，这便是学府的校门了。

初次看到这柄利剑的人，无不生出一种热血上涌、激奋、苍茫的感觉，这柄参天巨剑，象征着人类武者们对无尽武道的不懈探索。

此刻文逍儿、钱寻、孙二宁等人已经在学校门口不远处等着了。

几人碰头后，又是一阵寒暄，文逍儿和钱寻美眸频频扫向陈玄。

“别眉来眼去了，我们快去报道吧！”孙二宁撇嘴。

看到三人的复杂关系，孙二宁只觉得自己好像是个透明人似的，没好气道。

“好，我们先去报道吧。”陈玄道。

几人欣然，她们对以后在这所最高学府的学习和生活也是很期待。

几人一进校门，顿时一愣，只见大道两边摆满了挤满了人，除了身挂迎新彩带的学长学姐，还有不少看热闹的男生女生。

他们都是年轻人，但比陈玄年长一些，想来是高年级的学生，无论是修为还是个人气质都是同辈的翘楚。

“听说这一届新生中会有四位超级美女，特来一睹风采。”

“好不容易才弄来的迎新身份，等会我要挑个年轻可爱的小学妹，你们可都别跟我抢。”

“哇，快看，有几位超级美女。”

文逍儿等人一走进来，立刻吸引了所有人的目光。

温婉可人的文逍儿、身材火辣的钱寻、气质轻灵的梦轻轻、冷艳高贵的孙二宁。

各有气质、但都长了一副绝美脸蛋的几人立刻惊呆了众人。

“不愧是票选出的南瞻四大美女，今日一见，名不虚传！”

“完了，她们一来，校花们都要易主了。”

“瞬间爱上了文逍儿，天底下怎么会有这么清纯可爱的女孩子，我要追她。”

“同学，你不觉得那个大长腿小妞更诱人吗？”

“我觉得那个冷冰冰的更有味道，一旦征服，那种成就感简直爆棚。”

“梦家作为南瞻第一念力世家，对我的未来帮助更大。我愿意入赘，跟梦轻轻双宿双飞，岂不美哉。”

一时间讨论如潮，脸皮薄的文逍儿都有些不好意思了，悄悄躲到了陈玄身后。

唯有钱寻仍是挺着小胸脯，如同一只骄傲的小孔雀，迎接着四周热辣的目光。

她一点也不在乎周围的目光，而是挑衅的看向陈玄，似乎在说，看吧，本小姐多受欢迎，瓜男，你真是身在福中不知福。

陈玄有些好笑，干脆不理睬她。

孙二宁绝美的脸蛋好似万年冰山，但她微微颤抖的双肩出卖了她，她自幼在玉女宫长大，身边全是女性，何曾面对过这种被众多饿狼一般的男人盯着的局面。

她不自觉的靠近陈玄，小手扯着陈玄的衣袖，亦步亦趋。

梦轻轻表情自若，与陈玄并肩走着。

这么一来，就好像四位璧人围绕在陈玄周围，他俨然是小团体的核心人物。

周围的饿狼们顿时不愿意了。

“这谁啊？好像跟四大校花关系很好的样子？”

“看这样子，他们没少亲密接触过。”

“以我多年的恋爱经验，这个冷美人跟陈玄发生过亲密关系，最起码，初吻肯定不在了。哎，痛苦！”

“这小白脸谁啊？一开始就抢走了四大校花，简直是欺人太甚。”

“钱家的小姑娘，十四岁的时候我就‘预定’了，竟然挖我墙角。刘秘书，去查查这这个男生的身份。”

陈玄苦笑，这还没开始报道呢，自己就拉了一波集体仇恨了。

当然，他不在乎，这几人都是他的好朋友，他无所谓别人怎么想。

这时，楚高格、马晗、肖天材等人也都提前到达。

他们几人家世显赫，身边已经围了几位长相俊美的学长学姐，似乎想要作为他们的“迎新专员”，还有几位本家族高年级学生站在一旁。

看到陈玄几人，楚高格眼神一沉，随即冷笑道：“陈玄这小子出身平民，怕是在学校里没有关系吧，等会看他怎么出丑。”

马晗道：“没人迎他，就只能自己摸着去熟悉学府了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68752799"  chaptername="第二百四十九章  报道">加入书签</a>
</div>
