    第43章唐荔，你已经影响到我了

    唐荔耸肩：“你应该好好的调查了一下我和我爸爸，知道他的本事，我作为他的女儿，学点东西难道不正常？”对于这点，她一点都不慌，之前祁老爷子就说过原主爸爸是个很有本事的人，只是太重感情所以不问世事。

    “以前我只是爱玩，现在突然觉得没意思，打算改过自新了……再说，我和以前一不一样，对你有什么影响？”

    “有影响。”祁懿寒表情突然变得异常严肃认真：“唐荔，你已经影响到我了。”

    唐荔没想到他这么说，就愣愣的问了一句：“什么影响？”

    祁懿寒紧抿着唇看着她的眼睛几秒，见她是真的什么都不知道，心里闪过一丝气恼，直接闭上嘴不说话了。

    祁懿寒不回答，唐荔也不在意，就偏头看着他问了一句：“你吃早饭了吗？”

    祁懿寒微愣，这女人又来了。

    唐荔接着又问了一句：“你到底有没有胃病？”

    之前她在现实中收复了一个特别爱看小说的灵魂体，那只灵没事就要在她耳边叨叨小说情节，所以她才知道十个霸总里面至少有九个得了胃病。

    “你要是有胃病一定要告诉我，我给你治，作为我的老公，我是不会让你有任何毛病的。”

    祁懿寒突然停了下来。

    唐荔下意识跟着停下来，一脸问号。

    祁懿寒看着她的眼睛，语气中带着一丝恼羞成怒的戾气：“唐荔，收起你对付其他男人的那一招，不然别怪我对你不客气。”

    唐荔：“……你在说什么？”

    祁懿寒看着她明亮的眼睛，心里闪过一丝气恼，突然倾身捏住她的下巴。

    两人离得很近，近到能感受到对方的气息。

    唐荔怔怔的看着他。

    祁懿寒突然有点受不了她这种眼神，直接垂下眼眸不看，带着点讽刺的说：“我以为你变了很多，没想到你还是和之前一样，你是不是觉得每个男人都可以被你玩弄在鼓掌中。”

    唐荔：“……”

    “祁夫人，原来你在这里？”

    突然传来的声音让祁懿寒立即放开了她并朝后面退了一大步，唐荔下意识偏头看向从另外一边大步走过来的向医生和另外两个医生。

    三人却尴尬了，从他们这个角度看见的是两人正要接吻。

    但是想到他们来的目的，几人还是硬着头皮快步走了过来。

    “祁四爷。”

    祁懿寒的表情早就在三人出现的那一刻恢复成一贯的冷漠。

    他只是淡淡的嗯了一声，并没有开口说话的意思。

    三人更尴尬了。

    唐荔这时问：“什么事？”

    向医生忙收起尴尬对唐荔说：“祁夫人，我同事这里的一个病人快不行了，那人你也认识，是司徒瑾，你能不能去看看？”

    “司徒瑾怎么了？”问话的是祁懿寒。

    三个医生对视一眼，脸上同时露出一言难尽，另外一个医生这才说：“昨晚上有人给他下了那种药，让他泄了阳气，我们已经无能为力了，是司徒先生让我们来找的祁夫人。”

    听到这话，唐荔直接嗤笑出声，本来她想说不救，但是想到这人和祁懿寒是朋友，就偏头和他说了一下：

    “之前我就和司徒瑾说过，这几天他会完蛋，我让他出点钱，我帮他破了这个死局，他自己不愿意的，还一副看不起我的样子，现在快要死了，倒是想起我来了。”

    如果换成其他人，祁懿寒会说‘换成谁也会把你当成骗子’，但是听唐荔不满的抱怨，他竟然有点觉得司徒瑾活该，就问了医生一句：“在你们医院，谁有那个本事给他下药？”

    “额……”

    另外两个医生对视一眼，其中一个医生说：“听说那个女人是她的未婚妻，而且那个女人是突然出现的，之前谁也没有看见她。”

    “怎么会突然出现，医院不是进来的人都会登记，没有病人允许，一般人不会放进来。”

    他能确定司徒瑾不会放那个女人进来。

    “不是，那个女人是被另外一个人带进来的，另外一个人是经过病人同意才进来的。”

    向医生这时也加了一句：“经过病人同意的那个女人祁夫人也认识。”

    唐荔立即就猜到了是谁：“徐雅然。”

    说到这个女人，唐荔就偏头觑了祁懿寒一眼。

    祁懿寒眉头皱得更紧：“司徒瑾为什么要让徐雅然进来。”

    “这个……我们就不知道了。”

    “祁夫人，病人快不行了，要不你先去看看吧。”

    三个医生见两人站在这里只问问题，也没说要过去，都有点急了。

    唐荔倒是一点都不急：“急什么，我总得确定他是怎么犯的病，还有，既然是司徒瑾让你们来找的我，他当时有没有说给我的报酬怎么算？”

    “这……”

    “难道他什么都没说。”

    唐荔这人比较记仇，直接站在那里不动：“你们去告诉他，要我给他治病，报酬是五千万加上他家一件最值钱的古董，他要是同意，我就救。”

    “这……要不祁夫人先过去。”对于唐荔的狮子大开口，两个医生也决定不了，加上病人是真的快不行了，他们担心唐荔再不去，人就没有了。

    另外两个医生看向向医生，希望他能帮忙说说话。

    向医生就看向祁懿寒，希望他能劝劝唐荔。

    祁懿寒垂眸想了一下后开口：“司徒瑾手上有一对麒麟，据说是从一个帝王墓中得来的。”

    三个医生：？？？

    祁四爷，你这样让我们觉得你和你夫人是同伙，想一起坑司徒先生你知道吗？！

    唐荔听到这个，眼睛一亮：“那行，我就要他手里的那对麒麟，他要是同意，我就救他。”

    “……”

    “祁夫人，要不你自己去说，司徒先生现在应该受不了刺激，我们担心我们说了，他直接……”就嗝屁了。

    唐荔有点犹豫。

    祁懿寒建议：“反正你等下也要过去，如果他在这段时间咽了气，你就什么报酬都得不到了。”

    唐荔想想也是，就和三个医生一起朝司徒瑾所在的病房别墅走。

    祁懿寒也跟了上去。

    五人一起走到别墅附近的时候，就见别墅大门边站着好几个人。

    这些人中有护士，还有一对母女，徐家兄妹也在，徐雅然此刻正搂着一个哭成泪人的女人说着什么，站在他们旁边的一对母女却是气急败坏的指着那个女人怒骂。

    “司徒阿姨，你们不要骂了，桑桑也不知道司徒哥哥会这样，她是司徒哥哥的未婚夫，想要和他亲热又没有错。”

    听着徐雅然这话，唐荔偏头对祁懿寒说：“那个徐家小姐好像很喜欢你。”

    祁懿寒表情一冷，霸道又无情：“这个和我有什么关系。”

    (本章完)

