    按照矮人们的法，兽人分了两种，一只眼的和两只眼的。

    这和卡洛斯掌握的情况基本吻合。

    基尔罗格率领的血窟氏族留在了灼热峡谷以南，镇压艾尔文森林的人类暴动，而奥格瑞姆率领着黑石氏族，挟裹着臣服于兽人的仆从大军北上继续征服之旅。

    在辛德维尔七世的帮助下，卡洛斯的人类部队仅仅花费一天班的时间就制作出了足够的木筏，加上矮人们友情赞助的五条木船，一百多号人就可以顺水而下了。

    “我们的运气真不错，居然没有遇到兽人的骚扰部队。”

    士兵们不会让国王乘坐木筏，向导总有些特权，于是卡洛斯和布莱恩.铜须便坐在木船上闲聊。

    “希尔布莱德的战败，兽人元气大伤，等到完成兵员集结和物资调配，你们矮人收复失地的日子也不远了。”

    “老实，兽人真是个可敬可畏的种族。那时候麦格尼还没有决定加入联盟，兽人的第一次铁炉堡攻城战我也参加了。我们的外围城堡没有能够坚持一天以上的，从安威玛尔一路退守铁炉堡，即使我们矮人天生乐观，也是人心惶惶啊。还好侏儒们的蒸汽坦克和直升机好用，五天五夜，不眠不休的鏖战，兽人始终没有办法攻上铁炉堡的山道，我们最终还是赢了。”

    布莱恩.铜须仿佛回忆起了铁炉堡带的雪与血，眼神空旷灵动。

    “是的，我们最终会赢的。”

    卡洛斯回忆起希尔布莱德的战事，忍不住感叹着，赢的真不容易啊。

    洛克湖的水生生态丰富，各种鱼类千奇百怪。闲着没事的人类士兵们用简易的渔具垂钓。什么鱼饵都有，偏偏总有蠢鱼儿会上钩。

    “天啊，水怪！”

    一头蛇颈龙被船只木筏吸引了注意力，远远的尾随着。

    “不用紧张，那些家伙看着凶，是吃素的。”

    布莱恩.铜须哈哈大笑着。对于人类朋友的少见多怪发出了善意的嘲笑。

    “≯≯≯≯，m.▲.c＄om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();布莱恩老兄，我的生物构造学的差，你跟我那玩意一嘴的细碎尖牙是吃素的？”

    卡洛斯用一种你在逗我玩的眼神看着布莱恩.铜须。

    忘记了，自己面对的是一位受过良好教育的国王，布莱恩.铜须忍不住老脸一红，端正了身体。

    “好吧，卡洛斯，我向你道歉，学术是严谨的。洛克湖的蛇颈龙是以鱼虾和水草水藻为食的杂食动物。生性谨慎而好奇，有时候会因为好奇心而拱翻型船只，但是绝大多数情况是不会接近矮人……和人类的。”

    听完布莱恩.铜须的讲解，卡洛斯了人，然后对部下大声喊道：“矮人那玩意儿能吃。”

    哦！

    能吃！

    安心了。

    蛇颈龙带来的骚乱迅速平复。

    矮人能吃。

    首先，矮人吃过。要吃，总得打死过。矮人打的死，凭什么我们打不死。

    这么一想。这玩意也就是长得吓人嘛。

    其次，矮人吃过。证明这东西能吃。但是人类没有吃过，我没有吃过，它好不好吃啊。

    最后，凭什么矮人吃得我吃不得！

    语言的艺术，在于丰富的意境。

    一句话，就让恐慌情绪转化为战斗意志。

    很快。就有人类士兵掏出了弓箭，跃跃欲试。

    水上行舟，船体晃荡，不习惯或者没有接受过训练的人很难精确瞄准。

    “啊哈哈，我可是在两百码的距离上一枪干掉过蛇颈龙的哦！”

    布莱恩.铜须对着卡洛斯开始吹逼。

    卡洛斯明白自己的弓术一般。枪械没有校准的话自己也打不出什么好成绩，索性从挎包里掏出一支做工精巧的箭只递给了自己的侍卫长，冲着蛇颈龙比了比眼神。

    侍卫长在河谷战役中受伤的手臂好的差不多了，冲卡洛斯笑了笑，接过箭只站了起来，甩了甩膀子，然后打开背包，几下就将一套组合弓的零件安装完备，调整感觉了下弓弦的强度，满意的了头。

    “好精巧的组合弓！”

    布莱恩.铜须作为大探险家，在矮人中也是见多识广的家伙，忍不住对奥特兰克王国的技术实力发出了赞叹。

    “但是蛇颈龙的弱在于眼睛和心脏，除非对穿它的眼睛或者射中它的心脏，否则是杀不死它的。”

    然后，出于莫名其妙的种族优越感，大探险家在赞叹的同时，遗憾的摇了摇头。

    侍卫长还是没有话，冲布莱恩.铜须也笑了笑，接着张弓搭箭，摆出非常骚包的姿势仰天一箭。

    “不！侍卫长，你不能这样做！”

    布莱恩.铜须不解的看着纷纷大喊大叫的人类士兵们，不理解为什么他们都是一脸的蛋疼纠结。

    然后，他懂了。

    划过一条优美的抛物线，箭矢正中蛇颈龙的头部，轰的一声闷响将蛇颈龙的脑袋都给炸没了。

    “侍卫长威武！”

    “侍卫长好样的！”

    一帮没节操的士兵眼巴巴的望着卡洛斯。

    “停船，我们等等吧。”

    得到了国王陛下的命令，一帮自觉水性好的人类士兵已经开始脱衣服，准备下水把蛇颈龙的无头尸体拖在木筏后面了。

    “陛下，您用如此珍贵的魔法箭矢去射杀一只蛇颈龙！”

    布莱恩.铜须一脸蛋疼的看着卡洛斯。

    “铜须老兄，时代不同了，要不了几年，这样的箭矢恐怕都能量产了。我跟你，不是吹牛逼，巴罗夫科技，掌握核心动力。你们矮人的火炮升级换代太慢了，有没有兴趣和我们奥特兰克军方合作啊。”

    “啊？哦！这是我大哥的事儿，而且我觉得我们矮人的二十四磅重炮已经够用了。”

    布莱恩.铜须被卡洛斯唬的一愣一愣的，不心出了矮人的军事秘密。

    二十四磅重炮！

    人类的海军还停留在十二磅炮的阶段，多搞些特种弹药，戴林.普罗德摩尔的旗舰coco号一门十六磅的主炮已经是传奇了。

    看看别人矮人，差距啊！

    话是这么，吹出去的牛逼再苦也得圆上。

    “你的观念落伍了，还在用炮弹重量划分大炮等级本身就是件不靠谱的事情。我们现在用口径来区分。大就是好，多就是美，多铆蒸刚才是前进的正确方向。四十厘米口径的大炮你怕不怕，四十磅重的炮弹你怕不怕，我跟你讲哈……”

    在卡洛斯的传销洗脑中，夜幕悄然降临。

    洛克湖与其是个湖，不如是内海。

    一天想要横跨洛克湖南北，是不靠谱的事情。

    好在湖上有三个比较大的岛屿。

    避开了最大的，兽人有驻军的岛屿，卡洛斯一行在第二大的岛屿登陆时，夜幕已经深沉。

    “侍卫长，派尖兵上岛。”

    办正事的卡洛斯，收起了和布莱恩传教时的笑脸。

    很快，十多名士兵身着皮甲，全副武装洇渡上岸，大约五分钟后，用火光发来信号，安全。

    “登岸，让我们常常蛇颈龙烤肉的味道。

    卡洛斯下达了命令。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">