    精心喂养了几天,大黑身上多出点肉，毛被也变得柔顺起来。

    它闲着没事,窝在院子里晒太阳,静等下一次开饭。

    冯尧就在这时带人进租房。

    看见院子里趴了只二星魔兽，他顿时一愣，“一段时间没见,云杉连战宠都有了？”

    闻见陌生人的气味,大黑脸上懒散的模样骤然褪去。它迅速站起，作警戒状。并发出阵阵咆哮,试图驱赶来敌。

    “云杉人呢？我是她朋友。”冯尧解释自己没有恶意。

    大黑不听,拦住陌生人,不准他们继续靠近。

    “冷静点,自己人,别动手。”冯尧尝试安抚狼犬。

    他拿出自己在朋友家撸狗的经验,想帮对方顺毛，搞好关系。

    ——冯尧没见过战宠，以为跟家养宠物差不多,殊不知战宠凶多了。云杉的这只刚养,还没结契,脾气就更不好了。

    见对方赖着不走,大黑的眼睛以极快的速度被血色染红。

    刹那间,它变得凶性十足,毫不犹豫前扑,张嘴就咬。

    冯尧：“卧槽！”

    事出突然，双方又离得近，冯尧慢了一拍,眼看就要被咬到。

    幸好他带了保镖。

    NPC几乎是瞬移到冯尧面前,帮他挡下攻击。

    大黑瞪着赤红色的眼睛，被挥退后还想再扑。

    “大黑，住手！”

    熟悉的喊声传进耳边，眸中血色渐渐褪去，大黑冷静下来。

    冯尧一阵后怕，“你这狗太凶了。”

    云杉把大黑抱在怀里，轻声安慰，片刻后才道，“刚买的，还没训练好，等过段时间就好了。”

    “怎么想到养战宠了？”冯尧分不清战宠和魔兽的区别，以为大黑是战宠，“据说战宠普遍饭量大，能把饲主吃破产，一般人养不起。”

    大黑蓦然一僵。

    云杉笑了笑，“我不擅长战斗，只能靠它看家。”

    “一天最多上线四小时，喂养恐怕不方便。”冯尧提醒。

    “不影响，可以分时段上线。”云杉不欲多说，反问，“你怎么来了？”

    提起正事，冯尧兴冲冲道，“我又弄到一批紫草！”

    云杉有些惊讶，“又弄到一批？”

    “恩。”

    冯尧把事情经过一说，眉梢满是遮掩不住的笑意，“上回NPC骗我买，这回我强迫他卖，一来一回算是扯平了。”

    “0.1积分/株的价格买了72株，绝对占了大便宜！”

    “NPC说，本来有更多劣质紫草，不过病情过重，已经枯死，我就没拿。”

    “因为付了钱，签了合同，就算他将来知道咱们把紫草治好，制成药膏出售，也没办法追究。”

    “这笔买卖，交易双方完全出于自愿，合理合法，真实有效！”

    自从被NPC坑骗，冯尧心里始终萦绕着一股怨气。现在不仅反坑回去，还拿到更多紫草，他顿时通体舒畅。

    “没拿是对的。”云杉告诉他，“病死的紫草救不回来。”

    冯尧轻咳一声，“原材料有了，你看紫草膏的生意……”

    “继续。”云杉莞尔一笑，“跟以前一样，还是五五分成。”

    反正积分永远不嫌多。

    **

    “查出结果了吗？”林馆长沉着脸，语气不善。

    张管事低着头不敢看他，“查出来了。前不久程家小子拿30株长了斑的紫草坑人，之后没几天，精品紫草膏问世。”

    “你的意思是，精品药膏是用劣质紫草做的？30株制了300盒？”林馆长气笑了。

    这么不像样的说法，亏这人说得出口。

    “事实确实如此。”张管事脸色灰白，“还有件事，听说程家小子把名下所有劣质紫草都卖了，一共72株，就这两天的事。”

    72株！

    林馆长眼前一黑，一口气差点没喘上来。

    由于精品紫草膏口碑太好，最近一段时间，妙春堂的生意一直不怎么样。前面300盒的致命打击还没过去，后面又有700盒即将出售。

    这要是真的，妙春堂怎么办？

    做出的紫草膏卖给谁？

    林馆长从没想过，有一天需要担心紫草膏销量。这玩意儿，难道不是做多少卖多少？

    “馆长，”张管事小心翼翼道，“要不咱们降降价？”

    薄利多销，虽然每盒赚的少一些，可总盈利会明显增加。

    “降价容易，以后要想提价可就难了。”林馆长思忖片刻，“你亲自跑一趟，拜访各大医馆负责人，就说我有要事相商，请他们过来见一面。”

    **

    松土，移植草药，擦拭叶面，喂养大黑，日子过得简单而又充实。

    只是有一点——

    云杉见碗盆里切成块状的饭团剩下一多半，分外不解，“胃口不好吗？怎么吃这么少？”

    大黑嗷呜嗷呜表示，它没事，就是吃饱了。

    “奇怪，不应该啊。”云杉纳闷，“我喂的本来就是七分饱，打算等你身体好转后加餐，怎么连这些都吃不下？难道病了？”

    大黑顽强表示，它不饿。

    话音刚落，肚子就“咕噜咕噜”抗议。

    想起大黑似乎是从冯尧离开那天开始节食，云杉失笑，“你该不会是信了他的鬼话，以为自己吃太多，会把饲主吃破产？”

    大黑趴在地上不吭声。

    它又能吃，脾气又不好。不克制一点，肯定会被嫌弃。

    “不会的。”云杉撸了把狗头，认认真真道，“你吃饱了，身体变好，才是帮了我大忙。”

    大黑支棱起耳朵，明显意动，真哒？

    “真的。”云杉把饭盆端到大黑面前，“想吃多少吃多少，不用忍着。我有钱，养得起你。”

    大黑这才溜溜达达跑过来，大口吞咽，没多久就把剩余饭团吃光。

    **

    游戏时间长了，韩嘉庆发现，拟真度高有时候也不是什么好事。

    出门打怪，被怪挠痛的很逼真。

    饱腹度低了，饿的特别真实。

    就连被蚊子咬了，都痒得极其有代入感。

    自从手臂上被叮咬了几个大包，他十分钟挠三次，恨不得抓破皮痛一痛才好。

    “失策。”韩嘉庆自我检讨，“早知道精品紫草膏只卖一回，之前就该多囤点货。”

    NPC卖的紫草膏，又贵又不好用，止痒效果差了不止一点点。

    要是韩嘉庆没用过云杉特制的紫草膏，拿NPC出售的药膏也能凑合。

    可是他用过了，于是再也回不去……

    “300盒药膏卖光，之后没听说再售，去贸易市场也没用，买不到。”想是这么想，脚却好像有自己的意识般，固执地往里走。

    贸易市场大厅。

    自助机器旁围了不少人。

    点击查看，翻阅板块，没找到需要的物品。长叹一口气，露出失望的表情，空着手离开。

    数名NPC都是如此。动作之统一，仿佛被设置了相同的程序。

    看见这一幕，韩嘉庆便知，“看来精品紫草膏没再挂单。”

    在“将就”和“场外求助”之间，他犹豫了一秒，果断选后者。

    退出游戏，取下全息头盔，找到氪金游戏群，打开对话框。

    韩嘉庆询问，“有多余的精品紫草膏吗？价钱好商量。”

    是的，作为一个有钱人，遇到困难立马想到使用钞能力，这是基本的职业素养。

    云杉刚好在线，回的很快，“有8盒，最多给你3盒，2000块/盒。”

    对于韩嘉庆来说，能用钱解决的问题都不是问题。

    他毫不犹豫道，“成交。”

    然后麻利地转6000。

    云杉：“上线后来东区租房，我把药膏给你。”

    韩嘉庆看看自己，钞能力时灵时不灵，想砸钱买点积分都买不到，也不知何年何月能过上好日子。

    再看看云杉，白手起家，制作的药膏受到玩家、NPC追捧，俨然已经是个大人物。

    他不禁唏嘘感慨，分明是同一天进游戏，差距怎么这么大？

    冯尧：“人家的奇遇，拿到药膏配方。咱们的奇遇，被NPC骗/被NPC偷，能比吗？”

    云杉没提，他也没问，但多多少少猜到一点。

    毕竟是老玩家，什么大场面没见过？

    韩嘉庆，“……”

    你说的好有道理。

    **

    NPC赵先生最近新养成了一个习惯。

    下班后先去贸易市场逛一圈，然后再回家。

    近期紫草膏难得没缺货，各大药馆均有出售。可是那效果，谁用谁知道。

    赵先生踏进大厅，心里带着点隐秘的期许，万一又有精品紫草膏出售……

    还没来得及细想，就见柜台前排起长队，每个人都是嘴角咧开，激动莫名。

    赵先生微怔，走到自助机器前一看——

    【药品】

    名称：紫草膏

    数量：1

    售价：8积分

    出售方：云杉（灰名）

    名称：紫草膏

    数量：5

    售价：40积分

    出售方：云杉（灰名）

    所有挂单加起来，数量近800盒。

    他那么执着，终于还是等到了！

    赵先生嘴角疯狂上扬，迫不及待拍下5盒，深怕迟了买不到。

    **

    300盒紫草膏，一周不到被抢光。

    800盒紫草膏，挂单后第3天上午就售罄。

    速度之快，让人咋舌不已。

    晚来一步、没能买到精品紫草膏的居民将柜台工作人员团团围住，“什么时候再有出售？挂单前能不能贴个海报、竖个黑板通知一声？”

    工作人员费劲唇舌解释，“挂单是私人行为，我们也不知道什么时候才有下一次。”

    “通知了！精品紫草膏一到货，我们就在大厅里拉横幅通知了！之前来贸易市场的人都看见了。”

    居民：“难怪卖那么快，都怪你！”

    工作人员，“……”

