    “咚咚咚！”

    　　就在这时秦远大山以及玫瑰训练的演武厅中，响起了剧烈敲门声，应该说那不是敲门，而是踹门，门外有人在跟大门有仇般的狂踹。

    　　“什么人？”

    　　秦远刚刚想要炼化最后一枚地灵丹，被这个声音忽然打断，有些不高兴，但还是起身将门打开。

    　　演武厅中的建筑材质都是特种钢材，包括大门的门栓也是厚重的特种钢板，在外面想要凭借蛮力将大门打开，是一件很有难度的事情。

    　　秦远打开门后，就看到外面站了三个人，两个牛仔裤T恤衫年轻人和一位黑色短袖唐装中年人。

    　　那两个年轻人面带怒意，仿佛刚刚经历过什么不高兴之事，而那位中年人则是生态倨傲，下巴高昂，目光冷冷的从秦远身上掠过，而后很不以为然的挪到了一边。

    　　“你们找谁？”秦远问道。

    　　一个个头稍高的年轻人接话，气冲冲道：“找你。”

    　　“我？”秦远看了他一眼，道：“我们好像不认识吧，你们找我有什么事情吗？”

    　　“收拾东西，立即滚蛋！”那年轻人语气十分的冲，跟吃了枪药一般。

    　　秦远皱皱眉，刚想说什么，另外一个年轻人跟着说道：“难道你不知道这是我们莫爷的专用演武厅吗？莫爷不在，让你用两天，莫爷现在回来了，你该把地方让出来了。”

    　　秦远愣了愣，仔细回想了一番，他好像没听说过这里的演武厅也有专属，满天羽等人告诉他，演武厅是为了修者修炼不闹出太大声响，引起凡人注意而修建的，只要里面没有人，谁都可以使用。

    　　既然是谁都可以使用，那这位莫爷为什么说是他专属的呢？

    　　修行界中也不缺恶霸啊。

    　　“莫爷？请问这位莫爷是？”秦远笑笑问道，他不卑不亢，没有因为这两人的态度蛮横而恼怒，当然也没有因为这个什么莫爷的出现而卑躬屈膝。

    　　他就那么站在那里，带着淡淡的笑容。

    　　在这几天里，秦远认识了很多修行界中的人，也知道他们很多人背后都有根深错杂的关系网，他不想扯动这些关系网而引来不必要的麻烦，麻烦总是让人分心分神也浪费时间，但他也不害怕任何麻烦，如果这些麻烦非要蛮横的爬到他头上，他不介意给它们来上一记封眼锤。

    　　“哈哈，小子，新来的吧？连莫爷都不知道？”高个年轻人大笑不止，嘲弄意味明显。

    　　另外一个年轻人也说道：“你洗干净耳朵好好听着，莫爷是咱们这里最高深的炼药师父，二阶，二阶炼药师傅知道吗？下次贪狼卫的选拔中的有力竞选之人，你小子若是识相，乖乖道歉滚蛋，若是不识相，就等着日后有苦果子吃吧？”

    　　秦远听到这些后，笑了起来，问道：“那我要吃什么苦果子呢？跟我说说，我也好有个准备。”

    　　“呵呵，小子，你这是不见棺材不落泪啊，我就这么跟你说吧，只要我们莫爷一句话，你小子别想在这尚贤苑待下去。”

    　　“这还是轻的，若是我们莫爷成为十八贪狼卫中的一员，想要办死你，那还不是跟玩一样？”

    　　两个年轻人你一言我一语，极不把秦远放在眼中，十分嚣张。

    　　“吼，放，放屁！”

    　　就在这个时候，大山挤了过来，用晦涩不明的语调骂道。

    　　这几天里大山和玫瑰在陪秦远对练的时候，也没忘学习人类的语言，只是这两人脑袋太不灵光，学起来很慢，三天时间里仅仅学会了几个简单的词句。

    　　不过，虽然他们学的少，但却能学以致用，“放屁”两个字放在这里再为恰当不过。

    　　“傻大个，你特么说什么？”高个年轻人勃然大怒。

    　　他跟在莫平飞身边狐假虎威，也可以说是狗仗人势，尚贤苑中居住的人谁敢不卖他面子，被当面呵斥已经是很久都见不到的事情了。

    　　“我，说，放屁！”大山非常实诚，语调生涩，一字一顿地说道。

    　　可落在那高个年轻人的耳朵中却不是这个味道，他感觉大山故意一字一顿的向他挑衅，浑然不将其放在眼中。

    　　“傻大个，你特找死。”

    　　高个年轻人勃然大怒，根本不管是谁先出言不逊，挥起拳头就往大山脸上砸去。

    　　“砰！”

    　　高个年轻人的拳头重重打在了大山脸上，可大山却没有丝毫痛色，拂皮擦痒般轻松接下，他咧嘴一笑，举起蒲扇大小的巴掌，就朝高个年轻人兜头盖脸扇了过去。

    　　“砰！”

    　　高个年轻人迅速收手阻挡，可他那点力气哪里能与大山相提并论，只听“嘎嘣”一声，他的手臂弯曲，嘴眼歪斜，惨叫着，喷着学就飞了出去。

    　　“哎呦，泥煤哦……”

    　　等到落在地上之后，他才发出杀猪般的痛呼之声，声量虽然很大，但音节依然模糊，大山一巴掌不仅仅拍断了他的手臂，也把他的下巴拍错了位。

    　　“傻~逼！”

    　　大山嘴里又蹦出来两个生涩字腔，这是他跟秦远学到的另外一句话。

    　　高个年轻人倒在地上，十分愤怒，挨了揍不说，还要被骂，他很想骂回去，但下巴是真不听使唤，就算是听使唤他也不敢真的骂回去，谁知道这个傻大个会不会再给他来上一巴掌。

    　　另外一个年轻人大惊失色，刚才他也想动手，想拍莫平飞的马屁，可他的同伴抢了先，也替他挡住了这次灾祸。

    　　他色厉内荏的喊道：“你们，你们敢在尚贤苑动手？不想活了是吧？”

    　　“傻……”

    　　大山又想要展示他学到的不多的人类的高大词汇，但被秦远挥手拦住，只吐出了一个字，另外一个字使劲咽了回去。

    　　“不知道你是脑残还是眼瞎，谁先动手的没看见吗？这里有规定不定动手打架不假，但是并没有规定挨打了不能还手吧？瞧瞧，我兄弟的脸都被打红了，不还手能成吗？你们啊，太嚣张了。”秦远摇头说道，跟他们讲道理。

    　　站着的那两人在大山脸上看了一眼，又看了看倒在地上的那个高个年轻人，两张脸同时都黑了下来。

    　　那肤色黝黑放光的傻大个，脸上确实有一道红印，但那道红印分明在这之前就有了，而且是应该是掌刀之类的打红，而非拳印，怎么能说是他们打红的呢？

    　　倒是他们的人，倒在地上，骨断筋折，下巴都错了位。

    　　“当然，你们要是不服，尽管往上捅，这里都有监控，咱们瞅瞅到底是你莫爷名头更值钱，还是贪狼卫会秉公执法。”

    　　秦远指了指头顶上的一个电子眼说道。

    　　他们先动手不错，而且是结结实实的打在了大山的脸上。

    　　至于大山半根毫毛都没有伤到，而他们的人却倒在地上起不了，只能说老鼠找猫咪PK，活该如此！

    　　果然，秦远这话说出来之后，那个还站着的年轻人屁都放不出一个。

    　　莫平飞倒是笑了起来，道：“敢问兄弟高姓大名，今天偶遇，甚觉投缘，日后必然还有见面的机会，到时候一定会好好照顾兄弟。”

    　　“呦呵，这是威胁吗？”

    　　秦远翻着白眼，才不会吃他这一套，“有心进入贪狼卫的人，就这点胸襟？强抢演武厅不说，动手打人不说，还想要日后报复？啧啧，要不要我去跟虎哥说说，看看你的人品到时候能不能胜任贪狼卫的位置？”

    　　莫平飞像是吃了一粒老鼠屎还吐不出来般的恶心加憋屈。

    　　他是看出来了，这个面生的小子那是油盐不进，软硬不吃。

    　　他眯缝起眼睛，道：“小兄弟，做人要懂分寸，知进退，今日所赐，我莫某铭记在心，他日定当报还。”

    　　看得出来这莫平飞不是善茬，有恃无恐，哪怕事关他的名声，他也无所谓，依旧放言威胁。

    　　“慢走不送！”

    　　秦远咣当一声将铁门闭上，差点没把那个站在前面的年轻人的鼻子撞塌了。

    　　“莫爷，您瞅瞅，他这是什么态度啊，太嚣张了，一点都不把咱们放在眼里啊。”那个年轻人将还倒在地上的同伴扶起，很是不忿的说道。

    　　莫平飞冷笑一声，道：“少年得志，目中无人，不奇怪。”

    　　“难道咱们就这么算了吗？要是传出去，您的名声往哪里放？必须给他一个刻骨铭心的教训。”那年轻人又说道。

    　　“奏似，莫爷，恁可喂额坐住啊!”断了手臂错位下巴的高个年轻人也含糊不清的说道。

    　　莫平飞刚想答应，但旋即一想，唯恐秦远也如他一般有着不一般的后台，还是小心为好。

    　　他拿出电话，拨通了一个熟悉的号码，很快知晓了秦远的来历。

    　　主要是大山和玫瑰两个山魈化形的大妖实在太扎眼了，一打听便打听到了秦远的头上。

    　　片刻功夫，他差不多得到了自己想要的，挂掉电话，道：“果然有点能耐，就是他，害的廖爷身死。”

    　　“他，他就是秦远？”没受伤的那个年轻人有些慌乱。

    　　秦远的名声最近可是非常之劲，尤其是他们背靠叶家这一系的人，更是如雷贯耳。

    　　“哼，传言不可不信，但也不可尽信，若不是借了周啸虎的力，就凭他怎么可能扳倒廖爷。日后找机会再收拾他，我们先去办正事，找于兴凡把那块‘地炉’拿下”，莫平飞说道。

    PS：第三更到，今晚还有一更，估计会很晚，大家早点休息，明天再看。

