    当时，胡彪他们才是做好了战斗准备，

    那一个抽疯了一般的鬼子装甲汽车小队，就在巨大的发动机轰鸣和尾部排放的黑烟之中，高速的冲到了防线之外，大概是五六百米的位置上。

    没有任何的迟疑，胡彪打响了代表战斗开始的第一枪。

    ‘当~’的一声金属碰撞声中，这一枪准确的集中了一辆维克斯M25装甲汽车，满是铆钉模样的古怪前装甲。

    然后，胡彪手里以穿透力著称的三八大盖，所发射的6.5毫米口径友坂步枪弹，干净利落的被弹飞了。

    在胡彪开火后的那一刻，阵地上的轻重武器也是一一的开火。

    密集的子弹打的这些王八壳上，立刻就是在‘叮叮当当~’中，打出了大片的火星。

    可惜这样的一个场面也就是看着热闹，实际上的战果却几乎等于零，反而引起了鬼子装甲部队的反击来。

    在本次进攻突出部阵地的鬼子装甲部队中，有着2辆95式轻型坦克，1辆的89式的中型坦克，这3辆是配置着坦克炮的坦克。

    只是以鬼子当前的坦克制造水平，坦克炮上根本就没有激光测距仪，还有双向稳定器的说法。

    所以，它们也根本没有行驶中开炮的能力，行驶的时候发射炮弹当然是能行，可是炮弹飞去哪里就说不好了。

    因此当阵地上的守军纷纷开火，进入了反击模式之后。

    鬼子方面另外的2辆90式装甲汽车，还有3维克斯M25装甲汽车，在一边前进的同时，用随车的机枪对着阵地开火了起来。

    猫着腰跟随在车后的鬼子步兵，也是时不时的探头开上一枪。

    就这样，一时间密集的子弹笼罩了过来，很快就让阵地上伤亡了3个，他们全部是新加入的那53个援军中的成员。

    在这样激烈战场的生存能力，这些补充人员还是稍微差了一些。

    眼见如此，胡彪知道不能这么继续下去了；因为随着对方推进的距离越来越近，射击的精准度越来越高，会给阵地造成更大的伤亡。

    无奈之下，胡彪又吼出了一嗓子：“立刻执行D计划……”

    所谓的D计划，说起来也是简单，无非就是最大力度反装甲行动，一切人员优先攻击这些鬼子的坦克和装甲车而已。

    在这样的一声命令中，以老鸟们为骨干的守军们行动了起来。

    首先，咸肉操控的那一门82毫米迫击炮，顾不上继续与鬼子的九二式步兵炮对射和纠缠了。

    ‘咚、咚、咚~’的三发速射之下，立刻在阵地前400米的位置上，暴起了三团巨大的烟尘来。

    早在之前的炮击中，这些区域的泥沙就被炸松了，一点动静都能被带起了老高来。

    只是这样一个程度的烟尘，依然不足够保证接下来行动人员的安全。

    好在杨东篱、假洋鬼子、AT等几人，纷纷用枪榴弹发射器，在阵地150到180米左右的距离上，同样制造起了多处烟尘来。

    而胡彪本人，直接带着10几个臂力最大的战士。

    用一些大号的弹弓，具体就是现代位面在中*东战场上，所出现那种模样的玩意，将一捆捆的手榴弹给弹了出去。

    这样多种手段之下，顿时在整个突出部阵地的30米以外的多个位置上，都是扬起了大量的烟尘，成功的暂时遮蔽了鬼子的实现。

    在这么一个难的的机会下，旭风、追风、青山、胖纸等四人，都不用胡彪催促。

    他们深呼吸了一口气之后，就是扛着一具DIY的铁拳火箭筒冲上出了阵地。

    随后，借助着阵地前密布的大大小小弹坑，他们不断匍匐着，又或者是跳跃着前进。

    最终，这么分散开了的4人，分别在阵地前40到70米距离的一些弹坑中，死死的埋下了自己的脑壳，就此隐蔽了起来。

    为什么只派出去四个人？鬼子可是有着8辆装甲车了。

    那是这种采用了莱阳产的无缝钢管，所DIY出来的火箭筒，胡彪他们手里就剩下这么些了。

    战前在胡彪他们在最大胆的设想中，都从未想到过自己这么一点人，会不幸的遭到鬼子一个分队，这么多坦克的攻击。

    说白了！还是鬼子的装甲实力有限，整个淞沪战场上投入的装甲力量不多。

    胡彪当时他们大意了，没有预料到鬼子会这么看得起自己。

    再加上了，当时他们依靠人力携带过来的无缝钢管数量，其实也只有那么寥寥的几根而已，想要制造太多也没有。

    所以这四个人的身后，追风又是带着3名土著战士，作为第二批次的反装甲力量跟随了上去。

    只是到了这个时候，他们的手里能够动用的反装甲武器，就只有捆成了一团的木柄手榴弹，还有剩下的那些燃烧瓶了。

    对比起来了前一组人手里，多少也能是射出30米距离的DIY铁拳。

    后一组这些人，他们手里那些只有在冒死靠近了之后，才有可能豁出性命干掉对手的反装甲武器，显得是那么的可笑和无力。

    但是在没有选择的情况下，他们同样是趁着尚未平复的烟尘冲了出去。

    纷纷在预估着鬼子的装甲部队，可能会出现的道路上，找了一个弹坑埋伏了下来，等待着一个可以让自己死的有点价值的机会。

    至于没良心炮部队，那玩意属于鬼子第一优先攻击的目标。

    之前的两门92式步兵炮，拼着被咸肉抓住机会一一的干掉，也是强行的打掉了没良心炮的发射阵地。

    也就是希灵反应及时，提前带人提着炸药包给转移了。

    不然，剩下一百多公斤的炸药包殉爆了的话，补充营都会一起完蛋了……

    双手把着民二十四式的手柄，原罪在外牙咧嘴中，以少有的密集开火频繁对着前方的目标，疯狂的扫射了起来。

    因为身体剧烈的抖动，他屁股上的伤口疼的厉害。

    都不用去瞄上一眼，指定是血又从伤口渗了出来，搞不好包裹的纱布都透了。

    只是就算这样，他依然是牢牢的控制好了重机枪枪口的跳动，让扫射出去的一道火舌，准确的抽打在了一辆400多米鬼子的89式中型坦克上。

    当胡彪这个扑街的见习指挥官，宣布了全力反装甲作战的D计划开始后，可不是说笑而已。

    一众平时可以与他对骂，甚至是厮打的团队成员们，必须无条件的执行起来。

    这么一点虽然没有被明说，但是团队中的每一个老鸟，心中都有着绝对的逼数。

    在这样的命令之下，原罪都顾不上打掉对手的重机枪组了，直接吆喝着让副射手擎天，换上了一条特别的弹链。

    那是胡彪刻意从系统商城兑换，容弹量是100发的德制7.92毫米口径穿甲弹。

    这玩意的兑换价格真心不便宜，胡彪都只舍得兑换了3条；但是具体的使用效果，那也是值得那个价钱。

    早上防空时用掉了半条，现在则是打算用在了坦克上。

    好在事实证明了胡彪等人的设想，用穿甲弹打鬼子坦克的做法，是非常明智的。

    ‘叮叮当当~’的火星四溅中，一小部分的穿甲弹被小豆丁坦克的前装甲弹开了，但是还有着一部分打穿了这些12毫米厚度的防护。

    冲着、冲着，那一辆鬼子口中号称中型，胡彪等人眼中的玩具坦克就停止了移动，里面的车组人员也没有了反应。

    想来都是在刚才的扫射中，被原罪全部突突了一个干净。

    见状之下，鬼子一方的另外两辆95式轻型坦克，立刻就是在230米左右的位置上停了下来。

    阵地上的众人，顿时就能清楚的看到它们转动着炮管，瞄向了原罪所在的重机枪火力点。

    这样的情况之下，想要带着沉重的民二十四重机枪转移，指定是不可能的事情了。

    只是原罪那个穷惯了的货，哪里舍得这么一挺宝贝的正经重机枪，居然是调转了枪口招呼向了其中的一辆95式轻型坦克。

    硬是做出了打算在对方开炮之前，先打掉一辆鬼子坦克的举动来。

    只是那一辆被他锁定的坦克，炮塔位置虽然被打出了好些火星和枪眼，但是炮塔缓缓转动的动作却一直没停。

    很明显，原罪指定是无法达成自己的想法了。

    看到了这一幕后，胡彪差点没给吓死；少了重机枪他还能想办法，但是少了原罪换个机枪手效果起码会大大减少。

    好在这么一个关键的时刻，副射手擎天二话不说，拖着原罪就跑。

    最终，两发37毫米炮弹发射后，阵地上唯一的这么一挺重机枪火力，成为了一堆破烂零件的状态。

    不知道是心疼，还是被拖着移动的时候摩擦到了伤口。

    总之，原罪这个平时鼻孔朝天的老爷们，一时间那是泪如雨下。

