    第1112章  各显威能   

    变异猫直接摔倒在地，脑袋上的两个血洞中，匕首随即飞出，围着华鹤身边盘绕，华鹤有些不满：“这是我的猎物！”

    

    晴斗嘿嘿一笑：“别这样嘛华哥，反而猎有的是！”

    

    “小心！”

    郭寒雪突然出声娇喝，一道迅疾无比的风刃瞬间划过晴斗的耳朵……   

    “汪！”

    一头准备偷袭晴斗的变异狗半边身体直接被恐怖的风斩瞬间划穿……肠肚横流！   

    晴斗回头看了一眼，笑嘻嘻地冲着郭寒雪笔了一个军礼。

    

    然后盯着狂扑过来的变异兽，青刀横扫：“一本斩！”

    两头变异犬的脑袋随即带着血涌飞了出去……   

    “哞！”

    童童正羡慕地看着晴斗仅用一把刀就大杀四方的时候，一声牛啸惊醒了他！   

    一道黑影从天空扑下，一颗空间球直接砸向冲向童童的巨大黄牛！   

    黄牛顶着一双沉重无比的巨角，感觉到头顶的劲风，猛然巨角一扬，与射过来的空间球瞬间撞在一起，一声闷响，空间球居然直接爆开，而黄牛则被推得退了三步，晃了晃头，居然一点事都没有！   

    童童急忙握着刀，死死地盯着那头巨牛！一道紫影弹射而起，在半空中轻嘶一声，一道黑雷径直的劈了出去！   

    黄牛闷叫一声，巨大的黑色牛角朝闪电迎去！童童偷笑，这只牛好傻，紫电宝宝的黑雷可是根本不能碰的东西……   

    “砰！”

    一声爆响，就像是液化罐爆炸一般，黑雷在牛角撞中的瞬间直接在它的头顶炸开！   

    黄牛闷叫两声，仿佛也受到了冲击，痛苦地压低了身子……   

    但是很快就恢复如初，“呱呱！”

    乌凤眼看着自己的攻击居然被顶爆，顿时气愤的飞扑而下，锋利的爪子直接染成了黑色一把划过黄牛的背部……   

    “哞”一声牛哮，黄牛被划破了皮肤，顿时愤怒的前蹄高抬，让自己的巨角直接顶向乌凤……   

    乌凤一击得手，双翅急扇，总算没有被某尖角顶到！但是它看着黄牛背上的那一道浅浅的伤口却也是大受打击！童童急忙大叫：“小乌，牛皮是很硬的！”

    

    紫电在地上快速地游窜，想要靠近黄牛就近攻击！但是黄牛自然不可能眼看着被一条蛇接近，重重抬起比海碗还大的牛蹄一脚踏了过去，惊得紫电连连闪躲……   

    “不许欺负紫电！”

    童童气愤地大叫，挥舞着震荡刀冲向黄牛，一刀砍向黄牛，黄牛却在这时，一低头，尖角直直向童童顶去……   

    童童吓得一刀砍在牛角上，“轰！”

    随着刀上的黑气接触牛角的瞬间，居然莫名的直接爆开，童童惨叫一声的倒飞回去！   

    乌凤哇哇大叫地追上去……   

    眼看童童就要摔倒，阿雅却先一步到达，一把接住了童童！看到童童握着刀的双手都被震出了伤口，顿时大怒，一指暴躁的黄牛：“大金，弄死它！”

    

    黄牛原本冲向那个人类小娃娃，双眼血红，突然惊恐的身体一震，还没反应过来，地面一声爆裂，一根巨大的蛇尾直接从面前钻出，接着重重地砸在黄牛的身上！   

    “哞！”

    黄牛直接被一尾拍在地上，痛苦地惨叫，口鼻喷血！它用自己的破坏牛角去顶压在身上的金柱！   

    撞到的瞬间，一道道波纹直接在牛角和蛇鳞之间不断地闪烁！两秒之后，波纹直接在空中爆开，黄牛巨大的身体居然被震巨飞出去！   

    而被它攻击的蛇柱却只是几片坚硬无比的鳞甲抖动了几下……   

    “哞！”

    愤怒到极点的黄牛狂哮，不顾自己受伤的身体疯狂地冲向半截身体还在地底的金蛇……   

    而就在这时，巨大的蛇头终于从地底钻出，巨大如柱的金蟒一出现，直接让愤怒地顶中了蛇躯……   

    “哞！”

    但是这一撞，金蟒连动都没动，黄牛却惨叫着踉跄后退，双耳更是狂喷两股血箭……抬头一看，就被那双如红玉一般的蛇瞳紧紧地盯着……   

    瞬间，仿佛如遭遇天敌一般的危机感让黄牛终于知道恐惧，哆嗦着后退，转身就想要逃走……   

    而就在这时，头面一根巨大的金尾直接重重地砸落下来！黄牛只来得及微微抬头，接着巨大的身体直接被一击拍进了地面……   

    等大金移开尾巴之后，阿雅和童童张大着嘴巴呆呆地看着大坑中被拍扁的那头黄牛……   

    “嘶嘶！”

    大金吐着蛇信，歪头讨好的看着阿雅，一脸讨好的样子，哪里有那凶残的一击灭杀一头黄牛的阴森模样……   

    晴斗几个快速解决了手上的变异兽，感觉到脚下的震动，回头就看到了这震惊的一幕，看着惊喜的不断尖叫的阿雅，全都不由的撇了撇嘴……   

    李回雨瞬间出现在一头白猪的头顶，锋利的黑刀直接贯穿了猪头，但是这头变异猪居然并没有直接死掉而是尖叫着拉着身上的李回雨狂奔，一道黑雾瞬疾的划过白猪的四只蹄子，直接齐根削断！   

    白猪惨叫的飞滚而出，连带着李回雨整个人也被甩了出去……   

    在地上灵活的翻个跟头卸力后，李回雨愤怒地抬头：“肖文君，你干什么！”

    

    此时的肖文君一头白发，全身却散发着芒芒黑气，手中握着蛇吟剑，面对李回雨的指责也不生气，笑眯眯的突然一剑刺出，离他原本还有两米多远的白猪突然惨叫一声，就看到他手中的剑居然自行的延长直接贯穿了白猪的心脏，收回时还顺带着将李回雨的刀也带了回来甩给了他……   

    李回雨一把接住染血的短刀，冷哼一声出“多管闲事！”

    话音一落，整个人再一次消失，锋利的短刀直接捅入了一头正冲向肖文君的变异兽的脖子里……   

    “轰！”

    万毅看到其它人快速地斩获自己的猎物，也不由咬住嘴唇，一抬头，天空中一柄狭长的水剑疾速地射向风犬王！   

    可是风犬王却在面前快速地跳动，躲避着的自己的攻击……   

    “嗡！”

    一道犀利的风刃随即从嘴中吐出射向万毅！这是风犬王第一次用异能攻击，万毅反应不及，迅疾的风刃眨眼间就已经射到了面前……   

    郭寒雪秀眉倒竖，抬起手就要帮万毅挡下！可是下一秒，万毅的周身猛然出现了一道淡淡的水膜，犀利的风刃重重劈在水膜上……   

    一阵涟漪之后，万毅居然毫发无伤，而风刃却生生耗光了能量消散在自己的胸前……   

    万毅摸着自己身上的铠甲：“真是个好宝贝！”

    

    “汪！”

    万毅一愣神，风犬王居然已经扑到了他的面前，张开血盆大口就要咬向万毅的大腿……   

    “嗡！”

    一道尖锐的啸声，风犬王警钟大作，急忙偏头，却还是晚了，比风刃犀利数倍的风斩瞬间划过了它的狗脸，直接带着一片毛皮！   

    “嗷！”

    剧烈的疼痛让风犬王放声惨叫，但也激发了它无比的凶性！居然不顾身上的伤势舍死扑向万毅……   

    万毅眼神一冷，右手凌空一抓，一柄冰剑瞬间成型，而这还没完，原本湛蓝透明的冰剑居然攀上了一层黑芒！一剑重重地劈在风犬王的爪子上……   

    风犬王惨叫着前爪居然被漆黑的冰剑划破了皮毛，但是却没有一滴鲜血喷出来……   

    风犬王惨叫着后退，惊恐地看着正在不断冒着寒气的爪子上的伤口！下意识地将爪子往地上一落“咔吧！”

    一声脆响，风犬王的身体重重栽在地上，它嘶嚎着挣扎，但是被砍伤的前爪居然直接如冰块一般碎成了冰渣……   

    “嗷嗷！”

    失去了一只爪子，风犬王的速度优势彻底丧失，它惊恐地看着万毅，疯狂地朝他发射着风刃……   

    只不过万毅早就有了防备，一道薄薄的冰墙挡在身前，哪怕被风刃斩裂，也会瞬间修复……   

    “嗷！”

    三条腿的风犬王狼狈地向后退去，它的叫声将自己的部下们召唤向它这边……   

    一群变异狗凶狠的不顾射来的风箭，顶着死亡的危险向它们的王冲去……   

    想要将人救回来！“砰！”

    眼看郭寒雪的箭已经来不及阻拦它们，突然一声枪响惊了所有人、兽一跳！接着一只变异犬惨叫着跌飞出去，被击中的它嚎叫着想要站起来……   

    但是下一秒，一声凄厉的惨叫声中，这头变异犬的身体内突然暴射出十几根手腕粗的木刺，直接将它扎成了刺猬……   

    如此血腥的一幕惊得狗群顿时大乱，之前的凶悍一瞬间消散一空……而就在这个瞬间，一声声枪响不断！一头对变异犬哀嚎地被击中……   

    接着从身体上那个细小的血洞中居然疯狂地钻出数条腥红的血藤瞬间就将它们缠成了棕子……   

    曹宛如颤抖着双手，呼吸急促而沉重！并不是累了，而是单纯的激动！眼看着她的战果居然瞬间和其它人持平，却都是用她手里的枪做到的！   

    一想到这一切，都是因为姜毅的帮助，曹宛如就不由地向姜毅所在的那栋楼望去……   

    

    

