    庄志国一脸震惊嘴巴张开老大半天合不拢，他想不通这件事怎么会跟程大伟扯上关联？难道……

    由不得庄志国多想，常副总在电话里言简意赅说明缘由：

    “带着你受贿证据来找我的人自我介绍是程大伟让他来的，现在你该庆幸程大伟没让那人把那些证据直接交到总公司纪检委，要不然就算大罗神仙也帮不了你。”

    听完常副总这番话，庄志国突然觉的自己这两天的兴奋开心就像做梦。

    他以为自己这次来普安是为了报复程大伟，让他不得不向自己低头装孙子，没想到这家伙背后早有筹谋？

    他以为今天下午的会议上程大伟已经被自己利用权力魔棒彻底打败，没想到他手里早已有见自己置之死地的王牌？

    现在想来，自己来普安这两天所做的一切更像是一个笑话，而自己在程大伟眼里八成就是个没脑子的傻瓜。

    怎么会这样？

    庄志国想不通。

    在他的印象里，程大伟就是个没背景没资源资历又很浅的年轻领导。

    他什么时候变的如此心机深不可测，竟在自己不经意间早已学会了翻手如云覆手如雨的手段？

    “老领导，我这就去求程大伟。”

    庄志国控制不住身体发抖对常副总说。

    “你一定要拿出十二万分的诚意好好求他，要不然……”后面半截话常副总没说下完，庄志国却对他后半句话要说什么了然于心。

    自己这两天从方洪奎手里收下的那些高档名酒价值不菲，如此高额贿赂早就够判刑了，何况还有那晚的美女？

    庄志国放下电话才发现自己裤子尿湿了。

    被吓的。

    半夜三更。

    庄志国敲响了程大伟的房门。

    看到白天在会议上不可一世的庄志国此时像是一头斗败的公鸡耷拉着脑袋站在自己面前，程大伟当即明白他半夜找上门的来意。

    “进来吧。”

    他汲着拖鞋转身往屋里走，房门却留一条缝放庄志国进来。

    屋里灯火通明。

    庄志国原本难看的脸色在明亮灯光照耀下显的格外苍白，大晚上室内外温度适宜，他的额头上却不停往外冒汗。

    程大伟注意到，庄志国打从进门两条腿一直在不停发抖，看得出来，他很紧张。

    “庄副经理这么晚找我有什么事吗？”

    程大伟在沙发上坐下来，翘起二郎腿斜眼看向庄志国，全然没有主人对客人该有的客套，更别提一个下属对领导该有的敬重。

    庄志国抹了一把满头的汗水，拖着沉重的步伐走近，嘴唇哆嗦着想要说出道歉的话却又说不出口。

    房间里陷入一片寂静。

    程大伟几乎能听到距离自己不足一米远的庄志国心脏急速跳动声，他的心跳速度快的离谱，让人担心下一秒他那颗心脏会不会爆出胸腔。

    “庄副经理！”

    眼见庄志国进门后半天没说话，程大伟只好主动打开话题：

    “今天下午会议上你提出的要求我一定会认真考虑，如果你没什么其他事的话，我要休息了。”

    此言一出，庄志国面露震惊。

    他猛抬头双目瞪大溜圆看向他，那表情像是生怕程大伟把他赶出去。

    “程主任——对不起！”

    当“对不起”三个字说出口后，庄志国接下来要说的话感觉顺溜多了。

    “今天下午在会议上我之所以那样说实在是迫不得已，领导安排我到普安来调查普安子公司对腾飞公司欠薪的事，我总得给上级领导要给交代？

    我知道程主任你心里对这件事的处理结果不满意，但是你放心，在处理结果还没上报之前一切都可以更改。

    程主任你想怎么做，我一定会配合你，只求你看在大家同事一场的份上，千万不要断了我的活路。”

    庄志国说到最后一句的时候眼泪终于忍不住掉下来，他此刻内心的凄惶、不安、恐惧全都写在脸上。

    “程主任！我知道自己做了对不起你的事，但我今晚特意来找你就是想请程主任你大人有大量给我一个改过自新的机会。”

    程大伟心里明白。

    庄志国此刻在自己面前做小伏低摆出一副低声下气的做派完全是因为黄老板去省城找常副总摊牌的效果。

    其实这家伙表面上一把鼻涕一把泪哀求自己，心里肯定恨不得拿把刀杀了自己才痛快。

    看破不说破。

    既然庄志国今晚已经把苦情戏演到这个份上，自己没理由不配合，说到底，大家各取所需罢了。

    “庄副经理，我们每个人都要为自己的言行负责。”

    “是是是！您说的对。”

    “普安子公司为什么拖欠腾飞公司的薪水其中缘由你是知道的，在这种情况下你当着普安子公司领导班子成员的面颠倒黑白让我很被动。”

    “我马上改，明天重新开会把调查结果当着大家的面说清楚，绝不会让程主任你有半点为难。”

    “腾飞公司的方洪奎搞出一个工人上访事件摆明了故意针对我，如果这件事不处理好我这个普安子公司的一把手在下属面前威信何存？”

    庄志国秒懂，连忙应承：“程主任请放心，有我在，他方洪奎翻不出什么大浪来，毕竟他有错在先。”

    程大伟一脸释然：

    “那行，既然庄副经理已经把华说到这地步我要是不给您面子也实在是太不近人情，要不这样吧…..”

    庄志国脸上表情顿显紧张，像是等待法官宣判的囚犯。

    “我程大伟做事向来是人敬我一尺我敬人一丈，庄副经理要是真心助我解决眼下的难题，我绝不会为难庄副经理。”

    程大伟一句话。

    庄志国心里大石落地。

    尽管他对程大伟一直没什么好印象，但他心里却有个非常笃定的认知，“程大伟是个言而有信的男人！”

    从程大伟屋里出来后，庄志国才发现自己后脊梁早已汗湿一片。

    回去的路上，庄志国的脚步轻快了许多。

    他知道自己现在已经无路可退，眼下最关键是让程大伟看到自己助他在普安子公司树立领导威信的决心。

    要想帮程大伟在普安子公司树立威信，头一件事就是帮他清除异己排除他树立威信的障碍。

    庄志国在脑子里把之前跟程大伟为敌的王子瑞、方洪奎等人名字转了一圈又一圈，最后把目标锁定在“王子瑞”身上。

    方洪奎有钱有势有关系，凭自己的力量很难与他抗衡。

