    话音落，女子并未开始，而是在思考，又或是在回忆...

    只见她低着头，愣了许久，再抬头，眼眶的泪水在打转。

    似乎意识到自己的窘态，衣袖轻轻拂过脸庞，手在落下，就已恢复原状。

    紧接着前奏起，弦音略为幽怨，听了一会，令他眉头紧皱，想了想道，”换一首吧！“

    女子颔首，瞬间停下，换了一首。

    只是曲风大差不差，还是相同的曲子，示意道，”再换一首。“

    ...又是这种曲调，怎地就是听不进去，不耐烦道，”你到底会不会曲子啊？“

    不知是不是凌云多次让女子调换曲子的原因，她此刻也显得烦躁不堪，怒回了句，”若是公子觉得奴婢不会，还请公子不吝赐教。“

    凌云听出了她的弦外之意，不外乎就是说他若是听不懂，就不要挑三拣四、装腔作势。

    哟！

    乍地，还有脾气？

    他先是一愣，万万没想不到她会这么回怼，一时语噎。

    随后想到什么，低沉说道，”你去将纸墨笔砚拿来。“

    女子惊愕看向他，不知道他这是准备做什么，不过还是马不停蹄，去将纸墨笔砚取来。

    凌云将笔握在手里，转手将白居易的琵琶行默了出来，女子不知他这是要作甚，立在一旁紧紧盯着他。

    不一会，凌云便将琵琶行默完，抬头再看向她道，“可识字？”

    女子点点头，随后凌云将琵琶行递给她，”试试这首。“

    女子惊慌失措，不明所以，紧张道，”公子，这是？“

    凌云指着白纸，不假思索道，”就按这个唱。“

    女子将琵琶行握在手里，仔细端详，只在一瞬间，泪水满面。

    凌云刚低头倒了杯茶，抬头时便见到她这副磨样，惊愕万分，心想她这是怎么啦？

    不就是一首，琵琶行吗？

    至于哭成这样？

    不明所以，只好问道，"你...你这是为何？“

    女子先是唉声叹气，将泪水擦拭干净，嗫嚅道，”奴家...奴家，官人恕罪，奴家只是见，此诗与奴家的经历甚是相似，一时间情难自禁，才会这般模样，还望见谅。“

    ”哦？“

    凌云惊讶的看着她，未曾想到，她还有这么一出。

    就在他出神的瞬间，女子慢慢拨开琵琶弦，”噔“声音响起，倒是有种悲戚的感觉，不过凌云还是觉得不够，于是指导了她一下，那个音高一点，那个音婉转一点...不一会儿，一首颇为现代的新曲琵琶行就此诞生。

    欢乐，沉思，悲愤...在房间飘荡，慢慢向外溢去。

    渐渐地，有人在位置上站了起来，循着声音望去，议论纷纷。

    ”这是何人弹奏的曲子，比吾以往所听，不知几倍也！“

    ”曲风新颖，见所未见，闻所未闻，当真是奇特无比，此为天下一绝矣。“

    ”何不找来来妈妈，询问一二，也好让我等，见识见识。“

    ”对，快去找李妈妈。“

    ...

    只是在他们未反应过来之时，已有人先他们一步，找到老鸨，追问道，”李妈妈，这是何人唱的曲，甚是新奇，何不唤她出来给诸位爷乐呵乐呵？“

    李妈妈此时亦是一脸迷茫，她们这乃是烟花之地，哪儿来什么唱曲的，可是听着声音，就是从她们这传出来的，使得她惊愕不已。

    虽不知来龙去脉，但老鸨毕竟经验丰富，第一时间安慰李公子道，”李公子，别着急，待妈妈为你探探虚实。“

    这话一听，名叫李公子的，这才心情畅快起来，笑道，”哎！那就劳烦李妈妈了。“

    老鸨不忘在李公子面前扭着自己的老腰，花枝招展道，”这是哪里的话，为李公子驱驰那是妈妈的荣幸。“

    李公子见状，拍了拍老鸨的屁股，若有所思道，”李妈妈快去，唤来此人，本公子自有赏银。“

    老鸨被李公子拍了一巴掌，”哎哟！“一声惊叫起来，右手捂着脸，露出小女人的娇羞，轻声细语道，”李公子，妈妈去去就回。“

    李公子走后，老鸨循着曲声，来到凌云所在的房间，推开门一看，唱曲者竟是今天被自己教训的李艳芬。

    凌云原本在闭目听曲，昏昏欲睡，差点儿就要说着了，却被开门声惊醒。

    唱曲的李艳芬沉迷于曲中，一边如泣如诉的唱着新曲，一边起舞伴奏，怎知被开门声将她从曲子中拉回现实。

    见到老鸨进门，房间两人不约而同看向她。

    老鸨见到两人都在看她，于是走进去拉着李艳芬的走，亲热道，”哎哟！小芬，怎么躲在这唱曲呢？“

    老鸨就是这样，跟人亲密的时候，叫的异常亲热，若是不想理会你的时候，直呼其名，又或是骂骂咧咧。

    按理说，身为烟霞楼的老鸨，对待客人经验老道，不应该忽略一旁的凌云。

    但此时，她的心里只有李艳芬，她已经在李艳芬身上找到了新的赚钱门道，自然而然地就将凌云给忽略了。

    李艳芬先是一惊，不知老鸨来找她干嘛。

    话说这老鸨今日一早，还骂她是个赔钱货，说她在这白吃白住，还帮她赚不到钱。

    于是当见到凌云的时候，她放下身段，恨不得扑上去为其服务，谁知他竟然瞧她都不用正眼，还让她一度怀疑自己。

    老鸨如今对她又是另一幅嘴脸，真是令她琢磨不透，不知老鸨这是又有何事相求与她。

    只是这般模样，想来肯定又是要她去陪那个难陪的客人，而后出了事，又让她背锅，想想全身不由得一颤。

    缓了下心神，这才战战兢兢问道，”妈妈，您怎么来了？“

    老鸨上前抓着她的手，温柔道，“瞧你说的，没事妈妈就不能来看看你吗？”

    老鸨越是客气，李艳芬越是担惊受怕，不知道她到底是何意。

    李艳芬深吸一口气，为自己壮了壮胆，看着老鸨道，“妈妈，有事您先请直言，无需客气。”

    见状，老鸨咳嗽两声，正色道，“既然这样，那妈妈就不客气了。”

    “小芬啊！你这曲子甚是惊艳，李公子点名要你去陪他唱一曲，而且赏银可不少哩！你先去换身衣服，妈妈带你过去。”

    老鸨说出来此的目的，同时吩咐李艳芬去换身衣服，随她一同出去，对于凌云的存在，视而不见。

