
    而这个时候，沈蔓茹看到顾乔乔回来了，也赶紧的去了厨房。

    秦小雨从她的房间里飞出来，叽叽喳喳的说着，“大嫂，你是不是迷路了？”

    顾乔乔点点头，声音柔和的说，“嗯，小雨，我是迷路了。”

    秦小雨有些意外，好像这一段时间以来，嫂子头一次和她说话这么温柔。

    而且，还竟然这么温柔的称呼她为小雨。

    她嘿嘿的笑了，挤着眼睛，“等我放暑假了，我带你出去，我告诉你怎么才能不迷路。”

    “嗯，那先谢谢小雨了。”顾乔乔的声音里带着不易察觉的愧疚。

    秦以泽不动声色的坐在餐桌的一旁，平静的目光看着顾乔乔。

    这个丫头，又变了。

    似乎是一把待要出鞘的宝剑，泛着无人能懂的光芒。

    不一会，沈蔓茹就和秦奶奶端来了饭菜，顾乔乔也确实饿了，低下头吃了起来。

    秦轩问了几句，看看没什么事，就跟着沈蔓茹回了房间。

    毕竟，现在已经晚上十点多了。

    秦奶奶和秦小雨也去休息了。

    餐厅里只剩下顾乔乔和秦以泽在安静的吃着饭。

    顾乔乔心里想，等吃完饭，和秦以泽好好的谈一谈，依秦以泽的聪明，也许他有更好的办法去对付那两条毒蛇。

    总之，她不会放过他们的。

    可却没有想到，就在这个时候，外面忽然响起了敲门声，秦以泽一愣，随即放下碗筷，迅速的朝着大门外走去。

    这么晚了会是谁呢。

    顾乔乔也朝着外面看去，却没想到，眨眼之间就又看到秦以泽大踏步的走进来。

    然后迅速的去了他们的房间，等他出来的时候，已经是换好军装了。

    秦以泽面容肃穆，顾乔乔忙站起来，“你要走？”

    “嗯，有紧急任务，你的事等我回来再说，千万不要轻举妄动。”

    顾乔乔没有犹豫的点头，她不能让他带着担心走。

    秦以泽却还是不放心，接着说道，“真有事的话，可以去找褚成峰。”

    “嗯，你放心吧，我都知道。”顾乔乔一口答应，想说些嘱咐的话，可却觉得不大好。

    就当正常的执行任务好了。

    前后不到一分钟，秦以泽深深的看了一眼顾乔乔，干脆利落的转身走了。

    顾乔乔追上去，却只看到车的尾灯，随后就消失不见了。

    他们的速度，岂是她可以比拟的。

    顾乔乔无心在吃饭，关好了房门，收拾好了碗筷，回了房间。

    洗好澡之后，顾乔乔躺在柔软的床铺上，一点睡意都没有。

    今天，是她前世今生最重要的一个转折点。

    她知道了自己一家遇害的真相。

    而这真相，让她恨之入骨。

    没有一丝知道自己是御宝轩后人的喜悦。

    有的只是毁天灭地的恨意。

    顾乔乔面色寒凉，心里却依然不能平静。

    因为有了警方和军方的介入，所以宁宛如和顾城才不得不暂时收了手。

    但是，依照她们的狠辣程度，怎么可能放过他们一家呢？

    石头镇的家人呢？

    告不告诉父亲他是帝都御宝轩老当家的长子嫡孙？

    可是，这事还没有得到最后确认，顾清风还在医院里。

    他认不认他们，还不能得到确定。

    毕竟上辈子，直到死的那一天，她都没有顾清风的一丝消息。

    也许，他根本就不知道他们的存在。

    也许，这一切他是默认的。

    人心难测！

    他不能出事。

    如果顾清风死了，他们一家的身份就再也没有了真相大白的机会。

    所以，首先，顾清风一定要活着。

    不但要活着，还要好好的健康的活着。

    顾乔乔蓦然的从床上坐起来，她光着脚去了小书房。

    她的刻刀，她是走到哪里带到哪里的。

    所以，她找到了一枚橄榄核，开始雕刻起来。

    她以前雕刻好的，都给了秦轩沈蔓茹还有秦小雨。

    只剩下一个，但是，这一个她也要送出去。

    所以，必须在雕刻一个。

    如今她的速度和第一次雕刻时的速度差不多了。

    当天色大白的时候，一枚平安佛雕刻好了。

    顾乔乔将平安佛用绳子系好，放在了一个小小的方形纸盒里，随后，看了看时间，已经是凌晨四点钟了。

    她依然毫无睡意。

    不过看到镜子里的女孩，却发现，还是有了一丝不同。

    好像眉目之间，带了一丝戾气，不过当她眉目流转之间，似乎多了一丝沉稳和气定神闲。

    经历过死亡的人，对待生死早就云淡风轻。

    她并不怕，但是却要想办法护着家人周全。

    所以，她要主动出击了。

    这第一站，就是医院的顾清风。

    顾乔乔又仔细的将这些事梳理了一遍，这才去了厨房。

    今天早晨秦家的早餐格外的丰盛，有新包的小笼包，有牛奶小馒头，韭菜饼，还有粘稠的小米粥。

    凉拌菜就有四样。

    不知道的，还以为顾乔乔去了几家早点店呢。

    但是，这都是顾乔乔做的。

    美味可口，和早点店的比，简直是天和地的差别。

    顾乔乔是带着补偿心理去做这一顿早餐的。

    吃的秦小雨吃打饱嗝。

    她拉着顾乔乔撒着娇，却还不忘说着感谢的话，“大嫂你辛苦了，你做的早餐太好吃了”

    顾乔乔迟疑了一下，伸出手，怕了拍小雨的脑袋，温和的说道，“你要喜欢，嫂子天天给你做。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    秦小雨开心的抱住了顾乔乔，“大嫂你真好。”

    说完，松开了顾乔乔，乐颠颠的去上学了。

    秦奶奶看着顾乔乔，“乔乔，别惯着那个小丫头，天天做早餐，太辛苦了，奶奶可不能让你一个做这事。”

    沈蔓茹对于秦奶奶的话，没有露出丝毫不悦，因为当初她嫁进来的时候，可都是秦奶奶做一日三餐的。

    她只负责刷刷碗，其他的都不用操心。

    也就是这几年秦奶奶的腿得了风湿，她才接过来厨房的活计的。

    和顾乔乔比，她可差的多了。

    她也笑着说，“乔乔，以后早晨不用起来做早餐，能多睡会就睡会，年轻人，正是贪睡的时候，别累着了。”

    “没事，做点饭而已，真的不累。”顾乔乔也笑呵呵的强调着。
