    第三更到，求订阅：

    ——————

    “请进！”江昊辰低沉的说道。

    门被轻轻地推开，岛国翻译带着两个中年人走了进来。

    “你好！”江昊辰礼节地伸出手来。

    这两个人看起来都是四十来岁的样子，头发很短向后梳起，其中一个带着一副圆形眼镜，两人都西装领带，装着正统，看起来沉稳干练。

    这时大岛和村田微微弯腰鞠躬，而后大岛嘀嘀咕咕说了一通。

    “江总，大岛先生说，他们很高兴认识您，并且很满意您开的待遇，能来香港工作，他们也很乐意，只是公司目前的环境来说，他们觉得并不太好。”

    江昊辰不用翻译其实已经听懂了，自从脑子里多了未来无数信息后，江昊辰不仅对未来数十年的技术及历程了如指掌，还精通了各国的语言。

    这些陈老爷子并不知道，他只是为江昊辰尽可能的考虑周全，不要出意外。

    不过江昊辰却没有用岛国语言沟通，他也享受陈老爷子给他配备的美女翻译。

    “你告诉大岛，我出高工资是找人才为我效力，不是找人来享受的，如果他们抱着享受舒适环境的想法，那么从哪里来回哪里去。”江昊辰淡淡的说道。

    “江总，这……好吗？”美女翻译有些犹豫。

    “放心，照翻译吧！”江昊辰道。

    他十分清楚这两人的处境，张大冈早已经将情况说明了，一个因家庭关系，一个则被人栽赃，最终违约导致赔偿巨额，这导致两人家庭陷入了困境。

    江昊辰正是了解了情况，故此给出的待遇令他们无法抗拒。两人虽然本性还是正直的，但毕竟在中高层待久了，难免对环境有所不满。

    江昊辰可不能惯着他们，毕竟自己不会经常在分公司呆，不给点下马威，真的难镇住。

    美女翻译稍稍犹豫，还是将内容翻译说出，只是语气委婉了点。

    看着这个翻译秘书，江昊辰心里乐了，不过依旧板着脸，做出一副严肃的态势。

    大岛和村田眉头紧皱，沉思了片刻又嘀咕了几句。

    很快，美女翻译又道：“大岛先生说，他们不是来享受，他们虽然对环境有所不满，同时也不能泄露原公司机密，但他们会努力用他们的能力和技术，为公司带来财富。”

    江昊辰笑了，他平静的说道：“很好，你告诉大岛，在我这里，只要用心做事，我不会亏待他们，我现在任命他为浩远研发公司总经理，村田为副经理，好好做吧。”

    “好的！”美女翻译把江昊辰的话一说，并加上了自己婉转的语调处理。

    大岛和村田两人一听，都望向了江昊辰，然后深深地鞠了一躬，这是他们的礼节。

    当晚收拾妥当之后，几人在小区附近找了一家潮汕美食店吃了晚餐，陈老爷子本想带江昊辰去九龙转转，见识一下香港的繁华，但江昊辰拒绝了，很多事情还没处理好，而且一天下来也比较累。

    简单吃了晚餐，江昊辰和刘远乐来到陈老爷子给他们准备的公寓，这里就在地产大厦后边的小区，属于陈老爷子开发的产业，整体上都是低矮的楼宇，不像九龙一带那般高楼林立。

    第二天上午，秘书把江昊辰带来的用工和保密合同翻译成岛国文字，并打印出来。大岛和村田看过之后很快便签订了合同。虽然江昊辰拟订了十年的用工协议，但两人背负着巨大压力，迫切需要一份稳定的高收入工作，江昊辰也是抓住了对方的心理，特此延长了协议。

    大岛和村田的事情搞定，江昊辰这才开始安排下一步的计划，按照他的部署，香港分公司前期三个月的主要任务就是以岛国的几个大企业为目标，研究他们生产的光学仪器产品结构，并制定自己的产品方案。

    这其间大岛和村田发挥了主要的作用，他们长期做这一行的技术和管理，清楚市场和技术，虽然不是核心人员，但也是中高层的人员。

    镜片的工艺水平决定了整个环节，尤其是对于江昊辰下一步的步进式扫描曝光机更是重中之重。

    于是，江昊辰安排村田带上十个人，专门负责调研岛国的光学仪器，以及市场上主流的光学产品，并写出有效的调研报告。

    而大岛则带着另一波人改良镜片的工艺水平，期间江昊辰将自己编写镜片资料留下了一份。

    大岛拿着资料，起初并不以为意，只是出于尊重，他随手翻看一下，可这一翻阅竟然看的入迷了。

    许久后，大岛兴奋的说道：“太好了，这份资料是我见过最了不得的，我们岛国的其他企业都不见得有这工艺，江总，有了这份资料，我一定能将镜片工艺推向一个更高的水平。”

    “那就好，这份资料很珍贵，希望大岛先生能好好利用，我希望我们的产品在未来一年内占领欧霉市场。”江昊辰满意的看着大岛。

    大岛一愣，他本是兴奋之余自言自语，此时听到江昊辰纯正的岛国语的对话这才突然反应过来。

    “江总居然会说岛国语，而且非常纯正，不知江总是否在岛国学习过？”大岛有些疑惑。

    “大岛先生误会了，我没去过岛国，只是跟随一个岛国朋友学习过一些时间。”江昊辰简单的说道。

    “哦，难怪您的口音纯正，原来是跟随岛国人学习过。江总您放心，大岛一定用心将镜片工艺改良完美，保证不会让您失望。”大岛认真的说道，同时一弯腰，又是鞠躬。

    这一幕却被公司门外刚刚到来的那个美女翻译看见了，她十分惊奇，默默的站在玻璃门外看着，而后静悄悄的转身离开了。

    “岛国人都怎么这么喜欢鞠躬？”江昊辰心里嘀咕着。

    接下来的数日里，由于走了近半的人员去调研，公司里显得安静了不少，江昊辰将大小事务基本上安排妥当，于是来到3楼找到了陈老爷子，打算回粤省。

    “怎么？既然来了，不去领略一下香港的繁华？”陈老爷子嬉笑道，看起来与之年龄完全不符。

    “陈老，还是算了吧，我的时间可是宝贵啊，耽误一刻可是不少钱的，你出啊？嘿嘿！”江昊辰半开玩笑的说道。

    “对了，陈叔的事情怎么样了？”江昊辰问起，这事他比较关心，虽然国际专利审批环节的时间比较长，但至少他们前往没理国选址，申请开厂，建厂，搞生产线等等这一系列的前期准备时间也是很长一段时间的。

    “你陈叔同意了，不过这几天回了趟潮汕老家，应该很快就回来了。”陈老爷子将情况大概说了一下。

    而后他望向江昊辰又道：“既然你时间宝贵，那就回粤省吧，我的时间也很宝贵的，顺市那边这几天有几栋楼要封顶了，你俩先坐，我去收拾点东西就走。”

    陈老爷子转身离开，江昊辰起身在办公室内转了转，这比他顺市的销售中心大得多。

    这时他被墙上悬挂的一个不大的镜框，里面镶着一张照片，照片里是一个与陈燕忠父亲略似的女人。

    “这应该是就是陈姨了吧！”江昊辰心里嘀咕着。

