
　　对于郑灵医生提到的患者，言非凡答应，会帮着看一看，然后再视对方的具体情况而定。

　　在经过了前半场的偏学术探讨后，下半场就进入了酒宴应该有的节奏。

　　吃吃喝喝，侃大山，聊段子。

　　再是主任，再是名医，归根结底也是普通人，压力大，工作多，也是需要放松的。

　　平时吃喝不少，挺会吃的他们，也都品尝出这一桌饭菜的不同寻常之处了。

　　只是不少菜，已被几个饕餮给吃的七七八八。

　　这些人可不是会委屈自己的主，解决方式也豪横的很。

　　再上一份！

　　一份不够，那就上两份！

　　这让知道这里价格一点不便宜的言非凡，心疼的很，虽说花的不是他自己的钱。

　　但是这个项目的经费，也归他来支配，吃吃喝喝花的钱多了，其他地方用的钱，就少了……

　　晚上九点半，庆功宴结束。

　　言非凡拿到了账单一看，心就有些抽抽。

　　菜钱，两万六千多，合着一个人一千的标准。

　　酒水钱，却有三万八。

　　他们人虽多，但都是医务工作者，自控力都不错，喝的酒并不多。

　　这么多人，也就喝了三瓶红酒，三瓶黄酒。

　　但是，每一瓶酒的单价，都不低！

　　言非凡先用信用卡结了账，想着这两三天拿着发票在项目经费里报销掉。

　　把大部分客人送走，言非凡、言自若、王川、秦颖，还有刘锦，又转移到了二楼一小雅间喝茶。

　　王川拿起茶壶，想要给几人倒茶，这活被很有眼力劲的言自若，抢了过去。

　　“那个萧洋，这两年很有可能升主任医师。”

　　王川有些不屑的说：“估计他盘算着想接替卢医生当神经外科的主任，所以处处刷存在感。”

　　“非凡，这种人，你不用搭理。”

　　言非凡嗯了一声，又听刘锦叮嘱道：“非凡，这台手术的论文，一定要好好的写。”

　　“估计能引发不少的反响，如果让人找出问题和瑕疵，可就不好了。”

　　言非凡又嗯一声，说：“我会用心的。”

　　刘锦轻笑道：“你做事，我还是很放心的。”

　　停顿了一下，他又转而道：“非凡，按照潘先生先前的承诺，他还会再追加四百万的资金。”

　　他状是随意的问：“这笔钱，可是不少了，你想好怎么用了吗？”

　　言非凡想到了先前宋岩给的那一百万，很有觉悟的看向秦颖，问：“秦老师，我们的教研室还需要增添什么仪器和设备吗？”

　　秦颖犀利的瞪了刘锦一眼，说：“我们教研室所需要的东西，刘副院长承诺由医院负责的。”

　　“非凡，别再被坑了。”

　　刘锦有些讪讪的解释说：“医院的很多支出，都是按照年初年中的计划来的，而且资金这一块，也不归我来管。”

　　“你们的需求，我现在可都是从其他科室硬要来的，等教研室列入下半年计划，就轻松多了。”

　　刘锦又补充道：“非凡也是我的学生，我还能让他吃了亏不成？”

　　话说到这，刘锦又露出了尴尬神色，说：“非凡，你们教研室，还需要近一百万的垫付资金。”

　　言非凡见秦颖只是动了动嘴唇，没再出声，就痛快的说：“好，没问题。”

　　他又进一步道：“教研室的很多仪器和设备，都是我日常学习需要的。”

　　“这样，干脆不用垫付了，直接划转为我这个项目研发的仪器设备吧！”

　　刘锦很是欣慰的说：“非凡，你有心了。”

　　他又坦言道：“再过一两年，我想着争一争院长的位置，我需要做事谨慎一些，不想被他人抓住小辫子。”

　　言非凡哦了一声，又问：“刘老师，还需要我做些什么吗？”

　　刘锦哈哈一笑，说：“不需要了，你已经做的足够多了。”

　　“非凡，你努力提升自己就行。”

　　“你的能力越强，名气越大，我这个当老师的，也就水涨船高的能借到更多力量。”

　　“哎，忘了告诉你一件事了。”

　　刘锦又笑眯眯的说：“五一假期，我和附属高中的常务副校长吃了一顿饭。”

　　“他说，自身能力不足，成绩不好，任何人都不敢开口子。”

　　“如果你那位邻家小妹妹，中考成绩，有信心达到市三档重点高中的水准，那就大胆报考附中，他是可以操作的。”

　　滨海的市重点高中，一共有六十多所。

　　这其中也是分档次的。

　　滨大附属高中，位列四大名校。

　　除了这四大名校外，其他的市重点高中，根据其教学质量，还有一本大学的升学率，又细化分出了一档六所，二档八所，三档八所。

　　问题是田雨的水准，也就区重点高中的水平。

　　注意到言非凡脸上有难色，刘锦轻笑道：“非凡，让你那邻家小妹报考就是！”

　　“即便成绩够不到附中的标准，其他稍微一般的市重点，不是我说大话，不过就是请一顿饭的事情。”

　　言非凡一想也是。

　　以刘副院长，还有几位老师的能量，或许四大名校有难度，其他的重点高中，真没有难度。

　　而且从四大名校落选，调剂到其他中学，对方也比较容易接受。

　　即便田雨中考成绩不太好，只要不是太离谱，随便一个临场发挥不理想就能解释了。

　　想通这一点，言非凡一脸高兴的道：“老师，这件事让你费心了。”

　　“小事而已！”刘锦一脸的笑呵呵。

　　言非凡看向王川，说：“主任，之前推迟的福利院儿童鼻畸形修复手术，我想安排周二晚上。”天籁小说网

　　王川笑了笑，说：“好！”

　　言非凡又把目光转向秦颖，说：“老师，我想尝试一下大拇指全型再造手术。”

　　秦颖沉吟着说：“你已经可以独立主刀断指再植手术了，再加上你学到的整形技术，这个全型再造手术，应该问题不大。”

　　“不过，为保险起见，你还需要多做几次试验，熟悉一下。”

　　言非凡嗯了一声，说：“老师，我也是这样计划的。”

　　就在这时，他身上的手机响了。

　　是陈瑜主任的来电。

　　今晚，她在科室值班，没能参加这个庆功宴。

　　通话甫一接通，手机中就传来陈瑜气愤不已的声音。

　　“非凡，我刚接到一个消息。”

　　“明天卫生委的人要来医院调查，我们那台断指再植手术，是否存在违规问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第160章 违规调查免费阅读。https://xs.23sk.com 