    “沈大人，这就不行了，你倒是用力啊！”

    符文大阵中沈钰已经完全筋疲力竭，近乎快要躺在地上。而整座大阵依旧是固若金汤，根本没有一丝的动摇。

    而大阵之外，风林两人还在极尽可能的嘲笑他，就仿佛在嘲笑一只落魄的野狗。

    尤其是他们此时脸上的表情，更是让人恨不得拿剑给他们削平了。

    “沈大人，我恶人城的手段你也见识过了。你想想，如今顾雨桐顾女侠还在恶人城呢，相信要不了多久顾女侠就会落入我们恶人城的手中！”

    “那么一个娇滴滴的美人，还是那么一个功力如此之强的美人，我们恶人城上下可都是对她垂涎三尺呢！”

    “城主说了，只要拿下顾雨桐，所有人都可以雨露均沾！”

    似乎对于刺激沈钰特别感兴趣，也只有耍着这样的高手玩，才能让他们如此兴奋。

    尤其是看到沈钰此时仇视的眼神，更是让他们获得了极大的满足感。高手又如何，还不是只能被他们任意的耍弄。

    “对了，忘了告诉沈大人，恶人城里淫贼可不少，他们个个都是人才，手段花样能超乎你的想象！”

    “顾女侠虽然实力强，功力深厚，但能经得起几轮就不知道了。”

    “哎呀，也不知道事后顾女侠还能不能成为我的收藏品。或许那时候的她，连成为我收藏品的资格都没有了！”

    “毕竟我对自己的收藏品要求可是很高的！残花败柳，胭脂俗粉，焉能登大雅之堂啊！”

    “你！”抬头，恨不得吃人的眼神看着他们，可是此刻的沈钰却似乎将最后的力气都耗尽了，根本没有余力再冲击大阵。

    最后所有的仇恨只能化作凝视，仿佛只有这样才能发泄出他心头的怒火。

    “走吧，挣扎了这么久连点波澜都没有，看来他是不可能出来了！”

    静静的在这里观察了一整天，直到确定沈钰不可能出来后，这两个人才准备离开。

    其中这段时间了他们可没少奚落阵中的两个人，最后崔旭州早早的就选择了挥刀自杀。

    而看着这些的发生，沈钰并没有阻止。或许，死亡对他而言，反而是一件好事。

    而之后，风林他们火力全开，两个人一唱一和互相配合开始全力针对沈钰。崔旭州是添头，沈钰才是他们的主要目的。

    除了辱骂讽刺之外，还不停的拿崔旭州和顾雨桐的事情来刺激沈钰，似乎是在刻意的激怒他。

    沈钰也相当配合的发怒，拼命的冲击符文大阵，可惜最后即便是筋疲力竭都是无功而返。

    而看到这些后，两人显然很满意，仿佛也放下了心中的担忧。

    “也不知道城主究竟在担心什么，还要让我们极尽可能的激怒他们，想让沈钰拼命的冲击符文大阵！”

    “这里固若金汤，他沈钰就算是再有本事，又怎么可能出的来！”

    轻笑一声，两人结伴而回。城主之所以会派他们出来，不是他们足够强，而是他们足够毒舌。

    正是要用他们的特长，来拼命的激怒沈钰，最好是能让他暴走。

    一来是为了试探沈钰究竟是不是真的沈钰，毕竟这年头易容之术登峰造极者甚至能以假乱真，让人难以分辨，这样的人才在恶人城里就有。

    万一这个沈钰是假的，只是用来迷惑他们的。而对方的真人借此偷偷潜入恶人城来个致命一击，那乐子可就大了。

    所以，由不得他们不谨慎。不过就算易容术可以装的再像，武功，境界绝对装不出来。

    真魂境的高手，一出手便是风云变幻，天地失色。那场面那气势，绝不是伪装就能伪装的出来的。

    而他们经过试探，被困在阵中的人绝对是真魂境高手无疑，也就是说他一定是沈钰。

    当然要是沈钰还能找到另外一个真魂境高手，那恶人城也认了。

    话又说回来了，若是沈钰能一下子拿出三位真魂境高手，那他们恶人城也不用打了，干脆洗洗等死吧。

    整个江湖上，哪个势力能顶得住三位真魂境高手惦记。

    再说了，诺大的江湖又能有几个真魂境的高手，想什么呢！

    除此之外，他们还有第二个目的，便是试一试沈钰能不能冲破这个符文大阵。

    虽然传闻中符文大阵连那些老怪物们都能困住，困住一个沈钰理论上来说那是手到擒来。

    可是理论是理论，万一现实就是喜欢开玩笑呢，所以也不得不防。

    现在事实证明，这些符文大阵的确厉害，沈钰这样的高手进了里面也只有被困住的份。

    除非有一天符文大阵的力量衰弱或是破碎了，不然沈钰永远也出不来。可能，他这一辈子都要在这里度过了。

    啧啧，由此可见，江湖的水有多深。即便再强，也不能随便浪啊。

    看看这什么琴剑双绝，还敢跟他们恶人城作对，这不就是自己找刺激么。你作对就作对，还这么嚣张，有今天这结局也是情理之中，

    今日这一战过后必将令恶人城再度扬名，凭一己之力，硬是干挺了两位真魂境高手。试问整个江湖上，哪个势力能做到？

    今日过后，恶人城必是无人敢惹，令人闻风丧胆！而他们，或许还有机会再能出恶人城，到江湖上重新去浪一浪！

    殊不知就在他们兴高采烈的离去之时，在远方有一道感知，静静的落在了他们的身上，跟着他们不断的移动。

    看着他们穿过高山，跨过溪谷，潜入四通八达的溶洞之中，而后又穿过溶洞，进入了另一片山谷，另一片溶洞中。

    最后则是潜入进一座溶洞中的地下的湖泊之内，自此再也没有出来。

    整个过程，路途之复杂，稍有不慎就能追丢了，甚至连自己都可能迷失在茫茫林海或是四通八达的溶洞内。

    尤其是洞内随处可见的钟乳石，更似乎是一座座阵法，一双双眼睛。只要进来了，就有可能被探查到。

    而且最后才能发现，恶人城竟然是建在水下，而且是位于地下的湖泊之下。

    难怪世人难以找到，这要不是两个熟人领路，沈钰也很难找到路。

    若是贸然闯入的话，甚至会被溶洞内的钟乳石探查到，早早的发现踪迹。

    果然，恶人城能够屹立天下这么多年而不倒，的确是有两把刷子。

    “城主！”

    当风林两人回到恶人城时，恭敬的跪在恶人城城主面前。

    此时恶人城城主正盘膝坐地，拼命的维持大阵，整个恶人城的高手几乎是同样的动作，大阵之内的顾雨桐依旧在挣扎着。

    真魂境高手果然是名不虚传，整个恶人城的高手全部压上才克制住了对方。若不是将沈钰引到了那处幽谷中，后果着实难料。

    “幸不辱命，沈钰已经被困！”

    “很好，如今阵中的顾雨桐也挣扎不了多久了。一日间干掉两位真魂境高手，今日便是我恶人城扬名之时！”

