    第875章 你当真是个蛊惑人心的魔族

    苏言初之所以在自己手上割出伤口，就是用这两个匕首的伤口，跟凌天刃的伤对比，看看这两个匕首是不是接近凌天刃。

    这其实是最直接，最有效的办法。

    并且，就算是割出凌天刃的那种伤口，她还在吃千年梧桐炼制的丹药，疗伤也简单。

    到时候再抹点消除疤痕的药膏，一切就可以恢复如初。

    这其实是最好的选择。

    只不过她忘记了，云北寒是会生气的。

    -

    云北寒听得到苏言初近乎撒娇的话语，感觉心中一根弦直接断掉。

    他终究忍不住，将她的手拉开，回过头，看向苏言初。

    女孩正眼睛一眨不眨地看着他，那大大的眼睛之中，似乎满是星辰和月光。

    他在心中微微叹息，对上她的目光，他连生气都做不到。

    “初初……”他想要开口说什么，忽然女孩凑了过来，吻上了他的唇。

    周围一瞬间陷入寂静，天地之间，似乎只剩下彼此。

    女孩的气息在鼻尖萦绕，心中的情绪被打乱，有一瞬间迷失自我，忘记了自己应该在生气。

    他真的不知道该拿她怎么办。

    -

    “北寒……”离开了云北寒的唇，苏言初看到云北寒垂着头，不知道在想什么，凑了过去，喊了一声。

    云北寒没有回话。

    苏言初微微皱眉，这亲都亲了，竟然还在生气，看来是气狠了。

    她也不再说话，索性伸出手抱着他，再将脑袋埋在他怀里，就静静地待着。

    云北寒伸手圈着怀中的人，声音中带着几分无奈：“还疼不疼？”

    “早就不疼了！”苏言初立即回话。

    虽然用湖水锻造的匕首割出来的伤口还是有些疼痛，但其实还能忍受。

    “丹药呢？”云北寒问了一句。

    苏言初明白云北寒问的是千年梧桐炼制的丹药，她松开了云北寒，坐直身体，将那丹药瓶子，拿出来，递给云北寒。

    云北寒倒了一颗丹药，递到苏言初嘴边。

    苏言初没有犹豫，直接吃了。

    今天她猜到这匕首能锻造出来，也特意没提前吃这丹药。

    现在也正好是吃这个丹药的时间了。

    看着苏言初将丹药吃下，云北寒将那丹药瓶子重新放回苏言初手中。

    苏言初看了看手中的丹药瓶子，又看云北寒，小声问了一句：“别生气了吧？好不好？”

    云北寒将她拉入怀中，下巴轻蹭她的脑袋，声音有些闷：“苏言初，你当真是个蛊惑人心的魔族。”

    -

    跟云北寒商量过后，第二天，白天泽就带着人，护送一辆马车出发，一路朝着神谕城而去。

    看着就像是苏言初和云北寒在其中。

    但是，此时苏言初和云北寒，其实还在星辰宫之中。

    禁地之中，那些人还在锻造暗器和箭头，苏言初一直都盯着。

    又过了两天，箭头和暗器都打造完成，云北寒才带着一队装备了暗器的将士连夜出发。

    苏言初没有跟着一起出发。

    这也是他们商议过后决定的。

    云北寒需要带着将士连夜赶路，用最快的速度赶到神谕城，才能设好埋伏，以逸待劳。

    但是，苏言初的伤没有痊愈，所以云北寒没有让她一起。

    云北寒本来是想要让苏言初留在星辰宫等他。

    但是苏言初没有答应。

    所以，苏言初决定是第二天坐马车出发。

    云北寒知道劝不住，所以将赤璃留在苏言初身边。

    苏言初没有让萧无瑟和莫幽幽跟着。

    而是让这两人去了旸谷。

    这两天传来的消息，其实跟苏言初和萧兮所预料的差不多。

    林回奚离开了旸谷，带走了大部分人。

    不过，九天宫那边又调遣过来一队数量不少的人马。

    她担心萧兮应付不来，所以让萧无瑟和莫幽幽去看看能不能帮上忙。

    -

    苏言初离开星辰宫的时候，太阳都还没有升起来，天色阴暗。

    赤璃带着一队人护送她前进，期间苏言初从未露脸。

    她不知道天眼是怎么运转的，不知道天眼是不是能发现她。

    所以，她尽量不露面。

    他们一路朝着神谕宫方向而去，中午的时候，就在路过了一个山谷的时候，遇到了刺杀。

    不过，来的人不算多，赤璃他们很快就解决了。

    最后，赤璃隔着帘子跟苏言初汇报：“殿下，刺客都已经全部擒住了。”

    “是什么人？是九天宫的人吗？”苏言初低声问了一句。

    “不像九天宫的人。也瞧不出来来自哪一方势力，看起来像是一些散修。”赤璃开口说道。

    苏言初稍稍挑眉。

    之前白天泽也传回来消息，说他们路上遭到了截杀。

    但是那些人，并不是九天宫的人，看起来像是一些散修。

    这倒是让她觉得意外。

    不是九天宫的人，为何要来刺杀他们。

    难道是被九天宫收买了？

    林回奚到底给了什么样的代价，才能让他们敢这样跟星辰宫作对。

    苏言初总觉得有点不对劲。

    “那些俘虏，要杀掉吗？”赤璃开口问。

    按照君上的处理方式，这些人都是杀掉的。

    这些人胆敢来行刺，应该就做好了身首异处的准备。

    苏言初抿嘴，缓缓开口：“先留着。”

    她总觉得这刺杀不正常。

    苏言初倒是没有想到，这些刺杀，竟然是源源不断地出现。

    傍晚时分，他们再次遇到了刺杀。

    然后是深夜、第二天早上、下午，都出现了刺杀。

    因为刺杀次数太多，守护她的那一队侍卫也有伤亡。

    第二天下午，在处理掉第五次刺杀之后，赤璃来到苏言初的马车旁，低声开口说：“言初殿下，若是再有下一次刺杀，只怕战士们挡不住了。”

    现在受伤的战士越来越多了。

    苏言初想了想，开口说：“先就地扎营吧，给战士们疗伤的时间吧。”

    赤璃连忙答应，随后让众人就地扎营。

    苏言初先是去了一趟营地外边，布下了阵法，随后回到主帐之中。

    她坐在主帐之中，沉思了许久。

    赤璃见状，有些担心：“殿下，你在想什么？”

    苏言初抬头，看着赤璃说：“刺杀的领头人，都抓到了吗？”

    (本章完)

