    “果然很有古怪。”赛罗奥特曼这样心里想着，心中对于黑暗迪迦的敌视，现在已经消失了大半。

    　　

    　　而胜利队的众人都是目光呆呆的凝视着一切。

    　　

    　　丽娜开口道：“光芒，好多的光芒。”

    　　

    　　随着黑暗迪迦给迪迦奥特曼传递光的能量，使得大古重新复苏，复苏以后，同样开始吸收这里的光芒。

    　　

    　　数不清的光芒，没入三只巨人胸部位置的计时器中。

    　　

    　　野瑞惊喜的大喊：“迪迦，队长，大古他复苏了。”

    　　

    　　掘井一拍巴掌道：“太好了。”

    　　

    　　新城也是重重的点头，这下子人类可算有救了。

    　　

    　　随着吸收光芒，毫无疑问，迪迦奥特曼和赛罗奥特曼闪耀了，当然赛罗此刻应该称之为光辉赛罗。

    　　

    　　而且比他自己利用帕吉拉手镯变身成的光辉赛罗，实力要强大很多。

    　　

    　　毕竟这是全世界人类，凝聚出来的光芒，而至于黑暗迪迦状态则要奇怪很多。

    　　

    　　光芒被三大巨人瓜分吸收完毕以后，作为主力的黑暗迪迦，竟然没有半点儿反应。

    　　

    　　看上去仍旧是黑色和银色，仿佛是白白吸收那么多人类的光芒，黑暗迪迦挠了挠脑壳，他也十分疑惑。

    　　

    　　他压根也没想过变成光之巨人，可是吸收了那么多光芒，又没有一点儿反应，还真是让人挺不习惯的。

    　　

    　　三个巨人面面相觑，这个时候要沟通交流一下心得吗？

    　　

    　　“昂………”

    　　

    　　三个巨人分神的时候，邪神加坦杰厄，又是一声愤怒的嘶鸣，这三人竟然敢无视他。

    　　

    　　一道破坏光线就从攻击部位发出，但是却被赛罗及时用帕吉拉之盾给挡住。

    　　

    　　黑暗迪迦看的一脸艳羡，心忖这玩意黑暗巨人能用不，可以通用的话，找个时间把这个东西从赛罗手里弄过来。

    　　

    　　而一旁的赛罗奥特曼打死也没有想到，已经有人惦记着他手里的宝物了。

    　　

    　　挡住了黑暗破坏光线，一旁的迪迦就是一拳轰了出去，这次他都没有冲过去。

    　　

    　　就如同隔山打牛一样，一道金色的拳芒，轰在加坦杰厄的外壳上，溅起大片的火花，随后身体更是被打的抛飞出去。

    　　

    　　随后又是狠狠一脚，对加坦杰厄造成巨大的伤害，而一旁的赛罗见状，同样也不甘示弱，拿起手里的剑，冲过去就是对着加坦杰厄一顿狂揍。

    　　

    　　刚刚被虐的那么惨，现在报仇的时候到了，看到迪迦和赛罗联手，能压着邪神加坦杰厄打。

    　　

    　　黑暗迪迦摇摇头，目光转过，不再关注，加坦杰厄，应该翻不起什么风浪了。

    　　

    　　而他的目光则是盯着不远处上空的战场，胜利队员们，正驾驶着战机，想办法消灭那两只怪鸟佐伽。

    　　

    　　奈何，这两只怪鸟似乎是其中的王者，速度奇怪，同样也十分狡猾，加上人类的战机本就不如它，逐渐的胜利队他们开始处于劣势，面对怪兽吐出的火球，虽然能够险而又险的避开。

    　　

    　　但这明显不是长久之计，再如此下去，肯定不久就会被怪兽给击落。

    　　

    　　新城狠狠地一拍大腿，道：“可恶，这些怪兽真是狡猾。”

    　　

    　　掘井道：“凭借我们的装备，现在根本就追不上它。”

    　　

    　　一旁的居间惠看着两只怪鸟，突然脑海中显现出了一个决绝的念头。

    　　

    　　不能再拖下去了，必须要想办法打破这种局面，她开口道：“掘井队员，新城队员，随时做好攻击准备。”

    　　

    　　两人都是一愣，随即像是意识到了什么，慌忙大叫。

    　　

    　　“队长，快回来，队长………”

    　　

    　　“队长，你不要做傻事，快回来……”

    　　

    　　“队长，你不要冲动，我们………”

    　　

    　　居间惠觉得他们很吵，索性就关闭了无线电，扣好了头盔，已经做好了赴死的准备。

    　　

    　　居间惠队长的战机飞在最前面，为他们打掩护，和一只怪兽，看起来就要迎面相撞，但她却浑然不惧。

    　　

    　　已经做好了赴死的准备，怪兽张嘴就是吐出一个火球，居间惠控制着战机闪了一下，后面的战机和她的动作保持一致。

    　　

    　　继续控制着战机朝着佐伽飞去，魔鸟当然是浑身不惧，它们浑身比钢铁都坚硬。

    　　

    　　即便是和人类的战机硬碰硬，也不会受伤，不过在快要和怪兽相撞的时候，居间惠突然改变航线，让战机拉升起来。

    　　

    　　而躲在后面的新城和宗方副队长早就做好了攻击的准备，炮火准确的打击在了怪兽佐伽的翅膀部位。

    　　

    　　佐伽一声惨叫，直直的朝着海面坠落，不过很快就站起来，张嘴就吐出一道火球，击中了居间惠的战机。

    　　

    　　好在是火球只是擦中了机翼，而不是直接在半空中爆炸，冒着浓烟，打着旋朝下方坠落。

    　　

    　　“队长，快跳伞，快跳伞……”

    　　

    　　“不行，设备出故障了。”居间惠应了一声。

    　　

    　　“队长………”胜利队员们目眦欲裂。

    　　

    　　居间惠待在驾驶舱里，被浓烟呛的剧烈咳嗽起来，战机嗡鸣报警不断。

    　　

    　　她的意识都变得模糊起来。

    　　

    　　“我要死了吗？”此刻她心里在想。

    　　

    　　而一旁的黑暗迪迦见状，眼睛一亮，这可是英雄救美的好时机。

    　　

    　　“小慧慧，别害怕，我来了！”就在居间惠认为必死无疑，队员们绝望，目眦欲裂的时候。

    　　

    　　一双大手，稳稳的托住了坠落的战机，放在一旁的岸边陆地上。

    　　

    　　看到这一幕，所有人都是松了口气。

    　　

    　　“谢谢你，黑暗迪迦！”

    　　

    　　“啪”

    　　

    　　“掘井，你干嘛打我？”新城瞪着掘井问道。

    　　

    　　“亏你还是胜利队员，那明明就是江合队员好吗？什么黑暗迪迦！”

    　　

    　　完成了英雄救美，江合的目光，就放在两只怪鸟身上，随手凝聚出一道黑暗力量，直接把落在海中的佐伽怪兽给秒了。

    　　

    　　剩下头顶的那只，一记石化光线被黑暗迪迦甩了出去，怪兽佐伽被石化，随后被胜利队击中，化作了齑粉。

    　　

    　　这样做，也是让胜利队有一些参与感，解决了魔鸟佐伽，黑暗迪迦巨大的眼睛看向战场中心。

    　　

    　　邪神加坦杰厄已经伤痕累累，败局已定。

    　　

    　　迪迦奥特曼开始释放大招了，黑暗迪迦连忙走了过去，邪神加坦杰厄必须交给他来解决。

    　　

    

