
　　这次来的七人，每个人都有传奇以上的实力。实力最强的金系战士，甚至是传奇中阶的实力！

　　这七人的实力，其实已经胜过了时间守护者可能派来的脚男们的实力上限。

　　如果老老实实跟戴琳在主位面作战的话，戴琳的下场只怕会非常惨，很有可能打到最后，戴琳被迫仍然要将自己的底牌给翻出来。

　　可他们不是时间守护者，无法时刻追踪到戴琳的位置，更找不到戴琳单独一人的时候。

　　三羊城里的人都知道，戴琳的后宫团是很厉害的。厉害到兽人叛乱之夜，戴琳后宫随便出几个人就把叛乱给搞平了。

　　因此为了稳妥起见，这些人选择了将戴琳单独拉到异位面来作战。

　　他们没想到的是，异位面作战恰好中了戴琳的下怀。

　　那就对不起了。

　　当被围攻变成围攻别人后，戴琳只关注一件事：

　　紫衣少女。

　　倒不完全是紫衣少女长得符合他的审美。

　　他担心的是既然紫衣少女能将他带到了异位面。情况不妙的话她是否能将众人重新拉回主位面。

　　万一她直接将大家拉回主位面，戴琳就需要好好跟三羊城全体军民解释解释那一大堆亡灵到底是几个意思了。

　　所以戴琳的所有注意力只放在紫衣少女身上，只要盯紧她，不让她有空施展空间魔法就好。

　　戴琳死死的捏着“位面放逐”卷轴，只要紫衣少女周围有一丁点空间波动，立即强制性将她放逐到另一个位面去。

　　但戴琳明显是过于谨慎了。

　　在这个异位面里，紫衣少女似乎完全失去了连瞬移技能在内的最基本的空间技能。她的武技的确非常精湛。但一个没有空间限制，没有位移技能的战斗法师，就像没有爪牙的老虎，威慑力大大地降低。

　　看她其他的队友也完全没有和紫衣少女合流逃跑的样子。

　　于是戴琳终于放心了。

　　“紫衣少女留下，其他人——杀！”戴琳下令。

　　六个人都没能坚持太久。

　　火法死得最早。

　　他对上的是铜尸陈玄风。前身本来就是实力超绝的火魔法师，再以火铜置换血肉组织而成的铜尸陈玄风同学，对火元素近乎完全免疫。

　　无论他用什么方法攻击铜尸，对铜尸根本连皮都伤不着。

　　最终，在交待了所有限制和位移技能后，铜尸一把将他的心给掏了出来。

　　火猎第二个死。

　　在这个时候，火猎居然还想来一波绝地反击。一面仗着自己矮小的身材，灵活的走位躲避围攻，一面不断尝试向戴琳开枪射击。

　　最终他被爱丝黛儿用“白骨囚笼”强行禁锢，然后在和阿尔萨斯的长剑拼命相抗时，被【精英爪牙怪】从背后**致死。

　　水牧被银尸撕了。借着强大的魔法防御力，银尸陆乘风在逼迫水牧交出了位移、限制技能和防御盾，然后凶残地抓起水牧的两条大长腿，举到空中双手一撕——

　　银尸的残暴把戴琳都吓了一跳。说实话，水牧的腿戴琳还是很欣赏的。可这么一撕……

　　“奈迪布，将水牧的神魂保下来。我要她的水系技能。”戴琳皱着眉头说。

　　虽然戴琳现在还没有觉醒第二天赋。但有技能当然要给自己留着。

　　另外真瞳也是水属性。这个水牧的技能也可以给她作参考。

　　至于佐拉……她的技能树完全点歪，就不去指望她在战斗上有什么作为了。

　　在戴琳的命令下，奈迪布屁颠屁颠地过去给水牧收尸——这时她还没完全死呢。如果大脑死亡，灵魂仍然会有记忆，但大部分知识储备都会迅速消散。所以如果想扒技能，还是要等她没死的时候扒。

　　看到前面几个人的死相过于惨烈，戴琳还让亡灵去研究水牧的尸体，其他几人在狂怒之下纷纷开始爆种。然而并没有什么卵用。

　　光明骑士双目尽赤，势若疯虎。他用“光明风暴”横扫了附近十多个亡灵，却不提防被远处的缝合怪一钩子摄了过去，一口咬掉半个脑袋。

　　狼人火刺用“灵魂献祭”，以燃烧灵魂的代价，用灵魂之火烧死数十个亡灵，甚至一度逼近戴琳。不过最终在爱丝黛儿的诅咒下加速了灵魂的损伤，不得不提前退出献祭的状态。最终被【幽灵刺树妖】破了神魂，然后吊死在【幽灵吊死人柳】的枝条上。

　　实力最强的金系战士，与金尸曲灵风、铁尸梅超风堪堪打成平手。金尸攻高能破防；铁尸的超大质量更是防御型职业的杀手。

　　金系战士虽然攻防俱高，实力水平非常稳定，但却缺少逆境翻盘的手段。哪怕他使尽浑身解数，仍然无法从金、铁二尸的纠缠中脱身。ŴŴŴ.23sk.com

　　腾出手收拾完火刺的爱丝黛儿加入战局，对着金系战士施放了几个灵魂诅咒，就让他的能力下降好几个台阶。

　　最终，金系战士的背部被近吨重的铁尸梅超风一锤击成重伤，然后铁尸用手指抠在他的头顶上，硬生生抠出了五个指洞。

　　这“九阴白骨爪”的功夫，还真是她自学成才的……

　　最后只剩下了和雅米・古特雷斯交战的紫衣少女塞希莉亚。

　　因为不知道紫发少女死了会导致什么奇怪的结果，所以戴琳下令紫衣少女必须活捉。

　　此时紫衣少女的头发凌乱，呼吸急促，声音中带着哭音。她手中的长刀早已被雅米磕飞，身上的淡紫色长袍也被割的七凌八落，形同果奔。

　　唔，或许现在不应该叫她“紫衣少女”，叫“无衣少女”或许更合适一些……

　　无衣少女并不是戴琳一开始以为的刺客，而是一个黑暗系近战法师。

　　与一般的魔法战士不同，她的身体素质并不强，武器上的伤害靠的是黑暗魔法“毁灭之球”的巨大加成，身法与防御则靠的是法术的诡异性，主打剑走偏锋，让人防不胜防。

　　如果在主位面，无衣少女绝对是一个极难对付的狠角色。

　　但是在这个空间里，她原本凌厉的空间技能似乎无法使用，只能用法术加成的武器与防具，和雅米这个主修亡灵，辅修冰系的死亡骑士硬碰硬。当然打不过。

　　雅米用冰系禁锢住紫衣少女，用巨力一剑磕飞了她的长刀——要是能杀死，她早就一剑下去了。

　　但戴琳下令要活捉。雅米一看这紫衣少女身段容貌极美，干枯的大脑里立即脑补了一段铑铯铍主人活捉她后将干的事。

　　反正闲着也是闲着，那就练练剑法吧！

　　于是雅米左一剑，右一剑，像童第周给青蛙剥卵膜一样，小心翼翼地，在紫衣少女的极力反抗中，将她的衣服一点一点地全部削成了无衣少女。

　　戴琳看到这一幕简直是无语死了。但是他偏偏舍不得下令让雅米停止干这种阴间的事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第206章 无衣少女免费阅读。https://xs.23sk.com 