    比起监控视频，庆功宴的名单比较容易搞到手。

    毕竟秦家人相互熟络，加上秦雪三人参加了庆功宴，就算搞不到手，也可以按照印象一一写出来。

    可这就存在风险，万一刚好漏掉那凶手之名，那么等于做了无用功。

    “最好是一份完整的庆功宴名单，包含秦家别墅的佣人，一个都不能漏。”

    叶南风沉声说道。

    只有一份最完整的庆功宴名单，他脑海中的思路才能行得通。

    “我有办法，秦落语应该有庆功宴的名单。”

    秦雪微微一想，便拿出手机拨打秦落语的电话。

    老太太是一个严谨细微的人，秦家难得开一次庆功宴，老太太邀请谁，她必定会仔细斟酌，甚至记录成册。

    而秦落语身为老太太的助理，这项工作必然会落在她身上。

    不出秦雪的预料，秦落语手头上确实保存庆功宴的名单。

    秦雪与她聊了几句后，秦落语很快就把庆功宴的名单发到秦雪的威信上。

    挂断电话后，秦雪秀眉微皱，若有所思。

    “庆功宴名单不是已经拿到手了吗？

    怎么你脸色有点奇怪？”

    叶南风看了秦雪一眼，疑惑的问道。

    “秦落语好像有点不正常，说话没以前利索了。”

    秦雪面露困惑，随后微微释然，道，“也许奶奶的死，对她影响挺大的吧，她照看奶奶有一段时间，想必有点感情。”

    “嗯。”

    叶南风点了点头，并没有深究这个话题。

    他送秦雪上班时，远远见过秦落语一面，身材娇小，穿着得体，一副小白领的模样，感觉是刚毕业的小姑娘，碰到这种事情，有点伤感是难免的。

    “爸，你知道秦家别墅的监控是谁负责的吗？”

    忽然，叶南风朝秦富康问道。

    秦富康从小在秦家别墅长大，在场几人中，就属他对秦家别墅是最熟悉的。

    只要知道监控负责人，那么拿到监控视频就有一点希望。

    “是老安负责的。”

    秦富康看着叶南风，眼中闪过一丝讶异。

    叶南风一回来便轻易让秦富裕三人滚蛋，紧接着沉着冷静的分析老太太死亡之事，现在开始试着找寻凶手。

    一系列操作下来，叶南风完全就不像是一个只会做家务的上门女婿。

    秦富康有一种错觉，叶南风这种淡定冷静的心态像极了电视剧里面运筹帷幄的大能人。

    而谭清则是与秦富康形成鲜明的对比。

    只见谭清一直侧着脸，对叶南风的分析操作不屑一顾。

    “一个废物整这么多事儿，真以为自己有能耐找出凶手！一点自知之明都没有！”

    谭清心中暗自嗤笑。

    从秦富康口中得知老安的一些信息，叶南风心中也有底了。

    “现在有了庆功宴名单，加上这个老安，谁是凶手，估计这个答案很快就会付出水面了。”

    叶南风正色的说道。

    话音落下，大厅却响起一道不和谐的声音。

    只见谭清斜眼看着叶南风，嘲讽道。

    “凭这两样信息，你就能找出凶手？

    你真以为自己是侦探柯南不成？”

    “叶南风，拜托你认清下你自己！光是庆功宴上的几十号人，你一个个去询问，都够你问上几个月！极可能大部分都不愿意见你。”

    “还有这个老安，我对他有点了解，这个人就跟老太太一个性子，对你这种专吃软饭的上门女婿最为厌恶了，你上门找他要监控视频，我保证你绝对会被他轰出来。”

    在谭清看来，叶南风找凶手的办法无非就是去询问调查别人。

    这种办法实在太蠢。

    “凭你的能耐，等你调查完所有人，黄花菜都凉了！说不定秦富裕父子早已经把秦雪送进监狱了。”

    谭清撇了撇嘴，轻蔑的说道。

    “妈！你又来了！我跟你说了多少次了！”

    秦雪一听，蹭的一声站了起来，俏脸满是愠怒。

    眼见秦雪怒气冲冲的模样，若是再继续为他说话，铁定会与谭清争吵。

    叶南风连忙拉她坐下。

    “哼！你真是越来越没大没小！我有说错什么？

    你难道没见这小子被我戳到痛处，无话可说了吗？”

    “就他的能耐！他如何去调查所有人？

    我看他这辈子都找不出凶手！”

    “他就是一个废物！三年来，要是没有咱家，他养活自己都成问题！”

    见秦雪站起来为叶南风说话，谭清更是愤怒，直接对叶南风进行谩骂嘲讽！“妈！你怎么这么过分！”

    秦雪眼圈泛红，恨恨的说道。

    叶南风连忙示意她别再说话，随后对谭清反问道，“谁说我要自己调查的？”

    “哼！你不自己调查，你让谁去调查呀？

    这得花费多少钱，你自己算过吗？

    凭你一个武馆教练的工资？”

    谭清冷笑一声。

    她虽知道叶南风武馆教练的工资还过得去，但庆功宴名单上的人，都是秦家的精英，几十号精英人物，就算叶南风年入百万，都不一定能调查完所有人。

    “我让谁去调查，就不用你操心了。”

    叶南风淡淡回应道，看都不看谭清一眼。

    谭清只觉自己重重的一拳，仿似打在空气中，有一股有力使不出的憋屈感，让她难受至极。

    只见谭清心中怒火如同火山爆发，脸色涨红，大方脸上的肥肉抖了抖，大声吼道。

    “废物！既然你这么敢说大话！这么自信！你敢不敢跟我打赌？”

    “要是你找不到凶手，那你就去自首顶罪，扛下杀害老太太的罪名！”

    “反正你在家里也是一无是处，没有半点用，你去顶罪，反倒算是为家里做一件好事！正好可以帮秦雪洗脱嫌疑！”

    她这话就连秦富康都听不下去。

    只见秦富康张了张口，神色纠结，最终却没有出声阻止。

    而秦雪则是被气得娇躯颤抖不停，双眸满是怒火，可泪水却夺眶而出，不停的往下掉。

    她明明已经跟谭清说了，自己不会让叶南风去顶罪。

    可谭清完全没尊重她的决定，居然重提此事。

    谭清此举，彻底把她的心伤透了。

    叶南风微微挑眉，一言不发，默默的为秦雪擦干泪水。

    可他的身上却若有若无的散发一丝寒意。

    若谭清不是秦雪的亲生母亲，叶南风早就一个巴掌扇过去，那容得她如此聒噪。

    可他的这番沉默模样，在谭清看来却是怯弱的表现。

    “哈哈！叶南风！你不敢赌！就直说！装什么装！”

    谭清哈哈一笑，心情相当舒畅。

    “是否打赌，与我而言，没半点意义！”

    “我一定会找出凶手！帮秦雪洗脱嫌疑！”

    “我说到做到！”

    叶南风冷声说道，语气带着无比磅礴的自信。

    随后他便带秦雪回房。

    “叶南风，你既然这么装！我就当你答应打赌！”

    “也别说我欺负你！”

    “如果你真的找出凶手，以后我绝不会在秦雪面前说你半点不是！”

    看着两人的背影，谭清依旧不停的叫嚣。

    

