    “送我最后一程？别开玩笑了！”

    身体正在急速恢复的友哈巴赫，目光中带着一丝嘲讽：

    “山本重国，我承认你的攻击力比千年前更高了，但也仅仅只是如此罢了，想要杀掉我，凭你还远远不够！”

    “是吗？那再加上它呢！”

    石田雨龙的话音落下，装配着银箭头的灵子箭矢被石田雨龙射出，直接趁着山本总队长攻击的档口，刺进了友哈巴赫的后心。

    而随着这一箭的刺入，友哈巴赫的身体突然一个停顿，缠绕在其身体上的浓郁的黑色灵压散去，其全知全能的能力顿时出现了一瞬间的空档！

    “迎接终末的结局吧！”

    看出了友哈巴赫现在的状态，山本总队长丝毫没有犹豫，凶猛的毫火之刃再次劈下，直接将失去力量的友哈巴赫笼罩进了极致的爆炎之中！

    暂时失去力量的友哈巴赫，面对着尸魂界最强的攻击力，当场化为了灰烬。

    而后，从其灰烬中，冒出两道光芒，直奔尸魂界上空飞去！

    “那些光芒是什么？”

    看到了眼前的情况，虎彻勇音不禁有些吃惊的开口：

    “友哈巴赫逃掉了吗？”

    “应该并没有逃掉！”

    山本总队长收起了散落在静灵庭中的火焰，抬头仰望高空：

    “如果我没有看错，那应该是人身体上的部位，心脏以及左臂，看起来……”

    山本总队长迈开脚步：

    “我要去一个地方看看了！”

    ………………

    “山本重国，你来了……”

    位于尸魂界上空，灵王宫的灵王大内里，五个样貌各异的人齐齐站在一块水晶面前。

    五人之中，蓄着浓密的双眉和的胡须，和尚打扮的壮汉名为兵主部一兵卫。

    他是最初替尸魂界所有事物起名的关键人物，对每位死神的斩魄刀真名了若指掌。

    有着紫色头发，双颊有着漩涡纹，涂著黑色唇彩，体型丰腴的女士是曳舟桐生。

    她创造出了“暂时灵魂”以及将其“放入体内”的技术，这也是义魂丸的基础。

    脸型消瘦，蓄着末端呈现勾状的飞机头的家伙是麒麟寺天示郎，最出名的是其医疗术。

    留着侧分齐刘海的黑色中长发，配戴繁复的金色发饰，容貌标致，有着六只骷髅手臂的典雅女子为修多罗千手丸，亦是死霸装的创造者。

    最后一个拥有一头怪异的爆炸头，戴着一副眼镜，看似邋遢的中年大叔，则是二枚屋王悦，是创造了所有斩魄刀胚胎的存在！

    这五人是零番队王属特务，专职接受灵王的命令与保护灵王与所在的灵王殿。

    零番队远在护廷十三队之前就已经成立，五人的总战力超越护廷十三队全军。

    他们全员都是基于尸魂界创造出某种事物的人，被灵王认同为“创造尸魂界历史”之人，如此，才会被选入零番队。

    抛去五人不谈，水晶里面，是一个身穿宽松舒适浴袍的男子，男子表情表情慵懒，一直没有变化，就好像是水晶留住了其最舒适的时候。

    见到山本总队长过来，兵主部一兵卫率先开口：

    “山本，你来的不慢，我们也才刚到这里！”

    “客套的话就不要再说了……”

    山本总队长皱眉看着水晶内的男子：

    “灵王的变化，怎么这么大？”

    “这变化都不能用大来形容了，根本就是天翻地覆好吧……”

    麒麟寺天示郎叼着嘴里的竹签：

    “世界的伊始，并没有生死的区别，也没有黑白的界限，只有吞噬灵魂的虚。

    虚不断吞噬灵魂，然后形成大虚，大虚再进行不断吞噬，最终跟其余的虚融为一体。

    如果按照这个情况下去，到时候世界上将只存在一只吞噬了所有灵魂的超级大虚！

    为了不让这种循环继续下去，灵王利用自己的灭却师之力开始消灭吞噬灵魂的虚。

    但是，最初的五大家族却发现这根本就无济于事。

    于是，为了稳定这个世界，五大家族决定让灵王成为三界的“契”，从而实现天下太平的局面。

    为了稳定三界的安宁，灵王甘愿成为楔子，被封印在水晶中，可是纲弥代家族一直害怕灵王跑掉，但我估计是为了他们自己的私心。

    他们一直在对水晶中的灵王进行切割，把他割除的身体四散扔到了三界，说句不敬的话，纲弥代家族几乎将灵王砍成了**！

    而现在，灵王从**恢复到了身体健全的状态，就连衣服都自己凝聚出了一件，呃，他脸上的表情也从呆呆的变得帅气了许多！”

    “这究竟是怎么发生的？”

    山本总队长问道：

    “你们找到原因了吗？”

    “我们有过设想……”

    修多罗千手丸用一支手臂支着自己的下巴：

    “护庭十三队十三番队队长，浮竹十四郎，幼年时身体虚弱，将灵王被切除的右臂融入身体才得以保住性命。

    你手下那个叫做田越的小鬼，利用堪比鬼神般的医疗技术将其体内的灵王右臂换走，最后，通过你送到了我们这里。

    其后，他又陆续从一些人类的身上，用医疗技术换走了灵王身体上的碎片。

    这些碎片我们也没有办法处理，只能是放置于灵王宫的一处地点加以看护。

    一开始，我们虽然也针对这些部分进行了仔细的检查，但并没有发现什么异常，直到刚刚，我们才想了起来……”

    “纲弥代家族虽然是从灵王的身上割走了这些部分，但是害怕灵王将这些身体部位重新召回体内，于是对于每一个部分都进行了极其高深的封印！”

    曳舟桐生接过了修多罗千手丸的话：

    “这些封印难以破解，就连我们都没有丝毫办法，甚至连察觉都无法察觉，可是，我们办不到的事情，那个叫做田越的小鬼，很可能已经办到了！

    他将各个身体碎片中的封印破除，这些碎片又被我们放置在距离灵王很近的地方，慢慢被灵王同化。

    而今天你们解决了友哈巴赫。

    灵王的心脏以及左手经过了友哈巴赫的圣别，然后又被你的火焰焚烧。

    在这两种恐怖的能力下，其内的封印一定也是受到了很大的影响，甚至完全破碎也说不定。

    心脏以及左臂的封印被破解，或许就如同压倒骆驼的最后一根稻草，是一个契机，直接让灵王将所有的部分全部召回到了自己的体内！”

