    叶天走着走着，突然掩面而逃，心中祈祷着：看不见我，看不见我……

    贵宾区域大门口，一个妙龄少女正在东张西望，一双水灵灵的大眼睛，如似会说话一般，在来往的人流中扫来扫去，引起无数人的侧目。

    此人身材娇俏，圆嘟嘟的脸蛋有点婴儿肥，头发扎成一个丸子头，双手背在背上，弓着腰偏着头，左看右看，似乎在等待什么。

    突然，看到一个少年背对着她，迈着小碎步越行越远，少女大眼睛猛然一亮，急忙笑眯眯的追了上去。

    一蹦一跳的，系在腰上的三个铜铃摇晃碰撞，发出清脆悦耳的声音。

    “叶天，在这，我在这……”黄玲一边追一遍摇着手呐喊。

    “谁不知道你在这！我躲得就是你好不好？”叶天心中吐槽。

    奈何，已经被发现的他，哪还躲得掉，很快黄玲便追上他，一只手拉着她的衣袖，一只手叉腰，鼓着腮帮子，不高兴的道：“叶天，我叫你，你没听到吗？”

    “咦？谁叫我？黄玲……你跑去哪了，我到处找你！”叶天左顾右盼，看到黄玲后，露出一抹惊喜之色。

    “你在找我？”黄玲一脸狐疑。

    “是啊，我在到处找你呢！”叶天一脸的真诚。

    黄玲嘻嘻一笑，不疑有他，拉着叶天，叽叽喳喳的道：“叶天，你昨天晚上去哪了，怎么一晚上没回来？我跟你说，我把那龙脊炖了，用了我白……黄家的特制秘方，好好吃了，我留了一些给你……”

    “你留了一些给我？”叶天眼睛一瞪，顿时想逃。

    “本来是留了一些给你的，但我等啊等，等啊等，等着等着无聊，我就一边喝汤一边等，结果一不小心就喝完了！唉……都怪你没有口福！”黄玲一脸遗憾的道。

    叶天长长吐了口浊气，喝完了好，喝完了好啊！

    你看看这姑娘，都喝傻了！

    “唉，好遗憾，昨晚有点事耽搁了就没回去。走吧，去演武场，晚了就赶不上了！”叶天反手拉着黄玲的衣袖，大步朝外走去。

    现在，只要不被逼着和那秘制，大家还是好朋友。

    “是啊，挺遗憾的，这种美味是很难吃到的，不过没关系，以后我做其它美味给你吃！”黄玲吸溜了一下，还沉浸在昨晚的美味之中。

    叶天一个趔趄差点摔倒，浑身毛骨悚然。

    “叶门主！”

    突然，左侧传来一道叫唤之声。

    叶天投目看去，只见周宏信带着一群人缓缓走来。

    叶天的目光不着痕迹的扫过这群人，眼睛不由微微一眯。

    整整二十三人，最弱的都是玄液七重，所有人的衣服上，都绣着紫炎宗的独特徽章。

    叶天十分诧异，紫炎宗这次只来了四人参与拍卖会，孟星洲被他重伤后，周宏信派了一人送回去疗养，只剩周宏信和周泰两人，没想到一夜间居然多了这么多人。

    叶天皮笑肉不笑的拱了拱手，道：“周长老，你们怎么这么多人？”

    周宏信颇有些得意的道：“他们都是我们紫炎宗在武垣城据点的人，这次去探查郭照天老前辈的道场，得多带些人去，我就把他们都叫来了！”

    叶天点了点头，没有说什么。

    心中却是长长一叹，紫炎宗不愧是武陵府的霸主，恐怕在武陵府各大城池都安排了自己的眼线，光是这一个据点的高手，就已经超过了其它大部分势力。

    若非叶天得到道缘仙灯，修炼天道，不然的话，在这样的庞然大物之前，他唯有俯首称臣，才能获得一条生路。

    新来的二十一位高手，都好奇的打量着叶天，一些人露出了敌意。

    “叶门主和我们一起走吧，去到郭照天老前辈的道场，必然是危险重重，有我们的人保护你，可以让你高枕无忧！”周宏信笑道。

    “多谢周长老！”叶天拱手，跟着紫炎宗的人一起走。

    黄玲站在一旁，嘟着嘴，拉了拉叶天的衣袖，示意让叶天别和这群讨厌的人一起。叶天回以微笑。

    现在，他还无法与周宏信翻脸，而且父亲还在紫炎宗的手里。

    有些气，不想受也得受。

    一群人浩浩荡荡的来到演武场，演武场上已经聚集了不少人，前来参加拍卖会的人，几乎有九成选择今日和灵镜公会一起前去探宝。

    郭照天这个名字，拥有着致命的诱惑。

    巳时一刻，灵镜公会的队伍来了。

    叶天见过的灵镜公会南部负责人曹济、武垣城分舵舵主陈驰、武垣城首席鉴宝师张蔚然，执事杨靖……

    此外，还有多位气质不凡，修为丝毫不比陈驰、张蔚然差的强者。

    周围之人议论，灵镜公会这是南部高手倾巢而出了！

    南部几大分舵的舵主，都亲临。

    不过，曹济是毫无疑问的领头人。

    叶天的目光，缓缓的扫过灵镜公会的人，总数多达百余人之众，有一半是凌空境界的强者。虽然人数不如各大势力的总数，但实力上绝对是碾压。

    灵镜公会虽然把消息分享给各大势力，但占据绝对的主导权。

    “嗯？”

    突然，叶天的目光扫到灵镜公会人群中的一个白衣男子时，眼光不由得猛然一顿。

    这个白衣男子，只散发着凌空三重的气息，站在灵镜公会的高手群中，一点都不出众显眼。

    但是他的穿着打扮，十分的奇怪。

    全身雪白，纤尘不染。

    白色的衣服，白色的裤子，白色的披风，白色的鞋子……

    全身上下，找不到任何其它颜色。

    整个人裹在白色披风之中，只露出一张惨白的脸。

    他的脸，比他身上的衣服还要白。

    时而咳嗽，看上去像是病入膏肓的样子。

    明明是一个男子，却是生着一张十分精致的脸蛋，让无数女子都得自惭形秽。特别是那一双丹凤眼，顾盼之间竟是有几分魅色。

    当然，一般人只是被他的穿着和容貌所吸引，看一眼后心中难免吐槽一句：娘炮！

    而后便是毫无兴趣。

    但叶天不是被他的容貌和穿着所吸引，而是被他的修为所吸引。

    他隐藏修为的手段，十分的高超，在场没人能够看出，但他隐藏修为的手段在修天道的叶天面前，如同虚设。

    凌空九重！

    此人的修为，是凌空九重，而且，比曹济还要强盛一些。

    “比曹老还强，却隐藏修为，藏于灵镜公会的人群之中！奇怪！”

    曹济乃灵镜公会南部负责人，在琉璃王国南部，灵镜公会绝对没人的实力超过他，不难想象，此人十有八九来自灵镜公会总舵。

    这样的人，不当此次行动的领头，着实让人怀疑他的目的。

    白衣公子感觉到一道目光在他身上停留了超过三息的时间，一双秀眉微微一蹙，投目看来。

    见是叶天，先是一愣，而后露出疑惑之色。

    他虽然暗中关注叶天好长时间了，但是他可以确定，叶天不知道他。

    疑惑一闪即逝，白衣公子对着叶天微微颔首。

    叶天颔首回礼，收回目光。

    只是暗暗留个心眼，没有在这件事和这个人身上过多的关注。

    曹济带着众人入场，和大家客气的打完招呼后，灵镜公会的弟子牵来一头头坐骑。

    一头又一头的坐骑，都是玄液境界的妖禽，每一头妖禽高五六丈，长十多丈。

    一头妖禽上站个四五十人轻轻松松。

    十头妖禽便能把在场三百多号人全部乘载，随着曹济一声令下，十头妖禽纷纷发出一声高亢的鸣叫，扇动双翅冲天而去，转眼便冲到百丈高空，冲出武垣城。

    气势如虹，浩瀚磅礴。

    叶天看了，那叫一个眼馋。

    如果乾天门有这样的坐骑，每次出门乘坐，那是多么霸气、霸道的事情。

    可惜，哪怕门主的专属坐骑，三品坐骑追云驹，和这些妖禽相比都不可同日而语。

    这些妖禽，已经跳出了坐骑的品级。

    “灵镜公会真小气，这么多人挤一头坐骑！”黄玲翘着嘴，一脸的不高兴。

    她的话，顿时引来不少人侧目。

    灵镜公会一下子出动十头如此恐怖的妖禽坐骑，如此阵仗，就是紫炎宗的人都不得不感叹一声紫炎宗财大气粗。

    要知道妖兽是有自己的灵智和傲骨的，特别是玄液境界这个等级的妖兽，放在玄妖山脉，那是妥妥的霸主级别存在，想要把它们降服为坐骑，是一件十分困难的事情。

    不是说实力比它强，就能把其降服为坐骑。没有点特殊手段，妖兽宁愿死也不会当人类的坐骑。

    他们这头坐骑上，总共三十三人。

    黄玲、叶天、紫炎宗二十三人，灵镜公会八人。

    紫炎宗和灵镜公会的人只是瞥了一眼黄玲，便没有理会，有个别人嗤笑，显得不屑。

    黄玲这么说，在他们看来，就是纯粹的口嗨、抱怨，不需理会。

    反而是叶天这个没见过大世面的人，心头一动，低声问道：“你坐过飞禽坐骑？”

    黄玲鄙夷瞥了一眼叶天，道：“你不会告诉我，你是第一次坐？”

    咳咳……

    叶天只能用咳嗽来掩盖自己的尴尬。

    “看样子，你们乾天门真是够弱的！”黄玲鄙视了一句后，拉着叶天兴致勃勃的道，“我跟你讲哦，我自己就有一头飞禽坐骑，名叫小墩墩，我每次出行都是乘坐它，它很听我的话呢。不过这次我是偷偷跑出来，没有带上它，不然我可以让你乘坐我的小墩墩，它比这头妖禽厉害、好坐多了！”

    叶天无语。

    小墩墩，这个名字，也没谁了！

    他的脑海中不由得出现一个画面：一头圆墩墩的妖禽，怎么飞也飞不起来！

    不过，黄玲这话，却是透露出了很多信息。

    首先，据叶天所知，整个武陵府内，拥有飞禽坐骑的势力，不会超过十指之数。

    其次，武陵府大大小小的势力都收到这次拍卖会的邀请，黄玲是自己跑出来的，她的家人没来。这说明，要么她的家人收到了请柬，没来参加这次拍卖会。要么，她的家人没有收到请柬，她的家族十有八九不属于武陵府。

    叶天对这个吃货傻姑娘的身份来历，越发好奇。

    叶天眸子一转，看似漫不经心的问道：“我没听说过武陵府，有一个强大的黄家，你家是哪里的？”

    黄玲顿时露出警惕之色，双手护胸，道：“你想调查我呀？”

    叶天脸色一黑，哼道：“我就是想知道你的来历，你护胸做什么？”

    “哦，也是!”黄玲放开手，眼珠子转了转，咧嘴笑道：“要不你调查我吧，你若能调查出我的真实身份，我请你吃好吃的！”

    “没兴趣！”

    叶天扭头看向前方，他没想到这傻姑娘，还挺机灵的。

    没多久，虹武山脉便是遥遥在望。

    虹武山脉位于武陵府和虹光府之间，故而被命名为虹武山脉，从东至西绵延数千里，宛若一头巨龙盘卧在大地之上。

    在靠近虹武山脉之后，领头的妖禽突然改变方向，朝着东北方向飞去，后面的飞禽紧随其后。

    “唉，好无聊啊，什么时候才能到呀！”

    黄玲坐在妖禽背上，蹬着腿，玩着铜铃，一副百无聊赖的样子。

    时而吸溜着口水，样子惨兮兮。

    对于这个话痨，经常把吃挂在嘴边的小姑娘，紫炎宗和灵镜公会的高手直接无视。

    叶天更是烦不胜烦，取出一把瓜子一把蜜饯塞给她。

    小妮子顿时高兴得嘴巴裂到了耳根子，坐着吧唧吧唧的吃了起来。

    周围高手云集，却是没人发现蜜饯和瓜子的奇异之处。

    飞禽飞入虹武山脉后，便是贴着地面飞行。

    又飞行了一个时辰，才落在了一个山谷之中。

    顿时一股浓郁的血腥味传来，十分的刺鼻。

    只见山谷之内，满地狼藉，多处染血。

    此地，已经被灵镜公会的高手封锁。

    根据灵镜公会的高手介绍，这里原本是一座迷阵，灵镜公会废了九牛二虎之力才破开此阵，找到郭照天的道场的入口。

    大家相继从飞禽背上跳下，徒步走进山谷之内。

    在山谷的北面，是一面刀削的直壁，直壁之下，有一道高大的石门，这便是入口了。

    在曹济的统筹安排之下，凌空境界的高手聚集，联手推石门。

    叶天、黄玲等弱者，退后百丈，紧张的看着。

    白衣公子是个例外，虽然是凌空境强者，但没有参与。

    不过，并没有谁不满。

    看他那虚弱的样子，恐怕喘口气都有可能呛死，大家直接把他忽略。

    轰隆隆……

    将近两百位凌空境强者合力推动之下，不动如山的石门，终于出现了动摇。

    一时之间，可谓是地动山摇。

    让人不得不感慨郭照天的手段。

    那么多凌空境的强者，直接可以把这座山打碎，却是只能堪堪推动他制作的石门。

    而这只是入口，里面还有多少艰难等待着大家，无人知晓。

    所有人都变得紧张起来。

    约莫过了一炷香的时间，石门才被推开。

    映入大家眼帘的，并不是黑洞洞的山洞、隧道，而是一道光芒万丈的光门。

    “这是传送阵化为的传送门，踏入这道传送门，应该就能进入郭照天老前辈的道场！”曹济沉声道。

    郭照天是阵道大师，布置传送门对于他来说，并不算什么难事。

    曹济当仁不让，派灵镜公会的高人率先踏入传送阵。

    一个又一个人踏入传送门后，便是消失不见。

    渐渐的，大家内心对未知的忌惮变浅了一些，开始跃跃欲试。

    “叶门主，这传送门会把人传送到不同的地方，为了避免我们分开，我拉着你的手吧！”周宏信走了过来，生怕叶天会走丢了一般，简直比宝贝还看中。

    “啊？会把人传送到不同的地方？叶天，我怕！”黄玲圆嘟嘟的俏脸一白，紧紧的抱着叶天的手臂。

    叶天递给她一个大大的白眼，不着痕迹的瞟了一眼曹济，见他没什么表示，看向周宏信道：“听周长老的！”

    如今叶天虽然和灵镜公会达成了合作，但看样子，灵镜公会暂时不想带着他一起走。

    叶天也无所谓，反正现在周宏信也不会对他不利。

    周宏信拉起叶天的另外一只手，带着黄玲，三人一起走向传送门。才踏入传送门，一阵斗转星移的感觉传来，叶天只觉得天旋地转。

    突然，拉着他左手的周宏信，消失了。

    叶天能够感觉到，周宏信是不甘的放开了他。

    这传送阵的力量十分强大，如果继续拉着叶天，会出大问题。

    另一边，黄玲发出惊叫，从抱着叶天的胳膊，到整个人挂在了叶天的身上，双手抱着叶天的腰，双脚夹着叶天的腿。

    那姿势……

    纵然如此，黄玲和叶天，还是被传送阵强大的力量分开。

    斗转星移的感觉持续了好一会儿，叶天眼前突然亮光乍现，成功进入郭照天的道场。

