
　　王传天并非孤身一人前来。

　　在王传天的身后，还有几位老者面带冷笑，头顶上一座座巍峨的道宫浮现，散发强大的气息。

　　只是送来一份真天圣主的手书而已。

　　真天宫为了彰显其强大的实力与底蕴，光是跟随在王传天身后的这帮老家伙里面，起码就有八位混元第五宫级别的强者。

　　而这，还仅仅只是真天宫的一部分实力而已。

　　罗修并不畏惧，在诸多强者的威压下，仍旧是云淡风轻，淡淡道：“你不过只是一个小辈，根本没有资格将手书直接交给我们宗主。”

　　“呵呵，我已经说过了，罗师弟你更没有这个资格，也没有这份实力。”王传天不屑一笑。

　　“有没有实力，不是你说的算。”罗修淡淡道。

　　“不知所谓的小东西，我一个人出手便可将你解决。”

　　蓦然间，王传天的身后走出一个少年，正是神罗转世元丰。

　　这些年过去了，元丰的修为也修炼到了半步混元境初期。

　　这样的修炼速度，让罗修也是有些惊讶，毕竟这样的修为已经和他相当，要知道元丰转世的时候，罗修就已经是天之神主的境界了。

　　至于九玄宗的神罗转世舒胜凡，罗修这个当师尊的却压根没指点过他什么，如今也不过是修炼到天之神主的境界。

　　轰！

　　两人之间无需多言，元丰直接动手，修为道力凝聚成一只巨大的掌罡，笼罩在罗修的头顶上空。

　　“悠久岁月以前，我纵横虚空万界的时候，你还不知道在哪个娘们的娘胎里面，给我死来！”

　　这一掌刚要落下。

　　一股恐怖的气息突然从罗修的身上弥漫开来。

　　也未见罗修有任何的动作，元丰的所有攻击就悉数被化解的消散，黑色的火焰甚至通过他施展的神通蔓延过去，笼罩在元丰的身上。

　　啊……

　　元丰不断的惨叫，却难以扑灭身上的火焰。

　　这一幕让所有人骇然失色，元丰毕竟是神罗转世，乃是实实在在的强者重生，与生俱来就远超寻常的修士，拥有前世的修炼心得与记忆境界，相同的修为之下，堪称无敌。

　　然而，罗修的修为和他一样，却轻而易举的将他碾压，不费吹灰之力。

　　“你的前世若真的很有本事，就不会选择转世重生了。”罗修淡淡的说道。

　　在几位混元境强者的帮助下，元丰好不容易这才化解了身上的黑冥神火。

　　这种神火是罗修以黑冥神诀修炼的道力所化，元丰依靠自身根本无法化解，只有混元境的强者凭借更强大的道力才能压制的住。

　　“看来你们的神罗转世没什么卵用，王师兄还不打算将手书交出来吗，亦或是你带着手书滚回去？”罗修的语气强势霸道。23sK.com

　　一个人，直面王传天与诸多混元境老辈强者，却是依旧如此的霸道强势，让九玄宗上下皆是目瞪口呆。

　　他们直到此刻才恍然发现，这位玄秀宫主的弟子，竟然强横如斯，难怪王传天说，同辈之中，这个罗修是隐藏最深的家伙。

　　“找死！”

　　王传天脸色阴沉，他知道自己必然要与罗修再次一战了，一方面是要洗刷上次败给罗修的耻辱，一方面也是这场对决，关系到两大传承的气运之争。

　　他代表的是真天宫。

　　而罗修此刻代表的，则是九玄宗。

　　至于九玄宗中的年轻一代，包括圣女云彩衣在内，都没有任何一个人有资格或是有底气可以与王传天一战。

　　因为王传天的修为已经达到了混元境，各方各面无论是神魂还是肉身，道力，皆是达到了混元级的层次，比一些普通的混元境还要更加的强大！

　　恐怖的气息在王传天的身上爆发，一座恢弘的道宫浮现，尽管只有一座道宫，但他的道宫，却要比普通的混元境凝聚的道宫更加的巍峨高大，气息更加的雄浑磅礴。

　　咚！

　　王传天翻手一掌，他的手掌掌心如同凝聚出一个黑洞，周围的虚空大范围的开始崩塌湮灭。

　　罗修的气势也同样爆发开来，他身上的气息如同化作一道黑色的光柱冲天而起，撕裂天穹，同样翻手打出一掌。

　　两人的掌罡碰撞，交手试探的瞬间，王传天的脸色就顿时一沉，因为罗修的实力超出他的预料，尽管只是半步混元境初期，但无论是修为道力还是肉身战力，竟然完全可以与他匹敌，甚至更胜一筹！

　　这怎么可能？

　　王传天自认为已经修炼到极致。

　　但却被一个修为低于自己的人超越，让他的内心难以平衡。

　　“你还是一如既往的那么弱啊。”

　　罗修摇了摇头，眼中闪过一丝轻蔑的冷笑，这让王传天的内心更加的阴沉愤怒。

　　一步踏出，罗修的身上迸发出更加恐怖的气息，肉身挤压的虚空扭曲，周围的时空都受到了影响。

　　只是一瞬间，罗修就横杀到了王传天的面前，双手结印之间，施展出神极万象这门神通！

　　这门神通源自于虚无界一位圣帝级强者的传承，乃是一代大帝级强者开创的绝世之术，此刻被罗修倾尽全力打出一击，足可轰杀混元境！

　　也就是说。

　　此刻的罗修已经不仅仅是想要从王传天的手里抢来那份手书了，而是要将王传天这位真天宫的圣子当着所有人的面直接轰杀碾死！

　　你们真天宫不是很狂吗，不是要整合所有的势力一统天下吗？

　　我就当着你们的面，打死你们的圣子，看你们还有什么脸面继续张狂！

　　面对罗修施展的这一击。

　　王传天也敏锐的感受到了死亡的威胁，直觉告诉他，他挡不住这一击，若是强行抵挡的话，必死无疑！

　　“放肆！”

　　几位真天宫的老辈名宿自然不会坐视不理，八位混元第五宫级别的强者同时出手，不可能眼睁睁的看着罗修将王传天轰杀于此。

　　“放肆的人是你们！”

　　玄秀宫主冷喝一声，虚空剑气纵横而起，八个混元第五宫级别的强者联手欺负一个小辈，当真是不要脸到了极点。

　　“你们放肆了！”

　　一直都没有露面的九玄宗主也动怒了，悬浮在山门上空的九玄神塔震动，一道神光迸发。

　　噗！

　　八位混元第五宫级别的强者同时吐血，直接被掀飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十三章 不要脸到了极点免费阅读。https://xs.23sk.com 