    红衣赶紧走过来，问：“王妃，您和王爷吵架了么？”

    君如甯没好气地说：“谁跟他吵架，他爱生气就生气去，我本来就跟他没话说！”

    红衣：“……”这还不是吵架啊？

    “阿嚏！”君如甯突然失控的打了个喷嚏。

    红衣急道：“王妃，您着凉了，快回屋里去！”

    君如甯揉了揉鼻子：“你慌什么，只是鼻子痒而已，我又不觉得冷！”

    红衣还是不放心，赶紧把她拉起来，“王妃，您今天在外面待太久了，还是回屋里吧！”

    君如甯很不情愿，不过她也乏了，便顺从的回到了屋里。

    关上门后，君如甯看了眼坐在书桌前看书的男人。

    想说点什么，但他似乎没有要搭理自己的意思，便没说话，自顾自地走向床的方向，打算躺下来歇会儿。

    她坐在床上，脱了鞋子，准备躺下来睡觉。

    喉咙好像有点渴了，于是想拿杯水喝。

    茶壶离床也就几步距离，她懒得穿鞋子了，踮着脚走过去，给自己斟了一杯水。

    这时穆霆尧抬起了头，见她光脚踩在地上，倏地皱眉：“为何不穿鞋？”

    君如甯漫不经心地回：“我就喝杯水，喝完就躺下来了。”

    穆霆尧拧着眉头，推着轮椅过去。

    君如甯见他脸色不对，赶紧放下水杯，转身走回床上，随即躲进被窝里，用力地闭上眼。

    穆霆尧滑动轮椅来到床边，垂眸看向小娇妻假睡的模样，心还是软了下来。

    他凑近床边，为她把被子盖好，尤其是她那双露在被子外的小脚丫，他给她塞了进去。

    君如甯缩缩脚，同时睁开眼睛偷偷地看了他一眼。

    好在他全程都没看她的脸，却不知为何，她的心里有些失落。

    穆霆尧为她盖好了被子，便回书桌办公去了。

    君如甯翻过身，远远地又偷偷地看着他的俊脸。

    狗男人整天对着桌上那堆枯燥的书籍和折子，一点也不觉得无聊吗？

    想和他说说话，却又不知说要点什么，于是她躺平了，眼睛直勾勾的盯着床幛顶来看。

    她快无聊疯了。

    -

    不知是不是真吹到了风，第二天早上起来，君如甯整个人都昏沉沉的，脑袋有点晕胀，吃东西也没什么胃口，早餐她就喝了两口粥便吃不下了。

    红衣见她吃得这么少，马上问：“王妃，您不多吃点么？”

    “我想吃甜的豆腐花。”君如甯随口提了个要求。

    红衣顿了下：“王妃，山上没有豆腐花。”

    “那我想吃马打滚。”

    “也没有。”

    “臭豆腐总该有了吧？”

    “没有……”

    君如甯的脾气变得不受控：“这也没有那也没有，天天吃粗茶淡饭，我都快吃吐了！”

    红衣：“王妃……”

    君如甯看着桌上的稀粥，越看越烦：“这些不吃了，快撤掉，省得看了心烦想吐。”

    “是！”红衣赶紧把桌上的食物给拿走。

    刚走到院子门口，红衣便撞上了从外面回来的穆霆尧，马上汇报：“王爷，王妃好像没什么胃口，只吃了两口就不吃了，还说想吃豆腐花臭豆腐这些东西，属下也弄不来这些东西……”

    穆霆尧沉声道：“一大早她又在闹什么脾气？”

    红衣道：“应该是闷坏了吧，王妃本来就是个贪玩之人，叫她窝在这种小地方，着实是委屈了她。”

    穆霆尧微微眯起眼：“她可有吵着要去见顾玄？”

    红衣摇摇头：“这倒没有。”

    穆霆尧挥了挥衣袖，没说什么，推着轮椅进了院子。

    房门打开，君如甯正好背对着门，以为是红衣回来了，便吩咐了一句：“红衣，顾公子那边怎么样了？你家王爷可以有虐待他？”

    穆霆尧脸色瞬间黑如锅底，面无表情道：“本王虐待他，让你心疼了？”

    君如甯吓了一跳，猛地回过头，“你什么时候回来的？”

    穆霆尧推着轮椅进屋里，直直来到她面前，冷眸凝视着她的脸，“顾玄承认自己是天机宫主，单凭这一点，本王就可以要他的命。”

    君如甯动了动嘴唇，却不知要说点什么，最后问他：“我可以去找他说几句话么？”

    穆霆尧冷笑：“你觉得呢？”

    君如甯看他这副表情，就知道他不可能会同意。

    “不见就不见，懒得求你。”她气郁的趴在桌子上，也许是没吃饱的缘故，脑袋越来越重。

    穆霆尧以为她在为那个男人伤心，亦不打算跟她再继续说下去，转身走到书桌前，开始看书。

    君如甯趴了一会儿，脑袋突然一重，晕了过去。

    不知过了多久，穆霆尧见她一动不动，以为她睡着了，便提醒她：“要睡到床上睡。”

    她还是一动不动，完全不给任何反应。

    穆霆尧拧着眉，推动轮椅来到她身侧，一看她闭着眼，果然是睡着了，心底莫名燃起了一小簇无名火。

    “为了那个男人，你硬要跟本王作对是不是？”

    女子仍无半点反应。

    似乎不太对劲……

    穆霆尧抬起手，盖在了她的额上，很烫！

    该死的！

    穆霆尧急忙将她抱进怀里，回头大喊：“红衣！”

    “王爷，属下在！”红衣闻声推门进来。

    穆霆尧脸色焦急：“甯甯发烧了，快去叫陆捷过来。”

    “是！”红衣转身欲走，又想到男人腿脚不便，便先把轮椅推到了床边，这才离去。

    穆霆尧将小娇妻轻放在床上，把被子盖得严严实实的，心却始终不踏实，又十分恼火。

    “为了他，你便是这般作践自己的身子么？”

    片刻后，陆捷匆匆进来，给君如甯把了脉。

    “穆王爷请放心，穆王妃只是感染了风寒，在下给她开几服药，多加休息莫要再吹风，不过几日便可恢复。”

    穆霆尧沉声道：“腹中孩儿可好？”

    陆捷道：“穆王妃体质很特殊，照理说她感染风寒腹中胎儿或多或少会有些影响，但应该是我那玄师弟的功劳，穆王妃腹中的胎儿并无大碍。”

    穆霆尧皱了皱眉，道：“你且退下吧。”

    陆捷行了个礼，转身退了出去。

    穆霆尧看着床上昏迷不醒的女子，心底那团火越燃越烈。

    难怪她会移情别恋，原来那个男人更懂得照顾她，是这样么？

