    艾伯尔特对魁地奇兴趣欠奉，他感兴趣的只是飞天扫帚。

    如果不是伊丽莎白的邀请，他才不会过来看这种规则有极大缺陷的无聊比赛。

    麻瓜们的足球或者篮球不香吗？

    而且现在，艾伯尔特的眼睛上还蒙着布条呢，远远望去，就只看见黑暗中一堆模糊的色块在快速动来动去。

    不过讲真，热感应这玩意拿来找金飞贼挺好用的，艾伯尔特通过金飞贼与周边环境温度的些许差异，找到了金飞贼的所在位置。

    它就在赫奇帕奇守门员背后的不远处扇动着翅膀。

    ……

    巫师界出身的人，对魁地奇的爱好显然要远超麻瓜界出身的巫师。

    比如伊丽莎白，对魁地奇的热爱就要远超艾伯尔特这个灵魂算是麻瓜界出身的。

    眼看自家球队又进了球，伊丽莎白高兴地随着斯莱特林的学生们一同欢呼。

    艾伯尔特百无聊赖地坐在观众席上，脑里还在构想着复活仪式的事情。

    未来的他给过他提示，利用复活石其实是可以做到真真正正复活亡者的。

    当时提到的要付出一定代价，没说不能让别人代为付款，是吧？

    早在斯内普拿到复活石之前，艾伯尔特就有了几种复活亡者的思路。

    一种是利用克隆的躯体，将复活石带回的灵魂塞进去，简单粗暴。

    但这么多年来寻求死亡圣器的人不在少数，得到过复活石的也不止只有冈特家族，却从未听说过有人逃避了死亡的。

    你说伏地魔？

    可他逃避死亡的方式不是靠复活石，而是利用魂器。

    魂器这种东西在艾伯尔特看来，不过是不完整的巫妖命匣，伏地魔那种生存方式只不过是苟延残喘。

    所以利用克隆躯体的方案就被艾伯尔特搁置到一旁了。

    未来的他，知晓他所知晓的一切，既然都给出那么明显的提示了，所以亡者复活仪式必定是艾伯尔特所设计的第二份方案。

    邪恶的黑魔法献祭。

    不能只用魔力来勾绘魔法阵。

    以前是法阵的结构简单，用魔力就能做到的事情为什么要多此一举？

    现在不行了，复活法阵是一个极其庞大、复杂的阵法，所以才要用到龙血。

    然后还有祭品。

    献祭他人的生命，以此重塑莉莉的身躯。

    这就是未来的他所说的，要付出的代价了吧。

    一命换一命，可真是沉重的代价呢。

    嗯，付出的是别人的命，这和艾伯尔特帅有什么关系？

    ……

    “现在斯莱特林和赫奇帕奇已经拉开了一百三十分的差距！如果塞德里克不能在分差达到一百五十分之前抓住金飞贼，那么他们将失去胜利的机会！”

    作为解说的李·乔丹一本正经地解说了一段，然后画风一转，开始说起了骚话。

    他模仿着张秋的声音：“加油啊！塞德！我在拉文克劳的观众席上为你加油打气呢！”

    赫奇帕奇的小王子塞德里克和拉文克劳的异国女孩张秋有一腿的事情，在八卦党的宣传下已经差不多是人尽皆知了。

    听到李·乔丹的话，塞德里克差点没扶稳扫帚，从上面摔下来。

    张秋很无语地盯着观众席，要不是周围的人太多了，她真想拎着魔杖上去找李·乔丹，告诉他为什么花儿这样红。

    李·乔丹看见塞德里克的动作，继续模仿着张秋的声音：“塞德我爱你！”

    本来已经发现金飞贼踪迹的塞德里克忽然手一抖，扫帚差点撞到球门杆上。

    麦格教授黑着脸拿魔杖捅了捅李·乔丹的后腰，示意他不要干扰比赛。

    拉文克劳的观众席上，佩内洛已经笑得直不起腰来了。

    一阵又一阵的嘘声从赫奇帕奇的观众席上爆发出来，他们朝解说台丢着诸如臭鞋和臭袜子之类的东西。

    眼尖的艾伯尔特还看见一条带血的姨妈巾差点pia在李·乔丹的脸上。

    哪位大姐这么猛的？

    “李·乔丹不会被斯莱特林的人收买了吧？”

    乔治把手搭在弗雷德的肩膀上，笑着说道。

    反正输球的不是他们格兰芬多，看热闹的不嫌事大。

    最终塞德里克在两队分差达到一百八十分的时候，才抓住了金飞贼。

    比赛结束，斯莱特林以三十分的优势取胜。

    斯莱特林这边的观众席上爆发出热烈的欢呼声。

    赫奇帕奇虽然输了比赛不怎么开心，但是也没有以嘘声回应斯莱特林这边的庆祝。

    自从马库斯·弗林特被踢出斯莱特林球队之后，斯莱特林球队的魁地奇打法就光明正大了很多，而不是靠着下三滥的手段犯规取胜。

    ……

    输了比赛的塞德里克去找张秋抚慰他受伤的心灵。

    而弗雷德也跑去找安吉丽娜约会了。

    伊丽莎白拉着艾伯尔特的手，没有随着离开的人群向城堡走去，而是往禁林那边走去。

    她打算去找巴克比克在霍格沃茨里兜兜风。

    乔治站在格兰芬多的看台上环顾四周，他还想着等比赛结束和几位好兄弟去有求必应屋里，研究一下假面骑士铠甲的后续改进呢。

    结果四个人里面有三个去扣女，于是他的目光落到了隔壁拉文克劳看台，还坐在那里没走的沃兹身上。

    “我不搞基，谢谢。”

    沃兹合上手里的魔法书，头也不回地走了。

    “我tm！”

    乔治差点一发骑士踢就踢了过去。

    ……

    禁林边上。

    艾伯尔特朝着茂密的树丛吹口哨。

    半响，巴克比克的身影始终没有出现。

    “巴克比克怎么还没来？”

    艾伯尔特望着树丛说道。

    “会不会是距离太远了没听到？”

    蹲在地上津津有味地观察着蚂蚁的伊丽莎白站起身，打算拨开树丛进入禁林里一探究竟。

    在她拨开杂乱的树枝那一刻，艾伯尔特的视网膜捕捉到了一抹翠绿色的光芒。

    他瞳孔一缩，判断出了这是什么魔咒。

    中之即死的索命咒！

    卡玛泰姬的基础魔法盾和铁甲咒挡不住索命咒。

    可以挡住索命咒的塞拉芬之盾他还做不到瞬发。

    利用变形术制造出障碍挡在伊丽莎白和索命咒之间显然来不及。

    电光火石之间，艾伯尔特做出了判断，他一把拉过伊丽莎白，将她揽入入怀中。

    代表着索命咒的荧绿色光线在空中划出蜿蜒曲折的轨迹，打在了艾伯尔特的背上。

    伊丽莎白脸上带着些许错愕。

    艾伯尔特的身体软软地倒了下去，两只眼睛空洞地瞪着天空。

    “不——不——不！艾沃！不！”

    猩红色的混沌魔力从伊丽莎白身上猛然爆发，脚下的地面轰然粉碎，半球形的魔力漩涡震飞了那个躲在树丛中的袭击者。

    那是一条浑身漆黑的小蛇。

    被混沌魔力轰飞之后，遍体鳞伤的小蛇遁入树丛中消失不见。

    悲痛欲绝的伊丽莎白抱着艾伯尔特逐渐冰凉的身体，眼神呆滞，似乎这世间的一切快乐都远离她而去。

