    听到支仓冬夜说“换我试一试”，少女眼中透着一丝讶异。

    ——不过，她还是顺从的点了点头。

    莺千夏起身让开坐下椅子，换成是支仓冬夜坐了上来。

    “之前也说情侣有打折价，占卜都占了一半，就这么离开了也不好。”

    为了缓和气氛顺便让对方有台阶下，他笑着说。

    “非常感谢！我这边定会全力以赴。”

    这位占卜师双手合十，立场感觉跟客人一方倒过来了。

    “占卜师小姐，不用这么紧张。”

    支仓冬夜嘴上这么说，双眼却占卜师小姐桌面上的那副塔罗牌。在他的视野之中，看似普通的塔罗牌散发着淡淡地光芒。

    这种光芒呈现出淡淡地紫色，这并非灯光带来的效果，而是塔罗牌自身散发的光芒。

    说起来……最近一段时日里，支仓冬夜有发现自己的双眼起了些变化，似乎打从图书馆见鬼开始，他就时不时能够在现实里看到一些奇性现象。

    （从之前我就注意到了，这些塔罗牌有些特别……）

    他又看了一眼这位女占卜师，心底不禁疑惑这塔罗牌的异象到底是源自这位占卜师，还是来源塔罗牌本身。

    “不过，不管是来源于哪一方面，这个女人应当真有一些能耐……”

    想到这里，他打算让这位神秘的女性占卜师算一下自己的末来。

    “麻烦问一下，这副塔罗牌是在哪里买的，感觉制作的很精美？”

    他特意问了一句。

    “男友君懂这个吗？其实这是我手工制作的，对于我这样从事算命行当的人，手工的塔罗牌更适合自己。”

    占卜师小姐笑着说：“那么，你打算问些什么话题，也是关于恋情方面的问题吗？”

    “不，我想了解的不是感情线，而是自己将来的状况，因为最近一段时间我的家中发生了不少事情，老实说对情况有些手足无措，希望占卜师小姐能帮我指点迷津。”

    “哈哈，平常的话，要是算这个的话本来是要加钱的……”

    她说这句话的时候明显感受到莺千夏投来的阴冷视线。

    “当、当然，这话是开玩笑的意思啦，机会难得，你就先抽几张牌看一看。”

    她在心底打个寒颤，压低声音补充一句。

    “好。”

    支仓冬夜看了一眼，在心里计算时间，飞快抽出几张牌给占卜师小姐。

    戴着兜帽的她也麻俐翻开这四张牌，脸色一下子突变。

    “逆位‘死神’、颠倒的‘塔’……这是死兆啊！”

    “你说什么死相？”

    莺千夏瞪大了双眼。

    “就是会死人的死相，男友君近期搞不好会死，不，明明应该已经死了……”

    这次，连占卜师小姐脸色也变得煞白一片。

    （‘死相’、‘已经死了’……算了，那么再换一副牌好了！）

    支仓冬夜心想，自己可以再深入测试一下。

    于是，他心念一动，存在于意识之中的轮盘发出白光，瞬间，四周的一切先是停滞了下来，接着场景开始倒流，下一秒，时间逆转回了三十秒前。

    “那么，男友君。请自己从中挑四张牌出来。”

    奇怪，她说的话与之前的时间里有差异。

    支仓冬夜这次没有按上一次的抽牌顺序，他重新抽出了四张牌。

    “让我来看一看，第一张牌是，‘世界’……而且是逆位，这是残缺的意喻吗？第二张是‘恶魔’，好奇怪啊？这是怎么一回事？”

    占卜师小姐陷入比第一次更迷茫的状况。

    “怎么呢？”

    莺千夏关切地追问。

    “这个……怎么形容了，男友君的情况太情况了，本来读牌的结果是会通往非常糟糕的境遇，换成其他人应该是可以确认死亡的牌面？这太不可思议了，明明是应该死了的人却活的好好的……”占卜师小姐头脑变得混乱，说出的话更是混乱不已。

    “给我等一下……你刚才说的‘死相’是什么意思？”

    莺千夏语气有些阴沉。

    “就是会‘死人’的意思，浮现死相的人一般会死。”

    占卜师小姐露出有些紧张的笑容。

    她现在的表情就像是受职场霸凌的上班族遇到黑心上司那样。

    “这样啊！然后呢？”

    莺千夏的双手环抱胸前。顺带一提，少女的鞋跟发出“咚咚”的声音敲击地面，显示出她的心情很不耐烦。

    “不过，让我感到疑惑的就是这一点，从牌面上得出的解读就是男友君已经死掉了！可是，你看，‘死人’又怎么会复活啊？”

    占卜师小姐努力解释起来，不过莺千夏的耐心好像是消磨殆尽了。

    “果然是不灵验啊。”

    莺千夏眨了眨眼，皮笑肉不笑地说：“而且听了你的话，心情都变差！说起来，我明明是来约会的，现在可没办法带着开心的心情回去，我说啊，你打算怎么赔我。”

    “诶！可是……”

    占卜师小姐脸色相当难看。

    （不……她的占卜搞不好相当的准。要说我已经‘死亡’的话，搞不好正好切中要点，毕竟我确实死过两次，能够活下来是依靠逆转时间才办到的……）

    与莺千夏不一样，支仓冬夜很清楚这一点，他不得不出面安抚起快要发火的少女。

    “真是的，说起来占卜不也是服务业吗？为什么要说出这种话？”

    她气呼呼地甩着小包，在街道上迈开脚步，为了让她平复心情，支仓冬夜在离开那家占卜屋后，还请她去了一趟表参道知名的松饼店。

    淡淡地黄昏暮色笼罩在街头，支仓冬夜与她并肩走在夕阳当中。

    “那应该只是戏言罢了！你不用太在意……”

    支仓冬夜也很清楚，莺千夏火气那么大，实质上是为自己在生气。

    （今天，她在我面前又展露出另一面，或许性格上有点小小问题，然而本质上并不坏，应该算得上好女生吧……）

    也正因为这个原因，支仓冬夜决定把实情告诉她。

    “莺同学，有件事件，我觉得现在有必要告诉你。”

    他突然开了口：“之前，我已经很想说明这件事，可是一直没有较好的机会，正好今天有这样难得的时机，或许是把这一切对你坦诚相告的好机会。”

    “诶？听上去好像是很重要的事情？”

    莺千夏不解地眨了眨眼。

    “是的。”

    支仓冬夜点了点头，他稍微犹豫了一下，决定再给莺千夏，以及他自己一次机会。

    越是了解这女孩，越是了解她性格的不同面，就越是对现在的关系产生一丝眷恋，觉得就这样维持下去也不是什么坏事。

    支仓冬夜不得不承认，他确实有些心动，因为现在的莺千夏对他来说，就像是触手可及的幸福幻影。

    “莺同学，我先问你一个问题，你觉得我们现在是在交往吗？”

    支仓冬夜先问了这个问题，然后，没等少女回答，他继续说道：“如果你觉得我们之间确实在交往，那我也没办法隐瞒下去了，因为……接下来我要说的事情，可能会破坏我们现有关系，你这么说的活，你还打算听下去吗？”

    莺千夏也察觉到了支仓冬夜的态度是认真的，她抿紧嘴唇，右手抓紧了小小地挎包。

    “支仓同学……这是很重要的事情吗？”

    “是的。”

    支仓冬夜叹了口气。

    “你听完之后，如果觉得我们之间还能保持关系下去，那我也没有问题……因为我确实觉得维待我们彼此的关系也很不错。”

    “当然，假如你无法接受，那么分手或是断绝联系也是可以的，一切就看你如何选择。”

    “支、支仓同学，请你不要吓我。”

    听到他这么说，莺千夏花容失色，心头顿时涌现出强烈地不安。

    “我没有那个意思，但是继续骗你反而会让我心生不安。”

    支仓冬夜深深地看了她一眼，坦诚地说：“你还记得关于那份送到你信箱里的情书吗？那副信其实不是我写的，只是上面署了我的名字，而且那封信也不是写给你的，会把信寄给你，完全只是一场误会。”

