    哒。

    就在陈子良安排车，准备让人去请文殊院黑市的接引使时，别墅里却响起了清脆的高跟鞋脚步声。

    曹正青听到熟悉的声音，转身看向别墅，不禁有些无奈得揉了揉额头。

    “大小姐来了。”陈子良低声道。

    曹正青抬起眉头瞪眼道：“要你说？”

    在曹家，这高跟鞋的声音再让人熟悉不过了。

    烈焰红唇的高挑女子走到后花园，曹正青的收下纷纷恭敬行礼。

    “大小姐！”在场人不敢有丝毫怠慢。

    高挑女子走到后花园，只是扫了一眼地上的尸体，随后笑盈盈得走向了曹正青。

    啪。

    清脆的耳光声响起。

    曹正青咬牙忍着，却没敢说话。

    啪。

    又是一声。

    陈子良见了，低声道：“大小姐。有话好好说嘛！”

    啪。

    高挑女子反手一巴掌又抽向了陈子良，陈子良没躲，只能低头受着。

    “好好说？”高挑女子红唇轻笑，带着几分轻佻道：“人家的请帖都发到家里来了，你还让我好好说？”

    请帖？

    曹正青抬眼道：“什么请帖？”

    高挑女子从挎着的包包里取出了一张请帖，正是张铭和林晚星大婚的请帖。

    曹正青看着请帖，眼神暴怒。

    “打了你的脸，杀了你的人，最后还让你去观看婚礼。”高挑女子气急反笑，用额头顶着曹正青的额头近乎病态的咬牙切齿道：“小弟，我们曹家在蜀川什么时候丢过这么大的脸啊？一个不知道从哪里冒出来的小畜生，居然敢这么挑衅我们曹家，他为什么到现在还活着？你知道现在华夏江湖多少人看着我们曹家吗？你让我曹婴怎么出去见人啊？”

    曹正青深吸了一口气，回应道：“姐。我会处理好的。他活不久！”

    “活不久?”曹婴顶开了曹正青的脑门，冷声道：“现在不是他活不活得久的问题，他明天就结婚了，你到底是去还是不去？”

    时间已经来不及了。

    陈子良这一次受伤，曹家的确有其它高手，可是那些都是曹正青长辈，曹正青自然没脸面要长辈为自己出头。而请黑市的杀手，今晚不可能来得及杀人，就算来得及，只要张铭在林家不出来，杀手也不可能真冲进林家别墅将人都杀了。

    还有一天就结婚了，请帖在面前，去则丢进脸面，不去则是怕了，更是丢脸。

    曹正青紧握拳头，一时间陷入了死结。

    “没用的东西。这事我来处理。”曹婴冷漠开口道：“抢了我小弟的女人，还想结婚，哪有那么容易？”

    曹正青愣了一下，看向曹婴道：“姐。你打算对林晚星下手？”

    “是啊。你舍不得？”曹婴轻抚曹正青的脸颊道。

    曹正青沉默了片刻，低声道：“不是舍不得。她是公众人物，要是杀了她，恐怕会有很大麻烦。”

    “你放心，姐姐心里有数！”曹婴亲了一口曹正青的脑门，印下一个唇印道：“他不是想结婚吗？咋们把人弄过来，给他戴个绿帽子，这种滋味一定很好受。小弟，今晚就便宜你了，好好玩，别人的老婆一定别有风味。”

    曹正青呼吸加重，只是看着自己的姐姐得意的离开了花园。

    陈子良站在一边，直到听不见高跟鞋的脚步声，才低声对曹正青道：“少爷，这么做不好吧？坏了江湖规矩，这件事是大忌啊！”

    “我能不知道？有本事你和她讲规矩？”曹正青瞪了一眼道。

    和曹婴讲规矩。

    在曹家，那可是一个疯起来连自家人都敢捅刀子的女人，谁敢跟曹婴讲规矩。

    陈子良为难道：“大小姐插手了，那黑市我们还要去吗？”

    曹正青想起自己这个姐姐有点犯怵，低声道：“先不去。等今晚林晚星人到手再说。我姐说的法子也没错，居然把请帖都发到我家来了，他想结婚，哪有那么容易！”

    ……

    林家。

    这一场婚礼其实林正天早就让人准备了，再加上这两三天加派了不少人手，所以婚房和宴席都已经安排妥当，只是宴请宾客的时间比较紧，三天内发出请帖，有些人根本无法到场。

    林正天见到张铭回来，顿时喜笑颜开，脸色红润了许多。

    闺房里。

    林晚星扁着嘴，一脸生无可恋的样子看着眼前的杨凤娟。

    杨凤娟嬉笑道：“大小姐，怎么了啊？”

    “还能怎么？”林晚星扁着嘴，不甘心道：“凤娟姐，你说我爷爷到底是怎么了？以前他什么事情都向着我的，现在张铭来了，就好像我是外面嫁过来的小媳妇，张铭才是他亲孙子。要不是我知道自己是我爸亲生的，我还以为我是外面抱来的呢。”

    杨凤娟偷笑道：“大小姐，其实你真不用那么讨厌姑爷。要我说，姑爷长得虽然没那么帅吧，但是气质好啊。而且他还有本事，你不知道昨天我见到肖冷的时候，肖冷差点就把我给吃了。我听说今天姑爷见了肖冷，也不知道说了什么，就三两句话，肖冷便被姑爷训的服服帖帖的。”

    的确服服帖帖。

    连老大和大嫂都叫出来了。

    林晚星委屈道：“他那家伙邪门的狠，肯定是抓住了肖冷的什么把柄，要不然肖冷怎么可能认怂。”

    这是真猜对了。

    就在两人闲聊的时候。

    杨凤娟的手机响了。

    杨凤娟接了电话，说了两句，便看向了林晚星低声道：“大小姐。兰云坊说你喜服有些地方还需要你上门当面确认一下，你去吗？”

    “不去！”林晚星无力得躺在床上开口道：“有什么好确认的啊，让他们随便做就是了。”

    随便做？

    杨凤娟迟疑道：“大小姐，你这辈子可能就结这么一次婚啊！要不咋们去看看？反正你在家里也闷闷不乐的，我下午陪你去逛逛街？”

    “也对。”林晚星坐起了身子，眉头一挑道：“我们找个地方喝点酒去。”

    喝酒？

    杨凤娟有点后悔了。

    林晚星换上了一套运动服，又戴上了帽子，便跟着杨凤娟出了门。

    ……

    兰云坊。

    古色古香的店铺里，里面的女子穿着的旗袍都精致无比。

    店铺两侧的人偶模特身上都是喜服和旗袍。

    这是一家专门经营华夏女子古典服侍的店铺，不仅有汉服，还有喜服以及旗袍。这里每一件衣服都是手工制作而成，是华夏西部上流社会的女人必来的店铺之一。

    店铺的设计师里。

    一名设计师正在给林晚星量着身体的尺寸。

    “我的尺寸，你们昨天不是已经派人量过了吗？”林晚星好奇问道。

    女设计师笑着回应道：“林小姐，您这一次大婚，我们坊主对您的喜服格外重视，特别让我们加倍用心，一定要给你做出合适的喜服。”

    林晚星微微点头。

    一旁杨凤娟笑着道：“你们坊主还挺会做事的。”

    哒。

    高跟鞋的声音响起。

    一名身穿红色旗袍的女子从设计师外面走入，红唇微笑道：“林晚星小姐大婚，我们小小的兰云坊当然要加倍用心。其实我也是林晚星小姐的粉丝，我昨个啊，听说林晚星小姐要在我们兰云坊制作喜服，别提我心里多高兴呢。”

    林晚星转过头看向走进房间的女子。

    女设计师主动介绍道：“这位就是我们兰云坊的坊主。”

    “我叫曹婴！”曹婴伸出手，微微挑眉看向林晚星开口道。

