    

    第8章前途无可限量

    “玥玥，你醒了……”韩映雪喜极而泣，几步上前将女儿搂进怀中。

    “妈，我好害怕，以为我再也动不了了。”韩珊玥在母亲怀中痛哭。

    秦学民和孙子康激动又高兴，尤其是孙子康都差点跳脚欢呼。

    “这……”张先生脸色变的煞白，没想到唐宇给韩珊玥扎几针，竟然就给救回来了。

    见没有人注意他，他就要开溜，可唐宇却是扭头看向他，“张先生，你刚才不是说患者魂消魄散了么，现在该怎么解释？”

    秦学民立刻堵住病房门口，不给张先生逃走的机会。

    “要是解释不清楚，老子保证你走不出这个病房。”孙子康目光不善的盯着张先生。

    “我……”张先生满头大汗，急中生智，故作镇定的说道：“我之前搞错了，误认为患者是魂消魄散，事实上患者现在醒来，完全是我的功劳……”

    没等张先生把话说完，唐宇冷笑着开口打断，“你的意思是我运气好，行针完毕正巧赶上患者醒过来？”

    “对，就是这个意思。”张先生连忙点头，心想这种事情去哪里找证据，公说公有理，婆说婆有理，没有证据怎么证明我是骗子？

    “你还真是不见棺材不落泪。”唐宇嗤笑一声，扭头看了眼哭的差不多的韩珊玥。

    没等唐宇开口，韩珊玥就已经抬手指向张先生，“妈，他就是个骗子，是这个大哥哥救了我，他在我脑门上弹了几下，我就突然能动了。”

    张先生脸上血色快速消退，知道自己真的完蛋了。

    “你个死骗子，老子打死你。”孙子康极为愤怒，这个骗子说的可是韩珊玥没救了，幸亏谎话被唐宇揭穿，不然后果不敢想象。

    他发疯似地将张先生扑倒在地，施展出一套王八拳，将张先生打的鼻青脸肿。

    他还想打电话报警，让警察把张先生带走，不过韩映雪给拦下了。

    这种事情报警没多大用处，要是闹开了，反倒是她又得上头条。

    “谢谢，谢谢……”

    张先生屁滚尿流的逃走，连自己的手提箱都没有拿。

    孙子康看向唐宇，脸上浮现尴尬的笑容，“那个……唐先生，之前是我有眼不识泰山，你大人有大量，别和我一般见识。”

    唐宇笑着摇头道：“不用客气，咱俩算是不打不相识。”

    孙子康脸色顿时一红，他是挨打的一方。

    韩映雪也急忙起身，对唐宇鞠躬道：“唐先生，谢谢你救了我女儿，之前我也有所失态，真是对不起。”

    “韩董，你也别这么客气。”唐宇侧过身子，“我辈行医之人，做不到见死不救。况且秦老将我请来，就是给令千金治病的，幸好不负所托。”

    “谢谢，谢谢。”韩映雪连连道谢，听出唐宇的画外音了，转身又对秦学民道谢。

    孙子康也对秦学民道歉，之前的那点小恩怨也化解开了。

    唐宇又给韩珊玥诊了诊脉，却定只是身体稍微有些虚弱，就把给韩珊玥调理身体的事情交给秦学民，毕竟功劳不能独占，他还没那么不会做人。

    唐宇又客气几句就告辞离去。

    秦学民要给韩珊玥开药方，就没有和唐宇一起走。

    将唐宇送走，等韩珊玥入睡后，几人从病房出来，韩映雪询问秦学民是从哪里找来的唐宇，如此年轻的神医，她竟然没有听说过，感觉很是奇怪。

    “其实，我也是刚认识唐先生。”秦学民苦笑着摇头，说完就醒悟过来，连忙将之前在赵建章病房的事情，简单的说一下。

    韩映雪眉头微皱，若有所思。

    孙子康忍不住的冷笑，“赵欣雅还真是有眼无珠，放着唐先生这样的丈夫不理，却想攀冯家的高枝。也不看看自己是什么东西，冯立那个色鬼会娶她？我要是有个妹妹必定嫁给唐先生，可惜我是独生子。嘿嘿，要是唐先生能看得上我……”

    韩映雪没等孙子康把话说完，脸色就是一沉，“不可背后议论唐先生。”

    孙子康神色一变，连忙道：“一时兴奋，没管住嘴，绝对没有下次了。”

    韩映雪知道孙子康是什么性子，也就没有多计较什么，“唐先生身怀绝世针法，又是武者，必定不是出自小门小户，钱财未必能看的上，只给钱也显示不出诚意。”

    如何谢谢唐宇，还真是个难题。”

    孙子康琢磨一下，试探的问道：“要不把赵家搞破产，给唐先生出口气？”

    “不妥。”秦学民摇头，“唐先生和赵家的恩怨纠葛，都是家长里短的事情，我们毕竟是外人，不适合插手。若是因此将唐先生惹怒，就得不偿失了。”

    孙子康点头道：“有道理，清官难断家务事。”

    秦学民毕竟年龄大了，习惯早睡早起，这会儿已经打起哈欠，而且明早他还要飞往京城，就先告辞离去。

    等秦学民走后，韩映雪沉默的思索好一会儿，这才做出个决定，拿出支票本开支票。

    一旁的孙子康看到韩映雪填的数字，神色就变得有些古怪，“雪姐，一千万是不是有些少呀。我们只是觉得唐先生不爱财，未必就真是如此。”

    “无论唐先生爱不爱财，他没有立刻给赵欣雅一百万，就足以说明他现在手头紧。一千万不多不少，足够他和赵家断绝关系。”韩映雪将支票递给孙子康，“你现在就回公司，给唐先生办一张金钻卡。”

    “金钻卡？”孙子康差点就跳起来，“雪姐，虽然唐先生不是一般人，可也不至于送他金钻卡吧，你要不要再考虑一下？”

    自从雪月集团成立以来，金钻卡只送出过一张。

    要知道金钻卡是雪月集团的顶级贵宾卡。

    雪月集团旗下的所有产业，对持有金钻卡者一律免费开放。

    而且，金钻卡的价值可不仅仅如此，还是身份的象征。

    可以说韩映雪送出的不是一张卡，而是自己的人脉关系。

    “不用再考虑。”韩映雪摇了摇头，“唐先生还很年轻，前途无可限量。”

    孙子康瞬间就反应过来，唐宇如此年轻，医术就已经在秦学民之上，而且还是一位武者，会一直像现在这样名声不显吗？

