
　　虽然挖好了半圆，但绝对不能趴着爬过去。

　　只怕人还没有过去，脑袋已经先射成了筛子。

　　这里的温度越来越高，他们透气都觉得有些困难了。

　　要是等到外边的暗器射完，恐怕他们已经……

　　岳灵芝小声和顾铮商量：“要不，我先过去？”

　　她可以先躲进空间，只伸出一双鞋子，是不会被暗器伤到的。

　　唯一不太好的是，她可能会被人发现秘密。

　　但除了这个办法，她想不到其他法子了。

　　主要是时间不允许他们再等下去。

　　听到岳灵芝要先过去，大家一齐反对。

　　“你的武功又不是最好的。”

　　他们的意思是，要先过去也只能是龙套和顾铮。

　　“我的武功其实不弱的……”

　　凤娇道：“那也不行，太危险了！没理由让你一个小女孩去冒险。”

　　“罪魁祸首是我，要去也应该我去。”

　　她的四名女侍连忙拦住她：“堂主，让我们先去！”

　　岳灵芝哭笑不得，又不能给他们解释，她有空间可以躲藏。

　　龙套提议：“不如将口子挖大一些，然后南越王休息一会，我先出去制住控制机关的人。”

　　他知道顾铮切割铁门会耗精力。

　　顾铮假装同意：“好，你们都退后一些，灵芝你留下帮忙。”

　　大家都听从地退后了一些，连龙套也照办。

　　毕竟现在不是磨蹭时间的时候，他再想看顾铮施展神功，也要按住自己的好奇心。

　　况且人家并不想让他看到。

　　在这里多呆一刻，就多一份危险。

　　龙套他们退开之后，岳灵芝蹲下身子，顾铮也在岳灵芝后面蹲下了身子。

　　顾铮的身型比岳灵芝大了一圈，刚好将岳灵芝整个挡住。

　　“我进去了。”

　　岳灵芝小声道，然后便闪进了空间，再伸出一双鞋子，便安全的出去了。

　　顾铮也趁机往外爬，岳灵芝赶紧将他扯进空间。

　　在龙套他们的视线里，只来得及看到，顾铮像箭一样飞出去不见。

　　待他们冲到铁门边，趴下身子往外看，外边已经看不到顾铮和岳灵芝，只有通道两边的暗器依然在射个不停。

　　顾羽担心地喊：“大哥！大嫂！”

　　其他人也一齐喊：“南越王！南越王妃，你们在哪？”

　　岳灵芝回应他们：“你们先别过来，待我们毁掉机关再过来不迟！”

　　声音是从转弯处传来的。

　　只一瞬间功夫，他们已经跑得那么远了。

　　那么密集的暗器，也不知道他们是怎么躲开的。

　　顾羽和凤娇她们，是见识过顾铮怎么避开暗器的，他并没有像龙套一样转动身子，但他身体周围却有一层保护膜，暗器打过去，纷纷掉落地下。

　　顾铮这种神功，应该是类似于传说中的铁布衫。23sK.com

　　没想到，他们能亲眼见证这一传说。

　　但龙套是没有见过的。

　　看到师父疑惑的表情，顾羽便向他描述之前大哥是怎么过去的。

　　龙套瞪大眼睛：“你大哥炼成了铁布衫？”

　　“你大嫂也炼成了铁布衫？”

　　但铁布衫神功，不是男人才能炼成吗？因为必须要先练童子功。

　　顾羽摇头：“大嫂我就不清楚了，我和大嫂过去的时候，暗器已经停了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十三章 铁布衫免费阅读。https://www.23sk.com 