
　　安王微微点头说道：“方岳公子的心思我也能够理解！所以，我这次来，并不是想要劝阻方岳公子相助我等的，只是希望方岳公子能够早早的离开这巨木城中，免得到时候双方对垒让方岳公子为难！同样的，我也希望方岳公子能够将方晴小姐和唐千劝走，这巨木城中的水很混，其中的大半生灵都已经被黑暗同化，永远堕落，不值得大家拼死守护！”

　　安王的话，让方岳的心中微微一突。

　　他觉得有些不太对劲，但是却又找不到任何不对劲的地方！“这巨木城中的事情我也是懒得管了！之前金家的态度已经让我心寒，现在安王如此劝说，也给看了我一个离开的理由！既然如此的话，我待会就走！之前，我在阵前为人族连胜两场天骄战，已经是做到了仁至义尽，就算是人盟想要治我一个不战而逃的罪名的话，也没有理由！”

　　这安王一开口，方岳正好是借坡下驴，这巨木城的存灭与他连半毛钱的关系都没有，连巨木城中的自己人都说不希望自己参合了，那他还自己腆着脸在这里混个啥劲儿啊！“公子答应老朽，老朽便是放心了！”

　　安王祥和的笑了笑，随后便是陪同方岳离开了这巨木城！安王走后，方岳传音给方晴，劝方晴和唐千一起离开。

　　没想到，方晴答应的格外痛快。

　　“气死我了！这金家的人简直就是不知道好歹，他们竟然让金生灭向我求婚！”

　　方晴气的跺脚，她向来高傲，她乃是方家的天骄背景极大，又岂是金生灭这种一方诸侯所能媲美的！“这个破地方，人心都已经坏透了，我一刻都不想呆了！”

　　方晴恼怒的和方岳说道：“半个时辰之后，庆王府的门前见面，咱们一起离开这个鬼地方！”

　　方岳接到了方晴的传音，不由微微晒笑。M.23sk.com

　　“这金家的人莫非真的是一方霸主坐的太习惯了，以为这天最大，他们老二了？”

　　方岳觉得这金家可笑，都什么时候了还有心情让族中的真仙向方晴求婚？

　　方岳在庆王府中又转悠了一圈。

　　当方岳和庆王府的管家王如意在后花园中偶遇的时候，方岳脸上的笑容逐渐收敛，心中有了一丝计较。

　　半个时辰的时间，弹指而过。

　　方岳和方晴等人在庆王府的门口汇合一起离开！后半夜。

　　十三族联军的主帅大营中。

　　一位身着破烂甲胄的士兵匆匆跪倒在祖恒的营帐门前，大声高喝：“属下林墨求见祖恒大人！”

　　这林墨竟然是人族模样，虚仙境的气息缭绕不断。

　　祖恒笑容展露。

　　“传！”

　　林墨踏入到了祖恒的营帐之中。

　　“属下潜伏巨木城中多年，为黑魔族探听巨木城中动向，如今幸不辱命，终于的得到消息，因金家跋扈，得罪人族八方高手，如今人盟、雷王府、方家等各方相助巨木城等十余位真仙境高手已经纷纷离开巨木城！巨木城中空虚，正是拿下此城的最好时机，这巨木城一旦踏破，人族剩余八座古城将尽皆在我等兵戈之下！”

　　林墨的声音高亢，其中还带着一丝兴奋的味道。

　　这些人族的叛徒，比万族更想要覆灭人族。

　　他们要证明自己的选择正确，他们才是人族唯一的希望火光！“哈哈哈，金家之人养尊处优，目中无人如今终于迎来报应，这金家众叛亲离，我看他们这次还拿什么守城！来人啊！召开十三族联军主帅会议，林墨你将你的情报详细的告诉给各族主帅，趁他病，要他命，今天便是这巨木城破城之时！”

　　十三族联军的主帅营帐灯火通明，一道道强大伟岸的气息冲破云霄。

　　足足二十三尊真仙境以上的强者齐聚在主帅营帐之中。

　　他们共同商议攻打巨木城之事！巨木城外百余里。

　　方岳等人停歇在了一个小山头上。

　　紧接着，他的背后一道道流光落下。

　　每一道流光都代表着一位强者的身影。

　　“小雷王，你们怎么也出城了？”

　　方岳看到了雷王府的众人紧随而来，他的心中陡然间生出了一丝不妙的预感。

　　“这金家狂妄，颐指气使，他们想要骑在我等头上耍威风，我们雷王府也不伺候了！”

　　小雷王怒气冲冲。

　　他白日为巨木城苦战，晚上，这金家的人竟然找上门来咄咄逼人。

　　小雷王自然是气不过与之大吵了一架，带着雷王府的众人离开了。

　　他们没想到竟然在路上遇到了方岳等人。

　　“金家之人居然如此嚣张？

　　这个节骨眼上做出这种事情来到底是没脑子还是别有图谋？”

　　方岳的眼睛虚眯，他发现这问题越发的诡异了！如果只他们方家一家离开的话，或许还能说这金家是不顾大局，肆意妄为，但是如果他们和雷王府同时离开，那就代表着是金家刻意为之！“不好！这巨木城中恐怕今晚有变！”

　　小雷王也从刚才的愤怒中逐渐的冷静下来。

　　他意识到了其中的微妙之处。

　　如果这金家真的这么没脑子的话，也不可能统御这巨木城这么多年，成为了人族的一处古老城池，抵御外辱。

　　所以，这一切都是金家之人在刻意布局。

　　“金家，三王，他们之间恐怕没有任何矛盾！黑暗种！莫非这次他们是准备祭出禁忌手段了吗？”

　　方岳的心中一动，他似乎明白了这巨木城的真实想法！黑暗种毕竟是禁忌之力，这巨木城这次恐怕是不想要连累任何人啊！“坐观其变了！这金家之人自然是不想看咱们参合，那就咱们就先耐心等待，到了关键的时候，咱们再出手，给十三族的联军以致命一击！”

　　方岳心思冷静，按住了要返回巨木城中的小雷王。

　　兵贵神速！十三族联军果断的把握了这四个字。

　　各方强者离开，十三族联军第一时间便是发动了大战。

　　这巨木城中十三族联军的内应竟然斩掉了看守城门的守卫将巨木城的大门开启。

　　大军如黑色的蝗虫一样，鱼贯而入！整个巨木城中瞬间爆发大战，转瞬间，血色冲天，火光满城！“这大战终于开始了！只是不知道最终能够有几人活着从这座古城中走出！”

　　方岳有些黯然的自语说道。

　　巨木城中，一道不甘的怒吼之声传荡诸天。

　　“金生灭，你好狠的心！你竟然在黑暗中堕落，成为了黑暗种！”

　　这是一位真仙的嘶吼，随时，真仙陨落，狂风哀号，血雨漫天！无尽的血雨为他送终，葬下了他一世的荣光。

　　十三族联军踏入到巨木城中的时候才发现，这巨木城竟然是一处龙潭虎穴！巨木城中的诸多真仙早就列阵而出，等待着他们的入瓮！这一切都是一场阴谋！足足有十三位真仙境的强者率部闯入到了巨木城中，黑压压的大军破城门而入。

　　喊杀之声，响彻天地。

　　天空之中乌云低矮，欲要压迫整座城池。

　　“杀呀！”

　　方岳混迹在十三族联军后方的灰色身影冲出，他的手中挥舞着一把不知道从哪里捡来的生锈的长刀向着巨木城中冲去。

　　他要看看这巨木城中如今的战况如何。

　　方岳很快就混入到了巨木城中，他目之所及，这巨木城仿佛化成了一座巨大的绞肉机。

　　一座座的阵法被点燃！整座城池都在燃烧，金家和三王不知道在这巨木城中不知道了多少杀阵，一座连着一座，一个挨着一个。

　　每一座杀阵中尽皆荡漾着刀兵之气，其中的杀意如林，根本没有人能够抵挡，丝丝缕缕的杀意落下，崩裂一方云空天地！十三族的联军陷入其中，上至虚仙下到阴阳境的生灵，根本就无法脱困！他们被彻底碾压，支离破碎，肉身成泥！浓郁的死气弥漫整座城池，一股让人作呕的腥臭味从中传来！同时，这巨木城中，一位位真仙境的强者走出，足足九位真仙，尽皆是强势无匹，他们的身上一缕缕的黑暗气息在弥漫，在沉浮，包括安王在内，所有人都已经吸收了黑暗之力成为了黑暗种！一位火魔族的真仙已经被他们联手斩杀，在黑暗种的催化下，巨木城中的九位真仙的实力都有了质的突破！安王本来就是站在了真仙境高段的层次，如今他更是半只脚跨入到灵仙境的层次！金生灭也是不弱，站在了真仙境第七层的境界！剩余之人没有人一个低于真仙五段的层次！“人族，你们是疯了吗？

　　竟然主动堕入到黑暗之中，化身为黑暗之种，你们将遭到万族讨伐，万劫不复！”

　　祖恒蹙眉，他的心中已经生出了退意。

　　这巨木城中空虚没想到竟然是人族故意布置的一道陷阱！巨木城中如今的九位真仙，尽皆是真仙中中高段的存在！打普通的真仙，一个人能够打四五个！就算是他们十三族联军的强者尽出，也不过是能够和这些人的战力堪堪持平。

　　尽管，他们族中也有灵仙境的强者未出。

　　可是这巨木城中的城主金胜月也同样是一位灵仙境的强者，若是这金胜月也化身为黑暗种的话一旦变身起码是灵仙四层以上的强者。

　　顶尖战力的方面他们十三族联军同样是没有丝毫优势可言。

　　然而，巨木城的大门缓缓关闭！巨木城中的人族完全是一副关门打狗的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零二章 黑暗之种免费阅读。https://xs.23sk.com 