    第669章 让人心动的王母

    情感初次被人激发，本就会显得十分羞涩，而白鹤仙子也是完全应付不来叶晨这种情场老手。

    眼下只是稍有挑逗，她那嫩白的俏脸上就已经快要兜不住了。

    若不是此刻瑶池的某个宫外暗处，只有他们两个人的话，任谁见了，怕是都要误会叶晨对眼前的仙女姐姐上下其手，胡乱而为了呢。

    本着要事抓紧的原理，叶晨也没有继续‘逼问’白鹤仙子的回答，只是眼眸直直看着不远处的瑶池宫大门，话锋凝重道。

    “仙子姐姐，王母娘娘这次找你就只是再次服侍而已吗？没有什么其他事情要做？还有就是，她该不会......”

    叶晨话里没有说的太明白，可白鹤仙子也是深知其中奥秘，颇有点心意相通道。

    “应该，没有什么其他的隐患存在。

    毕竟，我服侍了王母娘娘这么多年，要是真有什么意外发生的话。

    想必此刻，白鹤已经早就身首异处了。

    而且以王母娘娘的天大神通，根本就不需要借助我来给叶晨公子传话，娘娘她完全可以自行模拟出三界所有所见之人的任何气息形态，就连灵魂气机所有，也都不在话下。

    叶晨，想必你也听说过这样一句话吧。

    王母乃整个三界女仙之首，所有适合女仙修炼的功法仙诀，亦有大半出自王母娘娘之手。”

    听到白鹤仙子的话，叶晨顿时忍不住倒吸了口凉气，暗道这王母也太bug了吧，居然那般强得离谱。

    天庭共主之说，现在看来，也似乎不是空穴来风。

    想那玉皇大帝，可是自幼修持，苦历过一千七百五十劫，每劫又该十二万九千六百年之久。

    才能证得玉帝上位，坐上那灵霄宝殿之首的宝座坐上，成为三界公认的掌控者，玉皇大帝是也。

    修炼如此之久，看似也没什么大不了的，可细细算下来，玉帝这家伙修炼的总年限可是达到了两亿两千陆佰捌拾万年啊！

    若是按照现世的年纪手法比拟，刚刚诞生修炼的玉帝时期，连叶晨熟知的恐龙时代都未到临。

    这种级别的远古存在，光是凭借其活了这么多年的份上，就能看出玉皇大帝的确是有真本事，才当上三界之主的。

    饶是玉帝，苦修了两亿多年才坐上的三界之主宝座。

    可想而知，能与其平起平坐，但当三界共主的王母娘娘，又岂是寻常仙神那般的泛泛之辈？

    虽然没有具体文献记载过王母娘娘的生平事迹，详细描述她的修炼经历，但叶晨却是对其有所现世记忆了解。

    有传言说，王母乃是盘古之女，手掌长生不老神药，更是孕育万物的创世女神。

    另还有传说则道，王母乃天地初神，是居住在昆仑丘的山母神、始祖女神！

    光是从这么几个称谓之中，就能体现出王母娘娘的强大莫测，绝对不比修炼了两亿多年的玉帝弱上多少。

    否则，这个天庭，王母也不可能与玉帝平起平坐，共同掌管三界众生。

    虽说看上去王母没有实际权利，但若其真要管起来，天庭之上，又能有谁敢不给她这个面子。

    哪怕是玉帝，当初自己的妹子犯下天条与凡人私通，也是王母在场拿了主意，直接将华山圣母镇压下界。

    如此强势的魄力，果决的手段，玉帝哪怕是想对自己的妹妹徇私一些，也是有些无可奈何起来。

    若不是有个肉身成圣的二郎神侄子，得到壮大，自己劈山救母的话。

    不出意外，所谓的华山圣母，得一直在那华山之中关至现今，且还无人敢救。

    想到这些，大致了解到王母娘娘的厉害之处后，叶晨不经淡声冲着白鹤仙子笑了笑道。

    “希望待会儿，不会再出什么意外吧。

    白鹤仙子，我们再进瑶池吧！”

    叶晨抛去了一些心理负担，毕竟是福不是祸是祸躲不过，瑶池圣宫这摊水他是沾上了，想甩也甩不掉啊。

    “嗯，放心吧，王母娘娘的心思我还是知道一些的。

    想必这次唤我们进去，也只是普通的伺候服侍罢了，又或者说.....”

    最后两个‘赏赐’二字，白鹤仙子没有好意思说出嘴，毕竟，她可是让得叶晨这么个大男人沾染了王母圣洁的身子啊，不被当初震碎仙骨猝死就不错了，现在，怎还敢想什么赏赐。

    微微摇了摇头，白鹤仙子三步并两步的快速朝着仙气飘渺的瑶池圣宫小跑而去，宫门前的侍女也认识她，便就没有阻拦。

    很快的，白鹤仙子便再一次带着袖中叶晨，路过了前不久还璇旎大片的瑶池水旁，随即匆匆从旁穿行而过后，亦是朝着瑶池宫最里面的瑶池宫殿行走而去。

    没一会儿功夫，藏于袖中的叶晨便就感受到了白鹤仙子躬身敬语的声音。

    “白鹤，拜见王母娘娘。”

    “嗯，起身吧，且过来为本座捏捏肩。上一次，白鹤你伺候的不错，等捏得舒服了，本宫再赐你一枚蟠桃尝尝。”

    不见其景的听着两人的对话，藏于袖中的叶晨，双拳顿时就牢牢的握在了一起，突显点地血色涨红。

    刚才，他听到了什么玩意？

    捏捏肩，就能赏赐蟠桃品尝，这天底下，还能有比这更离谱的事情吗？

    天庭那成千上万的仙神，无论职位高地，境界强弱。

    一年才能得到一枚吃吃，可现在，就这么简单，随随便便就赏赐了？

    早知如此，叶晨觉得，他何必这么躲躲藏藏呢。

    直接应聘进入这瑶池宫，给王母娘娘当个贴身侍卫，整日伺候她岂不是更好、岂不是更香。

    凭他对女人身体的了解，叶晨自认，哪怕是女仙之首的王母娘娘，只要给他一点足够的时间了解的话，将其伺候得飘飘欲仙还不是手到擒来？

    但那时，蟠桃什么的，哪里还需要犯险去蟠桃园偷取。

    眼前的这位王母娘娘，怕是会直接赏赐她个十个八个的，任他吃个肚饱，吃个痛快的吧。

    心中如此思绪一起，叶晨当即就想立即实施这个计划，并直接朝着正往王母走去的白鹤仙子，不但秘密传音而去。

    而听到叶晨传音的白鹤仙子，顿时间面色便有些难看的回了一句道：“真的，可以吗？”

    ?  ?感谢‘妩仸’‘854...401’的打赏喜爱支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

