    反正对于陈曦而言，爆仓了就继续建设仓库，本地基建项目的增多，有利于刺激本土经济的正向运转，拉动内需什么的，反正爆仓了也好过在自家需要的时候没有足够的药草取用。

    黄蒿，板蓝根这些药草虽说极为常用，可由于太过普遍，价值不算太高，府库收购价格多是一斤干的二三文的样子。

    然而这些玩意儿毕竟属于中原地区到处都会生长的普通野草，出去玩的时候都有极大的可能性遇到。

    故而只要手脚还算勤快的老百姓，农闲的时候在田间地头拣一拣，丢后院让野草自己阴干，一年也能混个几百文钱，而老百姓在这一方面都是非常精明的，顺手捡一个月工资什么的，为何不做？

    不过也是因为陈曦这种政府连年无限收购药材，这十多年下来，某些较为珍贵的药材价格增长了很多。

    诸如人参和灵芝的价格被大幅抬高，再加上各地私人铺面也有收购，以至于当年官方用麻袋收人参的盛景再无可能发生了。

    同样补血药之中用来做主药的人参也被从配方之中取消，转而由其他更为常规的药材代替，毕竟陈曦也是需要考虑成本的。

    好在这也只是浅山的人参被收的差不多了，以目前这等地广人稀的状态，外加几千年的野生积累想要挖完也不怎么容易，故而在深山老林之中，后世珍贵的人参时常还能见到。

    “总之安纳乌斯阁下还是先组织人手，等到人齐了之后通知我们就可以了，这样能让我们省不少的麻烦。”护士长很是温和的说道，而一旁的姬湘在换玻片的时候瞟了一眼护士长。

    为什么人类要说谎话呢，而且为什么人类能将谎话说的这么流畅？我姬湘活了二十多年，至今还是不明白这是为什么？

    “啥？防疫？长安出大疫了？”晚上端着一碗奶白色的骨汤，在春寒之中暖身的刘桐有些慌慌的说道。

    “医学院那边已经通知长安各地组织防疫了，而我是今天见到老师的时候，老师通知我的。”张春华翻了翻公文给刘桐回答道。

    “快组织我们宫廷的人手，由大长秋带队，分两个批次去医学院进行防疫。”刘桐第一时间做出决断，“防疫结束之后，封禁宫门，朝会无限期推后，政事交由三公九卿联合处理。”

    “桐桐，安心吧，我具备消灭病毒的能力的。”丝娘嘟嘟嘟几下将小碗中的骨汤喝掉，然后拍着胸脯，面带得意的说道。

    一旁的侍女眼见丝娘的眼神，迅速奉上了另一碗肉汤。

    张春华瞟了一眼丝娘拍动之后，带着震颤的位置，然后低头看了看自己，看到了脚尖，然后又看了看刘桐，看到了脚面。

    “你是笨蛋吗？”刘桐就像是看笨蛋一样看向丝娘。

    “诶？”丝娘不解的看着刘桐，“我可是专门去学习了洁净法术，可以保证绝对不会有疫病传染给你的，所以安心吧！”

    说这话的时候丝娘将脑袋高高抬起，一副得意的神情，丝娘现在彻底便奶妈了，战斗力急速下降，已经属于和条哥对上，只要不怕迅速就会被条哥击杀的那种菜鸡仙人了。

    单算战斗力的话，丝娘的战斗力已经低于吕布当年一口气砍死的几十名仙人了。

    可作为交换，其辅助能力却大幅增强，目前已经具备了空间传送，带人传送，按分钟计算的精确未来危险感知，特殊治疗能力，防疫能力，再算上诸如防护之类的能力，丝娘从某种角度讲也非常厉害了。

    “你还能再傻一些吗？”刘桐摸了摸丝娘的脑袋，就像是看自家的傻老婆一样，“我是因为疫病的问题才封宫门的吗？”

    刘桐怕得病？不可能的，元凤朝没倒闭之前，刘桐是绝对不能倒下的，别看太医院的人都去医科院了，但只要刘桐得病了，瞬间能来一群人，毕竟刘桐目前也算是维持国家政体的重要吉祥物。

    再说汉帝国能不能完成从帝制到立宪，刘桐可是非常重要的转折点，哪怕现在没有在法律上进行任何的约束，元凤朝也已经有一种虚君的位置了，再加上皇室成员的隐退，皇权至高无上的感觉光环已经褪去了一些，这些都是在给未来打基础。

    帝制的上限虽说高到爆炸，但下限也让人绝望啊，相比于这种靠脸的制度，陈曦觉得还是应该靠谱一些。故而

    元凤朝很重要，这一朝的历史在史书上会有明确而又详细的记载，为以后论证虚君乃至立宪的后人做准备。

    就跟共和一样，从故纸堆里面翻出来，历史上有过，老祖宗干过，那就有了历史支撑，复古这一做法，在任何时代，任何地区，都会有着追随者，也都是一种非常重要的支撑。

    丝娘听到刘桐的话，挠了挠头，从一旁将盛好的肉汤端过来，嘟嘟嘟喝下去，然后傻傻的看着刘桐，眨巴了两下眼睛，最近智商下降的厉害，没明白刘桐在说什么。

    刘桐叹了口气，看了看丝娘，然后又看了看张春华，“少给她吃点东西，正餐、简餐、午餐、早茶、午茶、宵夜，光正经的一天都六顿了，减一减，一天三顿饭，零食也消减掉。”

    “不要啊！”正在摸一旁饭后点心的丝娘听到这话一个颤抖，当即发出惨厉的叫声，斜着抱住刘桐像猫咪一样接连蹭了几下，希望刘桐能收回成命，好不容易能想吃什么吃什么了，千万不要啊！

    想想看，作为闲云野鹤，自由自在的仙人为什么要来当贵妃，除了和刘桐关系本身不错，相性很高以外，很大一方面不就是因为皇宫膳房的饭好吃，切种类多吗？

    饭都不让吃了，人活着还有什么意思啊。

    刘桐伸手推开丝娘，推不开，两手按住一起发力，软糯的冲击，刘桐大怒，“你又胖了！”

    “绝对没有，我没胖，不信你去找秤，上次我五十二千克，这次我还是那么多！”丝娘挣扎的说道。

    “去，给贵妃将秤拿过来。”刘桐恼怒的说道，我一搭手就感觉到你胖了，之前才过来的时候，干巴巴，根本没有肉，现在肉感十足！

    张春华看了一眼跟猫一样的丝娘，叹了口气，行吧，我去拿秤。

    很快一个小秤就被张春华拿了过来，顺带还给丝娘量了一下身高，又略微长了一点点。

    “上吧，我的贵妃。”刘桐抱臂非常不满的说道。

    丝娘哼哼唧唧的不想上去，她很清楚自己肯定是胖了，因为过年吃了好多高营养的东西，就算是内气离体号称不会胖，也会多少长点的，再加上之后自己又吃了很多奇怪点心，大概会长一丢丢。

    然而最后丝娘还是被推到了秤上，刘桐看着上面的重量，有些奇怪，五十四千克吗？这不科学，只长了这么一点点吗？

    “哼哼哼，仙人是不会长胖的，内气离体也是不会长胖的，而作为二合为一的存在，我这只是发育的更好了。”丝娘得意的说道，暗地里则是默默的抹了把冷汗，她胖了不止这一点，过年期间吃的太好了，只不过作为内气离体，她会飞啊。

    “你下来。”刘桐有些不解的看了一眼丝娘，丝娘蹦蹦跳跳的从秤上跳下来，略有得意，用牵丝戏挂陈曦的坏处就这一点，很多时候无关紧要的细节，刘桐会直接忽略。

    “五十四千克。”刘桐看着指针有些奇怪的看了一眼丝娘，自己也胖了一些，但是这个重量是没有问题，不由得有些奇怪。

    “起来。”刘桐看向丝娘，伸手将丝娘抓起来，而一旁的张春华默默低头，她已经明白是怎么回事了，刘桐和丝娘现在身高相差无几，身型也相差无几，问题在于丝娘难道是假胸？

    “奇怪了。”刘桐上下打量了几遍，又让丝娘来回称了好几次，最后还是被陈曦的思维方式给坑了。

    当然也有很大一部分原因，刘桐对于丝娘的人心一直都只上手，不动眼睛，省的受到打击。

    “不过，就算如此，也需要消减你的伙食，不能不断的吃各种东西，医学院的研究，在吃东西之后，血液会往胃集中，大脑会放空，这样对你的脑子不好！”刘桐没找到丝娘胖了的证据，只能拿出长公主的威严来强行约束，不过这种效果不大。

    “诶？”丝娘不太开心，吃都不让吃了，好烦。

    “去外朝通知，从明天开始朝会无限度延期，等疫病解决之后，在进行朝会总结，最近工作交由三公九卿联合处理。”刘桐对一旁的张春华命令道。

    “这样的话，羊祜和羊徽瑜，还有乐安郡主应该先送出去？”张春华小声的说道。

    “哇，我明白啦，这样我们就不用上朝了！”丝娘运转着自己的小脑袋，思考了好久之后得出了正确的结论。

    这一刻刘桐就像看自己的傻老婆一样叹了口气，从一旁拿了一块糕点塞到丝娘嘴里，求求你别说了，伤智商！

