
　　“按理说，姜继煊跟姜寻是同父异母，更应该站在自己亲妈和姜悦兮那边，没想到却站出来为姜寻说话。”

　　“这是不是正说明了姜寻的人品好到连异母弟弟都要站出来为她证明？”

　　“感觉事情还有的反转，先不要着急下结论吧。”

　　成业集团。

　　事情真相虽然还没有定论。

　　但姜承业当初出轨冯念珍，姜悦兮由私生女变成姜家千金这件事情，可以说是板上钉钉。

　　网上一片唾弃姜承业的声音，连带成业集团的股价也跟着下降。

　　公司临时召开了股东大会。

　　股东质问姜承业，“这件事情，你打算怎么解决？”

　　股东B：“你好儿子做的事情！有什么家事不能私下里解决！非要搬到台面上来，好看吗？”

　　股东C：“你们自己家的家事，却拖了整个承业下水，你必须把这件事情解决好了！”

　　冯念珍和姜悦兮看到姜继煊在微博上说的，整个人都不好了。

　　“妈，姜继煊是不是疯了！”姜悦兮整个一个心律不齐，“他就算不帮着我，也不能这样把咱们的伤疤揭开来吧！这让我以后还怎么出去见人！”

　　人人都知道她是私生女，谁还瞧得起她！

　　冯念珍同样不好受，她可是被自己亲儿子指认了小三。

　　“去找他！”冯念珍拉着姜悦兮正要上楼，正碰上怒气冲冲进门的姜承业。

　　“那个逆子呢？”姜承业连鞋都顾不上换，穿着皮鞋大步走进，在客厅干净的地面留下一道道鞋印。

　　“他在房间里，我跟悦兮正打算去找他呢。”冯念珍抓着姜悦兮的手说。

　　姜承业二话不说，铁青着脸大步上楼。

　　冯念珍抓着姜悦兮跟在身后，姜承业门都没敲，直接推门进去。

　　姜继煊没关门，打从他发了微博，便已经做好了准备，面对他们的指责。

　　刚刚姜承业三人还在楼下时，他就听到了声音，已经站起来等着了。

　　见姜承业三人怒气冲冲的进来，姜继煊一脸平静。

　　越是看到他这个样子，姜承业越是气不打一处来。

　　他手指着姜继煊，“你说说，你到底是想干什么！你为什么非要说出来！”

　　“就算我不说，别人也会说。”姜继煊平静地说道，“倒不如由我说出来,还能止一部分的损。”

　　姜继煊早就想好了借口。

　　“由别人说出来,咱们一家都是恶人。我出来说，那我还是个好人。咱们家至少还保住了一个，没有全军覆灭。”姜继煊说，“舆论对我不至于太坏,到时候我还有机会把咱们家从漩涡中拉出来。三个人死，总比四个人死好。”

　　姜承业竟然觉得姜继煊说的有几分道理。

　　姜继煊现在在舆论中确实口碑不错。

　　网友怜惜姜继煊，也没有因为冯念珍和姜悦兮而连姜继煊一起恨上。

　　姜继煊清清白白,成业要走出这次的困境，说不定还真得靠姜继煊。

　　“谁都可以说出来，只有你不可以！”冯念珍可不管那么多,她甚至不信姜继煊说的那些话。

　　她觉得,姜继煊压根儿就只是为了帮姜寻而已。

　　“我才是你的亲姐姐！”姜悦兮出离的愤怒,愤怒到了极致甚至不知道还能怎么发泄出来,“你在帮姜寻的时候，有没有为我想过？”

　　“别以为我不知道这次的事情是谁搞出来的。”姜继煊冷冰冰的看着姜悦兮。

　　“你这是什么意思？”姜悦兮有一瞬间的心慌。

　　“你知道我是什么意思。”

　　“你在怀疑我？”姜悦兮下意识的退后半步。

　　见姜承业怀疑的目光看过来,姜悦兮越发的心虚,脸一下子就白了。

　　“谁能知道姜寻的事情知道的那么清楚？”姜继煊讽笑，“当然只有咱们自家人了。但我和爸妈都知道把这事儿说出来,最终会连累到自己身上,而且姜寻在外面赚她自己的钱,没有碍到我们什么事情。”

　　“当初刚刚发现她当了网红，爸都没有在网上泼过她脏水，更不会等到现在突然说起她的事情。”姜继煊说，“妈要隐瞒自己当初的事情还来不及,又怎么可能主动提起来？一旦提起姜寻的身份,就一定会牵出当初的事情。所以妈也不会说的。”

　　“一直恨姜寻，什么都要跟她争一争的，就只有你。”姜继煊冷冷分析，“其实我很不明白，你为什么非要跟她过不去。她在外面把事业搞得风生水起，没打算回来跟你抢这仨瓜俩枣，你又惹她做什么呢？”

　　“咱们圈里多得是人知道姜寻的身份！她们又不是没看过姜寻的直播！”姜悦兮扯尖了嗓子，“你凭什么说是我！”

　　“是吗？”姜继煊轻笑一声，“姜寻肯定会查的，等她查到是谁，你猜她会不会对那个人客气？”

　　姜悦兮猛的僵住，脸上无法掩饰的露出了惊悚的表情。

　　想到姜寻那一身武力，姜悦兮就抖了一下。

　　“真的是你！”姜承业恶狠狠地看向姜悦兮。

　　“不……不是……”

　　“啪！”

　　一声巴掌，打断了姜悦兮毫无底气的否认。

　　“都到了这时候，你还有脸否认！”姜承业气的不行，“你知不知道公司损失了多少！一个不好，我的位置都保不住！今天在公司，我被一众股东骂的跟个孙子似的却一句都没法还口，却全都是因为你！”

　　“我以前怎么没发现，你这么蠢！”以前姜悦兮表现的多乖巧啊！

　　就算是装的他也不在意。

　　只要不给他惹事，管她是真的还是装的。

　　他不在意她的真实性情，却在意姜悦兮竟然这么蠢！

　　“你可真是教出了一个好女儿！”姜承业对着冯念珍怒骂。

　　“姜继煊，这下你满意了！”姜悦兮捂着脸，哭的满脸是泪。

　　“我隐瞒是你爆料的姜寻，没有跟她说，已经是在帮你了。”姜继煊只有这句话。

　　“给我滚回房间去！”姜承业手指门外，对姜悦兮怒吼,“别再在网上叽叽歪歪！不够聪明至少懂得闭嘴！如果事态恶化，让我发现你又在网上逼逼赖赖,我怎么把姜寻赶出去的,就怎么把你赶出去！”

　　见姜悦兮还捂着脸站在这儿,姜承业此时一点儿都不想看见她,嫌恶的吼冯念珍，“还不赶紧把她带走！”

　　冯念珍只好先揽着姜悦兮离开。

　　姜承业铁青着脸看姜继煊，“别以为你这件事情就做得对！”

　　但好歹比对待姜悦兮的态度要好不少。

　　姜承业转身离开，也不知道去想什么办法了。

　　姜继煊刚刚呼出一口气，手机响了起来。

　　姜继煊拿过手机来看，竟是姜寻的来电。

　　姜继煊赶紧接起来，“姐。”

　　听到这一声叫，姜寻忽然心中酸软。

　　一股酸涩夹杂在温暖的热流中，在心间翻涌。

　　上一世她没有家人，但这一世，这一刻，她真的把姜继煊当成了自己的弟弟。

　　“嗯。”姜寻应了一声。

　　姜继煊也察觉出了姜寻的变化。

　　在这之前，他虽然叫姜寻姐姐，可实际上姜寻从未正面回应过他。

　　姜寻搭理他，也只是肯搭理他而已，把他当做一个可以交往的人。

　　他知道，在这之前，姜寻并未把他当成弟弟。

　　毕竟他们之间隔着那么多的事情。

　　隔着最开始他对她的差劲态度，隔着冯念珍和姜悦兮做的事情。

　　她肯与他来往，已经是姜寻是非分明，没有迁怒于他了。

　　换做是他，他都未必能做到像姜寻这样。

　　姜继煊精神一震，原本有些落寞的脸庞亮了起来，恢复少年人的光彩。

　　“姐！”他又叫了一声。

　　紧张又期待的等着姜寻的回答。

　　姜寻失笑，“知道了。”

　　这就是有个弟弟的感觉吗？

　　“这次的事情，谢谢你。”姜寻说，“其实你可以不用站出来说话的。许多偏激的人可能会连你一起骂。”

　　“没什么，你都能承受，我有什么不行的？”姜继煊不在乎，“我只是说出真相而已。”

　　冯念珍当年的事情，多多少少会影响到姜继煊一些。

　　但不会影响很大。

　　他是姜家独子，成业将来会是他的。

　　冯念珍就算做小三后嫁给姜承业，但私生女却只有姜悦兮一个。

　　姜继煊是身份明明白白的婚生子。

　　只冲着姜承业独子这一条，别人便不会对姜继煊太过指点。

　　*

　　还真有娱记和一些蹭热度的网红、营销号，去了姜寻当初住的那家小旅馆。

　　他们从各个角度拍下小旅馆的外观，甚至还有网红进行直播探访。

　　“天哪，姜寻当初就是住在这样的小旅馆里？”

　　“这个位置特别偏僻，这个小旅馆看着安全也很差，她一个女孩子住在这样的地方，太危险了。”

　　“如果有钱，又怎么会住在这里？谁不想住的环境好一点，安全一点？”

　　网红直播，但没有露出前台大姐的脸，镜头稍稍偏下，给大姐保留了隐私。

　　网红：“大姐，你还记得姜寻吗？就是她。”

　　网红把姜寻的照片给前台大姐看。

　　“记得，很漂亮的一个小姑娘。”大姐说，“而且还特别能打。”

　　“特别能打是怎么回事？”网红紧跟着问，“你看过她打架。”

　　“是这小姑娘在这儿住的时候，半夜被后头工地的一个人撬了门，想要对她……”大姐给大家一个懂得都懂的留白，“结果踢到了铁板，小姑娘功夫特别好，把他打趴下，还报了警。”

　　“幸亏小姑娘有功夫在身，不然后果多可怕呀！”大姐现在还一脸后怕的样子，只是镜头没拍她脸上的表情。

　　“姜寻竟然还差点儿被人欺负了！”

　　“之前爆料姜寻是成业集团长女的，怎么不爆料这些？敢情儿就只是为了黑姜寻是吧！”

　　“特么的看的我火起来了。”

　　“幸亏这不是闪频的签约主播直播，如果是闪频的主播来直播，又得被人说是闪频安排好给姜寻洗白的。”

　　网红又说：“大姐，你这人倒是实在，可是不怕说出来，大家都知道你这儿不安全，不过来住啊？”

　　大姐心说，现在想找个这么便宜的旅馆可太难了。

　　别的酒店倒是安全，可他们住不起啊。

　　但凡是来这儿的，一眼就能看出这儿不安全了，不还照样住？

　　还不是经济所迫呗。

　　大姐笑着说：“咱们现在已经换了智能锁了，刷卡进门的，不好撬的。”

　　“不知道姜寻的房间现在有客人住吗？我们能看看吗？”网红又问，“主要是粉丝都特别想看看姜寻以前住的环境。”

　　这些天不少记者、网红和一些粉丝网友过来，前台大姐早就习惯了。

　　“可以是可以，但是现在影响太大了，事情传播开，都说咱们旅馆环境差，不安全，我们的生意好受影响的。”大姐充满暗示的看了眼网红。

　　网红伶俐的看了眼挂在墙上的房价牌。

　　这里还提供钟点服务。

　　网红便说：“这样，你带我看一眼，就几分钟，我按照一小时的钟点付费。”

　　“行。”大姐听到这个，便爽快的答应下来。

　　她拿了房卡，带着网红上楼到了姜寻曾经住过的房间门外。

　　虽然房间的门锁都换新了，但其他环境还是没变。

　　走廊一股子霉味儿，墙壁斑驳，且灰油混杂。

　　“天哪，这种地方我根本不敢住！”

　　“姜寻到底是怎么找到这里的。”

　　“好好的成业集团长女，却不得不来住在这种地方。她只是挂了一个成业集团长女的名号而已，空有名头却没有成业集团长女该有的一切。”

　　大姐把门打开，“就是这里面了。”

　　网红进去，跟大姐说：“大姐，既然我付了钟点房的钱，我可以关上门自己在这里吧。”

　　“可以。”大姐点点头，便先走了。

　　网红关上门，举着手机拍房间内，跟直播间的粉丝说：“这个房间也有一点点霉味儿，但是没有外面的气味那么大。”

　　“天哪，这个房间太小了。”

　　网红：“可以看到，家具的油漆都脱落了，电视还是以前那种老旧的大方盒子，就算是房东也不会拿这种电视放在租房中了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第194章 不够聪明至少懂得闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 