    第944章夫人，为夫给你挣下诰命了

    田阳自然地撒娇，“姐，你们在说什么呢？都不带上我。”

    田芳向洛水使了个眼色，示意她别说，看向妹妹笑了笑。

    “没说什么，就随便聊聊。”

    买面脂的事，大庭广众之下实在不太好说，等回去了她再告诉妹妹。

    两姐妹年龄相差不大，默契十足。

    一个眼神，就懂了。

    田阳眨了眨眼，瞧了一眼洛水，不再问了。

    确定了第一单并不完全确定的生意。

    回去的路上，洛水就开始盘算起做面脂需要的材料，打算先做上十盒出来。

    洛二学过木工。

    听闺女说想要小盒子，他当即同意了。

    “这个简单，你想要多大的？装什么用？要不要花纹？你有啥要求给爹说，爹保证让你满意。”

    洛水眼睛一亮，“爹还会刻花纹？”

    王晚娘听见后，笑着说道：“你爹手巧着呢！你想要条龙你爹都能给你刻出来。”

    她从来不低估相公的能力。

    当年木匠师傅跟前就洛二学的最好，最有天赋。

    要不是洛老太偏心到咯吱窝。

    洛二早就成十里八村有名头的木匠了。

    或者开家店也是有可能的。

    洛二粗糙沧桑的脸微红，看向王晚娘的眼睛几乎能溢出温柔来。

    一晃过去这么多年了。

    如果没去学木工，没准儿还遇不上娘子呢。

    “没想到爹这么厉害啊！”洛水真心实意夸了一句。

    她爹一个乡下汉子，能学到一门好手艺，想也知道要吃多少苦、下多少功夫了。

    洛二听见闺女软软的夸赞，身体都笔直伟岸了不少。

    “我闺女也厉害。”

    洛水抿嘴轻笑，她确实厉害。

    “爹，麻烦你先帮我做十个盒子吧，要和手掌一般大的，最好刻上花纹，颜色弄清新明艳点儿，可以吗？”

    漂亮软糯的小姑娘期待地看着他。

    洛二浑身涌出一股无所畏惧，顿时觉得自己无所不能。

    不过是个盒子，就算多试几次，总能让闺女满意。

    “行，爹给你做。”

    洛水笑着道谢，然后就去做制面脂的准备工作了。

    等闺女走后，洛二窜到王晚娘身边，小声问，“娘子啊，洛洛说的颜色清新明艳是什么意思？”

    “怎么弄得又清新又明艳啊？我咋没听懂呢？”

    他真一头的问号。

    王晚娘看着相公迷茫地抓头，没忍住‘噗嗤’笑出了声。

    相公真问对人了。

    “相公想想闺女要木盒子做什么？”她一步步引导。

    “洛洛说她想做面脂。”

    也不知道洛洛哪里来的想法，这面脂哪是他们乡下人做的出来的？

    做不做得出也不重要，最重要的是闺女既然想，就让她试试。

    王晚娘接着问，“做面脂是给谁用的？”

    洛二黑线，“当然是给女人用的。”

    这问题需要问么？

    “那不就得了，到底是小姑娘用，你以前送给我的梳妆盒的颜色和样式就不错，照着那个做不会有错。”

    “那个是不是不时兴了？”洛二有些犹豫。

    那个梳妆盒都快十年了吧。

    王晚娘摇头。

    “好的东西是不会过时的，我觉得不错，你可以再稍稍改动些。”

    相公送自己的那个物事花费无数心思，确实很不错的。

    (本章完)

