    罗素对巴里所说的哥谭市出现混乱不以为意，毕竟民风淳朴，混乱是常有的事儿。

    众所周知，混乱是哥谭的日常操作，正是因为这一人文特色，才能源源不断吸引人才流入，刺激犯罪率居高不下。

    要是新闻上播出哥谭市歌舞升平，韦恩集团掌舵人一改纨绔作风，化身霸道总裁，那才叫糟糕，极有可能明天就是世界末日。

    不，重启宇宙了！

    四人小聚会进行了半日，哈尔实在是喝不下了，酒精上头不省人事，罗素打电话给他的女朋友卡萝，让其过来照顾哈尔。

    巴里灌了一肚子牛奶，也表示喝不下了，罗素见状直接结束聚会，几人各回各家，找各自的怪刷经验升级。

    原本，罗素和克拉克同路，两人应该结伴离开，结果巴里想和克拉克来一场竞速比赛，目标是巴里老家密苏里州的中心城。

    罗素做了一回裁判，目送二人消失在地平线外，振翅挥舞光翼直冲天空。

    以他现如今的知名度，说是家喻户晓也不为过，为避免被粉丝骚扰，不方便继续乘坐飞机等交通工具。

    这就是罗素时常告诫自己做人要低调，也不怎么装逼的原因，出名不是好事，会给生活带来很多不便。

    光翼的速度远比飞机要快，罗素不怎么赶时间，晃晃悠悠在天上荡着，抵达哥谭市的时候已经是午夜时分了。

    月昏星稀！

    今晚的哥谭市一如往常般黑暗，月光透过云层，洒落模糊的白色光芒，让人能看到这座城市，却无法将其看个彻底。

    在这种无形的气氛烘托之下，整个哥谭一如恐怖片中的鬼城，让人心头发毛，下意识想要远离。

    “空气污染有点严重，百特曼也不管管……”

    固然环保等于加大资金投入，等于让资本家放血，等于蝙蝠侠怒斥韦恩集团没有良心，但老爷这么有钱，应该不会在乎才是。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    枪响声从下方传来，罗素侧目看了一眼，顿时眉头紧皱了起来。

    情况有点不对！

    哥谭可以放枪，可以开炮，玩定向爆破都可以，但今晚的狂徒们有点明目张胆了，城市里好几个角落爆发冲突，其中一处还是哥谭市警局。

    “蝙蝠侠在搞什么鬼？”

    罗素惊诧不已，二话不说振翅降落在警局边上的居民屋楼顶，令他更诧异的事情出现了。

    一伙全副武装，明显是有组织的团伙，长枪短炮和哥谭警察们在街头展开巷战。而哥谭警方的阵营里，不止有身着防弹背心的警察，还有一身黑，脸上写着‘我是道上人’的帮派份子协同作战。

    “……”

    纵然在哥谭发生什么事情都不足为奇，可这一幕有点无解，把罗素看傻眼了。

    他不做思考，从空间戒指里取出垂直推进滑翔机，遥控操作对着狂徒的阵地发射两枚导弹，而后机枪扫射，以空中优势迅速结束了战斗。

    哥谭警方欢呼雀跃，和身边的道上兄弟击掌庆贺，罗素猫在阴影之中，趁势掠走一名逃命中的狂徒。

    嘭！

    罗素一把将其按在墙壁上，心灵感应开启，瞬间控制其思维：“发生了什么事情，把你知道的都告诉我。”

    片刻后，得知全部真相的罗素目瞪口呆，一把扭断了狂徒的颈骨，踩着滑翔机朝家中飞去。

    市政大厅被占、阿卡姆疯人院和黑门监狱的罪犯集体越狱、城市之中藏有一枚脏弹……

    数量庞大的罪犯涌入，导致稳固的地下势力崩盘，不少黑道大亨选择和警方合作，共同对抗新生的黑色势力。

    整个哥谭混乱不堪，在最该需要蝙蝠侠的时候，他却消失了！

    罗素嗅到了阴谋的味道，猛然想到自家的小猫咪，希望她没有自不量力出去执行正义。

    就她那智商和三脚猫的功夫，前脚踏上战场，后脚就得被人关进地下室，隔天整个人就坏了。

    烂尾楼内空无一人，罗素最担心的事情发生了，猫女塞琳娜不在，埃及猫也没有踪影。

    他微微皱眉，踩着滑翔机来到塞琳娜的公寓，依旧是空荡荡找不到影子。

    “这家伙，该不会真被人抓了吧？”

    罗素拿起床头柜上的照片，看着上面塞琳娜傻夫夫的笑脸，他将自己的丧钟套转换上，而后纵身一跃跳下楼，消失在黑暗之中。

    ……

    黑夜中的街道上，五辆轿车依次驶过，突然之间两声枪响，最前方轿车的挡风玻璃花白，驾驶座旁边的车窗溅起血色。

    司机死亡，失控的车辆冲向路边，轰的一声撞在电线杆上，勉强停了下来。

    紧接着，持续不断的枪鸣声响起，轿车被不知从哪扔来的手雷炸成了燃烧的火球。

    后面四辆车上的黑衣人刚刚冲出来，便被冲击波掀了个人仰马翻。

    袭击者现身，一场街头埋伏战爆发，枪声大作，弹痕划过一道道红色火线。

    很明显，两个帮派因谁收物业费的问题发生了争执，因不擅长用嘴协商，停止BB改用手里的家伙说话。

    “喔噢，这座城市一定是疯了，你们有数过是今晚第几次了吗？”

    回旋镖队长乔治靠在巷口，听着弹头撞击墙壁的砰砰声，忍不住向自己的队友调侃起来。

    这一路上，又是枪又是炮，不知道的，还以为踏入了战场。

    “我不知道这是第几次，我只知道大块头要忍不住了。”

    死射抬手指了指巷子最里面，因为血腥味的刺激，鲨鱼王双目赤红，身上的肌肉一蹦一跳。

    如果不是冰霜杀手路易斯使用能力给他降温，狂性大发的鲨鱼早已冲出牢笼，将两伙帮派分子撕成碎片了。

    “哦，他才是最麻烦的……”

    回旋镖队长乔治捂着脸，混乱的战场，外加随时会给自己一刀的队友，早知道当初就不做超级反派了。

    好在问题不大，他有信心在队友捅刀之前，先给他们来上一刀。

    几人的武器问题已经解决了，来自黑道大亨企鹅人的赞助，他和死射有过雇佣关系，免费提供了一批武器装备。

    要求是，下次合作的时候，死射在要价上打个折扣。

    “走吧，接下来的行程我们改走下水道，小丑女说她认识路，知道怎么去阿卡姆。”死射耸耸肩，地面上血腥气太重，一个不好会被卷入街头混战，以防鲨鱼王暴走，只能走地下了。

    回旋镖队长乔治不满道：“我讨厌下水道……还有，那娘们居然在地下也能找到路，她不会是蝙蝠侠的人吧？”

    “谁知道……”

    死射正说着，突然双目一凛，头罩上的夜视仪望向天空。

    只见两道燃烧的火尾点亮夜空，呼啸的小型导弹在帮派份子们的目瞪口呆之下，一边一个，砸在了人堆之中。

    轰！轰！

    伴随轰隆巨响，两朵橘红色的火球腾空而起，强大的冲击波掀翻充当掩体的轿车，在坚硬的地面上留下两个大坑。

    碎石飞溅，满地焦黑污血，以及呻吟不止的帮派份子。

    还没等这群人反应过来，科幻感十足的垂直推进滑翔机凌空落下，在尾翼引擎的轰鸣声中，两挺机枪架起，密集的金属弹雨喷洒火蛇，编织了两道死亡交叉线。

    哒！哒！哒！哒————

    屠杀陡然而至，之前还嚣张跋扈的帮派份子，此刻成了粘板上的鱼肉，惨叫着任人宰割。

    不知不觉间，两伙帮派份子被枪林弹雨赶至一处，他们猫在一面墙后，举起手枪还击，协同作战亲如兄弟。

    机枪声停下，垂直推进滑翔机悬浮在半空，几个胆大的帮派份子探出头，面露惊恐看着这台杀戮机器。

    是谁？

    不止是帮派份子，另一边的自杀小队也心生疑惑，很快谜底揭开，一个身着红黑色铠甲的身影从天而降。

    嘭！

    一声闷响，地面微微颤动了一下，罗素拔出嵌入地面的双脚，双手各自握着一把沙鹰，大步朝帮派份子们走去。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    不甘等死的狂徒们纷纷举枪射击，但很快，枪声便零星了下来，一个个面露绝望和恐惧。

    子弹撞在罗素身上，叮叮当当溅开火花，连阻挡他移动的步伐都做不到。

    “渣渣们，丧钟已经敲响，哥谭的夜晚由我来守护……”

    罗素双手握枪交叉在胸前，面甲上眼眶的位置亮起蓝光，直视对面的狂徒们，轻轻吐出一个单词。

    “跑！”

    死亡的恐惧令狂徒们肝胆沮丧，丢下手里的枪械转身逃跑。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    沙鹰速射连击，几乎是在两秒钟之内，十来个身影向后倒下，每一个都是头颅被贯穿。

    路过一个垃圾桶时，罗素取下南瓜炸弹，礼貌敲了下铁皮盖，掀开之后，无视撞击在面甲上的子弹，将南瓜炸弹扔了进去。

    轰！！

    罗素大步朝满地尸体走去，红黑相间的身影后，是突然炸开的火浪。

    他在地面上挑挑拣拣，最终选择了一个身材不算高大的壮汉，停下脚步念念有词，蹲下身将一团灵魂塞入了尸体中。

    尸体震颤，脑门上的弹孔愈合，而后从地上站了起来。

    杰森：(。_。)

    罗素：（゜一゜）

    “……”

     MD，这具尸体应该没这么高啊！

    罗素佯装没看见，从空间戒指里取出一张照片递给杰森，是塞琳娜的照片。

    “找到她，然后回来告诉我。”

    杰森一言不发，接过罗素手里的照片塞进怀里，大步朝着街边的超市走去。

    嘭！

    玻璃被砸碎，杰森再次出现时，脸上已经扣上了曲棍球面具，同时一把大砍刀被握在了手里。

    “……”

    死射和回旋镖队长乔治相互对视，纷纷从对方眼中看到了震惊，想法也都一样，此地不宜久留，赶紧进下水道。

    猛然间，杀气降临！

    二人暗道糟糕，微微回首，是罗素看过来的蓝色双目。