    

    （十分感谢‘熊熊の宝宝’的1888打赏！以及‘未知的约定’、‘卖萌神受’、‘风蝶花泣冥’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “——anfang（开始）——”

    “——beantworten私edieforde乳ngdesabgeorden（以管辖者之名请求回应）——”

    “——波den：zurstromung（由地生流）——”

    “——stromung：zumb露t（流於血）——”

    “——b露t：zumpergament（血於皮）——”

    “——abscb日ft（眷写）——”

    幽暗的地底大空洞中，一句句用德语念出的咒语仿佛化为了一首歌曲的音节，在辽阔的空间里回荡着…

    随着最后一个音节的落下，远坂凛手中吊坠上的宝石犹如水晶般闪起晶莹剔透的荧光，照亮整个地底大空洞的空间…

    对于这一切，远坂凛没有一丝一毫的影响，眼眸仍旧紧闭着，重复的念起了生涩难懂的咒语…

    不远处，单膝跪在地面上，正借用着魔术将自己的意识深入地底，探查着刻写在地底下面的圣杯战争仪式术式魔法阵的无言也没有受到一丝一毫的影响，仍旧继续着自己的工作…

    小黑说的确实没错！

    在冬木市地脉主干汇聚中心的地底大空洞内对圣杯战争的仪式术式魔法阵进行探查，相对而言容易很多。

    借用着魔术的效果。无言的意识已然深入到地底。

    而在他的脑海中，一个极为庞大、复杂而且构成组合还无比紧凑的魔法阵缓缓的浮现了…

    那，就是深在圆藏山柳洞寺下的圣杯战争仪式术式魔法阵，也是支持圣杯战争存在与进行的最根本的基底！

    如今，这个能够吸收地脉魔力，支持万能的许愿机——‘圣杯’进行降临，并协助参加圣杯战争的魔术师们召唤英灵的仪式术式魔法阵，就这样毫无保留的暴露在了无言的眼底下。

    若是把它给解析透彻，那么，只要有足够支持‘圣杯’降临与召唤英灵的魔力。即使是单凭无言个人。也能发动圣杯战争的仪式了！

    当然，仅限于存在着英灵，能够呈现出‘根源’的那些个世界…

    只可惜，真祖的魔力虽然强悍。无言那几经洗涤的魔力更是浩瀚无穷。但是。用来发动圣杯战争的仪式，那还嫌早了一点…

    毕竟，这个仪式术式魔法阵可是连号称拥有无穷无尽魔力的地脉都必须被吸收整整六十年的时间才能存够魔力。用来发动圣杯战争的仪式的，单靠无言个人，能力也确实显得不足了些。

    也是因为这样，小黑对职阶卡的看法反而更加具备实际性。

    不然，真的很难想象有一个人可以自己连通‘英灵之座’，将英灵的力量给抽取出来，用来制造卡片。

    相比于这个可能性，‘职阶卡的制造者是借助了‘圣杯’的力量来制造职阶卡’这个说法无疑更加的有说服力。

    而现在，在无言的意识感应中，这个位于圆藏山柳洞寺下的仪式术式魔法阵还在不停的散发着一股股异样的波动，源源不断的汲取着地脉的魔力，并储存起来。

    无言不知道这个仪式术式魔法阵现在有没有吸收到足以发动圣杯战争的魔力，但即使吸收够了，他也不会去发动。

    能够实现一切愿望的‘圣杯’确实很吸引人，但无言对它还真没有什么需求，他也不觉得‘圣杯’真的能够实现一切的愿望。

    况且，每一届的圣杯战争都会令不少人受到牵扯，卷入一场灾难与厄运中，从来就没有听说过圣杯战争有让谁获得了幸福的。

    说到底，圣杯战争也不过是一场为了争夺‘圣杯’而进行的丑陋无比的厮杀罢了…

    因此，无言不将这个术式给毁了已经很不错了，更别说是去发动它。

    如果真的发动了它的话，为了成为‘圣杯’而诞生的小黑，最后的下场，一定会很悲剧吧？…

    一想到这里，无言就忍不住心中涌现一股想将仪式术式魔法阵给毁掉的冲动，好不容易才克制了下来，让自己的意识投入到仪式术式魔法阵中。

    不管怎么样，先把这个即庞大又复杂的仪式术式魔法阵给记起来，或许，能够对制造职阶卡有些帮助…

    带着这样的想法，无言凭借着自己脑海里十万三千魔道书的术式知识，将这个术式魔法阵给记忆起来，并一一刻进了自己的脑袋里。

    拥有‘完全记忆’能力，即使这个仪式术式魔法阵非常的庞杂，单纯的把它给记下来，那是绝对难不倒无言的。

    就这样，时间在无言对圣杯战争仪式术式魔法阵的记忆与远坂凛不断的念动着生涩难懂的咒语中，悄然流逝…

    某一刻，一直紧闭着眼睛的无言那按在地面上的手中涌现的魔力开始减弱，那波动而起的精密几何图案也慢慢的消散而去。

    睁开眼睛，无言吐出了一口悠长的吐息，拍了拍手，从地面上站了起来了。

    “术式已经完全记忆下来的，剩下的，还是等到回到家里再进行研究吧…”

    说完，无言抬起头，刚想看向远坂凛时，远坂凛却是陡然惊呼出声了。

    “怎么可能呢！”

    “嗯？…”听到远坂凛那饱含震惊与难以置信的声音，无言的心中，几乎是在同一时间里，涌现了一个想法…

    事情，貌似又有了出乎意料的发展了..

    “怎么了？…”神情不由自主的沉了下来，无言来到了远坂凛的身边，询问了一句。

    “发生了什么事了？…”

    远坂凛连回答都没有回答，而是满脸动摇的看着面前支架上的古老纸张，瞳孔剧烈的波动着，里面泛动着浓郁的震惊。

    见状，无言也不理会远坂凛了，直接看向了远坂凛面前支架上的古老纸张。

    只见，在那张古老的纸张上，一道道宛如被烧焦了一样的痕迹交错着在上面蔓延了开来，好像一个蜘蛛网一样，并不复杂，却有着一种不像人工绘画出来的图案的感觉。

    “这是…冬木市的地脉显现图？…”看着这个在古老纸张上蔓延开来，交错复杂的图案，无言撅起了眉头，目光投到了远坂凛的身上。

    “到底怎么了？是地脉出现了什么问题吗？…”

    远坂凛仍旧没有回答，而是咬紧了牙，指向了面前的地脉图左下角的一个角落上。

    在那里，一个极为细小，轮廓却极为规规矩矩，很是正规的一个方块，有如异物一般，堵在了其中一条地脉上…

    “那是…堵塞物？…”无言愣了一下，讶异出声。

    “就是它导致地貌混乱的？…”

    “你见过哪一条地脉内产生的堵塞物是这么正规的立方体的吗？…”远坂凛脸上挂上了勉强的笑容了。

    “那可是比堵塞物麻烦上不知道多少倍的东西啊…”

    闻言，无言皱起了眉头来。

    “到底怎么回事啊？…”

    “那不是真实存在的堵塞物，而是一个虚构的空间…”远坂凛深吸了一口气，露出苦笑来了。

    “懂得吸收地脉的魔力，位于虚数域，算是这个世界的倒影的一个空间…”

    “吸收地貌魔力…虚数域…这个世界的倒影空间…”无言呢喃了几下，紧接着，脑海里闪过的一个可能性，让得他的脸色也跟着变了，失声而起。

    “‘镜面界’！”

    “明白了吗？…”远坂凛脸上的苦笑越加的浓郁了。

    “这个位于地脉中的立方体！就是‘镜面界’！”

    “不可能！”无言拿出自己身上的职阶卡。

    “职阶卡全部在我这里，剩下的一张也在小黑体内，照理来说，‘镜面界’应该不存在了才对吧？…”

    “那么…”远坂凛紧紧的盯住地脉图上的方块。

    “是谁告诉你，没有了这七张职阶卡，‘镜面界’就没有了呢？…”

    “这不是很明显吗？…”无言想也不想，回答出声。

    “‘镜面界’是因为职阶卡而存在的…”

    说到一半，无言的话语，滞在了喉咙里了。

    “想到了吗？…”远坂凛握紧了拳头了。

    “有‘镜面界’存在，自然也就证明了它的存在了不是吗？…”

    “第八张职阶卡…”        

