    “法符当然不算符箓。”

    贝诚看着周舒，神色严正，“法符就是按照一定规则把法则之力注入到符纸里，形成符箓然后适时的施放出来，从头到尾它都不需要多少符道手段，只要是金仙，只要舍得耗费法则之力，想画都画得出来，这样的东西，能算是符箓吗？”

    周舒点点头，“晚辈也认为不算。”

    “虽然我不承认法符是符箓，但我也不得不承认法符的威能。”

    贝诚叹了口气，“目前这种情况，只有法符才能对抗金仙，能对金仙造成伤害，而符箓，至今为止，我只见过三种符箓能够对付金仙，而你的八阵符在其中算是很好的了。”

    “也是前辈的，”周舒小声反驳了下，也是颇感疑惑，“一般的符箓很难伤到金仙？”

    “符箓中的力量一般都不及法则之力，伤害不到金仙，”贝诚缓缓摇头，眼中有一丝悲切，“至少我肯定做不到，怎么都不行，唉。”

    研究了一辈子的符箓，做出的符箓却还不如不算符箓的法符，怎能不悲切。

    “前辈不要叹气。”

    周舒顿了顿，“前辈只是暂时遇到桎梏而已，符道是诸天大道，肯定比法符强。”

    贝诚看着周舒笑了笑，“当然，这是桎梏，我明白，但要突破这桎梏，很难，我都找不到如何进步的方法了，这几百年来唯一的进展，就是遇到你之后，现在我倒是多了许多想法，说不定用不了多久，老夫就能画出能对抗金仙的符箓，将我的符道贯彻到底，呵呵，只是希望而已。”

    周舒连忙点头，很是认真，“前辈肯定能做到。”

    “太遥远的事情不要提，现在你还是去准备法符吧，”贝诚摆了摆手，神色严肃起来，“周舒，你不累吧？不累我们就继续说符道。”

    周舒只是点头，“不累。”

    “说到那张符箓，你又给我出了个难题啊。”

    贝诚随手一指，桌上的另一张符箓飘到周舒手中。

    周舒看了一眼就道，“前辈，你也画了一张这个，能用吗？”

    贝诚微微一叹，“你试试。”

    周舒犹豫了一会，注入一丝仙力，符箓闪了一下又黯淡下去，并无动静，想了想，周舒换用法则之力，接连换了几种，符箓除了闪一下，都没有更多反应。

    周舒微叹口气，“晚辈是不能用。”

    “我也不能用，我画的符箓只是简单的照抄，把你给我的那张符箓完全照抄了过来，符纹完全一样，只是换用了符墨符纸，”贝诚一面说着，一面取出一张符箓，很是疑惑，“周舒，这张符箓，你到底从哪得到的？”

    他手里的符箓，和周舒拿着的几乎完全一样，就是颜色略有不同。

    周舒再熟悉不过，那是大遁光符。

    在离开玄黄界后，曾经最好用的符箓大遁光符就完全失去了效果，这实在不是一件好事，因此他一直想让大遁光符恢复作用，瞬间遁离数十万里的符箓，那会对他是很有用的补充，可他试了许多次，都做不到。

    如果说符箓里带了足够的空间法则之力，那么不管在哪里使用，它都应该有效果。

    但要说完全没有空间之力或别的什么也不可能，那么大遁光符根本就不可能起到瞬间传送的作用，只是该如何把这效果在仙城发挥出来，让大遁光符能够使用，是他一直在思考的问题。

    是失去了玄黄界本源支持的缘故吗？

    但仙城和玄黄界最大的不同就是仙城没有本源，根本也不可能给符箓注入仙城本源。

    在他经过的几个仙城里，都没有大遁光符以及类似的传送符箓。

    空元之门这样的传送阵都是仙界专属，这些仙城没有传送符箓也不奇怪。

    遇到贝诚后，他把大遁光符给了贝诚，让贝诚去分析了解。

    当然，那大遁光符不是玄黄界的旧符，而是后来自己画的，而且他也没有明说是什么符箓，只说是偶然所得，希望贝诚帮忙解释其中的符道。

    周舒看着大遁光符，“晚辈在瓦市里无意中买到的画法，然后自己画的，怎么了前辈？”

    “没什么，只是有点好奇。”

    贝诚抚着胡须，似有所思的道，“它的符纹不算复杂，符墨符纸都很平常，但画成符箓后我就不明白了，符纹里面蕴藏的符道高深莫测，我连一点头绪都找不到，不过我觉得这张符箓肯定有用，不会是谁无聊琢磨出来的画法，应该是实际能用的符箓，而且效果很厉害。”

    周舒神色微凝，果然是高手，“前辈为何有这种感觉？”

    贝诚眼神凝然，“跟着画符的时候，我有种很特别的感觉，仿佛这些神秘的线条会带你走向一个未知领域，但也不是全然无知，有种很贴近的错觉，但又说不出来具体是什么，这样的感觉我过去也有过——确切的说，那是可能突破的前兆，因此我可以肯定，这张符箓绝对别有玄机，”他叹了口气，“只是我还没有那个能耐弄懂它。”

    周舒点点头，“原来如此。”

    那感觉大约就是符道上的天赋感悟吧。

    能把符道修行到贝诚这个境界，没天赋是不可能的，这点周舒比不上，但他有不断的计算推演，勤能补拙。

    “符道难学啊。”

    贝诚缓声道，“这张符箓我还会继续研究下去，但暂时不能给你什么确切的答案，如果你一定想用的话，我建议……”

    周舒竖起了耳朵，却故作平静，“前辈请说。”

    贝诚缓声道，“也没什么好办法，那就是多试，把新月城里有的符墨符纸权都试一试，也许这张符箓是在材料上有特殊要求，只要达到了就可能使用，对于不知用途的符箓，一般都这么做，当然，花费的时间肯定很多。”

    周舒点点头，“前辈有什么可以推荐的呢？”

    贝诚的建议和他想得没太多区别，但新月城里能用的符纸符墨有四五千种，每种组合起来试一试，起码要几十上百年了，而且因为涉及到的符道超出了周舒的理解范围，还不能完全用推演去识海里面试。

    贝诚犹豫了一会，“如果符墨符纸贴近自己修炼的某种法则时，那种感觉会更清晰一点，比如我用木行符墨和火行符墨时，感觉就不一样，但你不要全信我，每个人的感觉都是不一样的。”

    周舒心中微动，“多谢前辈，这对晚辈帮助很大。”