    叶松如今的实力，岂是几道雷霆能够压下的？

    “哈哈，顽皮！”叶松看着落下来的天雷动都没动，任由对方劈在身上。

    “嘭~”

    “嘭~”

    “嘭~”

    …

    天道就像是一个生气的小孩，一连八十一道天雷，没有丝毫停歇全部劈在叶松身上。

    雷光漫天化成漂亮的火花洒在天空，生出别样的美丽！

    待到雷光消散之际，叶松冷声道：“打完了叶某就想走，哪有那么便宜的事？”

    本要散去的天劫，似乎感受被人冒犯，发出轰隆之音，似要重新汇聚。

    叶松淡然一笑，大手一挥直接将天劫拘在手中。

    这可是好东西，上面还才藏有一丝天道本源。

    “正好今日叶某建立教派，拿你镇压气运好了！”

    众人一惊纷纷不解，居然还有这种操作！

    建立教派不都是用法宝镇压气运，头一次听说，还有拿雷劫当镇教之宝的。

    只见叶松手中泛起青光，生生将雷劫之中的天道意识炼化。

    对着青仙洞府的护法大阵一点，把雷劫融合其中，整个大阵随即闪烁出一丝丝电弧。

    “恭喜，老师！捕捉雷霆为礼。”三霄躬身贺道。

    “呵呵，无需多礼。”叶松笑笑又看向帝释天道：“既然，为父已然建立鉴天宫，你便是教内圣子，替为父打理日常。”

    “孩儿明白。”帝释天早年因为走兽一族之事，卸去了人王位置，早就闲得不行。

    能够管理鉴天宫，倒是有些迫不急的想要大展拳脚。

    “老师，那我等收徒有何标准么？”云霄询问道。

    叶松心中早有良策，修行这东西嘛，就跟吃饭和喝水一般从娃娃抓起。

    先是给他们一本书，作为开智所用，之后分为小班、中班、大班从潜入深。

    把一批批优异的弟子招进宫中。

    只是，现在人族还未完全开化，连文明都还没有呈现出来，他的计划也需要再等等。

    “按照为师先前所授，讲解道义之后，先选一批优秀人才使用。”

    “遵命！”众人施礼说道。

    经过众人的商讨，决定将叶松讲道之日推延三年，讲道时间增加为三年。

    一是，他们需要时间建立宫阙，二是，他们给更多的生灵机会。

    叶松点点头同意了众人提议，众人各司其职。

    不过，他也没想闲着，掐指推演，算到了那位造字的仓颉所在之地，他决定小小的推波助澜一下，让文字更快出现。

    如今的洪荒人族，一步步从堆石记事，演变到了结绳记事之法，还有一些比较灵活的部族更是发展到了符号文字。

    在人族族地的东面，有一个叫做仓的部落。

    仓颉便在其中，只不过，他与其他人不同，生性孤僻喜欢研究符号。

    别人打鱼他则躲在家中画画。

    要不是如今人族淳朴，族人不忍他被活活饿死，怕是他也没有造字的机会了。

    跟在身边的敖芯十分好奇道：“老爷，这人怎么长了四只眼睛？”

    叶松站在云头上方，盯着仓颉笑道：“龙颜四目，生有睿德！”

    “嗯？我怎么没见他哪里瑞德？我只是见他身边的人，都赖得搭理他，恨不能离他远远的！”敖芯摇摇了头，难以理解为何这个特立独行整日画画。

    叶松大笑道：“这你就不懂了吧，往往天才总是显的格格不入，此人也是一样，只是沉浸在自己的世界。”

    “那我们来这里是为了看他？”敖芯不解道。

    “不是，我是来助他造字！”叶松说着落下云头，来到仓颉的身边，见他蹲在地上写写画画也未打扰。

    “你这人好生没有礼貌，我家老爷站了半天，你没看见么？”敖芯见叶松看了许久，对方都没有半点反应，不免有些生气。

    仓颉眉头一皱，抬头看向叶松与敖芯，起身施礼：“不知两位在此，还请恕罪。”

    叶松笑笑：“年轻人，你在画什么呢？”

    “我也不知道，这叫什么？”仓颉露出一丝苦涩道，他之所以每日写写画画，乃是因为他的脑中，总像是有个声音叫催促他。

    叶松低眼看着地上的鬼画符，轻笑道：“我知道这些东西叫什么？”

    “你知道？”仓颉疑惑的看着叶松：“这位大哥，您不是才骗我吧？”

    叶松道：“这个东西四条腿，样子像极了野马，但是却长着角，要是我没猜错，你应该是按照野马画的吧？”

    “嗯？大哥，你猜的真对，我就是按照野马画的！”仓颉大喜，感觉自己遇上知音。

    叶松道：“但是只有个画肯定不能读两个音，所以，他应该叫做马！”

    仓颉一愣，仔细看着自己的画，拼命的点点头：“大哥您说的真对，他应该叫马。”

    “呵呵，这个叫驴、这个叫牛、这个叫羊！”叶松点着其他几个字，一一说道。

    仓颉连连点点附和，对叶松佩服的五体投地：“哎妈呀大哥，你咋这么厉害呢，都让你说对了。”

    “哈哈，我家老爷可是天底下最厉害的存在，不过你叫大哥辈分不对，你要叫祖宗！”敖芯笑道。

    “呵呵，无妨，我们先研究‘字’！”叶松笑道。

    “字？大哥，你叫这些东西叫字？”仓颉反复确定道。

    “恩，它们每个单独都有自己的名字，但是合起来就叫字。”叶松耐心解释道。

    “原来如此，真是太谢谢您了，我终于知道它们叫什么了。”仓颉眼中散发出精芒，高兴的不得了。

    只是，还不等高兴多久，脸色又难看下来：“他们在背后里老是叫我废物！大哥，你说我造的字有用么？”

    “有用，当然有用，而且，对整个人族都有大用。”叶松说着慢慢为其解释结绳记事的弊端。

    “你看如我这般结绳，最近几日，还能记着事情的重要，可若是过了三五年，不说被老鼠、蚂蚁吃掉，就算是我自己，也都忘的一干二净。”

    “反之，你只要发明出一个文字来，只要写在墙上，哪怕是几年，十几年他都会清清楚楚地记在那里，只要不被人为破坏，就可以永远存在。”

    “你说有没有用？”

    “有用，有用！”

    仓颉高兴的手舞足蹈被人认可的喜悦，把心中这么多年被人侮辱的怨气，全部冲刷干净。

    “呵呵，你现在应该去人族族地，寻找八大部落族长，让他们配合你推广‘文字’。”叶松说道。

    “文又是什么？”仓颉不解道。

