    江浩既然知道了赵益萍能和辉哥取得联系，那么这一条线索，就是他们目前唯一的选择。

    只要警方在他们通话的过程中，实时介入监听以及根据信号定位，那么对方所处的位置在哪，就能被警方所知晓。

    听到江浩要求她打电话联系辉哥，赵益萍下意识地问道：

    “我这算立功吗？”

    赵益萍知道, 这是她目前为止，唯一的立功机会。

    立不立功，对她的量刑是很有影响的。

    听到这个问题，江浩也是真的被这个女人的各种脑回路给震惊到了。

    要不是她自己闲着蛋疼，乱聊骚，怎么会把这么危险的疯子吸引过来？

    这其中复杂的因果关系, 足以让法官也头疼。

    而且这起案子已经不是简单的地方案子了。

    从自己第一时间接到省厅的指派，以专家组的名义参与了案件调查, 就足以证明，省厅对这起案子是有多么的重视。

    “立不立功我不知道，但是如果你不配合的话，那肯定不算立功。”

    江浩没有给她任何的承诺，而是让大家开始做技术准备。

    将赵益萍的手机拿了过来，开始对这部手机进行监听与跟踪。

    与此同时，

    李勇也与马县的邢警官取得联系，命令他们做好抓捕准备。

    一旦他们这边得到了对方确切的位置，他们便立即派出警力，直捣黄龙，将其抓获。

    准备工作做完，

    江浩把赵益萍的手机递给了她，让她主动地回过去了电话：

    音乐声响起，电话能接通......

    所有人都紧张地盯着赵益萍，一些人甚至咬紧了牙关，握死了双拳。

    大家都在等着一个希望，那就是对方快点接听电话。

    通了, 

    众人心中一喜, 技术人员连忙开启系统定位功能, 但是这需要一、两分钟的时间，而这个时间，只能靠赵益萍来帮大家争取。

    “钱转了没有？”

    “还没有……”

    赵益萍没想到对方第一句话就是问钱的事，于是想解释一下拖延时间，没想到电话那头的辉哥瞬间暴跳如雷：

    “你看你是真想死？居然敢一而再，再而三的耍我？”

    听得出来，此时的辉哥异常的愤怒，江浩担心对方情绪失控，挂断电话，这样警方就失去了定位的机会。

    于是连忙让她打断对方的话：“你听我解释，我现在人就在银行，但是银行卡它转账有限额，每天转账限额十万元，我没办法一次性给你转过去。”

    “限额十万？那你不会每天转十万？”

    “我怕你说我又骗你，这不先打电话和你说一下，你要是同意的话，我就先给你转十万过去。”

    “麻溜的吧你，女人真磨叽！”

    说完, 电话被瞬间挂断。

    江浩他们连忙看向一边的技术民警，想知道他们有没有定位到对方的位置。

    “59秒, 对方时间卡的非常准，显然是有意识的卡着这个时间，对方也在防备着赵益萍的通话。

    谷碆

    但好在我们现在的定位系统已经升级了，目前定位精度已经锁定了五百米范围内，若是再给我几秒的时间，这個定位精度能缩小在五米内。”

    技术民警一边操作着键盘，一边说道，同时将定位信息发送到了马县的指挥中心，让他们立即行动。

    “五百米就五百米吧，总好过两眼一抹黑，啥也不知道好，他现在在哪个范围？”

    “在东湖公园附近。”

    江浩看了一眼李勇说道：

    “走，我们现在也过去。”

    ......

    马县，

    临时指挥中心。

    发生在南省的重大持枪抢劫银行案，逃犯逃到了他们的辖区内，对于他们的治安也是一个严重的挑战。

    这个犯罪分子的危险程度要比其他人更危险，因为他的手里有枪，且一出手就是五死一伤。

    如果算上那两名车主，此次案件的死亡人数已经达到了七人。

    如果还不能将这个人抓捕归案，那么他在社会上将是一枚随时会发生爆炸的定时炸弹。

    社会影响恶劣。

    如今这么危险的一个人，逃到了马县，他们的压力也很大，因此配合南省莲花区公安进行抓捕，也是义不容辞。

    这次抓捕，邢警官被授予了前线指挥，此时他在指挥中心等待着莲花区分区的消息，一旦确认位置，他们将展开雷霆行动，给予犯罪分子致命一击。

    “邢队，位置发来了，在东湖公园半径五百米内。”

    “半径五百米？位置误差怎么会这么大？有没有看错？”

    邢警官听到这话，有些不相信自己的耳朵，范围这么大，抓捕期间的变数就会很高。

    抓捕行动就没办法做到万无一失，这其中的风险，必须要好好掂量一下。

    “没有看错，应该是电话中断了，所以只计算出了大致的基站范围。”

    “不愧是雇佣兵，就算是仅靠双脚，这机动能力也还是很厉害的。”

    他们之前排查的范围距离东湖公园足足三十几公里，这才五六个小时，他就转移了这么远，可见其铁脚板能力不弱。

    “东湖花园周围五百米，有三处小区住宅，一片人工湖，一处酒店，还有一处小学，地形复杂，人员密集，非常不利于抓捕啊！”

    看着大屏里的卫星地图，邢警官陷入了沉思。

    如果直接出动武装特警封锁区域，这么大的动静，势必会引起百姓的恐慌。

    而且那时候敌暗我明，也非常容易惊扰了对方，让他提前警觉，先一步逃走。

    因此抓捕行动先不能急，还是要优先派出精锐的刑警便衣，潜入目标区域，暗中调查，锁定目标后，再实施抓捕。

    就这么办。

    邢警官当机立断，立即派出大量的精锐刑警，身着便衣，携带武器，秘密潜入东湖区域，暗访调查。

    同时图侦科的民警，也在远程调取这段区域的所有治安摄像头，根据南省传过来的嫌疑人照片，搜索可疑人员。

    一场紧张刺激的抓捕行动就此展开，大量的刑侦骨干民警，秘密潜入到这片区域。

    区域里的‘含警量’直线上升。

    他们每个人的手里都拿着一张照片，寻找着可疑的人员。

    “大伯，伱好，我是警察，你有没有见过一个戴着黑色鸭舌帽的男人，他上身穿着灰色衣服，下身穿着牛仔裤，肩上还背着一个米奇色背包。”

