    “扑哧。”

    艾米掩嘴轻笑，“没想到陆太太您这么直率。”

    林晚发现，自己实在没有跟艾米这一类人打交道的经验。

    无论她说了什么，她都有种接不上来的感觉，只能微笑着不说话，等她再次开口。

    艾米依然笑靥如花，一双美目都彷佛盈满了笑意。

    “那我就直说了。其实我说您像是我一个姐姐的那番话，并不是欺骗您，我看到您的第一眼就特别亲切，想多和您接触来着。另一个方面的话，您和裴小姐也是朋友嘛，她好像对我误会颇深，我也是希望有您这一层关系在，能让她明白我也是什么牛鬼蛇神，可以不要每次见到我就摆出那么生气的模样，莱斯特夹在中间也会很难受。”

    艾米的声线也和她的美貌一样，带着几分娇媚。

    真切地恳求林晚，“不出意外的话，我还要做莱斯特的助理很久。我知道裴小姐跟莱斯特的关系不一般，所以真的很希望能跟她搞好关系。”

    林晚有点疑惑，“你希望我帮你跟裴瑾瑜说和吗？”

    艾米点头道。

    “如果可以的话。”

    其实林晚觉得，只要她和莱斯特保持距离，裴瑾瑜倒不至于说会一直跟她过不去。

    她俩之间现在最大的矛盾就是，裴瑾瑜嘴上不说，其实心里在吃醋。

    林晚不确定艾米是否清楚这一层关系。

    想了想，朗声问道，“你知道裴小姐为什么生气吗？”

    艾米一脸无辜。

    “我也不知道。她好像第一次见到我的时候就不太高兴。”

    “......”

    林晚只能换了一种方式。

    “那你知道，裴小姐和莱斯特之前订过婚吗？”

    艾米眼中闪过讶异，震惊地盯着林晚。

    林晚笑道，“虽然后来解除了婚约，但莱斯特还是跟着裴小姐回国，还打算在这里长期发展。”

    艾米喃喃低语。

    “订婚？我还以为他们就是朋友而已。”

    “是双方协商取消了婚约之后，以朋友的名义继续来往，莱斯特没有告诉你吗？”

    其实两人在订婚的消息，在海外被报道过很多次，稍微花点时间就能查到。

    但显然，艾米并没有耗费功夫去了解。

    艾米并没有回答林晚的问题，而是陷入了沉思。

    半晌，抓起放在一旁的包，起身跟林晚告辞。

    “谢谢您告诉我这些。我今天还有点事要忙，下次再来找您聊天。”

    林晚没有挽留她。

    送她到门口的时候，还意有所指地说了几句。

    “裴小姐虽然有时候不按常理出牌，但并不是坏脾气的人，只要你做好自己的本职工作，我觉得她不会一直误会你，你也不用太过担心。”

    “好。”

    艾米依然笑容满面。

    但林晚一直在和她对视，还是细心地发现了她压抑在眼底的几抹落寞。

    艾米前脚刚走，陆子池后脚就到家了。

    看到客厅里还没来得及收走的水杯。

    问林晚，“谁来过？”

    林晚把事情讲了一遍，接着露出一副求夸奖的表情。

    “她应该听懂我的暗示，以后都不会再掺和进裴小姐和莱斯特之间了吧？”

    陆子池倒没那么乐观。

    “暗示肯定听懂了，但掺和不掺和还是要看她后面做些什么。”

    林晚有些替裴瑾瑜担忧。

    “你们男人是不是都很喜欢艾米那种类型，莱斯特不会轻易就变心吧？”

    陆子池伸手剐了下她的鼻子，不满地反问道。

    “什么叫我们男人？我可是一个多余的眼神都没给她！”

    林晚挽住他的胳膊，笑得灿烂。

    “还好你没有偷偷多看她，不然的话，我就要像裴小姐那样发火了！”

    陆子池现在对着她，从来不吝啬自己的情话。

    “我都已经有世界上最迷人的女人陪伴了，怎么可能会再看别人。”

    林晚羞红了脸，急忙转移话题。

    “不知道艾米现在回去，是想去找谁？”

    这个问题大概只有艾米本人能回答。

    但她从那天之后，就再没来找过林晚。

    一个多礼拜过去了。

    裴瑾瑜和莱斯特两人反倒携手上门，笑眯眯地给林晚递上了一张请帖。

    要不是请帖封面比较素净，林晚都快被吓得以为他俩准备结婚了。

    “这是什么？”

    她边问边好奇地拆开。

    裴瑾瑜满脸兴奋，“不是说等搬进新家也要聚一聚嘛，我这就主动给你们送帖子过来了。周六晚上8点，我知道你们都有空，必须要到哦！”

    林晚看帖子的落款是两个人，虽然觉得不太可能，还是忍不住多问了一句。

    “你们俩，住在一起？”

    裴瑾瑜立马否认，“怎么可能！只是刚巧做了邻居，又选了同一天搬家，不想搞得太麻烦，才想把乔迁宴也合并在一起办而已！”

    莱斯特也点头附和。

    “是这样的！你俩是我和瑾瑜很重要的共同好友，那天一定要来！”

    林晚压抑住心中的八卦之情，笑着点点头。

    她翻来覆去看手中那张薄薄的卡片，怎么都没找到地址。

    “你俩搬去了哪里，上面怎么都没写？”

    裴瑾瑜双眼发光，似乎早就在等着她问这么一句。

    扶着她的肩膀，转向大门的方向，用手比划道。

    “从你们家出门左拐，沿着路往前第二栋就是啦！”

    林晚还以为自己听错了。

    “你是说，这两天一直有卡车进进出出的那栋房子，是你租下来的？”

    裴瑾瑜得意洋洋地道，“是啊，这小区出租的房子太少了，我可是找了好久才找到这栋呢！小晚，咱们以后也是邻居啦！”

    林晚一想到陆子池听到这个消息时的反应，也不知道该不该和她一起笑。

    隐约记得刚才她还说莱斯特也是邻居。

    扭头问莱斯特，“你也是要搬到这里吗？”

    他点点头，随即又摇摇头，说了一个房牌号。

    “没有这么近，但也在这个小区里面。”

    林晚虽然在这里住了两三年，除了自家的还真不太熟悉。

    不过还是确定两人是真的搬到这个小区里，跟她和陆子池成了邻居。

    她笑着恭喜两人，心情却十分复杂。

    裴瑾瑜像是特别清楚她的挣扎。

    迫不及待地看了几眼手表，兴致勃勃地问道。

    “这都几点了，陆总什么时候回来啊，我还想亲口告诉他这个好消息呢！”

