    秦少封竟然如此自信，这让木归一心里有些犹疑不定。

    对他来说，迄今为止所遇上的目标，只需用上驭邪之术和隐遁，绝对撑不过去。

    鲜少有人能让他使出幻境来杀人，而到了这一步，那也势必万无一失，绝不会出现任何意外！

    而现如今想要杀掉秦少封，木归一却渐渐在心里产生了怀疑，这对于他这样冷血且绝对自信的杀手而言，是十分罕见的。

    “难道，我真的杀不了他吗？”

    这样的念头一旦产生，就很难再消弭。

    不过木归一很快就抑制住了这样的想法，开始专心对敌。

    秦少封这边不断前进后退，又接连翻滚跳跃，每次都让他的大脑跟不上身体的反应。

    因为他若是想抬起左脚往前迈，往往实际抬起的却是右脚，并且是向后退的，要想完全适应这重幻境带来的颠覆，可不太现实。

    人的惯常思维早就根深蒂固，哪有那么容易就能彻底改变。

    他暗自思忖，迅速适应这里的变化，应该是没什么指望了，在他还没有习惯之前，就有可能被对手穷追猛打。

    最后的结局对自己可太不利了。

    于是，秦少封选择剑走偏锋，既然被困在这里就会永远被对手压制，那就想办法将幻境击破。

    木归一不想给他时间琢磨对策，很快又凶狠地攻击过来。

    秦少封光是要适应行动上的不一致就很困难，而木归一在幻境中是不受影响的。

    两人再次交锋十余合，木归一愈发显得游刃有余起来。

    “不是说在绝对实力面前，这些小把戏没用吗？”

    “那我怎么觉得，你好像快支撑不住了。”

    木归一的嘲讽，让秦少封觉得十分刺耳。

    此时他发现头顶的月亮，似乎有些奇怪，就在刚才应付木归一的同时，他也在留心观察四周环境。

    果不其然，终于被他发现了一些端倪。

    这一轮圆月乍看之下好像并没有什么，但是它会是不是忽明忽暗，莫名其妙的闪烁。

    秦少封只是稍感困惑之后，就马上想通了其中的玄机。

    “原来如此，我知道是什么名堂了。”

    他忽然变得很兴奋，在将咄咄逼人的木归一又一次摆脱后，直接抡起斩月刀，就聚起了一股非常强劲的力量。

    朱雀之力缠绕刀身，让原本明晃晃的刀刃都染成了暗紫色，这是令人望而生畏的色彩。

    木归一十分识趣地保持距离，不敢再像先前那样猖狂展开攻势，因为他能感觉到空气中的肃杀之气。

    可令他万没想到的是，秦少封却没有将刀锋挥向他，反倒突然冲天而起，直接砍中了夜色中的那轮圆月。

    “你干什么！”

    夜空中立即传出一声怪叫。

    木归一大吃一惊，同时周围的景物全部沦为虚影，在圆月黯淡下去之后，还原了真实世界的本来面貌。

    幻境就这样被秦少封破除。

    秦少封飘然落地，斩月刀的锋刃上还带着一些墨绿色的液体，他的判断准确无误！

    “我说这月亮怎么那么奇怪呢，原来是白月守宫的眼珠子，这下子你们还有什么戏唱？”

    没想到秦少封的判断竟然如此敏锐，无数高手都不曾发现这个细节，今天却被秦少封直接击破。

    木归一倍感压力，他发现自己面对的这个强敌，实在过于可怕。

    他以为或许通过邪术暗杀的方式，可以轻松得手，但事情发展到这个地方，他正面对敌秦少封，无疑是死路一条。

    “我的斩月已经迫不及待了，你想过会有今天吗？”

    秦少封的话字字诛心。

    当一个杀人无数的杀手，被别人拿刀指着，这种滋味即新奇又恐怖。

    木归一突然扭头逃遁，直奔身后的山坡而去，秦少封在他后面紧追不舍，两人的距离被越拉越近。

    但是随着更加接近那口诡异的黑棺，秦少封所感觉到的妖力也是越来越强。

    云梦菲和虞稚两人就在前方，而跟她们交手的好像是一道由妖力汇聚而成的虚影，但其中所蕴藏的灵力却是相当惊人。

    木归一被逼到了黑棺前，面对秦少封三人，他杨言道：“别以为你们赢定了。”

    “接下来，才是最有趣的事情。”

    那道虚影模糊不清，隐约像是一个人形，也不知道究竟是什么东西。

    只见木归一将虚影唤回自己身边，随后又隐没在了黑棺之中。

    秦少封问他：“这东西到底是什么？”

    木归一道：“这可是我的宝贝，费尽心血才将它炼到这个地步，只需要再杀一人，便能大功告成。”

    “而我最后的目标，就是你。”

    虽然木归一没有明说，但云梦菲却冲中看穿了真相。

    她对秦少封说道：“我想，她是在炼活人冢！”

    “活人冢？”

    秦少封一知半解，只听说有善用巫蛊之术的人，喜欢将活人下葬制成活冢，配合他修练。

    但眼前的情况跟巫蛊又有很大不同。

    云梦菲解释说：“这是一种将濒死之人用特殊手段入殓，保留他的一魂一魄，然后再通过猎取别人的魂魄，引为炉鼎。”

    “等到这个濒死之人再次凑足三魂七魄，变会成为风犼。”

    “风犼具体长什么样子我也没见过，只听说力量极强，行走如飞，是非常凶悍的妖邪。”

    木归一拍手道：“不错，没想到你年纪轻轻倒是颇有见识，我炼的正是风犼。”

    秦少封既然得知这风犼是个大祸患，自然更加没理由让木归一得手，于是他提刀往前逼近。

    木归一威胁道：“秦少封，你现在的对手可不是我，其实我早就为了今天做好了充分准备。”

    “接下来，就让你看看，我提前为你备下的礼物吧。”

    三个人听见身后传来动静，回身看去竟然有数口棺材接二连三往这边飞来。

    秦少封很快就发现，这些是他那日见过的棺材，其中一口棺材盖上，还有他当时无意中留下的掌印。

    那位老伯说有人一口气订了十二口棺材，却又迟迟不见来取，原来都是木归一所为！

