    小贝八卦完了，又问起她买了啥？

    “就一块蓝石头。”

    “哎呀，没买也好，马上有好东西了，你肯定喜欢。”

    她刚想问是啥，人家那边断了，这个讯息符比手机差远了，只能接，不能打啊，只好耐心等着。

    一千五百的天价，傀儡花落隔壁了，得主激动的打开窗户，欢呼起来，看他的目光有羡慕的，可大多数是幸灾乐祸，都在暗暗意淫，回去肯定得挨打吧，一千五百万？就是天王也得倾家荡产啊。

    另一个包厢里跑出一个小胖子，哭丧着脸，愤然离席了，这是斗败的公主幺儿，其实，他才是那个幸运儿，起码不用挨揍啊。

    没等大家看够热闹，台上去了一位妙龄女子，在白衣的衬托下，特别的出尘落俗，

    她端着个托盘，上面只有薄薄的一片布，这是啥？比笼布还要小啊。

    “……飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。小垂手后柳无力，斜曳裙时云欲生……”那女子轻柔的唱着，

    “霓裳羽衣！”她家三口子相视一看，那片布，就是传说中的霓裳羽衣吗？司仪替他们答了惑，还真是！

    人家这个羽衣，可不是传说中的舞衣，可是一件厉害防具，她有了澜彩，可娘却没一件像样的，眼看着也入了道，该添置一件了。

    她紧紧盯着，等着人家报底价，大家看她的表情，都以为小妞动心了，她娘还挺欣慰，女儿太节省了，从来都不换衣服，顶多就是变个样子。

    可一报底价，大家都傻了，什么衣服啊，比刚才那傀儡还要贵！竟然出价就是一千五百万？那么巴掌大一块子，

    “闺女啊，你身上衣服好好看，这是什么料子的？”苏国栋也疼闺女，可再疼，也不能为了一块布就倾家荡产吧，刚才还骂那俩败家子呢。

    曼卿没忍住，笑了起来，

    “我身上的是法衣，和台子上的差不多，本来想买给娘的，这也太贵了，”

    白晓娜坚决不要，这下好了，也不用举牌了，谁知，这件衣裳竟然流拍了，没有一人出价，难道是底价太高吗？

    紧接着上场的，却让曼卿红了眼，这是一座丹炉啊，她的古凰虽然不错，可到底太过小巧，一炉出不了多少，筑基期还够用，以她现在的水平，是有些鸡肋了，她早就踅摸着想换一个。

    “三皇鼎，底价一千万！”她正想说，这个价还行，紧接着，人家司仪说了，

    “一号包厢，出价两千万！”好吧，底价就是那浮云啊，谁这么猛，一千万的加？

    曼卿也举起了牌，怯怯的加了一千，当然，后面没有万，

    “一号包厢，出价两千两百万！”奶奶的，这是多大的土豪啊，可她随后发现，出价可不止他们俩，随后竞争的也有三四家。

    到了三千万，曼卿不说话了，就是现挖矿，储存的也不够啊，

    可偏偏这时候，她的讯息符又响了，这次是龟太郎，赶着问她，有没有竞价？

    “放弃了，这也太贵了，捡漏比较适合我！”

    “嘿嘿，你别买就对了，”龟太郎说完这句，就再无声息，

    这座鼎最终三千三百万成交了，不知谁这么有钱？

    “是爹无能，不能给你们娘俩买点啥。”

    苏国栋心里憋屈，当年带妻女去拍卖会，哪次不是随心所欲啊，到了这破地方，一身的本事都用不上了。

    曼卿到了一杯酒，递给了苏国栋，父亲的郁闷她懂，该找个时间好好谈谈了，即便到了上界，她也是比上不足，比下很有余了。

    正在这时，文瑾惊喜的叫了起来，

    “姐，快看，那是您的瓶子吧？”可不是么，除了补气丹，她还拿出了不少丹丸，直到这会都没出来呢。”

    “哇，是定颜丹，主子，您还拿了这个出来，我记得，当初炼了有十来枚呢。”

    包黛也兴奋的坐了起来，她的丹修比主子差，这种级别的，她还炼不出来。

    “是啊，都拿来了，以后需要再炼呗，反正灵药又不缺。”假以时日，光是卖药，她也穷不了。

    定颜丹一出，气氛比刚才还火热，这东西大部分人都买得起，用来追求女孩子，尤其是有了心上人的，更是势在必得。

    最后，一枚三万成交，曼卿一下子进账几百万，定颜丹打了头阵，后面接二连三的全是丹丸，卖的比这个还好，

    “爹，还郁闷不？咱虽然现金少，潜力值可不低哦，还有个重头没出来呢。”

    那就是酒，最顶级的，这次没送来，就算不加琼浆的，也很难得了，不知卖场给了什么底价？

    “是酒吗？我看到你又酿了新的？”

    “聪明，这些都放了好久，正好拿来换灵石，”

    “等咱们安定了，卿儿教外公酿酒吧，我也得找点事做，要不也太闲了。”

    “爹，您怎么会闲呢，等到了新家，还有一堆的事呢，您不是说，想开个私塾吗？您教了一辈子学生，这个才是熟悉的事。”

    苏国栋反省，刚才那点牢骚影响到老人了，酿酒这事，也就闺女爱捣鼓。

    “说是这么说，可这里的人都忙着修练，哪有读书的？”

    “十三号，种灵丸一枚！”曼卿就是一激灵，忙跑到了窗口，拍卖台上真的有个小瓶子，师父说了，她定的还得两个月才有，没想到，这里就有卖的。

    物以稀为贵，种灵丸在上界还是很抢手的，毕竟，即便是神仙，也有概率生下废柴孩子，为了骨肉不分离，就得后天来种了，可是，不光所需材料稀少，对丹修的等级要求也高，基本都得大师级别，像曼卿这种的，是望尘莫及。

    “底价，十万火灵石！”火灵石比别的属性贵上两成，说起来，一枚就得十二万了。

    她毫不犹豫的举了牌，这次也没抠唆，直接往上抬了五万，势在必得啊。可跟的人不少，虽然人家加的不多，

    曼卿也不急了，一次五万的加，三轮后，只剩下了三家，虽然师父和风离都说订了，可到了眼前的，不能让它跑了，何况，刚才还进账上千万呢。

