    嗷！

    这时，一声震天响的龙吟声骤然响起。

    只见，那百名封仙空间强者的血肉，直接被阵法搅碎，变成力量，全部被阵法转化吞噬，而后又被道九言吞噬干净。

    这时候的道九言，身形凌空，周身竟然绽放着无比强大的光芒，一条巨大无比的青龙，在他的周围盘旋着，发出声声龙吟声。

    不仅如此，下一刻，一只火红的朱雀飞出，发出清脆的嘶鸣声。

    伴随着一龙一雀的叫响声，滔天的能量，不断地向道九言汇聚。

    整个魔族之地都在颤抖。

    此刻的道九言，慢慢起身站起，双手背负，脸上带着淡淡的笑容，周身的气息不断地提升着。

    “青龙和朱雀？”

    华清神色大变，无比震惊地说道：“不，这不可能，你怎么会有四神兽中的青龙和朱雀？”

    华清彻底害怕了，而且他的力量也在不断地下跌。

    “本帝怎么就不会有青龙和朱雀？”

    道九言轻声笑道：“本帝还有白虎和玄武呢，可惜你看不到了！”

    “不……”

    这一刻，感受到力量下跌的华清，不断地后退。

    他知道，再继续这样下去，死的人就会是自己。

    “传本宫主命令，封仙空间所性，所有强者全力斩杀此子！”

    “道九言，你想杀本宫主，那是不可能的，你就等死吧！”

    华清没想到自己会落到这个田地，唯一可以做的就是继续从封仙空间叫人。

    百人对付不了道九言，那么就千人，千人不行就万人，甚至整个封仙空间。

    他不相信道九言能够将整个封仙空间的强者都灭掉。

    轰轰轰！

    伴随着华清的命令传出去，整个魔族之地，一声声轰鸣声响起。

    就好像是有人在快速地朝这里飞来一般。

    这一刻，周围所有人脸色不由一变。

    “没想到华清竟然还留了这么一手，他是想对付道九言还是对付我们？”

    “一半一半吧！”

    “混蛋，他可真阴险，这种人留不得！”

    周围各方势力的强者，无比愤怒。

    所有人都明白，封仙空间的强者们，应该早就埋伏在魔族之地四处了。

    至少目的是什么，大家不用想也明白。

    那可不仅仅是对付道九言那么简单，应该也是用来对付他们的。

    “华清，你想干什么，你想开战吗？”

    这时，昌岭站了出来，大声质问。

    “开战又如何？这是你们逼本宫主的！”

    华清面目狰狞，低声怒吼道：“你们早就想置我于死地了，那本宫主为何就不能杀了你们呢？”

    “还有你，道九言！”

    “本想得到你的力量，本宫主就可以返回仙界，可结果一切都失败了。既然失败了，那就拼个鱼死网破！”

    “你，包括你们所有人，都要给本宫主陪葬！哈哈哈……”

    华清抬起手，指向道九言，随后又指向周围的人，放声大笑。

    他的周身，所爆发出来气息，虽然不再是惊天动地，可也不容小觑。

    这一刻，所有人都感觉到有无数的强者在快速，使得在场的众人脸色都变了。

    “混蛋，他想要将我们全都灭掉！”

    “现在怎么办？”

    顿时所有人都乱了起来，脸上露出了凝重之色。

    尽管他们实力很强，同时也带了不少的手下，可现在的情况是，华清动用了整个封仙空间的力量。

    哪怕他们实力再强，又怎么可能与一个空间的强者对抗。

    那可不是百个千个，而是以亿为单位的强者。

    “华清，你现在罢手，还来得及！”

    这时，魔皇和魔后从虚空显现出身形。

    “魔皇、魔后！”

    “拜见魔皇、魔后！”

    见到魔皇和魔后，所有魔族强者，以及一些势力强者，纷纷朝着二人行礼。

    魔皇的眼神冰冷，看向华清，沉声说道：“华清宫主，你在逼本皇出手吗？”

    “你敢？”

    华清低吼道：“魔皇，不怕告诉你，过不了多久，异界那位大能就会降临，到时，就是你们所有人的死期。如果你不想魔族人都死的话，就给本宫抓住道九言。”

    “等到那位大能降临后，本宫主会替你美言几句，让他饶了你们魔族。”

    说到这里，华清的目光朝四周看去，大声说道：“当然，包括你们也是一样，谁要是抓住道九言，本宫主也可以为你们美言，让那位大能饶过你们！”

    华清的话，让周围不少强者听后，都皱起了眉头。

    因为这些人根本不明白华清所讲的是什么。

    然而，魔皇和魔后，包括在场的桓俊和天楼等人，却都听明白了。

    “你是他的人？”

    魔皇声音更加冰冷，一股强大的魔煞之力瞬间爆发出来。

    强大的力量，恐怖滔天，令魔族之地天色大变。

    原本还是明亮的天空，瞬间暗了下来。

    “哈哈哈，魔皇，你想杀本宫是吗？没错，本宫正是那位大能的人！”华清大笑。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，道九言凌空而起，目光看向华清，不屑地笑道：“不管你是谁的人，今天必死！”

    “什么？”

    华清面若死灰，绝望地看着道九言，“你不能杀本宫，否则的话那位大能绝不会放过你！”

    话是这么说，可是华清心里清楚，就算是那位大能会替他报仇，可那时，他早已经死了。

    不，他不能死，他要活着。

    可是现在，他还有活着的希望吗？

    “不，不……”

    他的声音剧烈地颤抖起来，无比的惊恐。

    轰！

    他的声音刚刚落下，就见道九言一步踏出，瞬间就出现在他的面前。

    “你，你要干什么？”

    华清看见道九言后，颤抖着声音问道。

    “你说呢？”

    道九言淡淡地开口，下一秒，一股无比强大的吞噬之力，瞬间释放出来，直接将华清整个人笼罩。

    同时，道九言抬起右手，直接按在了华清的脑袋上。

    他想要查看华清的记忆。

    只不过，道九言知道，他不一定能够查看到有用的信息。

    轰！

    就在这时，一股强大的力量的识海中爆发，顿时轰鸣声响起。

    下一秒，华清便七窍流血，瞪着两个眼睛，便没有了气息。

    “竟然被人下了禁制！”

    道九言无比震惊，眼中满是诧异之色。

