    黄有仁嘴角已经隐隐带出血丝，眼神之中的凶厉更是突破了天际。

    甚至在看向张天英和持刀年轻人的时候，已经带出了无尽的杀机。

    转头看向管家，咬牙道：“将庄子的地契拿出来，在取五千两银子过来！”

    一会时间，一个巨大的箱子就被几个年轻的精壮抬了出来，抬手将地契拿过来看了一眼，发现自己完全看不明白，转头递给旁边的王强。

    王强拿过一看，轻轻点了点头，随手又给张宝玉递了回来。

    完全没有在意黄有仁就在身边站着，张天英抬手就将地契收入到了怀中，然后转头看向一众捕快道：“这庄子我要了，至于银子……”

    张天英转头看向持刀捕快道：“我已经拿了庄子，银子就不要了，先放到你家中，一会回去之后给县令大人送一千两，给捕头送一千两，各位兄弟自己留两千，剩下的一千两就分给县衙之中其它各房的兄弟，这么多人出来一次，我们兄弟吃肉，也不能让其它兄弟连汤都没得喝！”

    张天英看都没有看黄有仁一眼，直接就在他面前将银子分了。

    虽然他自己也知道，这种事最好还是回去在做，可现在毕竟不熟，要是不能提前说清楚，万一要是被这些捕快以为自己会连这些银子也一起拿走，财帛动人心，以他现在的武力值，出点什么意外可一点都不奇怪。

    而且在这西游记的世界之中，银子对他现在来说，没有任何意义，短时间内，这些捕房中的兄弟和县令捕头，才是他在这个世界之中最大的依靠。

    想来能在县衙之中做事，应该就没有傻瓜，绝不会不知道这一次的好处是谁的功劳。

    一众捕快看向张天英的眼神之中已经隐隐带出了尊敬，实力现在差一点还没什么，毕竟谁都知道前任捕头的实力，身为前任捕头的独子，现任捕头又极为照顾，实力肯定能够很快提升上来。

    可这种做事的面面俱到，甚至能够给所有的兄弟带来好处的本事，却绝不是普通人能比的。

    一众捕快虽说是都是县中富户家中子弟，可练武的消耗之大远远超出了一个普通家庭之中的负担，虽说进入捕房之中是为了保卫乡中父老，可每日间总是入不敷出，还要靠家中来养着，在家中又怎么抬的起头来。

    尤其是听到王强说起昨日李家之事，还是捕头亲自出马，居然就收了一锭银子，简直就是在打发乞丐。

    而且银子还被捕头一个人收了起来，捕房中的兄弟可没有一个见到一分好处的。

    黄有仁没想到一众捕快居然当着他的面就将银子直接分了，而且还是县衙之中人人有份，这样的分法，若是他敢有丝毫意见，就等于是将整个海州衙门中人得罪个精光，顿时一口逆血喷出，软软的倒了下去。

    王强眼神之中闪过厉色，抢上前一步，将黄有仁抱了起来，抬手间就按在了黄有仁的胸间，这才看向几个将银子抬出来的精壮道：“还不将你们家老爷抬回去！”

    张天英转头看向身后的一众明显精气神与来时完全不同的捕快，也是轻笑道：“好处我们兄弟已经拿了，厉鬼也要给人家解决了，要不然以后我们捕房在这海州可就没有任何名声可言了！”

    “哈哈哈！”

    方尘与持刀捕快大笑着向黄家院子之中走去，边走边低声道：“拿人钱财与人消灾，这等道理我等兄弟如何不知，区区厉鬼，我这就与黄老爷斩了！”

    看到居然就方尘和持刀捕快两人大步走了进去，张天英连忙跟着向内跑去，方尘与持刀捕快既然这么自信，而且捕房之中的其它人却是一动不动，显然这厉鬼对于两人来说绝不是任何问题。

    但他可不知道自己的金手指接收距离是多远，万一要是站在外面导致金手指没有正常开启，让他上那里去在找一个厉鬼出来。

    不过边跑也是回头看向一众捕快道：“还不过来帮忙啊！”

    一众捕快顿时在外面大笑起来，而方尘和持刀年轻人也是脸上顿时一红，手中兵器同时向前一抬，澎湃的气血冲天而起，在墙角处一声惨叫声中，刀光瞬间一闪而过。

    感应着脑海之中的石门下方第一格瞬间填满，张天英心中顿时狂喜，但脸上却是尴尬的一笑，看向方尘和持刀年轻人笑骂道：“你们两个家伙实力这么强怎么不早说，害我还怕你们出事，赶紧跑了过来！”

    两人大步上前搂着张天英的肩膀边向外走边道：“你昨天还脚步虚浮，完全没有丝毫武力，而今天气血相比昨日强大了最少一倍以上，仅仅一天时间就有这样大的变化，说明你在练武上极有天赋，这种普通的厉鬼，过不了几天你也可以轻松对付！”

    说完之后，两人也是看向门外一群大笑的捕骂笑骂道：“你们这些混蛋，天英兄弟不知道，难道你们也不知道我们的实力，就不会拉着天英兄弟，万一要是碰到一个厉害的伤到天英兄弟，你们这些混蛋怎么对的起老捕头多年的照顾！”

    一众捕快也是顿时脸上一红，连连向着两人拱手赔礼。

    如今金手指已经开启，张天英最为急迫的就是想要知道自己的金手指到底是什么功能，又那里还有心情回到捕房之中闲混，当下也是一脸羞涩的道：“小弟还真没想到，各位哥哥居然都有着这样的实力，现在我可是特别后悔以前没有好好练武了！”

    说完之后也是一脸感叹的道：“今日捕房之中也是无事，小弟就先回去好好修炼，若是有事，各位哥哥来家中招呼一声！”

    “没事，你尽管回去就是了，今日你给整个县衙之中弄到好处都超过全衙门一年的俸禄了，别说休息一天，就是多休息几天，也没人会说出来！”

    方尘极为随意的将放在地上的箱子提起抗在肩上，看向张天英道：“将庄子的契约拿过来，一会我去帮你将名字换过来，这件事也就在没有任何手尾了，借黄有仁的家人一个胆子，也不敢说出来！”

