    “这……这天都黑了，谁能来找我？不会是李娇娇吧……”紫色之翼一个机灵从床上站了起来。

    听着高跟鞋撞击地面的声音逐渐接近自己的房间，来到了卧室门前。

    卧槽，自己忘了锁门了！

    基地里的异能者战士关系非常好，再加上基地里的监控设备齐全，自然不用害怕小偷什么的，所以除非是有什么见不得人的事情，雷霆山庄里的异能者战士很少有锁门的。

    吱呀~~

    卧室的门缓缓打开……

    “啊~~不要杀我，不要杀我……害死你的不是我，求你不要在找……

    呀！小曼，怎么是你！！吓死我了！”

    “不是我还能有谁啊，看你那没出息的熊样……”曼陀罗好笑道。

    “切，我乐意，怎么地~怎么地，你咬我呀你。”一看见是曼陀罗，紫色之翼立马恢复了本性……

    “你……打狗棒法！”

    “唉~哎哎，别别别……我开玩笑的，嘿嘿，开玩笑……别，别动怒……”

    “哼，队长让我告诉你，我们的基地很安全，晚上呢你可以安心睡觉喽。”

    “安全什么呀……她是鬼，又不是人……枪对她又不起什么作用，难不成，基地还辟邪？”

    “这个……我也不清楚，总之，队长这么说的，再说了，队长在这里呆了这么多年不也没事嘛。好啦，我走啦。”

    紫色之翼瞅着曼陀罗离开，想了想她说的话。

    “也对，嘿嘿，太好了，而且也不用做任务了，哈哈……这样也不错啊。”

    紫色之翼这么一想，还真放下心来，他的心也够大的，就这么往床上一躺，震天的呼噜声就响了起来，还好大家都是一人一栋小洋楼，倒不用担心被紫色之翼的呼噜声搅得睡不着……

    就在紫色之翼睡得正香，天色彻底黑了下来时，紫色之翼的卧室中一阵阴风吹过，一个人影凭空出现在了紫色之翼的身边，正是那位李娇娇！

    不过李娇娇倒是没有变成很吓人的女鬼模样，还是最初见到紫色之翼那个妖娆的美女样子。

    李娇娇对熟睡中的紫色之翼轻轻呼唤道：“紫色之翼？紫色之翼？”

    “嗯……别闹，睡觉呢。”紫色之翼眼睛都懒得张开，迷迷糊糊的嘟囔着。

    “紫色之翼~醒醒。”

    “小曼，你好烦啊，别闹了……”

    紫色之翼边说边迷糊的睁开了双眼，然后就看见了他最不想看见的人物……

    “嗯？啊！！！娇……娇……娇娇……你，你怎么，来，来了……”

    “紫色之翼你怎么了？”李娇娇担忧的对他说道。

    “我……我……你，你是来杀我的吗？”

    “呵呵，我杀你干嘛呀，你是不是做噩梦啦。”

    “梦？难道是梦？”紫色之翼愣了一下。

    “不对，不是梦！你，你别过来……”

    “紫色之翼，你，你没事吧，我不会伤害你的，你怎么突然这么怕我？”

    紫色之翼看着眼前和刚刚遇见时没什么区别的李娇娇：“娇娇，你，你是不是鬼？”

    “我……”

    “你不用解释了，我已经都知道了，你是要杀我吗？还是……还是要吃我啊？”

    紫色之翼看着沉默下去的李娇娇，大声喊道：“说，说话呀！”

    “紫色之翼，既然你已经都知道了，我也不想瞒你，我的确是鬼……一只孤魂野鬼……”李娇娇一脸黯然的说道。

    “啊~这……这都是真的……大，大~大姐，我跟你无冤无仇，求求你不要吃我，我的肉又酸又硬，不好吃的……

    而且，我还想长命百岁，还不想死，我这辈子没做过什么坏事的……

    求你不要吃我，哦对了，我三岁的时候扯过小女孩的裙子但，但是那时候年少无知，可以原谅的。

    哦，还有6岁的时候偷亲过我家隔壁的小豆花，但是~但是那只是一只小母狗，也算不上大过啊，求你不要再缠着我了……”

    李娇娇知道紫色之翼误会了什么，想要走过去对他解释却又不知道该如何说。

    “紫色之翼，我……我……”

    “啊~~先别过来，哦，还有，我11岁的时候还偷过我们村张大爷种的西瓜，不过，这个事我老爸已经教训过我了，这个小时候调皮一点也算不上……

    对了，对了，我想起来了，我18岁那年，看到路边的凤姐海报，我觉得好看，我就偷偷的对着海报亲了5分钟，就5分钟啊，我看着表的！多一秒钟都没敢多亲……

    因为我也怕让人看见，我该说的都说了，我真的……

    唉？人呢？不对，是鬼呢？”

    李娇娇看到紫色之翼被吓得语无伦次，连这种小时候的隐秘都坦诚交代了……不忍心再让他受到惊吓，只好离开了紫色之翼的卧室。

    “什么情况？难道……”

    就在紫色之翼纳闷的时候，李娇娇的声音从四周响起。

    “紫色之翼，谢谢你，其实我不想害你，你是好人，谢谢你跟我做朋友带我来做客，你不用害怕，在你们基地里设置有驱鬼令，任何妖魔鬼怪来到这里都没有能力伤害到你的，你们的建筑在上百年前就有了，临走之前我想告诉你：

    我从来都没想过伤害你，因为你是我最好的朋友。”

    紫色之翼冷不丁听到整个卧室里都是李娇娇的声音，吓得撒开腿狂奔出卧室。

    “啊~鬼啊……队长救命啊……

    队长救命啊！小曼，赵寒，灵狐，阿狸……救命啊！！！”

    “该死，这个紫色之翼，老娘还没开始呢，他就大半夜的乱叫！”

    灵狐由于带着李剑训练斯太尔冲锋枪，才刚刚回到住所不久，还没和李剑脱衣服入睡，就听见了紫色之翼那鬼哭狼嚎的声音……

    “我们还是出去看看吧，可能紫色之翼真的遇到鬼了呢！”李剑立刻进入了战斗状态，她正好想试试自己的技能对鬼魂有没有效果呢。

    “好吧……”灵狐‘失望’的和李剑离开了住所。

    “来了来了，紫色之翼，没事吧？鬼在哪？”

    “队，队长……她，她出现了！”

    出现了？李剑警惕的向着四周望去。