    “土遁-土流壁！”

    弥漫的水蒸汽中，被水柱阻挡的岩浆状的手里剑已经逐渐冷却，但距离照美冥也只有半米的距离！

    关键时刻，照美冥冷静的快速结印，一掌拍在地上，刹那，一堵石墙拔地而起，瞬间将手里剑顶飞出去。

    但下一瞬，更多的千本、手里剑、苦无在宇智波信的万花筒操控下，呼啸而来。

    宇智波信的两只万花筒，左眼能操控一切金属，右眼则是虚化，可免疫攻击，一攻一防，均是极诡异的能力。

    照美冥连连后退，同时双手结印，各种水遁忍术、土遁忍术、雷遁忍术、火遁忍术信手拈来，将围攻而来的苦无、手里剑全部击飞。

    与此同时，宇智波信也终于靠近照美冥，漩涡面具中的万花筒散发出诡异的光芒，似要让人陷入梦中世界。

    照美冥心中一跳，忙避开直视，随后快速朝后退，但慌乱间仍被七八根千本射中大腿！

    “没用的！”

    宇智波信冷笑，空中大量的千本、苦无、手里剑在他瞳孔控制下围绕着他盘旋飞舞，仿佛金属风暴。

    而这道金属风暴正逐渐吞噬向照美冥。

    照美冥一边后撤一边施展忍术，同时一双凤目盯着宇智波信海市蜃楼般的双脚，心中沉吟：‘能够让身体虚化从而避开酸雾，这种能力的确强大，但肯定有限制！’

    她死死的看着宇智波信的脚，不知不觉身上又多了十几道伤口，整个人鲜血淋漓。

    在某一瞬间，她双眼一亮，只见宇智波信虚化的双脚逐渐变作实体。

    就是这个时候！

    “沸遁-巧雾之术！”

    照美冥张嘴就是一口浓酸喷向近在眼前的宇智波信。

    “什么？”

    宇智波信一怔，随后察觉到瞳术虚化已经消失，这一瞬，宇智波信的万花筒陡然喷涌出强大的瞳力，紧接着一根根淡紫色的肋骨刺破虚空，将他整个人包裹其中，随后血肉经络弥漫，转眼便将他的身影遮挡。

    呲呲……

    下一瞬，酸雾已经将须佐能乎笼罩。

    这雾具有极强的腐蚀性，即便是须佐能乎也有些扛不住，最外面一层的血肉经络似乎在呲呲声中腐蚀。

    宇智波信只得将更多的瞳力注入，随后须佐能乎外很快就披上了一层乌天狗盔甲！

    ‘不好，瞳力消耗有些大了！’

    宇智波信脸色阴沉，。

    “溶遁-溶怪之术！”

    但这时候的照美冥全力输出，一股岩浆状的黄色液体喷在乌天狗盔甲上，顿时响起一连串仿佛爆竹爆炸般的噼啪声，随后……

    乌天狗盔甲，竟然融化了！

    宇智波信脸色大变！

    就他所知，须佐能乎可是世间最强大的绝对防御，可以将一切忍术抵挡在外，即便是血继限界也很难攻破须佐能乎的防御，除非是三代土影大野木的血继淘汰尘遁。

    但现在，这个女人的血继限界竟然在溶解须佐能乎！

    简直不可思议！

    两只万花筒此时出现酸涩胀痛，极为难受，却是宇智波信已经连续用了左右眼的万花筒瞳术，以及须佐能乎，对瞳力的消耗以及双眼的压力，已经非常大了！

    想到这里，宇智波信当机立断，掉头就跑。

    “想跑？”

    照美冥冷哼一声，正要追上去，脚下忽然一软，差点踉跄摔倒。

    “可恶！”

    照美冥低头看去，只见自己身上起码有二十几道伤口，其中几道更是被手里剑割裂，血肉模糊，大量的出血早已把她衣裙浸透，透出性感到爆炸的完美身材。

    “水影大人！”

    此时，照美冥的亲信长十郎带着五十名暗部增援赶到了。

    “长十郎，别管我，快追，绝对不能让他跑掉！！”

    照美冥喝道。

    “可是水影大人你的伤？”长十郎颇为不安的看着照美冥身上的血。

    “这里有我们医疗班，长十郎，那个宇智波就交给你了！”

    医疗班的人也终于赶了过来。

    “我知道了！”

    长十郎大手一挥，当即带着五十名暗部朝须佐能乎离开的方向追去。

    ……

    泷之国泷忍村。

    木叶中忍考试即将再次召开，五代火影纲手按照惯例邀请泷忍村的下忍前往参加。

    首领涉木没啥说的，当时就指派了两组人，共六名下忍前往木叶。

    但不知怎么，泷忍村里忽然就出现了大量关于木叶中忍考试的流言，说什么木叶又大又繁华又好玩又有趣还有很多好吃的，说得神乎其神。

    没过两天，七尾人柱力芙就跑到小伙伴涉木那儿去了。

    “涉木，我要去木叶参加中忍考试！”

    “你说什么？”涉木脸色一变，这种事当然不能同意了。

    “不行，绝对不行！”

    做为村子的人柱力，芙的重要性不言而喻，即便是去同盟国的木叶，涉木也不愿意。

    严词拒绝了芙后，涉木担心她又闹什么幺蛾子，还加派了两名暗部跟随。

    但没想到的是，芙现在今非昔比了！

    她虽然成天跟在迪达拉的身后到处搞爆破活动，一副小太妹的模样，还经常被泷忍村的平民、忍者投诉，但却是顺利和迪达拉建立了友谊小船！

    在涉木那吃了闭门羹后，她就去找迪达拉了。

    “你想离开泷忍村，去木叶参加中忍考试？”

    迪达拉歪着头看她，然后毫不客气的拒绝了，“这种考试很无聊的，我可没工夫陪你去浪费时间，嗯。”

    芙一脸不敢置信的看着迪达拉。

    拒绝了。

    他竟然拒绝了？！

    这友谊的小船还真是说翻就翻啊。

    芙咬牙切齿，但很快就眼珠一转，笑着蛊惑道：“迪达拉哥哥，求求你带我去木叶吧，我长这么大还没去过外面呢，听说木叶很繁华，有很多有名的建筑，我们去那里试验爆炸艺术怎么样？”

    迪达拉一脸骄傲的说道：“那种地方我早就去过了，根本就没有什么好玩的地方。”

    “可是迪达拉哥哥，我……”

    芙还要再说，但迪达拉有些不耐烦了，挥挥手转身走了。

    芙站在原地咬牙，眼珠子转啊转：你们不让我去，我就偏要去！

    “迪达拉哥哥，等等我。”

    芙知道肯定有暗部跟在自己后面，想要摆脱他们，还是需要借助迪达拉。

