    “陆阳，你的书扑街吗？怎么跑这里来摆地摊了？”

    说话的是林媛媛。

    今天她没有和室友一起。

    看到林媛媛这个萌妹，李明博有些紧张，刘磊吃的正香，头都没有抬起来，这软萌的声音好像没听到一样。

    陆阳笑着说：“写书和摆摊又不冲突，东哥早年还卖过盗版光碟呢，你怎么一个人跑出来，不会是太讨厌，被室友抛弃了吗？”

    “你才被抛弃了呢！”

    林媛媛凶狠的瞪着陆阳，露出两个尖尖的虎牙。

    惹不得。

    虽然很气愤，但林媛媛为了证明，自己不是被抛弃了，还是解释说道：“李靖和白胜男不在学校，宋佳去实验室了，只有我一个人，心情不好，出来逛逛，看到你之后，心情更不好了。”

    “你心情不好的原因，是因为无聊，寝室里没有人陪你。”陆阳分析了一下原因。

    好几次碰到宋佳，这家伙都在旁边，明显很粘人，现在没人陪她了，所以孤单寂寞冷了。

    “嗯嗯。”

    听到陆阳的分析，林媛媛觉得有点道理。

    “现在有一项非常有趣的事情，你想不想做。”陆阳继续说道，不知道怎么了，有一种诱拐合法萝莉的冲动。

    林媛媛看到陆阳的表情，本来放松的心情又开始警惕起来，心中不停的给自己暗示。

    “不能忘记了，不能忘记了，这家伙是个大渣男。”

    “什么事？”林媛媛面无表情，好像心里没有在骂某个人一样。

    陆阳说：“卖衣服啊，这样的体验你从未有过吧，很有趣的，要是错过了，你肯定会后悔。”

    “你别忽悠我。”

    林媛媛有些意动，摆摊卖东西，这感觉还真的没有体验过。

    陆阳板着脸：“我忽悠你什么，我的两个室友都在这里，周围那么多学生，难到我还能大庭广众之下，吃了你吗？”

    听到陆阳这样说，林媛媛放松了警惕，陆阳确实不可能吃了自己，不知道为什么，想到吃这个字的时候，她脸上红光一闪而过。

    “行吧，看你可怜，我帮你一会。”

    林媛媛自己好奇心太重，却还找借口说是帮陆阳，当然，陆阳不会在这种小问题上和他争执什么。

    有了林媛媛这个小美女的加入，摊位的生意，竟然好了许多。

    这让陆阳不得不考虑一下，是不是招聘一个美女助理？

    想什么呢？

    一个破地摊，整的好像是上市公司一样。

    看着买东西的人变多了，陆阳也起身招呼着客人，几个人都没有空闲了。

    袜子肯定是最畅销的，秋衣秋裤也可以卖出去一些，只有羽绒服和棉衣很难卖出去。

    有几个问价的，听说不能还价，也都没有后续了。

    陆阳并不着急。

    林媛媛本来说帮一小会，结果到了十点半，人还在这里。

    “该走了，等会寝室要锁门了。”

    陆阳提醒了一句。

    林媛媛口干舌燥的，听到陆阳的话，才发现自己忙了这么久了，不是说就体验一下吗？

    虽然不想陆阳送，不过看到人高马大又黑乎乎的刘磊，他还是同意让陆阳送。

    女人嘛，都是颜值动物。

    嘴上说不要，身体很诚实。

    夜市摊基本上十一点多也要收摊了，将林媛媛送回宿舍之后，陆阳赶紧赶回去。

    “林媛媛，你跑哪去了？电话也不接，被人拐跑了吗？”

    刚回宿舍。

    林媛媛就听到宋佳的声音。

    宋佳回到宿舍有一会了，可眼看都要关门了，宿舍一个人都没有，白胜男去了李婧家，这个宋佳知道，可林媛媛这个臭丫头也找不到了。

    打电话都没有人接，宋佳有点担心。

    林媛媛看了看手机，上面果然有几个未接电话，刚才那么忙，手机声音又小，她没有听到。

    “刚才太忙了，没有注意。”林媛媛将未接电话都删除掉。

    “忙，你忙什么？”宋佳问。

    林媛媛就将刚才的事情都说了一遍。

    听完之后，宋佳长长的叹了一口气，看着林媛媛的目光有几分的同情，说道：“你帮陆阳卖了几个小时的衣服。”

    “是啊，挺好玩的。”

    林媛媛还有些兴奋。

    收钱的感觉真不错，虽然没有落到自己的口袋里。

    “你这臭丫头，真是笨死了，迟早有一天被人卖掉了还帮别人数钱。”宋佳无语的看着她。

    “我给陆阳白打工了。”

    林媛媛这才想到这一茬。

    在校外做兼职，这么久也能赚几十块钱吧，她竟然白白帮陆阳忙活了那么久……

    然后，一毛钱都没有。

    “佳佳姐，他欺负我。”

    林媛媛小脸顿时垮了下来。

    抱着宋佳要求主持公道。

    “是你太笨了，就算他不欺负你，也有别人欺负你。”宋佳毫不留情的打击她。

    “好啊，还不是一家人，就开始向着他说话了。”

    “再敢胡说。”

    寝室里传来二人打闹的声音。

    回到西门。

    学生大多数已经回去了，西门已经没有多少人，陆阳说道：“咱们也收摊吧。”

    刘磊照看着摊位。

    陆阳和李明博将衣服打包好，又用三轮车运了回去。

    来回一折腾。

    时间已经到了十二点。

    “看来今天是回不去了。”刘磊看了看手机上的时间。

    陆阳点头。

    这个点，宿舍肯定已经锁门了，估计秦大爷也睡着了，再回去打扰也不好。

    想了想，陆阳说道：“今天就在这里将就一下吧，明天买几张折叠床过来。”

    “不用了，瑜伽垫就行了，买了床我们也带不走，太浪费了。”李明博说道。

    “嗯。”

    陆阳没有在这个问题上纠结，北方的天气还是很干燥的，睡在地上，也不会显得潮湿。

    摆了几个小时的地摊。

    三人都累了，还觉得有些不可思议。

    “好像在做梦一样。”李明博有些恍然，上大学之前，他从未想过，会在大一就开始做生意。

    今天他感觉自己的变化很大。

    李明博笑着说道：“刚才那个小美女是谁啊，我怎么感觉，她被你忽悠了。”

    “把感觉两个字去掉。”

    陆阳笑了笑。

    “太残忍了，她那么可爱。”李明博打趣的说道。

    陆阳冷笑：“我一拳一个。”

    刘磊对女人不感兴趣，打断了二人，说道：“赶紧点一下，看看我们今天赚了多少钱。”

