    “不想洛道友还藏着这等后手，怪不得他一直都胸有成竹！”

    苗狐秀眉紧皱，面露担忧之色地道。

    她邀请洛虹前来虽本就是看中了他的战力，可洛虹的战力显然已经大大超出了她的预想。

    即便有灵契约束，她当下心中也分外忐忑，生怕洛虹会杀人夺宝。

    “苗道友先别多想，将那万年阴虚草采到手再说！”

    赤阳子此刻也倍感压力, 尤其见洛虹的手段一个赛一个的邪异，心中难免生出一些不好的猜测。

    大药在前，苗狐也不甘心就此退去，银牙一咬便不再多看远处的战团，转身与另外三人一同遁往万年阴虚草所在之地。

    高空中，洛虹静静看着玉骨人魔与通天蟒的搏杀, 神识时刻警惕着周围, 丝毫没有出手的意思。

    堂堂炼虚古兽，自然不会只有肉搏的本事, 这畜生方才不过是看我气息弱它太多，才懒得动用神通罢了。

    眼下，这畜生不但吃了亏，而且玉骨人魔也是实打实的炼虚魔物，可以料想，它接下来势必要动用真本事了。

    而玉骨人魔虽有了死气加持，攻击威力远胜以往，但在同阶之中，还是只有躯体强度可供称道，完全指望此魔击退通天蟒并不现实。

    洛虹当下就是在暗暗蓄势，只等通天蟒施展神通后那一瞬间的虚弱偷袭。

    如此一来，他便可以最小的消耗重伤，甚至灭杀这畜生！

    只听“嘭”的一声巨响，玉骨人魔再度被通天蟒的巨尾扫中, 只不过这次它并没有被扫飞，而是骨爪疯狂用力，攀附在了通天蟒的肉身之上。

    对比通天蟒山岳般的躯体, 只丈许高的玉骨人魔简直连蚊蝇都不如。

    然而, 玉骨人魔当下只是一口下去，竟就让通天蟒大片的血肉干枯。

    一道道血光从其黑鳞间泛起，如潮水便涌向玉骨人魔啃咬之处。

    眨眼间，通天蟒便惊觉自己失去了对尾部的知觉，狂怒之下，一股暴风便骤然在其周身出现，当即就将玉骨人魔吞噬。

    随着“撕拉”一声，玉骨人魔手中抓着大片通天蟒的皮肉，被暴风强行扯了下来。

    而因为吞噬了大量通天蟒的精血，玉骨人魔浑身的血光变得更加透明，狂性也随之大涨。

    刚稳住身形，他便犹如疯狗般毫不停留地再度扑向通天蟒。

    可尽管通天蟒的灵智不高，也懂得什么叫吃一堑长一智，它当即就将头颅扬起，背部中线猛地伸出一排银色尖刺，狂暴的银色风球便在其蛇口间汇聚。

    下一刻，伴随着一声尖啸，数百丈直径的银色风球便化作一道流光朝玉骨人魔射去。

    论脑子，玉骨人魔比通天蟒还缺，见此情景仍直愣愣地往前冲, 很快就与那银色风球撞了个满怀。

    好在玉骨人魔那一身血玉骨头足够结实，尽管被那巨大的银色风球推着疯狂后退，却也四肢齐用地将其接下。

    与此同时，四股黑气从其手脚钻出，犹如附骨之疽般疯狂地侵蚀起银色风球。

    或许是感应到了死气的难缠，通天蟒嘶吼一声，便令那银色风球轰然爆开。

    顿时，方圆百里的怪树和土石都在狂风下支离破碎，中心处的玉骨人魔更似上了刀山一般，一息内也不知要承受多少次切割，令人牙酸的尖鸣声响彻这方天地！

    承受如此一击，玉骨人魔身上终于出现了一道道浅痕。

    它被破防了！

    然而至此，通天蟒的反击还远未结束。

    只见暴风还未平息，一颗巨大的蛇首便冲破了风壁，骤然出现在了玉骨人魔面前。

    随即，它二话不说便将玉骨人魔噬入口中，用那一嘴细密、闪烁着银芒的利齿疯狂咀嚼！

    洛虹见状双眼当即一亮，念头一动便瞬移至蛇首附近，左手一个虚握便凝聚出一杆五色长枪。

    下一瞬，他的左臂竟消失了刹那，那杆五色长枪也似闪电便激射而出，直刺通天蟒的一只蛇瞳。

    “吼！”

    洛虹偷袭得手，通天蟒没来得及反应，便被五色长枪刺入蛇瞳。

    顿时，它全身的五行之力便朝那颗蛇瞳汇聚而去，顷刻间就将其撑得爆裂开来。

    不过，通天蟒法力雄浑，这一击虽让它受创不浅，却还不至于令其丧失战力，反而是极大地激起了通天蟒的凶性。

    只见，那巨大蛇首猛地一甩，立刻将口中的玉骨人魔砸入不知多深的地下。

    紧接着，通天蟒扭头就要报复洛虹，却见他此时已遁出了千余丈之远。

    通天蟒顿时生出一股被戏耍的怒意，嘶吼一声便不管不顾地朝洛虹追去。

    被大周天灭绝神针入体，要是不彻底镇压，或是驱除，便会一直聚集五行之力，愈发得不可收拾。

    所以，时间现在显然是站在洛虹这边的，他自是不愿硬拼，身形一闪便全力催动遁术，躲避通天蟒的追击。

    见洛虹滑溜，通天蟒张嘴便吐出无数银色风刃，试图迟滞洛虹。

    然而这种力量分散的攻击，并不能破开洛虹用以护身的乾坤五行罩，丝毫没有影响其逃遁的速度。

    许是察觉到了体内异种的隐患，通天蟒愈显急躁，只见它那独眼中恨意狂喷，背部的一排银色尖刺再度伸出了一截。

    顿时，通天蟒飞遁的身形猛地从极快变成了极慢，身前的虚空竟出现了大片水波状的纹路。

    随即，它背上那排银色尖刺闪现无数符文，其大如山岳的身躯瞬间挪移至了洛虹前进路线前。

    这并非普通的空间遁术，在通天蟒现身的那一刻，洛虹只觉前方涌来的空间之力凝成了海啸。

    这股空间海啸虽不会让人粉身碎骨，却在涌过洛虹之后，将其定在了空中，就好似他被封入了一枚空间琥珀一般！

    此刻，通天蟒也不趁机噬来，而是隔空张开蛇口，那一嘴的利齿当即银芒大亮，接着便狠狠咬下。

    奇怪的是，通天蟒口中虽无一物，但才咬下一点便表现得十分艰难。

    “它是要咬碎这片琥珀空间！”

    感受着周围空间的震动，洛虹当即便有所明悟。

    可饶是面对这般可怕的结果，洛虹却仍未露出惊容。

    只见，他双瞳中黑芒一闪，那通天蟒口中的利齿顿时银芒消散，周围空间的震荡也随之立刻平息。

    与此同时，他那黑气缭绕的右掌上接连浮现出六张不同的魔脸，此刻皆在痛苦地哀嚎。

    原来，洛虹方才是对通天蟒施展了灭魂咒！

    他的元神修为只比通天蟒高出少许，强行施展本会两败俱伤，但重炼黄泉鬼手后，那六大魔魂已被此宝彻底炼化，洛虹借用夺魂真魔的神通，将咒术的反噬移到了他们身上，他自己便可无事。

    通天蟒才惨叫了两声，洛虹便觉周围的“琥珀”开始软化，很快他就能勉强动弹。

    虽然这时周围的天地还如同水银一般，但洛虹凭借强横的肉身，还是硬顶着掐出一个法诀。

    谷淹

    “爆！”

    摄令一吐，那深埋在通天蟒眼窝中，一直吸收五行之力的大周天灭绝神针，立刻释放出它全部的灵力。

    随着巨大的闷响，通天蟒的头颅一侧当即鼓胀爆裂，这片天地顿时下起了血肉之雨。

    灵爆的威力几乎将通天蟒的头盖骨掀飞，小半颗头颅化作了肉泥，它的气息骤然弱了下去。

    肉身剧烈的疼痛却也让通天蟒提前从元神的刺痛中醒转过来，不过它如今可不敢再凶了，蛇躯一扭就要逃遁。

    “本来倒也没想杀你，不过你这口蛇牙与我有缘，今日却是饶你不得！”

    这通天蟒的空间神通可比典籍中记载的厉害多了，洛虹猜测它多半吞噬过什么天材地宝。

    而神锋无影剑正需大量空间灵材提升威能，现在碰巧遇到，洛虹自是不会放过。

    念头一动，洛虹随即冷声传音道：

    “死了没，给我拦下它！”

    话音一落，远处一处巨大的凹坑中，一道血光便冲天而起，正是先前那被砸入地下的玉骨人魔。

    只见，他原本平滑的血玉骨头上，现竟多出了众多牙痕，身上的血光也黯淡了不少。

    显然，通天蟒的那一阵猛嚼让玉骨人魔遭重不小。

    不过，魔物就是魔物，丝毫不知什么是害怕，刚破土而出，便毫不迟疑地扑向逃遁的通天蟒。

    就在二者缠斗之际，洛虹挥手甩出一道紫芒，无声无息地没入通天蟒的七寸之处。

    一息后，那紫芒倒飞而回，化作了阿紫的模样。

    “主人，阿紫得手了！”

    “嗯，那剩下的便只有等待了。”

    洛虹摸摸了阿紫的脑袋，微笑看着下方的战团道。

    另一边，祭出诧灵琵琶抵御斗法余波的叶颖陷入了两难。

    虽然五色长枪与典籍中的大周天灭绝神针模样迥异，但她为了找到《阴阳化极诀》可是下了不少工夫，旁人或许认不出，可她却是一眼便看破了洛虹的手段。

    “此人竟已将大周天灭绝神针练到了变化由心的地步，若无功法相辅，定然做不到这個地步。

    可此人的神通也太过厉害了，连炼虚古兽对上都要落荒而逃，原先用强逼迫的计划不可再用，得软着来才行！”

    叶颖咬着嘴唇，开始了苦思。

    而就分心的这么会儿工夫，那通天蟒却是突然没了气力，从空中轰然坠地，庞大的肉身砸塌了一座山峰。

    这....这又是怎么了？

    叶颖惊疑着望去，只见那通天蟒的鳞甲间，不知何时竟渗出了浓稠的紫水。

    此外，它那已经无法闭合的蛇口也不再流出鲜血，而也是涌出大股大股的紫水。

    这些紫水一触碰到周围的山石草木，便“滋滋”之声大作，分明是某种剧毒之物。

    “那人竟要留下这通天蟒！”

    叶颖深知击退炼虚古兽和灭杀炼虚古兽间的差距，顿时失声惊呼道。

    破碎的山峰间，通天蟒仍在依靠强盛的生命力挣扎，然而它显然无法抵御阿紫的剧毒。

    随着时间的推移，它挣扎的力度变得越来越小，很快便只有喘息之力了。

    玉骨人魔见状二话不说便要上去吸食通天蟒的精气，可刚飞出十余丈，身形便僵在了半空。

    在愣了一瞬后，玉骨人魔当即看向不远处的洛虹，黑焰跳动的眼眶中满是怒意。

    “滚回去！”

    洛虹直接无视了玉骨人魔的不满，剑指一点便重新开启的洞天之门。

    顿时，众多血手从黑气旋涡中伸出，将咆哮不已的玉骨人魔迅速拽了进去。

    “主人，那....”

    阿紫咬着食指，留着口水，委委屈屈地望着洛虹道。

    “去吧，这是上次欠你的，记得把牙齿留下。”

    洛虹拍了拍阿紫的脑袋，和声说道。

    “好耶！主人最好了！”

    得到洛虹的首肯，阿紫当即欢呼一声，随后化作一道紫芒，飞向那摊在地上的通天蟒。

    成功以最小的消耗解决了通天蟒，洛虹转头望向了苗狐等人，却见他们仍未摘取万年阴虚草。

    “这些人在磨蹭个什么鬼？”

    洛虹眉头一皱，有些不满地道。

    说罢，他便化作一道遁光，来到四人近前。

    先是看了眼那颗足有丈许之高，深紫色的剑形灵草，洛虹又将目光移到了正收取此草的苗狐身上。

    见其动作格外的小心翼翼，不禁心中更加疑惑。

    好家伙，一头炼虚古兽都被我打死了，你们却连一株灵草都没收好，搞笑呢！

    许是因为洛虹的神色太过明显，所以不待其开口询问，殷狂便主动拱手道：

    “洛道友勿急，我们到了此地才发现，这乃是一处罕见之极稳定灵窍！

    苗道友为了不毁了这灵窍，才如此小心地摘取万年阴虚草。

    当然，我们也是见洛道友能轻松对付那通天蟒，才有此余裕的。”

    “稳定灵窍？真有这种宝地？”

    洛虹闻言一惊，当即散出神识，细细感应周围的天地元气。

    很快，他便发现这周围十里的天地元气，竟一直保持着固定的规律在运动。

    而其运动的中心，便是那万年阴虚草生长的位置。

    “果然是稳定灵窍！”

    洛虹顿时理解了苗狐等人的行为。

