    姜筱眼神一凛，一脚扫了过去，踢中了那把折叠椅，折叠椅被她踹飞了出去，砸中了一旁的一棵树，哗地摔在地上。

    她这一脚实在是太干脆利落了，而且动作极为帅气，竟然把其他人都看得愣住。

    “我靠！这妞肯定是练过的！”一个青年叫了一声。

    姜筱捏着手指节骨，啪啪地响，她扫了他们一眼，道：“来，一起吧，打完散场。”

    去！

    要不要这么嚣张？

    有几人不信邪，使了个眼色，几人同时一涌而上。

    姜筱血液里那点儿好战因子给激活了。

    “砰！”一拳打中一人鼻梁。

    “嘭！”一脚踹中一人心窝。

    “啊！”有人被击中了眼窝，捂着眼睛跌了出去。

    “我去你丫的......”有人刚骂着挥出拳，就被姜筱抓住拳头，手一扭，顿时痛得脸色大变，“痛痛痛！你撒手......”

    姜筱将他一推，那人撞到了另一人身上，两个人都摔倒在地，跌成了一团。

    有人抄起了瓶子，被姜筱抓住了手腕，一把抢过了那个瓶子，反手往他头上一拍。

    那人眼睛一翻，倒了下去。

    几乎是在况国明还没有反应过来时，院子里已经倒下了一片，都在哀嚎着。

    姜筱站在一地狼藉中，神情冷漠，一眼扫了过来。

    况国明本来以为自己应该极为愤怒的，但是不知道为什么，在这一刻，他竟然觉得眼前的少女像是身上有一圈彩色的光，吸引着他，让他的心怦怦怦地直跳。

    这简直是他的女神啊。

    在这一刻，况国明觉得自己是真的坠入爱河了，他的心在为这个少女而狂跳着！

    “听着，不安静就滚。”

    姜筱抛下了这句话，转身走了出去。

    那大叔如在梦中，脚步轻飘飘地跟着她走开，见她往家里走去，半晌才回过神来。

    老天爷。

    这小姑娘看着水灵娇俏，打起架来竟然这么厉害！

    当真是人不可貌相啊！

    姜筱回了家，又给外公外婆打了个电话过去。

    “小小啊，你没跟人家动手吧？”姜松海听着那边安静无比了，随口问了一句。

    姜筱面不改色，“外公，我像是那种会随便动手的人吗？”

    让她动手了那肯定事情已经不随便了。

    姜松海倒还真信了。

    “嗯，邻里乡亲的，以后也是低头不见抬头见，别闹僵了，再说你一个人在那边住，要是把人得罪了，以后也是防不胜防。”

    姜筱随意了应了两声。

    像况国明这种邻居，怎么都不可能不得罪的，她现在又不是能忍的性子。

    “外婆怎么样？”

    “挺好的，最近这几天能吃能喝，睡得也好，挺好。”提起来，姜松海还是有些不好意思。

    但是，这半个月来，他和葛六桃似乎有了寄托一般，精神都极好。

    也许，这个孩子是菩萨赏赐他们的吧。

    “那就好，外公，我过两天回去一趟。明天后天要回学校上两天课，然后再好周末，再请两天假就可以回去了。”

    “好，好，那我给你做好吃的。”听到她要回去，姜松海自是欢喜。“对了，你得问问昔年，他们好像这几天正忙，也不知道有没有时间。”

    