    “你十一不回去？”苏浅浅坐在周煜文旁边，百褶裙盖着玉腿的三分之一，剩下三分之二并拢在那边，微微的往周煜文的身边靠。

    周煜文点头：“有点事情，可能回不去。”

    “什么事？你不是和那个女孩...”苏浅浅说到这里欲言又止，升出了一丝危机感。

    周煜文说：“没有，我的一些私事。”

    “那是什么事？”苏浅浅还是追问到底。

    “咳咳，浅浅，周煜文不说你就不要追着问。”乔琳琳情商的确比苏浅浅高一点，苏浅浅和周煜文相处习惯了，不知不觉就想压周煜文一头。

    还好乔琳琳在那边提醒，苏浅浅反应过来，立刻善解人意的问：“阿姨知道了么？”

    “嗯，今晚打电话和她说。”

    “好，那我们今天去给阿姨买点礼物，我帮你拿回去看看她，”苏浅浅甜甜的说。

    周煜文看了一眼苏浅浅。

    苏浅浅笑着说：“阿姨从小就喜欢我，你现在不能回家，我肯定要回去看看阿姨的。”

    “嗯。麻烦你了，明天你走的时候我送你。”周煜文说。

    “老周，明天我送吧，我明天去问我舅舅借车，顺便送送浅浅。”王子杰立刻说。

    “不能只送浅浅，我们宿舍四个人都要送。”乔琳琳在那边说。

    “那是肯定的！”王子杰嘿嘿的笑着。

    这个时候，老板把菜全部上齐，让大家慢慢吃，还让周煜文以后有时间常来。

    周煜文说，现在考过来了，以后肯定要常来的。

    “那好说。咱爷俩投缘，以后过来肯定量大实惠，两个小伙子，你们女朋友都不错。”老板笑眯眯的说。

    苏浅浅和王子杰在那边暗自得意。

    “大叔，人家还是单身呢，可不要乱点鸳鸯谱哦~”乔琳琳俏皮的说。

    “哦，小伙子，这是你女朋友？”餐馆老板问。

    周煜文没有否认，苏浅浅笑起来甜甜的说：“谢谢大叔，我以后一定和煜文常来。”

    “嗳！”

    如此这么聊了一会儿，大叔转身离开，四个人在那边吃饭，对于这家饭馆做的菜赞不绝口。

    王子杰见乔琳琳喜欢吃，立刻说：“琳琳你要是喜欢吃，咱们以后天天来！”

    乔琳琳撇嘴：“再好吃的菜，天天吃也腻了。”

    “那咱们就换一家吃，咱们大学四年把整个金陵都吃一遍。”王子杰道。

    乔琳琳在那边撇了撇嘴，没说什么话。

    话是这么说，但是王子杰心里却在那边犯嘀咕，刚才要菜单其实是想看一下价格，主要是今天是四个人吃饭，他一时嘴快说请吃饭，心想就吃个便饭就够了，没想到周煜文点菜的时候那么自觉，直接点了六七个个菜，而且三个是硬菜。

    这个老母鸡汤一看就不便宜，王子杰给四个人的预算是两百块，结果这个老母鸡汤可是特色菜，刚才出去的时候瞥了一眼门牌，第一推荐就是老母鸡汤，价格是159元。

    再加上其他的菜，鱼的话，少说也是四十九，切牛肉也差不多三十。

    这么满打满算，差不多三百多了。

    王子杰心里暗自无奈，钱包要瘪了，同时也很郁闷，心想老周你这点菜也不知道看个眼色，四个人两个女孩能吃多少？随便点点不就好了？

    倒不是说王子杰负担不起，只是眼看着一桌菜都没怎么吃完，王子杰是真觉得浪费。

    苏浅浅喜欢喝上这家的鸡汤了，柔柔弱弱的噘着嘴说：“小周你再帮我盛一碗鸡汤。”

    周煜文说嗯，帮苏浅浅盛汤。

    乔琳琳瞧见苏浅浅那弱不禁风的样子，是彻底服了，这特么可是在宿舍徒手开瓶盖呢？怎么没看出来苏浅浅咋那么会玩，比自己还会。

    于是乔琳琳也在那边学着苏浅浅的样子：“嗯，煜文哥哥，人家也要喝汤汤嘛~”

    周煜文看了一眼乔琳琳，说实话，苏浅浅柔弱起来看起来是真的挺像那么一会儿事的，但是这个乔琳琳明显就是矫揉造作闹着玩呢，于是周煜文说：“你不会让王子杰帮你盛？”

    “那人家偏要你盛嘛。”

    苏浅浅瞪了一眼乔琳琳：“你就不能正常点！”

    乔琳琳咯咯咯的笑了起来：“哦，原来你也能正常点？”

    苏浅浅气的不行，伸出自己的玉腿在桌子低踹了乔琳琳一脚。

    可是乔琳琳腿比苏浅浅长啊，苏浅浅不仅没踹到，还被乔琳琳踹了一脚。

    让苏浅浅更加生气，委屈的向周煜文告状：“周煜文！乔琳琳踹我！”

    周煜文往桌子低一看，好家伙，乔琳琳的大长腿都要伸过太平洋了，于是周煜文二话不说，直接一巴掌拍到了乔琳琳的大腿上：“收回去。”

    “靠！周煜文，你就重色轻友吧！”乔琳琳的大腿被周煜文都拍出一个红爪印了，不甘的收回大腿。

    苏浅浅咯咯的笑，立刻搂住了周煜文的胳膊，开心道：“还是煜文哥哥对我好！”

    “我吐了，苏浅浅，我他妈吃不下去了，王子杰，周煜文打我你都不管管！”乔琳琳气哼哼的说。

    王子杰说：“谁让你去欺负人家浅浅？”

    “???”

    四个人在那边闹，苏浅浅在那边十分得意，搂着周煜文撒娇，而王子杰是真的直男，说句实在的，刚才苏浅浅说那话，王子杰还真觉得挺温柔，心想到底是南方姑娘，唉，乔琳琳要有人家一半温柔就好了。

    吃的差不多了，大家准备离开，王子杰叫了一句：“老板结账。”

    虽然说超出了预算，但是王子杰不可能怂的，大不了少冲点点卡咯。

    微胖的老板听王子杰要结账，便指了指周煜文说：“这小伙子结过了。”

    “结过了？”王子杰一愣，乔琳琳和苏浅浅也有些吃惊，说老实话，今天轮到谁也轮不到周煜文，因为上次就是他请的。

    周煜文淡淡的说：“走吧，不是要看电影么？”

    “不是，老周，多少钱，这把说什么也轮不到你请！”王子杰不由喊道。

    “是啊，周煜文，就让王子杰付好了，他有钱。”乔琳琳说。

    周煜文无所谓道：“没多少钱，菜是我点的，地方是我带的，应该我来。”

