    130 我的巫居要很强

    再次看属性，除了升级中品巫器：0.000000……1！。后面又多了一个升级上品巫器：0.000000……1！

    这自然都是好消息。

    小刀直接发布任务。

    随后将大量的金属扔在了地上。

    咦，没人来。

    往外面一看，差点忘了，现在这里是晚上啊。

    除了巡逻队其他都在睡觉。

    巡逻的npc虽然心动，但是依然尽忠职守。

    不过小刀心痒痒，立即出去，叫醒了睡觉的npc 战们。

    就是这么任性。

    战们并没有生气，甚至很高兴，有的还给小刀好感度。

    原因很简单，小刀又将奖励提升了一倍，这是夜间补偿，仅有几个小时有这种补偿，过后恢复原价。

    所以这些被吵醒的战们很快来到了院落外，手贴在石头墙壁上的骨质纹路上，血气散发而出，直接注入其中。

    在大家的努力下，更多金属融化进了巫居，但是对比小刀拿出来的，依然只是一少部分。

    npc战们满心欢喜，因为赚了不少，但是他们也很快都脸色发白，血气消耗过剧。

    这让小刀明白，短时间内是不可能完善自己的巫居了。

    这个任务是长期的。

    随后直接下线，一趟趟的，运输了不少的金属放入了仓库。

    来来回回的，若是巫知道这里面的金属数量，估计都吓傻了。

    即使那些修行者知道了也必然心动。

    他的忙碌很快惊醒了秀儿，老兵。

    于是小刀将这光荣的任务交给他们了。

    随后，小刀复苏出了一只六十级的骨马来，和自己等级相同，是猛兽级别，果然不需要消耗经验，消耗的血气和精神力让自己勉强能撑住。

    这一次，小刀图腾柱也没有带，直接向远处极速而去。

    经验，我来了。

    路上，即使碰见猛兽，也只是一枪的事情，除了体内晶体，连尸体都懒得收取，就直接离开了。

    明显，小刀有些膨胀了。

    但也因此，他很快望见了那边大量各种形状石头所在的特殊环境。

    小刀深吸了一口气，丝丝真气从毛孔身处，形成了淡淡的真气铁布衫，明显没有摧倒极限。

    他小心的踏上石头上。

    希望npc没骗我，不达到八十级，没有图腾柱，不会惊动这个部落的巫。

    嗖!

    一口咬住了小腿，咬住就不松口。

    小刀一喜，手中早就拿着金属长剑，注入血气，直接扎了下去。

    滴：恭喜你，击杀了初级猛兽猛毒岩蛇，获得经验：3000。

    蛇尸体不大，收入了个人空间。

    接着向前。

    这一次，小刀低调多了。

    只是默默的四处行走，遭到猛毒岩蛇攻击后，才会反击那么一下而已。

    别看猛毒岩蛇是猛兽，若是破了防御，不比普通野兽难杀。

    小刀一边四处走引诱狩猎，又不时站在高大的石头上张望，甚至都不敢深入，将低调，小心发挥到极致。

    时间一点点过去。

    每杀一只，都有三千经验啊，这让小刀一只保持着激情，感觉时间也过的飞快。

    警告：你击杀猛毒岩蛇达到了一百条，触发条件，获得称号，猛毒岩蛇的仇视。

    滴：你进入了猛毒岩蛇的领地范围，猛毒岩蛇的仇视激发，所有猛毒岩蛇将会主动进攻，并且随着你停留的时间增加，击杀猛毒岩蛇数量的提升，惊动岩蟒部落的几率也在提升。

    顿时小刀傻眼了。

    欲哭无泪啊。

    上次太招摇，这次太低调？

    早知道只能偷偷杀一百只，我早就深入了，不说顶级，起码高级，中级猛兽也行啊。

    不过，现在顾不得后悔，因为已经听见嗖嗖的声音。

    隐藏在各处的猛毒岩蛇动了，数量还真不少，密密麻麻的分布在各处，大多在石头缝中，没有低于猛兽的。

    它们不动，根本发现不了。

    这一动，小刀才知道数量之多。

    即使如此，小刀更多的是心动。

    不过他还是一咬牙，转身就逃。

    由于本身就没有深入，所以短短时间有惊无险的逃出了这片石头地。

    一离开乱石范围，那些猛毒岩蛇立即放弃了追赶，不过小刀身上也挂了七八只之多。

    这还是他一边跑，一边顺手击杀的。

    这个时候，也才发现真气消耗大半，一惊，连忙查看，很可能猛毒岩蛇咬住不松口并不是没有消耗，竟然加速消耗着自己铁布衫的真气。

    将这七八只击杀后，铁布衫的真气剩下三分之一了。

    幸好没有深入，说不定，自身防御也会被这种方式破掉。

    小刀感慨着。

    滴：恭喜你，发现了猛毒岩蛇隐藏的特有类神通，消磨。

    类神通：消磨，咬住的目标，将会消磨其防御，能量，等等。

    好阴险的家伙。

    小刀扫了一眼自己，经验：714573。

    七十多万的经验，下一步进化够用了，顿时不再犹豫，骨粉洒出。

    复苏出了五十级的骨马，骑上后直接一溜烟离开了。

    这一次连路上遇见的猛兽都懒得例会，生怕冒出追兵来。

    完全是一路急行军，冲回了狼牙口。

    这里依旧，小刀干脆安排，给德鲁二送货的任务，顺便带去了这里高价给巫居补充气血的任务。

    一句话，就是人傻钱多，速来。

    乌骨部落，可是有大量的战的，这个价格，自然会吸引他们。

    此时小刀也不打算低调，给的价格是正常的翻倍，要的量也足够的大。

    随后他直接进入巫居，进度还行，不过连百分之一都不到。

    随后小刀进屋，然后，有了足够的经验，自然是凝炼先天本命精血啊。

    ……！

    现实中，戴少，低调哥再一次接到了老头子的通知，聚会了。

    两人大喜，又有大红包拿了，哈哈。

    不过赶到时，发现不对劲，那些兄弟姐妹们都没有来，不，来了一个。

    这位是那种奋发图强的，自己开公司赚钱，和他们这样的纸醉金迷尿不到一个壶里。

    原本两人会有些自卑，但是现在嘛，收入不比他的差！何况财神爷欣赏啊。

    131 资格

    虽然不知道这财神爷发什么疯，重视这游戏内的成绩。

    但是只要财神爷喜欢，大家就都喜欢。

    三人很快聊了起来，自然下意识的聊的是第二世界。

    他们才知道，这个家伙不声不响的竟然也超过了二十级，更是突破二十级瓶颈了。

    这让他们对这兄弟多了一份认可，也多了不少共同语言。

    他们却不知道，这位就是风华绝代唯我戴少，一直虎视眈眈的监视着他们的乌骨部落。

    此时也没有报什么好的心思。

    很快，财神爷来了，身后跟着三男两女，五位年轻人。

    这几位看向他们的眼神，并没有可以针对，但是那种高高在上的感觉怎么也掩饰不了。

    因为人家可是财神爷正式的嫡子嫡孙啊，就不是一类人，一般情况下，财神爷的聚餐，他们这些私生子是分开举行的。

    但是现在，这几人却跟着财神爷来到了这里来。

    坐在一张桌子上吃饭，真是很不舒服不习惯，不过今天吃的东西怎么不对劲，吃了全身发热，仿佛有使不完的力气一般。

    这种感觉他们很熟悉，游戏中的兽肉不就是这样嘛。

    当然，这效果比游戏中的普通野兽肉都差了不少。

    但是这是现实啊，所以三人表情都不太对劲。

    如此真实的游戏，有所怀疑有所幻想也是正常，但是幻想是真实的世界，毕竟太不现实了。

    “你们表现不错，第二世界中都突破了二十级瓶颈，获得了我的认可，如果以后表现好，你们会获得了和他们几个一样的资格。”精神抖擞的财神爷冒出了一句话。

    这让三人傻眼了，做梦都想不到。

    毕竟他们都是私生子。

    以往，财神爷一小部分财产单独划分，这是他们这些私生子竞争继承的资格。

    至于人家正统的，庞大的家产，他们连想都不敢想。

    “莫非？游戏，这顿饭？”风华绝代唯我戴少激动了起来，他感觉到抓住了重点，竟然忍不住提出了疑问。

    “不错！这顿饭里面蕴含元气，你们在游戏中的兽肉中……！”

    此时财神爷告诉了一个根本无法相信的秘密，但是财神爷说的，他们不得不信。

    怪不得，财神爷的气色最近好了不少。

    ……！

    神通，元气丹，二号城市的劫难，不得不妥协小队权限，一切都是那么的不可思议。

    一番谈话，三人走了出来。

    他们有些失魂落魄，虽然有过各种幻想，但是都理智的没有当真。

    当知道这个游戏中的经验能在一些特殊人士的神通下凝结带出来，形成元气丹这种不可思议的事情确定了，还是那么难以置信啊。

    当然，这其中还隐藏着兴奋。

    “上阵亲兄弟，虽然财神爷给了机会，但是咱们三个比起那些人来差远了，联手吧，这是我们唯一的机会。”风华绝代唯我戴少首先开口了。

    “怪不得，王家那小子愿意付出代价拉拢我们。”开跑车的戴少苦笑了起来。

    把别人当傻子，结果自己才是最傻的。

    “我不甘心啊，这种不可思议的事情，简直是逆天机缘，用一点产业就要我们卖命。”低调哥表情狰狞了起来，拳头捏的紧紧的。

    “怎么回事？难道你们签订了第二世界的契约？”风华绝代唯我戴少第一时间反应了过来。

    不过还是摇了摇头，那契约写的很清楚，这两个兄弟再傻，一看契约条款就知道第二世界不对劲了，怎么会随意签订。

    “虽然现实中的合同！但是违约代价太大，我们支付不起。”开跑车的戴少苦涩的道。

    “合同给专业人士研究一下，也许有漏洞，不行求助财神爷，这个时候，可不能犹豫!只要没有签订第二世界的契约，一切都有机会。”

    ……!

    近五万经验消耗了，一滴先天本命精血就这么凝结了。

    第二滴难度，消耗翻倍，因为会受到心脏内第一滴的影响，第三滴再次翻倍。

    所以正常情况下，凝结九滴就是一个理想状态，不太现实。

    但是小刀，将本命精血放入了个人空间，第二滴，第三滴……。

    每一滴都如同第一滴一般轻松凝结。

    期间出来看看，果然，翻倍奖励的任务下，这狼牙口热闹了太多，绝大多数部落的战都来到了这里。

    让巫居被战都包围住了。

    这些战们将自己的气血注入巫居，然后让开位置去恢复。

    看到这些的小刀一愣，脑海中只有一句话。

    “一群穷鬼。”

    玩家们也不少，在谈论着这个冒出的特殊任务，高奖励，可惜他们参加不了，只能远远的观望着，满脸的羡慕。

    谈论着这是不是和神仙哥有关。

    毕竟巫居玩家推测是那神仙哥的。

    不过自然都只能瞎猜而已。

    小刀连院子都没有出，在院落内活动了一下，在房间内指导秀儿领悟血气，就当放松了。

    至于老兵，已经离开了，虽然依靠击杀巫，突破了瓶颈，但是战巫的任务还在。

    穿上那套重铠，任务完成度几率评价直接飙升到了百分之九十的成功率。

    当然，那套重铠被小刀刷了一层石粉，不容易看上去是全金属的。

    低调点总没有错。

    人头柳已经长成了庞大的巨树，等级达到了七十级。

    没办法，嗜血藤吸收了巫，蛇灵，还有岩蟒部落战死的巫，获得了大量养分。

    等级达到上限的嗜血藤自身不需要，只能凭借共生技能，将好处传给了这人头柳。

    八十级的猛毒岩蟒则被秀儿解剖萃取了。

    因为本来凶兽肉没有吃完，整只猛毒岩蟒萃取凝结，只保留了妖晶。

    秀儿此时就在献宝。

    因为八十级猛毒岩蟒所有精华都被妖晶吸收后，竟然能完善妖晶内的妖纹，提升了品质，从下品妖纹提升到了中品。

    妖晶（未完整）：中品，蕴含有神奇的纹路，能起到石化皮肤，增强防御的作用，经过特殊手段，从下品升华而来，可进化。

    提示1：妖称呼为妖纹，人称呼为符文，巫称呼为巫纹，自然你可以将其当做中品巫纹使用。

