    “殿下已经料到了柳兄会如此——故而，才特地嘱咐于我，劝说柳兄。”

    柳一清呼吸一窒。

    “竟是……殿下之意？”

    王华叹息着点头。

    “可惜我有负殿下嘱托。”他苦涩一笑，尽量拿轻松的语气说道：“但也无妨，殿下并非强人所难之人，定是不会怪罪的……想来，至多是对你我略感失望些罢了。”

    失望……

    这两个字看似远远不如怪罪来得严重，可却如一支利箭，直击柳先生的内心。

    他倒宁可殿下责罚一番，也不愿让殿下对他失望。

    他这个人，一身正气，不畏权势，可唯独一点——心软。

    叫之于他而言如同伯乐一般的太子殿下感到失望，本就令他难以接受了。更何况，王大人话中之意，显然是也会被他牵连。

    他自己如何不要紧，最怕的便是牵连别人。

    虽然他此时有些恼王大人这个感情骗子，可并没有就此绝交的打算。

    毕竟，王大人的苦衷，他也不是完全不能理解。

    柳一清心底挣扎时，王华忽然站起了身，道：“柳兄，我这便随你一同前去张家说明此事……”

    说着，便去拉柳一清。

    见他如此，柳一清心下愈发不忍，神色复杂地扒开了他的手，无言摇了摇头。

    “……”王华一时也沉默下来。

    气氛莫名变得沉重。

    半晌过后，柳一清开口，语气却无比颓然——

    “若来日张贤弟问起，我又有何面目？”

    王华闻得此言，便知自己这招以退为进，算是成了。

    “有我在，柳兄怕得什么？这其中后果，自有我一力承担。”

    他一副“舍身入地狱”的语气，令柳一清心情复杂。

    事到如今，除了跟着上船，他还能有别的选择吗？

    哎，仕途才刚开始，就染了一身浊气的感觉是怎么回事啊……

    张贤弟啊，不是为兄不厚道，而是但凡有一点办法都不会如此——但贤弟放心，为兄必是人在曹营心在汉的，该提醒的、该阻拦的，为兄必会尽力而为，而绝不会如王大人那般袖手旁观。

    事发之日，便是他向张贤弟负荆请罪之时！

    柳先生只能在内心此般痛心疾首地默默起誓，企图以此减轻些许负罪之感。

    王华偷偷松了口气。

    这一场劝下来，他当真是使尽浑身解数了。

    咳，该怎么状似无意地将此事透露给殿下听呢？

    ……

    春去秋来。

    正值中秋佳节，秋高气爽之时，远在湖州的张峦收着了一封家书。

    张峦看罢，大感欣忭。

    “池儿过了院试……”

    范九闻言眼睛顿时放亮，连忙道：“恭贺老爷！大公子今年不过十三四岁，便已得了秀才之名，这可是大喜事！由此看来，皆是老爷您栽培有方啊！”

    说起来，他也跟过大公子一段时日来着，如今颇觉得与有荣焉。

    张峦满面欣慰，却笑着摇头：“是这孩子自己争气。”

    不过，算上一算，他当年也是差不多这个年纪就考上了秀才，后来才入了国子监。

    那时，整个张家上下都将他视作了光耀门楣的希望。

    谁知后来……

    咳，不开心的事情便不说了，虽然往事糟心不堪回首，可有失便有得——如今日子过得和美，且汲取经验，放眼往前看吧。

    池儿也这么早考上了秀才，他们父子没准儿要因此被传为佳话美谈呢。

    啧，女儿已是如此优秀夺目，长子自己随便长长，竟也长成了人中龙凤……

    老天待他不薄啊。

    转瞬间，张峦又想到了自家贤惠貌美的媳妇，顿时改口——得妻如此，老天岂止是待他不薄？

    说他是老天爷的亲儿子，他都信了！

    等等，这么想好像有点大逆不道的感觉？

    那便是老天爷的义子好了。

    张峦勉为其难地想着。

    想着想着，竟叫自己的幸运给感动了，不禁红了眼睛。

    “备纸笔来。”他揉了揉眼角，向范九吩咐道。

    范九应下，忙去准备。

    张峦在信上勉励了张秋池一番，又传授了许多经验与建议。

    此外，不忘提醒两个幼子——哥哥姐姐都这么出色，你们也要努力上进，绝不能拖后腿，父亲看好你们！

    听母亲读完信，一人啃着一只鸡腿的张鹤龄和张延龄丝毫不觉得有压力。

    是因为自信？

    当然不是——

    是因为对朱家哥哥有信心！

    一旁的张眉寿看着二人，有些发愁。

    倒不是多么忧心他们的前程，而是——半个月下来，俩人竟然又圆了一圈儿！

    说起来，都怪三妹越发痴迷折腾吃食，将自个儿养胖了不说，连带着辅龄他们三个也变得圆滚滚起来。

    如今除了大哥之外，家中三个男丁，竟是个个溜圆儿。

    张眉寿无奈叹了口气。

    实话说，这三个弟弟，她如今当真是一个都不想要了。

    “姑娘。”

    阿荔从外头进来传话：“大公子从书院回来了，说是有事要找姑娘呢。”

    张眉寿看向宋氏。

    “母亲，那我便先回去了。”

    宋氏迫不及待地摆手：“去吧。”

    她等不及要看丈夫给她的信呢。

    不知为何，这几回下来，她总觉得女儿已经能看懂了似得……这么想想，倒怪不自在的。

    张眉寿离开海棠居之后，直接去找了张秋池。

    “二妹，二妹！”

    张眉寿刚走进院中，便听见了一道熟悉的声音。

    她笑着走到廊下，敲了敲大壮的笼架。

    大壮欢快地扑棱着翅膀。

    张眉寿抬脚进了堂内，阿荔来到笼子前，露出一个自认凶狠的表情，压低了声音警告道：“再乱喊，我便把你烤了吃！”

    大壮似乎没听到一般，转了个身，背对着阿荔，拿长长的喙顺起了自己漂亮的羽毛。

    阿荔气得咬了咬牙。

    “坏鸟！”

    这个家里，除了老太太老太爷，大老爷大太太，二老爷二太太，和一群小主子，以及赵姑姑他们，还没谁敢在她阿荔面前这般傲慢！

    唔，这么一说，怎么好像人人都可以对她傲慢似得？

    “二妹，你来了。”

    张秋池从内间走出来，面上笑意如晨光般温暖和煦。

    “不知大哥找我何事？”

    张秋池说道：“今日二妹让人送去书院的点心，当真可口之极。我分与了同窗们，他们也皆赞不绝口呢。”

    张眉寿听得一愣。

    “我未曾让人去送过点心。”