    只是，在这之后，每前行一段路，李哲便是能够清晰的察觉到那等被监视的感觉。

    这等感觉不光是来得愈发的频繁，便是那监视的目光，都仿佛是愈发的增多了。

    尽管已是察觉到了这一点，李哲也依旧是在保持着自己的速度，不断的前行着。

    如若这些妖兽冥魂只是监视自己就算了，但若是真敢出手的话，李哲也是不介意直接将对方给灭了！

    反正凭着自己的噬法灵剑，李哲对于这些冥魂倒是没有太大的惧意。

    也就是在这个时候，李哲已是再度从一座山峰峰顶，轻轻一跃，到了不远处的另一座山峰的峰顶之上。

    这山峰极为平缓，也没有什么灰白植物存在，倒是极为开阔。

    当即，李哲便是再度迈动步伐，便是要继续向前行去，只是就在这个时候，李哲的前方不远处，一只浑身漆黑的狼妖神魂便是出现在了李哲的眼前。

    “嗷呜……！”

    几乎是在出现的瞬间，这狼妖神魂便是抬头一呼，发出了一声呼啸之声。

    也就是这个声音出现的瞬间，李哲的周遭也是瞬间凝聚了一道道漆黑的狼妖神魂。

    这眨眼的功夫，李哲便已是被至少数十只狼魂冥魂给包围在了其中。

    李哲神情微冷，目光环视了一圈这些狼魂冥魂。

    无一例外的，这些狼魂全都是金丹境左右的修为，唯有最先出现的那一只狼魂似乎是有着元婴境上下的修为。

    不过，这等修为对于李哲而言，完全就是随手可灭！

    轰！

    这一瞬间，李哲浑身的那威压便是直接毫无保留的弥散了出来。

    李哲只希望这些狼魂能够识趣一些自行退去，以免自己还得出手解决。

    轰轰轰……

    然而，就在李哲这威压扩散开来的瞬间，那些狼魂冥魂的双目之中，却是全都涌起了一道道的蓝色火光，看上去极为的有压迫感。

    并且，他们对于李哲所释放出来的威压，丝毫都没有惧意，直接是在这一刻全都是一拥而上，向着李哲扑了过来。

    “找死！”

    李哲面色一寒，朗声喝到。

    话音落下瞬间，李哲整个身躯都是卷起了道道残影，手中噬法灵剑瞬间化作了道道剑光，飞速的在这狼群之中涌动着。

    仅是一个呼吸之间，这所有的狼魂冥魂便全都是停在了半空之中，保持着那飞扑的动作。

    而中央的李哲则是缓缓将噬法灵剑捏回手中，神情已是恢复了正常的神色。

    紧接着，这无数的狼魂冥魂，便是在这一刻全数是化作了道道黑烟，逸散了开来，饶是那元婴境的狼魂冥魂首领，都是一般！

    这些区区的冥魂，本身实力不高，又不会使用什么法术，自然不是李哲的对手。

    然而，就在李哲准备继续前行的瞬间，他却是面色猛然一滞，双目之中隐有一抹不可思议的神色。

    只见这些狼魂冥魂的身躯在化作了黑烟散开之后，竟又是缓缓聚拢在了一起，重新凝成了道道狼魂冥魂！

    这些狼魂冥魂没有丝毫的惧意，反而是看向李哲的目光之中，充斥着一抹嗜杀之意，在这一刻又是全数飞扑而来！

    李哲神色冷然，手中剑光再度飞舞，又只是数息的时间，便是再度将这狼群全数剿灭。

    然而，这些狼魂冥魂一如方才一般，全都是再度凝聚出了身躯，又再度向着李哲飞扑而来！

    像是这等，被自己的噬法灵剑给斩灭之后，又重组起来的，李哲还是第一次遇见！

    这等情况，李哲完全摸不清楚自己要如何才是能够彻底消灭这些狼魂冥魂。

    当即，他也是果断的选择了不再作战，反正这些狼魂冥魂，便是如同那冥魂荒野之中的冥魂一般，极其难以离开冥魂荒野，他们也是无法离开这兽冢山的范围。

    一旦离开，便是会受到冥界之力的惩戒！

    因此，李哲现如今只需要用自己最快的速度，逃离这兽冢山便是！

    在明确了这一点之后，李哲也是没有恋战，直接是朝着前方飞奔而去。

    李哲前方，十数只狼魂冥魂才是刚刚凝形，便是直接在李哲的剑光之下，化作了道道黑烟，再度散开。

    而李哲也是这个时候不管不顾，直接是向着前方冲将而去。

    在他的后方，那数十只重新凝形的狼魂冥魂，也全都是在向着李哲飞速的奔袭而来！

    显然，李哲是低估了这些狼魂的速度，他仅是前行了约莫百米的距离，便是在读被这些狼魂给包围了起来！

    “嗷呜……！”

    也就是这个时候，那冥魂头领也是再度发出了一声尖啸，这数十只狼魂冥魂也是再度从各个角度向着李哲扑了过来。

    李哲神色阴沉，手中剑光飞逝，转瞬便是再度将这些狼魂全数解决。

    同时，李哲抬起头来，向着上空看去。

    或许是因为这些个狼魂的动静太大的缘故，在这天空之上，已是出现了数只那由骨头凝聚而成的怪鸟。

    照着眼下的这情况这么发展下去，李哲恐怕很可能会遭到多方合击！

    之前灵守就已是将那怪鸟的力量跟李哲说过了，李哲绝不可能是那怪鸟的对手。

    可是，眼前的这些狼魂，自己都是没办法彻底解决掉。

    “嗯？！”

    就在这个时候，李哲目光瞬间眯起，发出了一声惊疑之声。

    只见那数十只狼魂，如今再度凝聚在一起，已是只剩下了十数只。

    可是，每一头狼魂冥魂的实力，都已是提升到了元婴境初期上下，那狼魂头领，更是已有了元婴境后期的实力！

    李哲是万万没想到，这些狼魂不仅杀不死，竟是还能够通过合体来提升实力！

    若是这些狼魂全数凝聚在一起，恐怕甚至会有紫府境左右的力量。

    如若是这般的话，即便是自己且战且退，灵力消耗也会高到一个难言的地步！

    而自己可是还需要一路去往那浴魂池的，在这里全数将灵力耗尽的话，李哲可就难了！

    当即，李哲也是面色阴沉，没有丝毫犹豫，直接是一个闪身，再度挥舞其噬法灵剑，将这些狼魂全数斩灭！

    很明显，伴随着这些狼魂的实力提升，李哲解决起来，也是更为费劲了，如今已是花费了接近十息的时间，才是将这些狼魂全数斩灭。

    不过这一次，在将这些狼魂解决之后，李哲并未急着离去，而是仔细的看了起来。

    他必须要弄清楚这些狼魂为何能够融合在一起才行，否则若是自己的手法有什么问题，稀里糊涂的让这些狼魂全数聚合的话，自己可就有苦难言了。

    只是，在李哲的注视之下，这些狼魂也都只是各自凝聚，并未融合。

    一次不成，就再来！

    当即，李哲脚步一踏，便是继续斩了起来。

    转眼之间，距离李哲将这些狼魂斩杀，便已是有了足足三次。

    而也是这第四次复生的时候，这些狼魂又是再度汇聚，如今那十数只，也是仅剩下了七只。

    领头的狼魂，已是有了元婴境巅峰的实力，剩余的七只，也都是到达了元婴境中期！

    李哲清晰的记得，自己上一次也是在斩灭了这些狼魂三次之后，第四次它们就融合在了一起，实力也提升了。

    换言之，三次就是一个界限，如若斩杀第四次的话，它们便是回再度融合！

    只是，李哲的嘴角，也是在这一刻，浮现出了一抹笑意。

    在方才这些狼魂聚合之时，李哲明显是感觉到有一股力量悄然显现，将这些狼魂聚合在了一起。

    而那力量传来的方向，正是西方！

    当即，李哲便是脚下一挪，整个身形直接是拉起了一道残影，径直向着西方奔去。

    眼下这个发现，让李哲感觉到，恐怕解决这些狼魂的关键，便是在那力量散出的地方了！

    而正如同李哲猜测的一般，几乎是李哲转身奔向西方的瞬间，这些狼魂明显都是紧张了几分，奔向李哲的速度更是快了起来！

    只是，它们的这个反应，更是证明了，李哲的猜测，是对的！

    现如今，知晓了这些狼魂融合的规律，李哲又怎可能让它们继续融合。

    当即，李哲仅是在有狼魂到达自己身侧之时，便是释放一道雷击。

    那雷击虽说威力极强，但是在面对这等狼魂的时候，也是无法将对方击杀，只是让那命中的狼魂速度放慢。

    而这对于李哲而言，便已是足够了！

    而这一路之上，这狼群所散发出来的波动，不光是吸引了天空之中的怪鸟，更是将这整个兽冢山的妖魂都吸引了过来。

    只是，这些妖魂绝大多数实力都不如这狼群强，在察觉到是这狼群在追捕敌人之后，一个个皆是小心翼翼的绕开了。

    这倒是给李哲减少了不少的压力，若是没有这狼魂群的存在的话，光是这般一路的全速奔跑，李哲恐怕早已是被无数妖魂给包围起来了。

    而此刻，伴随着李哲愈发向西，这些狼魂也是愈发的癫狂，一个个的速度和力量，都是更为强劲了起来！

