    “我不能。”

    嗯？

    雷洛不解之色，等待对方答案。

    “跟我来。”

    老者手中鹿角冰杖散去，再次向更前方洞**走去。

    雷洛心情颇为压抑，跟在后面。

    沿途越来越多的高等生物标本，让雷洛不住侧目，但一想到对方的身份，这些标本也就不足为奇了。

    一位媲美上位神先驱的诞生，简直是生态食物链的浩劫，至少对于这死亡深渊而言。

    所谓的深渊暴君，在对方的收藏中，几乎没有任何特别的地位，被随意冰封在隧道走廊的脚下，任由两者从其尸体上缓缓跨过。

    终于。

    雷洛来到了隧道最深处，一个数万平方的简陋、原始实验室。

    至少以现代学者的眼光看来，此处实验室实在太过于简陋，都是一些最普通的实验仪器罢了。

    两人随意坐下后，【冰霜邪术客】指着实验台上已经被冰封的金丝雀。

    “你说的伙伴就是它吧，拿走吧。”

    冰霜实验台上，金丝雀被冻结在冰块中，即使它生命力无比强大，但在【冰霜邪术客】的力量下，也仅剩下最后一丝生命力苟延残喘罢了，与几个小型标本随意散落着。

    蔚蓝色冰块晶体中，仅剩下微弱气息。

    “不用客气，你看上什么就拿走吧，算是我的礼物。”

    面对【冰霜邪术客】的慷慨馈赠，雷洛摇了摇头。

    他已经不是当初的小学者，已经不能做出如此失格的事，仅仅取回了金丝雀后，太阳之瞳微微一闪，炙白火焰渐渐将冰封融化，看起来十分艰难的样子。

    “你？”

    “先不要说话。”

    雷洛将虚弱的金丝雀扔进空间手镯。

    【冰霜邪术客】淡淡道：“你对壁影人，了解多少？”

    “您说得是壁影魔吧？这是星幕之地数万年前的古代生物，他们似乎发现了某种强大的力量，进而导致古代神灵们迁徙到了地底世界，将它们留在了地表，任其自生自灭。”

    哦？

    【冰霜邪术客】惊异道：“你连这个都知道？”

    雷洛沉重之色。

    “现在的星幕之地地表，正在被那些古代生物入侵，它们正在重复数万年前的历史，将地底世界再次繁衍的壁影魔留在下面，任其自生自灭！”

    “我更喜欢称呼他们为壁影人。”

    【冰霜邪术客】缓缓道：“原本，壁影人只是一种普通的阴影元素能量生物，直到有一天，它们发现了一种神秘的生物。”

    在雷洛的专注聆听中，【冰霜邪术客】缓缓讲述了他这一千余年，在死亡深渊的研究发现。

    “这是源自于一种名为裂缝苔的神秘植物。而这种植物，拥有着一种匪夷所思特性，它成长于自然人文法则上，或者更形象的说，它成长于自然人文法则扩散之地，里世界与表世界的界限上！因此它们是没有形体的，对于我们而言，它们只是一种缝隙，但对于壁影人而言，它们则是一个伤口，一个供他们寄生汲取法则之力的伤口！”

    神的，伤口？

    这种理论，实在是匪夷所思。

    至于裂缝苔，雷洛已经猜测出【冰霜邪术客】所指，正是黑冰内无形无质的神秘东西。

    “壁影人自从发现了裂缝苔的能力后，它们便开始不断尝试培育这种诡异的植物，终于，它们成功了，并以此为手段，将自己渐渐改造为了介于里世界与表世界之间，没有形体的生物。或者说……将形体藏于裂缝苔中的生物，所以我们能够通过裂缝苔的闭合变化，看到他们的存在，却无法通过其他手段感知到他们。从此，他们成为了神灵的寄生虫，以及阴影中的可怕杀手，即使是那些强大的古代神灵们，也只能选择壁虎断尾的逃离了星幕之地地表。”

    “难道法则之力攻击，也无法杀死它们？”

    雷洛问道。

    “当然不是！”

    【冰霜邪术客】道：“他们的强大，仅仅是对于绝大部分的人文自然法则而已，少部分人文自然法则能够对其进行克制，构建世界的更深层本质法则，它们无能为力，其中一些甚至会杀死他们，譬如……太阳和强光等等。”

    物理法则？

    显然在【冰霜邪术客】的年代，还没有物理法则的概念，只是将之认为成构建成世界的本质法则而已，也没有《日心说》世界观，太阳只是世界本源法则的一部分。

    “您的意思是说，它们已经渗透到了您的法则中？只是因为法则的克制能力，没有让它们大肆爆发而已？”

    联想到这里神秘的黑冰，雷洛深吸口气道。

    “正是！”

    【冰霜邪术客】道：“在这里，我还能够以自身法则之力，将它们牢牢束缚在我的体内，但只要我回到了地表，与各种斑驳法则融汇，它们就会像黑死病一样扩散，甚至也许比黑死病更可怕，因为它们就是古代生物们的黑死病。”

    了解到了对方的坚守与苦衷，此刻雷洛终于有了一些历史明悟。

    古代生物们壁虎断尾，迁徙到地底世界后，地表失去了他们赖以为生的寄生体，残留地表的壁影魔短时间内确实遭受重创，但并未灭绝。

    更重要的是，有零零星星极少部分壁影魔，与古代生物一同进入到了地底世界！

    残留在地表的壁影魔，因为缺少了神灵法则的寄生，数量不断锐减，最终它们为了躲避死亡风暴，来到了死亡深渊。

    直到一个掌握冰霜法则武器的文明毁灭者，偶然发现了死亡深渊中的它们，并对这里进行了灾变打击，想要随手清理掉这里的害虫。

    只是。

    对方所没有想到的是，这种法则打击并未能杀死它们！

    更可怕的是，它们自己反而遭受到壁影魔们的反击！

    于是未知的文明毁灭者们，以灾变武器进行超负荷的重复打击，将这里转变为了永恒的暴风雪领域，随裂缝苔遭受冰霜法则灾变的克制，进入沉眠，只能以极其缓慢的状态繁衍着。

    残余的文明毁灭者们，在见识到了这些诡异而可怕的生物后，一些感染者甚至放弃了回归，将自己封印于此。

    也许正是因为它们在星幕之地的神秘失踪，导致未知文明的后续追寻者不断来到星幕之地，进而造成了那段时间大小冰河时代连绵不断，将这里的雏形文明们一遍遍洗刷着。

    再之后，便是【冰霜邪术客】发现了这里残留的灾变武器秘密，并以此为根基，铸成了法则真身神体后，却发现自己遭受感染的事实。

    经历了黑死病灾难的他，绝不想再让人类再进沦落水深火热当中。

    于是，他在这里避世了千余年，将这些可怕的生物们牢牢束缚在自己的身上，从不敢离开最底部深渊，努力寻找着解脱方法。

    直到……雷洛的到来。