    鹰酱打算挑战一下自己的极限了，在阿富汗问题没有解决的情况下，居然打算收拾傻大木。随着花生顿官员的密集表态，全世界爱好和平的人都意识到了，战争已经进入了倒计时。

    “您的报价过低了，我想说，如果维护治安，可能未必需要那么多武装力量。将军，恕我直言，米国没有能力在两地同时进行一场全面战争。”

    面对喋喋不休的杰伊加纳，麦克斯很是恼怒，对方虽然是中将，可是呢，既然牵扯到了利益，那就啥都别说了。

    收拾傻大木的这一场战争，其实是鹰酱的一次尝试。花生顿希望知道，他们所谓超视距三位一体的战争模式，是不是达到设计要求。

    傻大木只是死老虎，既伤不了人也伤不了己，他现在存在的意义，只是为了完成测试。

    军火商很嗨皮，沙漠土豪都是非常好的顾客，钱多，人傻，容易骗。其它不去说，那个什么爱国者系统，对付一下螺旋桨飞机都够呛，你们居然打算对付飞毛腿。

    说实话吧，鹰酱现在自己都不好意思吹了，你们居然还能帮着吹，天哪，不会吹着吹着你们自己就醒了吧？

    面对麦克斯的打岔，杰伊加纳也不太在意，如果不是一个烂好人，他也坐不上这个位置。

    “稍安勿躁，麦克斯，阿富汗的战争已经在收尾了，在没有像样抵抗的情况下，真的需要那么长时间吗？”

    “好吧，但愿你是对的，如果有人愿意接手，我们大麦选择退出了。

    抱歉，最近的反战呼声很强烈啊，我们的风险在激增。”虽说心怀鬼胎吧，可如果有机会涨价，没有任何一个安保公司会反对。麦克斯的话音刚落，一群粗鲁的佣兵开始疯狂吐槽。

    反战的呼声如此强烈，安理会否决了鹰酱的提案，因为除了约翰牛之外，几乎没有任何人支持动武。

    傻大木有大规模杀伤性武器？

    别玩笑了，这货其实早就废了，伊拉克就像一座破房子，轻轻一推就会轰然倒地。

    谁被干掉，怎么干掉，与会人员都不在意。能够吃安保这碗饭的，基本都是军伍出身。谁还能相信电视里那些东东。

    可不相信是一回事，借机提高一点收入水平，不是很正常的一件事吗？

    可现在问题的焦点在于，花生顿的蛋糕分配有问题。在最为理想的情况下，地面部队基本只能打杂。

    卖飞弹的当然嗨皮了，离开沙漠风暴也不过就是十多年，这库存的飞弹又能直接清理掉了。

    然后呢，只是动用少量的地面部队，其它全部都让佣兵上。说的好听一点维护治安，事实上，这些才是真正需要上战场的。

    “还真是用钱去打一场战争呢。”听完了麦克斯的汇报，威廉怀特很是无语。看样子，前世的他也属于被忽悠的。

    伤亡数字确实不大，很多还是莫名其妙死掉了。总而言之，正经大兵的死亡数据并不多。

    至于什么佣兵？

    无非就是钱上面说话而已。

    “是的，老板，这简直就是犯罪，混蛋，最为可恨的却是，居然没有什么好处留给我们。根据现在的安排来看，他们不仅要压缩我们的费用，还提防我们去抢傻大木。

    混蛋，这是自己打算去抢啊，傻大木这厮也真是蠢的够呛，要让我说，现在的美刀和黄金，直接就能拍出去了。

    唉，舍命不舍财，也罢，这两块地方不去了，留给傻大木陪葬吧。”

    “好的。”虽说心有不甘，麦克斯还是选择了妥协，这个木有办法，贪财确实是人的本性，可是呢，当风险大于收获时候，实在就没必要坚持了。

    “你也不用沮丧，唉，这一场战争，应该不会比阿富汗好太多。收拾傻大木简单，这货根本就是黑暗中的萤火虫，除了成为活靶子之外，恐怕再也不会有别的结果。

    要让我说，这货就该想清楚一点，如果死在冲锋的路上，我还能有最基本的尊重。”

    “嘿嘿，他想跑路的，可惜，木有国家选择接手。”说起这个，麦克斯就是一脸的不屑。花生顿搞的实在太恶心了。你说希望傻大木下台，却又不接受流亡，天哪，即便是近亲结合的产物，他也没可能这么傻的。

    傻大木终于开始后悔了，或者说他真的想明白了。他的公开道歉，并没有获得科威特的谅解。

    当然，这我很容易理解，人们当初可是挂掉一个亲王。

    在毫无必要的情况下，你琢磨吧，这该脑残到什么程度啊。

    灭国的耻辱啊，你一句轻飘飘的I'm so sorry，怎么可能获得谅解啊。那啥，最起码的，你不该痛哭流涕一下吗？

    切，你就算断发明志也不行。

    对了，这尼玛又是一个套路，如果所料不差，必定又是约翰牛搞出来的幺蛾子。说起阴谋诡计，也不知道这么一群野人，怎么会搞出来这么多诡计？

    尼玛，实力相差如此悬殊，居然还要用计谋。

    和他们的先祖相较，确实显得猥琐了，或者也就是失去了这种一往无前的精神，才把自己搞成了小弟。

    道歉，没有获得原谅和宽恕。看起来，传话给傻大木的人，又是一个骗子。

    “确实用不着打了，老板，原本就没多少人支持，现在更好了，嫡系部队都会失控。要让我说，再打一次隔壁老王，最后不管什么结果，大家打巷战好了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，对，麦克斯，你说的对，一旦打到这个程度，我们一定坚持不下去的，别说什么大兵，即便是佣兵，也绝对坚持不下去。”

    麦克斯点点头表示同意，巷战和城市游击战意味着什么？

    这是任何部队都不想遭遇的场面。

    千万别不服气，除非你能无视人类的死亡，负责这场仗就没办法打。额，好吧，文明社会了，你能无视死亡也不行，有些东西一旦被媒体放大，合理也就成为了不合理。

    黄金既然木有指望了，其它值钱的东东就不能再让它跑了。随着战争进入倒计时，一群心思各异的野心家，终于伸出了罪恶的小手。

