    那一晚，叶佳期激动得失眠，夜里头睡不着觉，她都会爬起来坐在床边看着婴儿床里的小柚子。

    小柚子睡得很熟，就像小时候的她一样，睡着了就什么都不知道。

    叶佳期唇角上扬，眼底都是明亮的光泽。

    她的小柚子会说话了，会叫麻麻了。

    朦胧的夜色下，清浅的灯光里，她就这样坐在床边，坐了很久。

    这段时间她一直忙得焦头烂额，很少有时间陪小柚子，也没有去关心ZR以外的事。

    倒是同事会在群里发一些红包或者消息，她偶尔会扫两眼。

    有点渴，她起身给自己倒了一杯白开水，倚靠在床边，一边喝着水，一边翻群消息。

    ZR的同事在聊今天董事会的情况，竟有人说卓远航可能要被卓董调离ZR芝加哥总部，由卓董的二儿子来接任。

    叶佳期愣住，又仔细看了看。

    消息当然都不确切，但她总觉得不是空穴来风。

    再加上几个月前，卓远航确实有问过她，如果他走了，她会不会跟着他走。

    难道……卓董真得要把卓远航调走？

    卓远航在ZR兢兢业业、呕心沥血，难道一句话就调走？这也太不公平了！

    她听说卓董的那个二儿子是个不务正业的二世祖，大学毕业刚刚一年，游手好闲，在澳门赌输了三千多万后被卓董压回香港调教了半年。

    呵，一个二世祖，能跟卓远航比吗？

    卓远航虽然是私生子，但也是卓董的亲儿子，怎么就要调走？

    叶佳期不相信这些流言蜚语，她总觉得，卓董不至于这么糊涂。

    群里也没有议论太多，估计也怕被高层看到。

    叶佳期关掉群，无意又点开了之前James分公司的同事群。

    她离职后，苏清羽和于康都走了，公司现在是一个美国男人在管，听说效益很差，公司的老员工走了有一半，每到毕业季就开始招人，偏偏还没手段留住人。

    James集团芝加哥分公司的业务缩水大半，以前几个已经动工的工程也搁置了，总部明显不想管分公司的死活，本来这个公司就是开给江瑶玩玩的。

    也是，总部那边发展得如火如荼，金融区项目进展非常顺利，怎么还会管分公司的死活。

    分公司的游乐场项目也搁浅了，赔给娱乐城一大笔违约金。

    越来越乱的分公司，叶佳期真庆幸于康走了。

    一个朝气蓬勃、欣欣向荣的公司，就这样变得死气沉沉，在这样的公司能有多大的发展。

    她又随手翻了翻群消息。

    有女同事在里面八卦，问江总什么时候生宝宝。

    江瑶没出来说话，乔斯年更是一年都没有在群里说一句话，只有几个热络的同事回了句“快了吧”。

    下面一水的“恭喜”“恭喜”，红包满天飞。

    还有人说“怎么还没收到两位总裁的喜糖”。

    立马有人回“两位总裁是旅行结婚，没有操办婚礼，美国也没有发喜糖的习惯”。

    叶佳期关掉群，没兴趣看这些东西。

    她喝了一口白开水，还在想着ZR的事。

