    白首山下的丛林里，杀得一片混乱。

    漫天飞舞的血色光尘随处可见，蚩尤神尸凶性大发，两只脚狠狠的将昊天的夏耕法相踏翻在地，两条手臂挥舞战刀，九歌的司幽法相砍得连连后退，其中一条手臂的长矛“嗖”一声投掷而出，将顾如意的九尾狐法相扎得嗷嗷惨嚎，旋即用一柄战斧隔空将沈明轩的朱雀劈得摇摇欲坠，与此同时，林夕的白泽法相狠狠的撞击在蚩尤神尸的身侧，将其撞得连连后退。

    至于我，只能放一放浑水摸鱼、草木皆兵、风声鹤唳等技能来辅助一下己方队友了，而黑衣少年小九则挥舞双刃，上下翻飞在蚩尤凶灵的周围，不断劈出一道道相形见绌的伤害数字，其实遗迹九头蛇的输出已经够狂暴了，但是与极为融合了印记的人相比的话还是逊色了少许，这印记变身带来的隐藏提升实在是太多太多，恐怕远不是官方所描述的那些数据了。

    总而言之，在未来的版本中，没有印记变身的人对上有印记变身的话，将会处于绝对的劣势，哪怕是战斗力超过一大截也有被砍翻的可能性。

    之前的一战，我比子熊的战斗力何止是高了一点点，但对方就是凭着一道饕餮法相挡住了进攻，让我空有一身本事也无可奈何。

    ……

    一刻钟后，林夕、昊天、沈明轩、顾如意、九歌五个人的秘境时间都只剩下不到十分钟了，而此时，蚩尤神尸的血条也只剩下不到20%了，注定了我们的尝试的成功，在这段时间里我们足够打蚩尤50%以上的血条了，输出绰绰有余。

    “不会有变数了。”

    百里若风皱着眉头：“没有想到攒了那么久的秘境时间，这次进来还是竹篮打水一场空。”

    “运气不好罢了。”

    云翦笑道：“下次继续，反正山海秘境就在这里也不会消失，以十大神尸、王者级灵兽的实力，一般玩家也奈何不了，恐怕也就一鹿的人能这么顺利了，没关系，我们下次再进山海秘境，该是我们的还是我们的，不会有问题。”

    风沧海颔首，远远的对着我们一群人笑道：“既然如此，大局已定，这里提前恭喜一下一鹿了，恭喜陆离即将获得蚩尤印记，恭喜林夕获得白泽印记，恭喜随心、如意、昊天，大家都各有斩获，不虚此行，真是羡煞旁人啊！”

    昊天咧咧嘴：“风盟主客气了，风盟主没有拔剑抢我们的蚩尤印记，我们这里先谢谢你咯~~~”

    风沧海嘿嘿一笑：“汗颜汗颜，求求别说了……”

    我瞥了那边一眼，笑道：“风沧海、百里若风，你们赶紧带着自己的人走吧，别留在这里了，不然我融合了蚩尤印记之后，第一时间就把你们给杀光光。”

    “……”

    风沧海有些无语，想到我确实会这么做，马上转身带着众人走了。

    他们的时间也所剩无几，最多十分钟，除非是在路上遇见S级灵兽，否则多半这次真的要秘境内八小时空手而回了，但这里是白首山，是王者白泽的栖息之地，卧榻之旁谁敢酣睡？所以风沧海等人除了融合已经获得的中阶、低阶印记之外，别无选择，只能攒一波秘境时间下次再来了。

    蚩尤凶灵的血条越来越少，我则抬头睁开十方火轮眼观察周围的一切，以免最后阶段被人偷鸡，几分钟后，倒也没人在太岁爷头上动土。

    “轰！”

    伴随着林夕的一道剑光落下，蚩尤神尸的身躯猛烈颤抖，紧接着崩碎为无数血色尘埃消失在了丛林之中，空中则有一枚血色印记凌空掉落，归属者是昊天，因为他是第一个动手的人，而且全程都在输出、承伤，所以他是唯一对印记拥有归属权的人。

    “老大！”

    昊天一手抓起印记，毫不迟疑的“嗖”一声扔了过来，就像是我之前将夏耕印记扔给他一样，手势都一模一样。

    “啪！”

    精准抬手，将蚩尤印记握在了手中，我哈哈一笑，道：“谢了，诸位家人们！”

    沈明轩、顾如意掩嘴轻笑。

    林夕则说：“好啦，快点融合，你融合成功我们也就可以放心离开秘境了。”

    “好！”

    我直接使用印记，进入融合过程，顿时蚩尤印记化为一缕缕血色阵法腾空而起，萦绕在身周，在大约十秒钟后化为一抹血色印记飞入眉心之中，下一秒，我浑身一颤，仿佛进入了一个古老战场中一般，只见自己化身为上古战神蚩尤，挥动利剑、战斧、长刀与一头应龙作战，一脚将其头颅重重的踩入大地之中，紧接着跃身而起，将名为女魃的神女一脚踩入丛林内，大有天下无敌的气势，前方，炎帝、黄帝的大军纷纷颤栗，无人能敌！

    千钧一发之际，远方一位帝皇之气四溢的人扬起轩辕剑，召唤诸天神圣助战，一时间，无数圣光从天而降，九天玄女凌空一剑，在蚩尤的身躯之上留下了一道骇人剑痕，紧接着无数神灵、人间武夫杀来，而蚩尤则挥动兵刃，三头六臂，杀到鲜血流尽为止，终于倒下，化为神尸。

    “唰~~~”

    下一秒，我的神识猛然回归身躯，而一缕炽烈印记已经烙印在了暗影灵墟的深处，成为灵墟的一部分，这也宣示着印记融合成功了！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【七月流火】成功融合十大神尸印记【蚩尤】，获得神通【兵主】、【九黎】、【战神】等，变身时全属性+150%、全抗性+225%，并激活一部分夏耕神尸的神性力量！

    ……

    好强！

    这一刻，整个国服必定已经震动了，蚩尤凶神的印记被融合，绝对是一件无比隆重的大事，甚至许多人根本就不知道居然还有蚩尤印记的，至于属性提升，也是相当离谱的，林夕的白泽印记已经是顶尖了，却只是提升了105%的全属性和175%的全抗性，可是我的蚩尤印记居然夸张的提升了150%的全属性和225%的全抗性，可谓是真的兵主、战神了！

    当年，黄帝与蚩尤大战，九战九不胜、三年城不下，足以证明蚩尤的兵主、战神的地位了，在幻月的游戏版本中，也确实给了蚩尤在“战斗”方面的崇高地位，几乎是至尊级的了。

    “无敌了……”

    昊天皱着眉头：“这属性提升完爆了夏耕印记啊，明明都是十大神尸，为啥夏耕的属性会逊色这么多啊，这我就有点不服了。”

    “大约因为蚩尤是兵主吧。”

    林夕抿嘴轻笑：“挺好的，好啦我们走吧，陆离还有四小时，我们没有了，赶紧走，省一点时间下次再进来看看有没有油水可捞。”

    “嗯！”

    几个人依次下线。

    我则没下线，毕竟还有4小时秘境时间，跑一趟一重山不容易，既然这样的话就在一重山多混迹4小时好了。

    “唰~~~”

    一缕蚩尤形象在我身后若隐若现，虽然还没有变身召唤法相，但蚩尤凶相已经在了，就在我抬头看去的时候，一直盘桓在空中的雨师屏翳禁不住的浑身颤抖了一下，旋即化为一缕雨丝消失在了风中，居然就这么逃之夭夭了。

    “这么怕的吗？”

    我有些无语，摇摇头，旋即打开了蚩尤印记的详细，查看了目前已经激活了的三个神通的详细描述——

    【兵主】：杀伐之主，大幅度提升自身隐藏战斗属性，并且对一切神尸印记融合者保持一定压制优势

    【九黎】：九黎部落之主，印记持有者攻击时，有一定几率触发九黎之火，对目标造成恐怖伤害

    【战神】：上古战神，印记持有者的隐藏战斗力进一步得到提升，甚至可与神明比肩

    ……

    三个神通，描述得很清楚了，蚩尤印记面对同样的神尸印记时会有极强的碾压优势，对上灵兽印记融合者则没有，但“战神”这个神通则进一步提升了隐藏战斗力，所以对上灵兽印记融合者也问题不大，加上我本身的属性就高，叠加兵主、战神的提升之后，恐怕确实已经达到了一个十分恐怖的地步了。

    扫了一眼，人物面板出现了一个山海灵气数值，目前是100/100，满值，挺好，可以变身100分钟，加上蚩尤印记，我基本上可以在山海秘境中横着走了！

    “唰！”

    一掠下山，速度都比之前要快了许多，虽然没有变身，但蚩尤印记提升的隐藏属性却已经实实在在的到位了，挺好的。

    穿过整个白首山的地界，再向前，又是一片苍茫丛林，但此时我再去寻觅灵兽、神尸印记的意义其实不大了，马上就是上午八点整，凌晨进入山海秘境的这一批一鹿的玩家都已经相继离去了，就算是我打到了印记又给谁用呢？最后也不过是被传送出秘境，遗留下了珍贵的印记，都浪费了，不如省点时间做点更有意义的事情。

    想到这里，目光落向了一重山的中心，这个圆形地图的核心，那圆点的位置会有什么？

    一想到这里，居然开始振奋了起来。

    走，过去看看！

