    “哦？公子这是同意了？我若能胜，你做我洛洛达尔的男人？”

    洛洛达尔双手背在肩上，扛着霸刀。

    哪怕凌霄身形修长，可在她面前，仍旧是矮了一头。

    此时她的姿态，像极了一个俯瞰臣子的君王，高傲不可一世。

    “如果我胜了呢？”

    凌霄眼眸平静，并未有一丝的波澜。

    “你若胜了，我即刻退回极北，蛮族再不出世。”

    洛洛达尔自信一笑，她不会输。

    因为她的蛮神霸体，拥有足以抗衡至尊的威势。

    哪怕凌霄方才一手接住了她的霸刀，但…远远不够。

    “不，如果我胜了，你做我的奴仆。”

    只是！！

    令人感觉意外的是，凌霄却摇了摇头，说出了一个震惊众人的条件。

    “什么？做你的奴仆？！”

    一众蛮族强者脸色一愣，眸中皆有怒火闪烁。

    蛮族堂堂的王，怎么可以做他人奴仆？

    虽说太古凌族乃是媲美界主殿的可怕存在，可这个条件仍旧显得极为过分。

    王不可辱！！

    “咯咯咯，有意思。”

    可，此时洛洛达尔却点了点头，“我答应你。”

    没错，她不可能输。

    “王！！”

    大族老泰达米欲言又止，他虽知晓洛洛达尔的恐怖血脉。

    只是眼前这个凌族传人，却给了他一种极其诡异的感觉。

    看到他，就像是在看一片深空，不可预测，无法揣度。

    “不愧是蛮族新王，这性格，我喜欢。”

    凌霄轻轻颔首，下一刹，直接一掌探出，横压天地。

    他能感觉到，这洛洛达尔的肉身，极其的恐怖。

    可再恐怖，又如何能与他相提并论？

    今日凌霄，并非是为了镇杀这个少女，而是为了震慑。

    以洛洛达尔的性子，想要她臣服，就要彻底将她…干服！

    用她最擅长的方式，将她碾压，拍打，何愁她不顺从？

    浩瀚的灵威奔涌天地，一股令人头皮发麻的大势滂沱而落。

    圣境五品的气息，当即令不少强者脸色大变。

    就连顾朝辞，美眸中都是闪烁一抹诧异。

    短短数月，这个少年的境界竟已超过了自己。

    要知道，就算距离她与凌霄相识，也不过才过去了三年而已。

    而在这三年时间，他竟从一个破妄之人，一路横推，踏入了圣境！

    虽说天魔的身份，注定了凌霄的不凡。

    可这种速度，还是太可怕了。

    难以想象，再有十年，青苍还有谁是他敌手？

    再有百年，整个九天又有谁能与他一战？

    “圣境五品？”

    洛洛达尔俏脸一愣，明显有些诧异。

    只是这丝诧异，很快就被浓烈的战意所取代。

    “不愧是我的男人，就是强…大！！”

    话落，洛洛达尔一刀斩出，刀势如龙，撕裂天地。

    “铛！！”

    金铁碰撞的声音轰然响彻，天地崩碎，涟漪四起。

    而令所有人感觉恐惧的是，那与顾朝辞交手都占据上风的洛洛达尔，此时竟直接被凌霄一掌震退，连同手中霸刀一起跌飞了出去。

    这一幕，太过震撼，叫人忍不住发出惊呼。

    要知道，洛洛达尔虽是当代之人，可她传承的，却是上古蛮神之力。

    天选之人，融合神力。

    毫不客气地讲，就算那些所谓的古代怪胎，也根本无法与她媲美。

    可，在借助霸刀之威后，她竟不敌空手的凌霄？

    “这么强？！”

    洛洛达尔身影落地，只感觉整条手臂都似要崩碎，不知不觉间，嘴角已见血渍。

    “如果你就这点实力，还是主动跪下臣服吧。”

    凌霄语气平静，负手而立。

    能在他一拳之下，未被打碎肉身的，放眼青苍也没有几人。

    可他清楚，眼前的洛洛达尔，还未展露真正的底牌。

    最起码，蛮神霸体的威势，尚未施展！

    “跪下臣服？凌霄，你霸道！”

    洛洛达尔咧嘴一笑，非但不恼，看向凌霄的眼神愈发的炽烈。

    平日在极北，所有蛮族青年见她，都是一副唯唯诺诺、提心吊胆的模样，根本不像个男人。

    就算普达，这位蛮族第二天骄，也不敢对她有一丝的忤逆。

    反倒是这个外表看来瘦弱的青年，给予了她别样的感受。

    那种强势直接到无可反驳的霸道，几乎填充了她…的心房。

    “好！那我们就掠过一些前战，直接进入正题。”

    “霸刀，天蛮颂。”

    “嗡！！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，只见洛洛达尔手中的黑色霸刀上，突然亮起万千蛮纹，如同活物一般，蜿蜒流溢。

    此时凌霄能够感觉到，那刀…似乎有了生机。

    惊天的气势，以一种肉眼可见的波动，以洛洛达尔为中心，朝着四面八方奔涌。

    只见她纵身跃起，双手持刀，怒斩而下。

    “轰隆隆。”

    雷音乍响，天地齐开。

    此时众人只看到，虚空之上，突然有一尊百丈蛮影降临。

    那是一尊，浑身披覆战铠，巍峨高大的战影。

    气势如虹，镇压天地。

    看到他，就仿佛看到上古的战神，横推一切。

    九天十地，开始有战歌回荡，如黄钟大吕，震慑人心。

    凌霄眉头轻挑，仰头看向那一尊恐怖蛮影，看着他同样挥手，斩下一道千丈刀芒。

    整座轩辕帝宫，轰然颤动，行将破碎。

    而凌霄脸上却不见半分惊慌，脚步迈出，竟迎着那刀势而去。

    然后！！

    仍旧是简单的一拳，在那刀势下显得渺小不堪。

    唯独一些神魂强大者，此时似感觉到一缕虚无缥缈的力量，自那拳印下弥散而开。

    “轰！！”

    两道攻势碰撞的瞬间，如同陨星天降，寂灭一切。

    周围的帝宫神殿，直接被灵威崩碎，轰然倒塌。

    而凌霄与洛洛达尔的身影，则是定格在半空之上，拳刀触碰，神威喷溅。

    天地寂静！！

    所有人眼中都流露着一丝惊恐期待，想要知道，这次碰撞，究竟是谁占据了上风。

    就在此时，那矗立天穹的蛮影脸上，却突然崩裂出一道漆黑裂痕。

    紧接着，百丈身影轰然破碎！！

    而洛洛达尔则是倒飞而出，口中鲜血喷溅，显然是受了极重的伤势！

    “怎么可能…”

    一众蛮族强者茫然自语，神色木讷。

    他们想不通，为何在他们眼里如同神明一般的王，会败？

