    “蜀王殿下口口声声说我高句丽妄自尊大、目中无人，不知可有什么凭据，今日天可汗陛下大宴群臣，如果蜀王殿下不给本使一个交待，本使便向天可汗陛下讨要公道。”

    高句丽使者颇为硬气，一副富贵不能淫，威武不能屈的架式，看的魏征等人不住点头，暗中决定无论接下来发生什么，都要保下他一条命。

    不为别的，单为读书人的气节。

    李恪饶有趣味的盯着高句丽使者，距离的关系，他可以清楚的看到面前高句丽人眼中的挣扎与恐惧。

    破釜沉舟，死中求活？

    以为表现的硬气一点，就能让自己生出佩服的情绪，然后大手一挥不计前嫌，把他给放了？

    这货话本小说看多了吧，目光中嘲讽之色渐浓，李恪嗤笑一声，歪头对跟在他身后略显茫然的葛尔·陵钦道：“揍他。”

    兀自沉浸在悲痛之中的葛尔·陵钦木然抬头：“什么？”

    “如果你有生之年还想再见到你爹，就过去揍他。”李恪像是一个逼良为娼的老鸨，脸上挂着邪恶的笑容，用平静的语气说着残忍的话语。

    这一刻，葛尔·陵钦突然有些后悔自己为什么要跟老头子来这么危险的国家，更后悔自己为什么要一时冲动留下来充当人质。

    在吐蕃，他本是葛尔家族的未来继承人，有着光明的未来，即便什么都不做，未来也可以位极人臣，一人之下万人之上，谁又能想到，原本应该算得上镀金之旅的大唐之行会让他变成阶下之囚。

    越想越憋屈，愤怒的火焰在心底燃烧，突然间葛尔·陵钦大吼一声，把高句丽使者当成李恪，挥起拳头砸了过去：“无耻之徒，老子打死你！”

    突如其来的变故让所有人大呼看不懂。

    在场的众人有八成早上都去过龙首原，对葛尔·陵钦这个吐蕃骑兵的指挥者多少有些印象。

    这样的一个人，跟李恪按说应该是死对头才是，怎么这才一转眼两人就站到一起了，那个葛尔·陵钦似乎还在替李恪出头。

    高句丽使者直接被打蒙了，在他的计划中，自己充其量也就是被赶出太极宫，怎么也没想到跟在李恪身后的葛尔·陵钦会暴起发难，三拳两脚过后，被打了个鼻青脸肿，抱头鼠窜。

    奈何他本就是一个文官，手无缚鸡之力，而葛尔·陵钦却从小练武，等闲三五个大汉根本近不得身，两相对比，高句丽使者被追的上天无路，入地无门，最后实在没有办法了，索性抱着头往地上一趴，任凭拳脚加身，嘴里只顾着对李世民高声求救。

    “陛下，天可汗陛下救命。”

    “天可汗陛下，我高句丽对大唐可是忠心耿耿啊！”

    众人无语。

    说好的硬气呢？

    怎么这才挨了几拳就怂了。

    最后还是魏征看不下去了，拍案而起：“住手，大殿之上，岂是尔等动粗的地方，尔等可有将我朝陛下放在里。还有，蜀王殿下，陛下虽然宠你，但希望你不要恃宠而骄，现在，立刻，马上，让你的手下停止对高句丽使者施暴。”

    这话说的妙啊！

    在场的所有人都能看出来，葛尔·陵钦吐蕃人的身份，魏征没道理看不出来，可他偏偏把葛尔·陵钦说成李恪的手下，这不禁让许多人开始考虑吐蕃是不是已经彻底臣服于大唐的问题。

    好在李恪也没想把高句丽使者怎么样，眼瞅着丫光挨打不还手，大有跟葛尔·陵钦拼命的意思，也觉得挺没意思，干巴巴咳嗽一声：“好了陵钦，停下你正义的铁拳吧，我知道你看不惯高句丽人狂妄无知，可你再这样打下去他就死了。”

    葛尔·陵钦现在是人在屋檐下，不得不低头，毕竟他和他家老头子的命都攥在李恪和长孙冲手里呢，想到来之前李恪对他的交待，就算心里再憋屈也得忍着，暗绰绰骂了句，停下了拳头。

    大殿上寂然无声，高句丽使者鼻青脸肿的躺在地上，不甘的指着李恪，想说什么但在其正义的目光注视下，理智的闭上了嘴巴。

    此情此景落在李世民眼中，不禁让他有些挠头，这么多人看着呢，总不能当成什么事都没发生吧，没见高句丽使者都快被打死了么。

    狠狠瞪了李恪一眼，李世民黑着脸问道：“蜀王，你欠朕一个解释。”

    “父皇，这有什么好解释的，难道刚刚您还没看明白。”

    李恪撇撇嘴，指着地上躺着的高句丽使者：“这帮家伙玩的就是个套路，打仗打输了立马投降，又是递降书又是请罪，若是您当真了，那么您就真的输给他们了，因为这一切都是假的。

    当年隋炀帝东征失败的根本原因就是，高句丽每次被打到无力反抗的时候就会上书请降，因为路途遥远，无论隋炀帝做出什么样的决定，这一来一回都需要近半个月的时间，而高句丽就可以利用这半个月的时间从容布置战略战术。

    就这样，高句丽反反复复，今天降明天叛，使得在前线作战的将士们错失了许多次剿灭他们的机会。”

    李恪的一席话等于是直接把高句丽的祖坟给刨了，许多想不明白为什么当初高句丽能够在前隋强大军事实力的攻击下苟延残喘的人们恍然大悟，纷纷露出原来如此的表情。

    高句丽使者面色大变，极力否认道：“不，你胡说，我主并非反复无常的小人，我们高句丽也从未向隋炀帝低头，你……嗷~。”

    李恪上前两步，无意间踩到了他撑在地上的手指。

    不过他并没有道歉的打算，谁让这家伙的手指耽误自己脚落地了呢。

    “父皇，出兵吧，儿臣相信真理只在连弩射程之内，只要这次您给前线将士独断专行之权，相信明年这个时候，大唐又会多出一道之地。”

    “不，不要，天可汗陛下，高句丽对大唐历来恭敬有加，我主荣留王对陛下您忠心耿耿，拳拳之心可昭日月啊！”

