    在苏林春晕倒后，就有人打电话叫了救护车，很快苏林春就被赶来的医护人员抬上救护车，赶往了医院。

    现在这状况，课肯定是上不了了，教室里的人几乎都散了。

    我皱着眉头，摸着下巴沉思，还在想着苏林春的事。

    “龙渊，想什么呢，摆出这副便秘的表情。”刘程推了我一下，说道。

    我不客气的一脚踹了过去。“你丫才便秘。”

    刘程躲开，大笑着跑出了教室，我追了出去。

    出了教室，我和他原本想到球场去打会球，没想到半路上遇到了董玲。

    “董女神这么巧？”刘程露出能让人鸡皮疙瘩掉一地笑容，和董玲打招呼。

    董玲见到我俩，让和她同行的人先走，就朝我们这里走来了。

    “你俩这是要去哪？”她问道。

    得知我们要去球场打球后，她随即问起苏林春昏迷的事。

    “听说苏教授刚刚在给你们上课的时候突然昏倒了，是不是真的？”

    刘程点头说千真万确，上课的人都吓了一跳。

    “怎么会，苏教授身子骨不是一直都还很硬朗，突然间这是怎么了？”董玲一脸的担忧。

    说实话，学校里能让学生这么担心的老师估计也就只有苏林春了。他已经将近七十的年纪，本早已退休，不过因为他受人爱戴敬佩，退休之后仍然选择在学校里教书育人。

    他平时喜欢和学生交流，学生有什么困难他也乐意帮忙。他教过的学生遍布各地，光是省城就有不少有头有脸的人物是他曾经的学生，我们学校的校长就是他当年的学生。

    “咳，毕竟年纪大了，我刚刚看着他像是犯了心脏病，不知道有没有危险。”刘程叹了口气，回道。

    我则是皱眉，说道：“他的情况恐怕不是犯了心脏病这么简单。”

    苏林春教授品行兼优，育人无数，按道理来说应该是个有大德大福的人，可刚刚他身上不仅充斥着煞气，面相也很差。印堂发黑，命门左右黑气笼罩如烟煤，而且他的鼻子准头上灰黑有横纹划断，再加上周边有赤红，这都表示他现在正在遭遇一场大劫难，不仅有血光之灾，甚至可能因此家破人亡。

    “龙渊你别告诉我，你又看出了什么不对劲？”刘程有些慌张道。

    我沉着脸，没有说话。

    他顿时扶额。“得了，肯定是这样没错了。”

    董玲也担心的急道：“李龙渊，你快说说到底怎么回事？”

    “我初步推断苏教授很可能是撞了凶煞。”我回道。

    他俩知道我不会瞎说，十分担心苏林春的状况，特别是董玲，让我无论如何都要帮帮苏林春。

    “对呀，苏教授可是个大好人。”刘程也说道。

    不用他俩说我也想帮苏林春，大一刚来省城的时候，我遇到不少难处，当时也是苏林春给了我帮助。

    滴水之恩当涌泉相报，我自然不能对他见死不救。

    “董玲，你有办法让我们见苏教授，或者他的家人吗？”我看向董玲。

    “我跟我爸与苏教授和他的家人吃过一两次饭，应该可以带你们去见见他们。不过这事要和我爸说一声，由他出面会好一些。”董玲回道。

    我点头，松了口气，能由董定国出面的话就可以省去不少麻烦。不然我们三个学生找过去，哪怕说破了天，估计苏家人都不会相信。

    “好，那我和刘程等你消息。”

    第二天，董定国就亲自出面带着我们来到医院看望苏林春。

    来到苏林春的病房外，病房里进进出出的都是闻讯来看望苏林春的人，有不少都是有头有脸的大人物。不得不说苏林春在省城的确德高望重。

    “李大师，里面人太多，人多口杂，要不我们等人少了再进去？”董定国询问我的意见。

    我没有意见，于是我们几人在病房外等了许久，直到人差不多都走没了，我们才走进了病房。

    病房是单人间，还算宽敞，病房里苏林春正在和我们学校的校长俞勇说话，除了他俩之外还有一个三十多岁的女人坐在床边削苹果。

    听说苏林春昨天被送来医院后，很快就醒了，现在看上去已经没什么大碍。

    见我们进来了，他们与董定国寒暄了一会，便注意到了我和刘程。

    “董老板，这两位是？”俞勇看向我和刘程，问道。

    还没等董定国说话，我就先回道：“俞校长，我们是上苏教授课的学生，担心苏教授的情况，所以和董老板他们一起过来看看苏教授。”

    虽然脸上还有些疑惑，但俞勇也没再说什么。

    “呵呵，有心了。其实你们不必小题大做，我现在已经没事了。”苏林春开口了，笑道。

    我们在病房里随意的聊了一会，我才知道在床边削苹果的女人是苏林春的大儿媳，叫袁秀琴。她人话不是很多，长得温文尔雅，富有书香气，应该是出自书香门第之家。

    她的眼角附近有青筋，鼻头也有些泛红，这表明她近期犯桃花，还是烂桃花。而且，她和苏林春身上都沾染着一丝同样的怨气。

    我今天仔细看了一下，才发现苏林春身上除了煞气，还有怨气。煞气加上怨气，估计苏家的事情有些不好办。

    “小伙子，你从刚刚好像就一直在盯着我看？”我的举动引起了苏林春的注意。

    我也不再隐瞒，开口道：“苏教授，我接下来话还请你务必重视。”

    “什么话？”苏林春有些不解。

    “你近期恐怕有大劫，而且家中犯血光之灾。”我回道。

    还不知道我风水相师身份的三人皆都一愣，似乎有些惊讶我说出口的话。

    担心他们不信，董定国连忙开口。“苏教授，俞校长，李大师的话你们可一定要听，不会有错的。”

    俞勇皱眉。“你叫他李大师，什么意思？”

    于是董定国把我风水相师的身份，以及帮过董家的事情告诉了他们。

    苏林春和俞勇将信将疑，知道董定国不可能和他们开这种玩笑，但还是不太相信。

    为了让他们彻底信服，我看着苏林春说道：“苏教授，根据你子女宫的状况，你早些年长子因病去世，而最近又与二儿子之间矛盾加深，有口舌之争。如果我没猜错的话，昨天你之所以犯病，是因为来学校上课之前，和二儿子吵了一架，对吧？”

    “你是怎么知道的？”苏林春教授顿时脸色一变。

