    这可就不能怪他们了！

    说到底，他们饕餮也不是一条心。

    饕餮总指挥官自然明白他们心中所想。

    都是千年的狐狸。

    谁心中想着什么，谁不清楚。

    不过他丝毫不在意。

    他们想的倒美。

    一旦饕餮王降临，那么他这个位子自然会拱手让给饕餮王。

    毕竟，他是整个饕餮的王。

    我王降临，这个总指挥的意义可就不大了。

    对于，他没有丝毫愤怒。

    手指很有规律的点在桌子上，语气平静道：“将这段录像发给我们在地球的盟友，恶魔女王大人，我相信她会感兴趣的。”

    地球上突然出现这样一位强者，已经将地球当作乐园的莫甘娜，怎么可能安心。

    他们没办法，就只能将这件事情丢给莫甘娜。

    ……

    北美，某座宫殿内。

    莫甘娜看着对面床上的蔷薇，嘴角微微上扬。

    左手指点在耳朵上，轻声道：“黑风，蔷薇今夜梦香吗？”

    恶魔飞船上。

    一架超级计算机前，恶魔黑风正在操纵着什么，道：“可以调节一点情趣，让葛小伦跟她亲热亲热……”

    莫甘娜站起来，说道：“我喜欢蔷薇，把葛小伦换成我。”

    “女王，你想怎么滴？”

    恶魔黑风操纵键盘的手停了下来，一脸震惊。

    女王原来是这样。

    “可是，在梦里，她会把你推开。”黑风很是无奈。

    他能操纵梦境。

    当初蕾娜被控制，就是他搞的鬼。

    可是女王的这个要求，他真的做不到啊。

    他只能控制梦境，却不能控制对方的意志。

    比如在现实中，本来就讨厌的人，出现在她梦境里。

    那么她会下意识的反抗。

    “我不管。”

    “你可别给我乱来。”

    莫甘娜穿起衣服，缓缓说道：“设计一些，让她能懂我的小情景。顺便，给我多争取点时间。”

    “明白。”

    黑风想了想，这倒是可以。

    便答应了下来。

    突然，他像是想起什么，连忙说道：“女王，前不久，饕餮给我们传过来一段视频，我觉得女王有必要看一下。”

    “哦？”

    莫甘娜眼中露出一丝有趣。

    能让她这位谨慎手下给她提醒，那么她还真要看看是什么东西。

    最后看了一眼蔷薇。

    莫甘娜嘴角露出一丝微笑，向前走了两步。

    身体便被空间吞噬。

    下一秒，她全身黑色皮衣，背后带着黑色翅膀，出现在恶魔飞船上。

    此时，这里只有黑风自己。

    “说吧，无事不登三宝殿，饕餮那些家伙是不是有求于我们？”

    对于那些饕餮，她熟悉的很。

    没事，绝对不会主动联系她。

    点了点头，黑风将饕餮传送过来的视频播放了一遍。

    当看到里面的人时，莫甘娜表情瞬间愣住。

    这个人……

    为何如此熟悉？

    转念一想，这不就是上次他在人类图书馆，遇到那个怪人嘛。

    “卧槽，他这么猛？！”

    莫甘娜有些意外。

    她原本以为，那天在图书馆遇到有趣的那个人，只是一个普通人。

    没想到，是她看走眼了。

    “女王，饕餮说对方疑似四代神体，我们要不要……”

    “要什么？”

    莫甘娜瞥了他一眼，没好气道：“他要是四代神体，说的像你能打过他似的。”

    “那帮饕餮，弱的可怜。就是一个三代神体，都能将他们杀穿。还四代神体，想什么呢？”

    不屑的笑了笑。

    莫甘娜才不会当真。

    笑话，她好不容易在卡尔的帮助下，成功进化到四代神体。

    可以毫不客气的说。

    除了死神卡尔，和已经陨落的神圣凯莎，至少在明面上，她是唯一的四代神体。

    当然，她曾经的好姐妹，天基王鹤熙升没升级到四代神体，她就不知道了。

    “只要不惹我们，不用去管。”

    摆了摆手，莫甘娜说道：“我还有一个会，回见。”

    说着，身体再次消失。

    再次出现，已经来到一个广阔的宫殿。

    恶魔阿托，已经在这里等候多时。

    除此之外，下面还有许多人。

    那些人，都是已经投靠他们恶魔，寻求永生、堕落的人。

    坐在一个巨大宝座上，莫甘娜扫了一眼众人，道：“今天，有什么需要吗？”

    阿托这时道：“女王大人，北约秘书长莫非，在北约传播堕落自由的思想。取得了一定的成绩，希望您给他一点神力。”

    “哪个莫非？”

    “北约秘书长，蒙奇D莫非。”

    莫甘娜翘着二郎腿，一副无所事事的样子。

    “嗯，那就赐个永生吧。”

    阿托：“……额，女王陛下，这孩子已经永生了。”

    莫甘娜瞪大眼睛：“都已经永生了，他还要什么？”

    “……”

    “女王陛下，要不，给他放把火？”

    “嗯，行吧。”

    莫甘娜点了点头。

    随后，阿托大声的宣布道：“女王莫甘娜，决定次于北约秘书长莫非，拥有控制释放火焰的神力。”

    下方，一个身穿黑色西服，一脸胡渣的男子，一脸震惊的抬起双手。

    两团火焰，出现在他手中。

    令他意外的是，他竟然没有感觉到丝毫疼痛。

    顿时大喜。

    “女王万岁！”

    “女王万岁！”

    “女王万岁！”

    众人见状，纷纷激动的大吼。

    “莫甘娜，给我滚出来！”

    外面，突然传来一声冷哼。

    随后，头顶的建筑开始崩塌。

    “啊！”

    “快逃，要塌了！”

    吓得众人纷纷逃散。

    莫甘娜坐在宝座上，眼中露出一丝冷意。

    这声音是……

    蕾娜。

    竟然打扰她装……嗯，打扰她传播信仰。

    其心可诛。

    她没有动，就连阿托也没有动。

    太阳之光蕾娜虽然厉害，但还没有让她莫甘娜束手无策的地步。

    就连神圣凯莎都被她阴死。

    一个才二十多岁的小屁孩，她丝毫不放在眼里。

    要不是对方能够引爆超新星，是一个行走的炸弹。

    她才不会忌惮。

    又是几声爆炸，上空的建筑，瞬间塌方。

    蕾娜的身影，飘在空中。

    目光冷意的盯着莫甘娜。

    如果放在不久前，她绝对不会这么干。

    因为她没有那个实力。

    想要增加干掉莫甘娜的可能性，除非她想要毁掉地球。

    可是现在不同。

    自从获得三足金乌的力量，她的攻击手段增加了不少。

    看到莫甘娜，蕾娜二话不说，瞬间出手。

    手中凝聚一颗光球。

    对准下方的莫甘娜，射了出去。

    “找死！”

    恶魔阿托一瞪眼，刚准备挡在莫甘娜面前。

    只见莫甘娜挥了挥手。

    那飞到半路的光球，瞬间消散。

    莫甘娜嘴角露出一丝讥笑，“蕾娜，你若只有这手段，还是趁早滚远点吧，不要打扰女王我的兴致。”

    “阿托，教训一下她。”

    “记住，别打死了。”

    她可以抓蕾娜，却不能杀了对方。

    除非，她准备与烈阳星，死战到底。

    已经消灭神圣凯莎的她，可不打算没事找事。

    这么美丽的星球，要是在受到破坏，可就不完美了。

    更何况，她找到了新的恋人。

    现在她的大部分心思，都放在蔷薇的身上。

    蕾娜看着似乎十分看不起她的莫甘娜，眼中充满了愤怒。

    下一秒，她的身体被黑色火焰包裹。

    复仇的意志，令她彻底疯狂。

    “唳——！”

    一座完全由黑火形成的三足金乌，张开巨大的翅膀。

    向莫甘娜快速冲去。

    见此情形，恶魔阿托举起他的宝剑，欲将它斩为两半。

    金乌口中喷出一团黑火。

    恶魔阿托身为屠夫，对于危险自然非常敏感。

    可是女王就在他身后。

    他绝对不能退缩。

    咬牙，他还是挥动那一剑。

    下一刻，他的身体被黑火吞噬。

    三足金乌，毫不客气的撞在他的身上，随后冲向莫甘娜。

