    不负责任的番外，与正文无瓜

    端午节这一天，下了一场大暴雨。

    一大早，糖丸撑着一把小伞身轻如燕的跳进容若那个小后院，别的地方不踩，非要踩那片菜园子的药草叶子上，蹲下来欣赏了半天，抬起头一看，忽然眼前多了一双圆滚滚的金色瞳眸。

    糖丸眨了眨眼睛，跟那个乌起码黑的东西对视了一会儿，手指头一弹，吓的对方‘喵呜’一声，像是装了弹簧般弹开了。

    “咦，阿三怎么跑这里来了。”半夏在屋檐下倒掉一盆水，看到跑过来的一团黑影，“准又是跑院子里破坏小姐的草药了，看回头不扒了你的皮煮猫肉吃。”

    糖丸乌溜溜的大眼睛转了一下，在半夏的背后动了动手指头，阿三忽然从地上窜起来，整个扑向了半夏，那力道太大，半夏都摔地上了，乐的糖丸笑弯了腰。

    事后，阿三知道闯祸了，找了个房间，从窗户翻了进去。

    月桂正在整理绣线，往筐子里一抓，触感湿哒哒，软绵绵，低头一看——啥啊？

    ……

    狐小七和江城是一起过来的，当看到院门口的场景，兄妹两同时看向对方，这怕不是遭了劫？

    本来打理良好的药圃现在杂七杂八的耷拉着几根茎秆，泥土里混着不知名叶片，江城俯身捡了一根，“这是飞燕草啊，全草有毒，其中以种子的毒性最大，误食后会引起中毒，导致呼吸困难，血液循环障碍，神经、肌肉麻痹或产生痉挛现象。”

    狐小七转了转手中的伞把：“大哥，不是我说，你认真的模样真像天桥下说书的。”

    江城眨了一下眼，一脸莫名的看向她，狐小七乐道：“呆萌呆萌的。”这个词是新从容若那里学来的，容若说这个夸人可爱。

    ……

    容若趴在床上，抱着被子亲亲热热，北方倒是有这个好处，端午时节了，天气依旧嗖凉嗖凉的，爽爆了！

    不过，唯一不爽的点是，容若抬起头看向某个坐的不动如山的家伙：“你为什么在我房间？”

    “这个王府，哪个地方不是本王的？”慕北辰手执茶杯，轻飘飘一句话反驳的容若哑口无言。

    容若恨的捶床板，万恶的资本主义啊，全都是吃人的老虎！

    慕北辰手指头敲了敲桌面，挑眉道：“醒了？”

    容若翻了个白眼：“被吓醒的。”谁睡觉睡的好好的一睁眼出现个棺材脸，都会跟她一样被吓到的。

    慕北辰看着她：“饿不饿？”

    “还行吧。”容若揉了一把头发，忽然警铃大作，抱住胸道：“你想干什么？”

    “身无……”慕北辰上下嘴唇一碰，凉飕飕的声线道：“二两肉。”

    容若呲牙咧嘴的用手对他比划了一下，索性扔开被子，一副豁出去的模样：“来吧，来吧，我就知道你垂涎本姑娘的身子已久，康木昂，败笔。”本姑娘堂堂二十一世纪的人，就不信玩不过你一个老古董！

    一炷香后

    “嗷嗷嗷，你要不要脸啊慕北辰——”

    ……

    楚风刚进静王府，一抬眼就看到像只花蝴蝶一样到处转着显示风流倜傥的慕原澈，楚大爷扇了扇手中写着‘天下第一帅’的扇子，心中笃定——帅永远是靠内涵的。

    “小疯子，你有没有看到江城啊？”清脆悦耳的声音中带着一股娇蛮。

    楚风转过身看了看一身红衣，像一把火一样燃烧着移动过来的慕青青，额头忍不住跳了一下，“别学你哥他们说话！”

    “啧！”慕青青双手背在身后，用手指头戳了戳楚风的扇子，吐舌道：“好不要脸哦。”

    作为一个大男人，楚风不会和慕青青计较，他用一根手指头掏了掏耳朵，“你刚才说找谁来着？”

    慕青青甩着手中马鞭，扬着下巴：“江城啊，他还欠我九十九次道歉。”

    “他去城外了。”楚风转手往外一指：“看龙舟赛。”

    ‘轰隆隆——’雷声积攒，闪电劈出一道光，炸的整片静王府仿佛都震动了一下。

    慕青青歪着头道：“真的？”

    楚风桃花眼潋滟起比春波还明艳的光，“现在去的话，说不定还能追上他的马车。”

    “哼！我是不会感谢你的，天下最笨最丑的小疯子！”慕青青旋风般来又旋风般出去，像是天边急速退去的火烧云。

    楚风不疾不徐的摇动扇子，看着天外乌云翻滚，笑的眉飞色舞：“天气不错，让暴风雨来的更猛烈点吧。”

    ……

    从问菊苑无聊溜达到厨房的糖丸掀了掀锅盖，又打开汤盅盖子，不禁瞪大了眼睛——堂堂静王府，居然连烤鸭都没有！

    走到一口大缸边，糖丸用翠笛顶了一下缸盖，‘噗通’一声，糖丸瞪大的眼睛收都收不回来——这是什么，一只乌龟一条鱼，乌龟鲅鱼？

    走到外面后，糖丸深沉的叹了口气，王府也好穷啊，比楚府穷太多了。

    “小糖糖。”

    听到声音，糖丸无精打采的抬起头来，“呜呜——中原人都是坏银。”

    楚风迈着轻快的步伐过去，一把搂过糖丸，抚摸狗头道：“乖啊，哥哥给你吃骨头。”

    “滚！”糖丸一跺脚，重重的往楚风脚背上踩，踩了不说，还拧，可半天也不见楚风喊痛，依旧是笑的死不要脸的。

    “咦？”糖丸一低头，圆滚滚的眼珠子都快瞪出来了，“它什么时候爬出来的。”

    乌龟大爷摇摇摆摆的从厨房门口爬过，留下一窜水印子……

    “今天端午家宴，二哥给大家都放假了。”楚风终于好心告诉糖丸真相，一脸你想要蹭饭的目的达不成的幸灾乐祸表情。

    自从糖丸偷吃过静王府的蜜藕酱鸭简直惊为天人，从此吃上了静王府。

    ……

    容若穿戴齐整，从内室出来狠狠翻了个白眼，无视坐的八风不动的慕北辰，看了一眼桌上，“嗯？粽子？”

    月桂接过她手中的软布子，含笑道：“姑娘，今天是端午节呢，这个是宫里头送过来的八宝粽子，你少食些，可多吃几个味道。”

    容若拿起筷子吃一口，两口，三口，不禁发出来自灵魂的问题：“为什么都是甜的？”

    月桂眨了眨眼睛：“不是甜的，难道还有其他的味道吗？”

    容若放下筷子，摸了一把嘴，一本正经道：“那当然了，有竹笋咸菜，新鲜五花肉，瘦肉蛋黄，豆沙蜜枣，火腿莲子，核桃百合……多着呢。”

    月桂咽了口口水：“可奴婢都没听过。”

    恰好狐小七走到门口，“要不然你包给我们吃呗。”

    “什么什么？谁要包粽子，额……种子是什么东西？也能吃吗？”闻风而来的糖丸。

    楚风推开门：“不过没有厨娘。”

    “连烧饭的都木有呢。”糖丸双手托起下巴。

    容若伸出手，“那个……”

    “好的！”众口同声。

    容若左右瞧瞧，有些狐疑的看向慕北辰——我是谁？我在哪里？我在干什么？

    慕北辰放下茶杯，看向她淡淡道：“正好本王，也想看看你的手艺如何。”

    容若：“……”我X，老子说什么了，什么也没说好嘛！

    ……

    最终，在容若的淫/威之下，大家决定撸起袖子一起干。

    “不过我们也不会啊？”楚风把折扇插到后领子里。

    糖丸兴致勃勃：“怎么样，怎么样，比赛要开始了吗？”

    江城摸着下巴，低头看几个盆子的肉：“我觉得，我们是不是先弄点米来。”

    “不用，我就爱大口吃肉。”狐小七折完袖口，随手掂起一大块鹿肉。

    慕原澈举双手：“小七说的都对。”

    众人逼视之。

    容若扶额：“我觉得这样，还是来最简单的鲜肉粽子、鹿肉栗子、百合火腿、赤豆蜜枣、竹笋咸菜怎么样？”

    粽子决定好了，不过接下来，谁来？

    “分组！”容若一巴掌拍在桌子上：“两人一组，爱咋咋滴，反正做出来的自己吃掉！”

    大家觉得可以接受，纷纷点头附和。

    “没问题了吧，没问题可以开始了。”容若一挥手，有几分挥斥方遒的意味。

    狐小七弱弱的举手：“有问题。”

    容若一瞪眼：“驳回。”

    “不是啊，少了一个人耶。”糖丸鼓着嘴巴一动一动的，像只小仓鼠，引得楚风频频看过去，“你嘴巴里有什么？”

    糖丸示意他伸出手掌心，吐了一个枣核上去，楚风抽了抽眼角，这口水莫不是也有毒。

    正好燕回来了，容若一拍掌：“人齐了，开始。”

    彩蝶、段衣、凤梧、绿雀一起跳下来——还有我们。

    分组的时候：

    慕原澈先发言：“我要和小七……”得到江城一个警告的眼神，马上转弯：“她哥一组。”当然是先搞定未来小舅子啊！

    “我就和小嫂子……”楚风眨了眨桃花眼，笑的暧昧横生道：“小嫂子，咱们两来呗。”

    容若毫不犹豫一脚踹过去：“你滚。”

    楚风受伤的靠到燕回身上：“不再爱了。”

    “我不要和段衣。”凤梧傲娇的扭过头，那根木头肯定不会做饭！

    彩蝶送了凤梧一把，推到绿雀身边：“你们两凑一对，正好。”

    凤梧看着冷冰冰的绿雀直发憷，他要哭了，还不如和段衣呢！

    后面，狐小七把迷迷糊糊只顾着偷枣子吃的糖丸拎到身边，就此分组结束。

    “光包粽子没意思，我们来比赛吧。”糖丸坐在高凳子上晃着两条腿，笑眯了眼道：“谁包的最差要被惩罚。”

    “输了去京城最高的楼顶唱征服。”容若随口道。

    众人：“征服是什么曲子？”

    容若：“……”

    ……

    容若和某位大爷站在厨房里，指了指案板：“切肉会吧，喏，把这一大块五花肉切成一指半长，两指宽就可以了。”

    容若回头去整理粽叶，就听某王爷幽幽道：“菜刀怎么拿？”

    容若扶额，她有点失策啊，以慕北辰白痴般的生活技能，他们能赢？

