    乔峰担任丐帮帮主许久，虎威犹在，很快有丐帮弟子上前，为他端上一碗酒来。

    乔峰展开信件，将其浸入酒中。

    此举引发众人惊呼。

    “好贼子，你在试图毁灭证据吗？”徐长老勃然大怒，他就要上来抢夺。

    乔峰却摆了摆手，“此中还有蹊跷！”

    他拿出信件，映着阳光细细查看起来，略做查看后，他便将信当众展示了起来。

    在灿烂的阳光下，那信件的两侧居然出现了几行新的字迹，字迹有些模糊，但并不妨碍辨认。

    这一幕，出乎了所有人的意料，这信件上居然还有其他隐秘？

    就连全冠清和白世镜都惊呆了，康敏在时，他们也曾看过这个信件，却都没有发现这个秘密。

    这样的秘密自然不是无缘无故而来的，使秦然在得到这封信后，找了相关专业人士可以修改添加的。

    这是军中常用的手段，添加起来并不困难。

    乔峰冷冷看了众人一眼，随后才将注意力放回到信件的隐秘内容上。

    仔细辨认后，他脸色大变，原来这几行字，居然是少林寺方丈玄慈大师写给丐帮前帮主汪剑通的。

    这一下，带头大哥的身份立即呼之欲出，正是少林寺方丈玄慈大师!

    乔峰的双目骤然通红，他这才知道，事情的真相，远比自己听到的更加复杂。

    然而，这还不是隐秘的全部，在文字的后半段，以玄慈忏悔的语气，向汪剑通说出了一切事实真相。

    当年，有一武林名宿，名为慕容博，他假传音讯，说契丹人要大举进攻少林，抢夺藏经阁中的武学典籍，因为慕容博在江湖上的名望崇高。

    玄慈信了他的话，于是召集了一大批中原武林高手前去伏击阻拦，然而后面连续发生的事情却证明，那契丹人只是单纯的想去武州岳父家探亲，这次伏击就是一场天大的错误。

    但是在场的众人皆是武林泰斗，玄慈方丈在中原武林中更是有着举足轻重的地位，丑事不可外穿，故而众人将这件事情隐瞒了下来。

    书信上，玄慈告知汪剑通，他后来去找慕容博查证此事情，可慕容博居然已经身死，玄慈心有不甘，调查之下，却愕然发现，那慕容博根本没有死，只是假死遁出江湖!

    当然，玄慈是不知道慕容博装死的，揭穿这一切的，是秦然!

    秦然伪装成玄慈的语气，点出了慕容博才是幕后的真凶。

    慕容家乃是前朝燕国皇室，慕容博一生立志复国，他见宋辽交好，兵戎不兴，复燕之志无可乘之机，便出言挑拨契丹高手与中原高手，让他们相互残杀，并企图以此挑起宋辽两国的矛盾和战争。

    同时，秦然还直接的告诉乔峰，他的真实姓名乃是萧峰。他的老爹萧远山，并没有死于多年前那场战斗，仍存活在世间。

    这一切的真相，都被秦然在书信中写的清清楚楚，明明白白。

    他之所以这么做，就是为了让萧远山、萧峰父子，早日与慕容复、慕容博父子正面对上，这两对父子实力都十分高强，并且各有谋划，还是让他们相互钳制，免得从中坏了他的谋划，说不定，还能从中浑水摸鱼一番。

    乔峰…不，现在应该叫萧峰！

    萧峰看向旁边的诸多武林名宿，冷声喝道：“你们是不是也是当年参与谋害我父母之人？这信件上说的到底对不对？”

    谭公，赵钱孙，单正等武林名宿纷纷惭愧的低下头，萧峰哪里不知道信件上说的全是真话，怒发冲冠，咬牙切齿的看向南方苏州的方向，“慕容老贼，害我父母，毁我家庭，我与慕容家势不两立！”

    看了一眼目光各异的众人，萧峰那里不清楚，他契丹人的身份坐实，这诺大的丐帮再无他落脚之地，一怒之下将腰间的打狗棒朝天一扬，沉声道：“我并没有杀害马大元，也没有强掳马夫人，这一切都是有人暗中陷害，我萧峰自然会将此事查个水落石出，还我清白！”

    说罢，他便冲天而起，向杏子林外冲去。

    徐长老试图阻拦他，可丐帮众人谁也挡不住萧峰一招一式，被他一路狂突打的人仰马翻，最终突围而去。

    待萧峰离去，丐帮执法长老叹气道：“唉，这场闹剧，丐帮帮主居然是契丹人，真是滑天下之大稽。”

    白世镜幽幽说道：“乔峰走了也好，免得他转头利用丐帮为契丹效力，国不可一日无君，当务之急，是要为丐帮选出一个新的帮主才对！”

    徐长老摸了摸胡须，赞同道：“白长老说的对！是要为丐帮选出一个新帮主，恰逢众多英豪在此，可以做个见证。”

    就在他们商讨该选谁作为丐帮新任帮主时，数里外的山林中，一群蒙面武士在此地暗中埋伏。

    “你确定刚刚看到乔峰离开了杏子林？”

    西夏征东将军，一品堂总管赫连铁树看着自己面前的手下沉声问道。

    “是的！大人，我亲眼看到那乔峰离开这杏子林！”

    那属下恭恭敬敬的朝赫连铁树回答道。

    “很好！乔峰走了正好，免得横生变故！简直是天助我等!”

    赫连铁树眼神中闪过兴奋之色，近些年来，西夏也和大宋多有冲突，丐帮可没少给西夏惹麻烦，故而，西夏太后命一品堂出动，想办法剿灭丐帮，灭了这个心腹大患，原本他还忌惮乔峰的实力，却没曾想，丐帮似乎出现了内部冲突，逼走了武功最为高强的乔峰。

    “你们两个，到杏子林的上风口，去放‘悲酥清风’！务必不能放跑这杏子林中的任何一人！”

    “是！大人！”

    周围的那些西夏一品堂的武士，纷纷轰然应许。

    然而，螳螂捕蝉黄雀在后，在他们行动的同时，远远的监视着这里，一身穿土制迷彩服，精通潜伏的男子悄然向后退去，很快，这男子来到了秦然身边，

    “尊上，那群西夏一品堂的人开始动手了！”

    秦然眼中精光一闪，“很好，告诉卓不凡他们，也立即做好准备，派人把守好各个出路，不能让一人跑出去！”

    “是！”那人立即退下。

