    小野寺雄介看着那个熟悉的男人，嘴角微抽。

    为什么这么快就找到老子我了呢？你是属狗的吧？

    当然，小野寺雄介也就心里想想，说出来是万万不可能的。

    桃塔罗斯虽然喜欢打架，但不想被打。

    “差不多该把这家伙的身体还回来了吧。”

    路行舟在公园的长椅上坐下。

    小野寺雄介一听这话也是振奋了几分。开什么玩笑，现在没有实体可以用的他，这具身体的使用权就很宝贵了。

    其他人？路行舟他不敢，门矢士用过但没这个好用。其他的普通人？那就更别说了。

    “这家伙的身体我还没用够呢，等灭了那帮家伙再还他。”

    小野寺雄介一脚踩在花坛上，语气中多了几分坚定。

    “说你是笨蛋你还真就是。”

    路行舟摇了摇头。

    一直追杀新鼹鼠型异魔神这种小喽啰有什么用呢？根本解决不了问题的。

    “你说什么？”

    小野寺雄介脸色一僵，说他是笨蛋他可就蚌埠住了。

    哪怕你说的是事实，但你不要说出来呀！我不要面子的吗？

    “消灭那种小喽啰是没有什么用的，他们拥有一个首领，消灭他才能解决这次的事情。”

    路行舟伸出手指戳了戳小野寺雄介的脑门，后者很是嫌弃地躲开了。

    小野寺雄介皱了皱眉，还想说什么。这时，天空中突然传来一阵雷鸣声。

    “闻到了，是异魔神……而且是个大家伙……就在附近！”

    说完，小野寺雄介就撒腿跑了出去。

    路行舟连忙跟上。

    ……

    另一头，门矢士、八代蓝则遇见了来找他们汇合的光夏海。

    光夏海是来通知他们路行舟已经找到了小野寺雄介的所在地。

    就在三人一起行动时，观察力惊人的八代蓝发现了一个可疑的小正太。

    骑着自行车的小正太看向他们三人的眼神中透着几分忌惮。

    “夏海酱，门矢先生，那个孩子……”

    八代蓝驻足观察着，语气中带着几分迟疑。

    “怎么了？”

    光夏海转过身来，歪了小脑袋。

    “那个孩子……是异魔神！”

    门矢士在八代蓝的提醒下，一眼就发现了骑车正太的裤管在流出沙砾！

    “别跑，站住！”

    三人无需再确认什么，立马奔向了骑车正太。

    骑车正太看见三人朝自己奔来，立刻加快了速度。

    “分散开来，从不同的方向围堵！”

    门矢士轻喝一声，脚下的步子踩得愈发快速。

    光夏海与八代蓝互相点了点头，分开跑向两边。

    “到此为止了！”

    八代蓝从一旁的小道上飞奔到道路前方，正好挡住了骑车正太的去路。

    骑车正太有些慌乱把车头转向一旁，光夏海却是展开双手挡住了去路。

    “此路不通。”

    而门矢士也是从后面挡住了骑车正太的唯一出路。

    “看来你的运气有点不好。”

    骑车正太慌乱地扫了一眼三人，随即失神般一顿，身体涌出大量沙砾，连车带人倒在了地上。

    沙砾很快就堆积出一个短吻鳄型异魔神。

    “你们这帮家伙！”

    短吻鳄型异魔神恶狠狠道。

    门矢士、八代蓝与光夏海一起掏出了驱动器戴好。

    门矢士拉开驱动器，掏出变身卡。

    八代蓝将变身三头犬（Change Kerberos）插进Larc带扣中。

    “Natsumikan！（夏蜜柑）”

    光夏海按动夏蜜柑锁种。

    “Henshin！”×3

    “Open Up！（解封）”

    一道绘有地狱三头犬的绯红色光墙滤过八代蓝，为其着装上一身暗红色的装甲。

    假面骑士弩骑（Larc）！

    “Kamen Ride!！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为假面骑士Decade。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Natsumikan Arms（夏蜜柑装甲）！花道 On Stage！”

    一个巨大的莹黄色柑橘从光夏海头顶拉链拉开的空间中掉出，分解组装在光夏海身上。

    假面骑士铠武（Gaim）！

    Decade抽出驾驭卡盒剑，用左手轻轻擦拭剑身。

    弩骑举起醒弩，准心对准了短吻鳄型异魔神。

    铠武则是掏出了大橙丸与无双军刀，看起来倒是有几分豪迈。

    场面一度十分“和善”。

    短吻鳄型异魔神内心一阵震颤。

    至于吗……三个打我一个……你们到底讲不讲武德啊？

    还有王法吗？还有天理吗？（震声）

    不过还好，这年头当异魔神出门在外，好歹还有几个炮灰……啊呸！是小弟可以拿来抵消对方人数优势。

    短吻鳄型异魔神冷笑一声，挥了挥手。

    “咦～哈——！”

    数名新鼹鼠型异魔神从一旁跳了出来，嘴里吼着猴感十足的叫声。

    六只新鼹鼠型异魔神，人数上Decade一方处于劣势。

    “嘛～没空陪你们玩游戏。”

    门矢士闪过一只新鼹鼠型异魔神劈过来的斧头，起身一脚踹退试图给他一爪的另一只新鼹鼠型异魔神。

    然后迅速打开卡盒抽出两张卡，挑出其中一张丢进驱动器中，双手顺势一推。

    “Kamen Ride！Kuuga！（假面驾驭·空我）”

    Decade切换成空我全能形态，手中动作不止，继续将手中的卡丢进驱动器中。

    “Form Ride！Kuuga！Dragon！Rising！（形态驾驭·空我·升华青龙形态）”

    门矢士的装甲霎时切换成缀有金色纹路的蓝色铠甲，手中的驾驭卡盒剑也在微观粒子操纵能力的作用下变成了升华青龙棍。

    当然，两头都装有金色枪头的升华青龙棍或许不能称之为棍，可门矢士没有空来计较这些。

    门矢士舞了个棍花，上手就是刺出一枪。

    对面的新鼹鼠型异魔神一见门矢士刺出一枪直奔自己面门而来，大骇，立即伸出双手交叉挡在自己身前。

    新鼹鼠型异魔神的双手前部都是不知名的金属构造，不会有任何痛觉。

    “嚓！”

    升华青龙棍枪尖锐利异常，捅豆腐般轻松捅穿了新鼹鼠型异魔神的金属利爪，直逼新鼹鼠型异魔神面门而来。

    新鼹鼠型异魔神亡魂大冒，双脚一软顿时无力移动。

    所幸另一个新鼹鼠型异魔神没有挂机，抄起手上的金属利斧直接劈向门矢士。

    门矢士稍作判断，停止升华青龙棍的挺进，以升华青龙棍为支点轻松起跳，一个漂亮的回旋踢将斧手新鼹鼠型异魔神踢倒在地。

    而被升华青龙棍捅穿双爪的新鼹鼠型异魔神则是及时抽身移动到门矢士一旁来。

    PS:某个神秘世界——577591183

