    王玄策和李敬玄来的很快，他们两个一直就在外面荒野中的大营里面，被杨雨馨派人火烧屁股的一催，没有任何迟疑的立刻赶到了李承乾的小院。

    李承乾在见到二人之后，根本没有任何客套，只是让人去弄几个茶盏，随后就把桌上已经整理好的情报挑出有用的部分丢给两人：“看看这份东西，看完了说说你们的想法。”

    “这是什么？”还没有搞清楚状况的王、李二人随手将东西接过来，下意识的扫了一眼。

    房间实在是太小了，根本就装不下几个人，所以李承乾的一系的人马在这里一切从简，那些负责传递东西的宫女、内侍全都被赶到房间外面，把房间中有限的空间留给重要的人物。

    正是因为这样，王玄策和李敬玄才有机会直接从李承乾手中直接接到物品，也正是因为这样，才使得他们君臣之间的关系显得十分亲密。

    “这是……，这是高句丽的情报？新罗和百济又想搞事情了？”王玄策是一个典型的种族主义者，除了唐人看谁都不顺眼，打眼一看手中情报中新罗、百济几个字，第一反应就是这两个国家要搞事情。

    “认真看，看完再说。”李承乾对王玄策的疑问不置可否，只是扬了扬下巴，示意两人继续把手里的东西认真看完。

    所谓没有调查就没有发言权，在没有看完全部情报的情况下，李承乾不想让他们两人误判眼下的情况。

    好在两个并不是席二愣和尉迟宝林那样的二货，得到李承乾的示意心领神会的点点头，开始认真审视起手中的情报，并且在看完自己的一份之后又交换了一下。

    两人这一认真，时间便在不知不觉中缓缓过去，足足有小半个时辰之后，他们才算是把需要看的东西全部看过一遍。

    这一过程看的杨雨馨姑娘不住的撇嘴，脸上满是鄙夷。

    “小雨姑娘，我们可不是殿下有过目不忘的本事，见谅见谅！”王玄策人精一样的人物，单看杨雨馨的表情就知道她想的是什么，不由自嘲般开了一个善意的玩笑。

    “哼！”杨雨馨被人看穿心事，有些尴尬的把头扭向一边。

    “行了，你们两个多大的人了，还和一个小姑娘一般见识。”李承乾见几个得力的属下言语上有冲突，笑着出言解围，完全不顾杨雨馨并不比李敬玄小的事实。

    “殿下，是臣失言了！”王玄策讪讪的笑笑，回头正色对杨雨馨道歉：“小雨姑娘不要见怪，玄策在这里向你道歉。”

    “你们几个不要在我这里客套来客套去，玄策、敬玄，你们两个对这件事有什么看法，现在可以说了。”李承乾看看欲言又止的杨雨馨，给她打了一个不要急的手势，随后将话题引到了辽东军团的方向。

    老大发话了，杨雨馨自然也不会再耍小性子，对王玄策回了一个标准的军礼算是接受了他的道歉。

    而王玄策则是对她拱了拱手，两人之间算是把这个小小的过节揭了过去。

    李敬玄可不像王玄策性子那么活，对于杨雨馨的鄙视根本就不在意，等到两人和解之后首先开口道：“殿下，臣认为新罗与百济之间并不会真的合作，这些私下里的小动作多数都是那个叫朴正淳的一家之言，并不足以为信。”

    “嗯，算是一个看法，玄策，你呢？”李承乾点点头，将目光投向王玄策。

    “臣认为最重要的事情不在高句丽。”王玄策认真的想了想之后说道：“刚刚臣在情报中看到新罗似乎与清河崔氏之间关系微妙，只是不知道其中到底有什么关窍。”

    这下子房间中的气氛顿时显得有些尴尬，李承乾完全没想到两个手下的注意力竟然完全没有放在辽东军团身上。

    不过他们说的似乎也没有什么不对，朴正淳的片面之词并没有人可以为其证明，很可能可新罗被百济摆了一道而不自知，那性朴的也是受骗上当之人也有可能。

    另外就是王玄策说的新罗与世家之间的关系，这一点也是李承乾目前十分困惑的问题，有些不确定是不是应该相信情报中的提到了问题。

    看着两个等着自己表态的下属，李承乾摇头一阵苦笑，找来他们两个不光没有帮自己解决问题，反而再次增加了无数的麻烦，真不知找他们两个过来是对还是错。

    “殿下，这份情报里面有太多的问题，如果没有更多的佐证……”李敬玄没有等到李承乾的指示，便继续发表自己的看法：“如果没有更多的佐证的话，实在很难让人确定新罗与百济到底要作什么。”

    “新罗与百济的想要做的就是自保，这一点很明确。”李承乾摇头否定了李敬玄的推断：“现在所差的只不过是时间，若是让他们找到合适的机会，很可能辽东军团会吃大亏。”

    “殿下是在担心辽东军团？”王玄策总算是听懂了李承乾的意思，几乎是不假思索的说道：“我们完全可以先让辽东军团撤回来，或者是请陛下派出大军接应，想必新罗和百济很难挽救这即将倾倒的大厦。”

    “若我想让辽东军团独自应付呢？若是我不要援军呢？”李承乾很清楚老头子把这份情报转给自己的意思，所以不到万不得已他是不会向老头子救援的。

    高句丽半岛必须是辽东军团独立拿下来才会打出军威，打出气势，若是现在向老头子求援无疑是功亏一篑，前面就算是打的再出色，也只能变成十六卫的垫脚石。

    “难，很难！”这一次王玄策和李敬玄几乎是异口同声。

    毕竟情报里面写的很清楚，辽东军团目前可战之兵只有不到六万，算是水师也只有八万左右，面对数十万半岛联军，根本没有任何取胜的机会。

    “我也知道难，不过人不把自己逼到绝路上永远也不会知道自己有多大潜力。”李承乾两只拳头紧紧的攥着，几乎是一字一句的问道：“你们两个有没有听过极限战？”