    

    深夜！

    御书房内！

    秦无道换了一身常服，盘腿而坐，气势平和，默默在心里说道：“系统，召唤华佗！”

    呼～

    一阵微风，从窗户中吹入，使得屋内烛火不断摇晃。

    “好浓郁的药香味！”

    秦无道吸了一口空气，浓郁的药香味扑鼻，忙碌一天带来的疲倦感，瞬间消失不见，感觉浑身轻松。

    虚空涟漪，一名白发老者，缓缓走出来，手里杵着拐杖，身上穿着布丁的衣服，看上去就像一个普通老头。

    不过老者的身上，散发一股神秘的气息，让人感到非常舒适。

    “参见陛下！”

    华佗仔细打量了一下秦无道，拱手行礼，苍老的声音中，透露着一股朝气。

    “请起！”

    秦无道抬手，释放出一股柔力，扶起了华佗，笑着问道：“刚才爱卿一直盯着朕看，是不是有什么发现？”

    “陛下气血如龙，并无大碍，不过眼角透露着疲倦，应该是操劳国事的缘故！”

    华佗答复道。

    中医讲究望、闻、问、切，他只需看一眼秦无道，就能判断出大概情况来。

    “真让爱卿说对了，最近攻打沧海古庭，朕已经好久没休息过了！”

    秦无道暗自称奇，他眼角的疲倦感，非常的细微，恐怕是帝境强者都看不出来，没想到被华佗一眼看穿。

    与此同时，他开始查看华佗的信息。

    姓名：华佗！

    修为：一转圣王境！

    功法：《青囊经》！

    简介：东汉末年著名医学家，专研医术而不求仕途，发明了麻沸散和五禽戏，对华夏医学做出重大贡献，被人尊称为‘神医’，晚年因遭曹操怀疑，下狱被拷问致死！

    “对了，爱卿可听说过大道诅咒？”

    看完信息后，秦无道忍不住问道。

    “听过，被大道诅咒过的人，被称为天弃之人，寿命很短，非凡力可医！”华佗沉思道。

    “那爱卿有办法吗？”

    秦无道问道，目光灼灼的看着华佗。

    “老夫这一生，救人无数，可以向阎王夺命，亦可起死回生......”

    提到自己的医术，华佗心生豪迈，自信不已。

    就连秦无道都听的两眼发光，热血沸腾，难道只需华佗一人，就能治好大道诅咒？

    但紧接着，华佗就像霜打的茄子，一下就蔫了，垂头丧气的说道：“但面对大道诅咒，却无法完全医治，冥思苦想半生，也只发现了一点苗头，要是能有几位医术相当的同行，也许能破解！”

    听到这话，秦无道的心情，就像坐过山车，立马跌倒谷底，果然还是要听系统的话。

    唯有凑齐医神，医圣，医王，集三家之思想，才能破解大道诅咒。

    “让陛下失望了！”

    看到秦无道不说话，华佗露出一缕惭愧。

    “爱卿莫要自责，倒是朕心急了！”

    秦无道摇了摇头，失落的心情，很快就恢复正常，朗声命令道：“传令，册封华佗为二品大臣，成立太医院，任院长一职！”

    雄浑的声音，回荡在皇宫上空，传到不少臣子耳中。

    “太医院？这是什么？”

    议政阁内，一名加班的臣子问道，对这个新成立的机构，感到非常陌生。

    “应该与医术有关，就像之前的郎中，给人治病用的！”

    同样加班的诸葛亮，笑着解释道。

    “那太医院和丹阁岂不冲突了？”

    大臣一愣，丹阁也具备治病的职能，再设置太医院，是不是多此一举？

    “慎言！陛下设立太医院，肯定有重要的作用，你们就别瞎猜测了，赶紧干完手中的事，早点回去休息！”

    诸葛亮打了个哈欠，活动了一下脖子，继续批阅奏折。

    自从对外出兵后，摆在他桌上的奏折，几乎是成倍增加，并且每一份奏折，都事关重大，必须及时处置。

    这段时间来，他几乎都睡在议政阁！

    ......

    翌日，大朝会！

    文武百官齐聚，商议新占领区域的管辖与开发。

    三品以上的官员，站在帝殿中，不过文官行列人要多一些，而武将就少了许多，都在外面作战，还没有回来。

    至于三品以下的官员，则站在殿外候旨，之所以叫他们来，主要是有新的任命。

    “陛下驾到！”

    一名红袍太监走上前，扯着嗓子喊道，发出尖细的声音。

    秦无道穿戴皇袍，大步走向皇椅，居高临下的看着众大臣，一股威严的气息，充斥着帝殿，颇有上古帝王的风范。

    简单行礼后，朝会正式开始。

    “陛下，此次出战，共占领十五座道域，包括六座普通道域，八座王级道域，一座皇级道域，疆域面积扩大了一倍！”

    诸葛亮走到大殿中央，朗声汇报道。

    这份数据是他昨晚加班统计出来的，仅有少数几人知道。

    “嘶～”

    文武百官听后，都忍不住倒吸一口凉气，他们想过疆域面积会增加，没想到直接扩大了一倍。

    好家伙，如果只算疆域面积的话，已经超过麒麟圣地，成为东境面积最大的势力。

    “直接说存在的问题吧！”

    秦无道暗自震惊了一下，便镇定的说道。

    “回陛下，战后重建，需要大量人员，微臣初步统计了一下，还缺三百余万地方官员，需要组建超过三千万人的地方军队，以及上亿的衙役......”

    诸葛亮拿出一本折子，足足念了半个多时辰，反正重点就是缺人，非常非常的缺人。

    毕竟，要在新占领的区域，搭建大秦神庭的地方体制，肯定不能用当地的人，必须由朝廷派遣官员。

    “缺这么多人啊！”

    秦无道眉头微皱，也感到头疼，这些年通过学院和科举考试，虽然培育了一些人，但也远远不够。

    他发现大秦人才的储备，永远跟不上扩张的步伐。

    “这样吧，官员由朝廷派遣，四十三支地方军团，暂时驻扎在新占领区域，朝廷抓紧时间组建新军，至于普通的衙役，就在本地挑选......”

    秦无道想了一会，威严的吩咐道。

    “遵命！”

    诸葛亮应了一声，没有退回自己的位置，又拿出一本厚折子，继续汇报道：“陛下，此次交战，让新占领区域经济倒退了不少，产生了数百亿的流民，需要朝廷安抚，一来可以收拢民心，二来防止暴乱......”

    这一次，不止是秦无道，帝殿不少朝臣，都感到头疼。

    尤其是户部的官员，不止是头疼，还有心疼！

    这都是钱啊！        

