    

    办公室里，不知过了多久，迈克的脸上说不出满意还是不满意，表情难明的离开了网逸公司。

    待迈克走后，马腾还是幽幽的叹了口气。“一个月左右才能完成内测，稳定调试这些。可惜了……”

    也就是说，他想要立即拿到这款游戏解决宋宁这个心腹大患的想法落空了。

    “未必可惜！”丁三石微微一笑。

    “如果我没记错的话，这家伙正炒作的游戏比赛不正好一个月决赛，到时候我们游戏上线，带走所有人气，让这家伙摔个大跟头。”

    闻言，马腾也点了点头，这算是巧合还是必然。

    不过丁三石说的也对，如果自己真能利用魔兽争霸上线抢走宋宁筹办的游戏比赛人气。那对宋宁的打击绝对是毁灭性的！

    只是思索了一会儿，马腾脸色还是有些凝重的叹道。

    “虽然迈克这小子答应把魔兽争霸给我们了，说实话我还是有些放心不下，宋宁这家伙一路走来顺风顺水的。我不相信这次他真的这么不理智，花一亿给这个看起来没有什么成效的游戏比赛？”

    “反常既为妖，你们说这个游戏比赛，宋宁真的要砸真金白银的一亿下去？”

    马腾话音刚落，丁三石便和陈地桥哈哈哈大笑了起来。

    “一亿奖金，你也信哈哈哈哈哈……”

    马腾一脸的不解，看着笑得上气不接下气的两个人。

    自己的问题有什么不对吗，这场游戏比赛现在别看声势浩大，可是根本不可能有赞助商什么的。也就是说宋宁这个人精要拿出一亿来赔？他有这么傻吗？

    正是这样，马腾才越发的不安起来。

    笑了一会，丁三石才无奈的解释道。“马总啊马总，亏你玩扣扣币玩得这么顺手，你真以为他会拿出一亿来啊？”

    一旁，陈地桥也接过了话去。“奖金一亿，这里面真金白银有个一千万就不错了，其他九千万，恐怕都是等价的游戏装备罢了！”

    “我们之前的活动还号称奖励十亿呢，其中九亿九千九百多万都是没啥用的道具。光随处可见的小喇叭就占了九亿，你说呢？”

    马腾恍然大悟，“你们的意思是说，宋宁根本不可能拿出一亿来。这个天价奖金，只不过是他的噱头！”

    “我就说，宋宁怎么可能这么傻，一亿都能买电视台黄金时间一个月了，去打广告也比去办这边比赛更划算。”

    想明白这点，这下马腾反而放心下来。

    合着宋宁也只是玩文字游戏，想要炒作地下城以及cf的热度。

    想到这里，马腾摇了摇头。还以为这家伙有什么高招呢，合着还是炒作呢！

    想要在自己翻脸之前将两款游戏的热度炒作起来，摆脱他们三家的资源限制，宋宁啊宋宁，你倒是打得好主意。

    “这么一说，我倒是有个主意！”马腾突然冷笑一声道。“也许能让这家伙大出血一顿！”

    闻言，丁三石费解的看了过来。

    “有时候话放出去了，到底是一亿现金还是一亿没啥用的等价装备可不是宋宁说了算了！”

    “这家伙不是让我给他宣传吗，那我给他宣传不就是了？”马腾咧嘴一笑，露出了一丝难言的诡异表情。

    “你们说，如果他坐实了一亿现金奖励。到时候比赛结束了，他到底是给呢，还是不给呢？”

    “可是他也没承认……对，我们可以帮他承认啊！”丁三石话说到一半突然愣了愣，很快眼前一亮，反应了过来。

    “好主意，反正合同上你要给他宣传。你死抓这个一亿的概念，让所有人都认为这一亿是现金一亿！”

    “这样一来，这个奖金的空子宋宁就没法钻了！”

    马腾点了点头，“对！”

    “给，他就平白损失了一亿的资金，换任何人都得肉疼。

    不给，就代表欺骗玩家，到时候我们再找点水军媒体吹嘘一下通浪游戏不守信用，恐怕用不了多久。口碑下滑后，宋宁的游戏就凉了！”

    “妙！妙啊，马总这招太高了！”

    “就是就是，那我们两个乐于助人的公司也得帮一帮宋总这位推动游戏发展第一人嘛！

    说完后，三人瞬间高兴的笑了起来，感觉自己已经胜券在握……

    在地下城和cf来办比赛的热度正高时，企鹅扣扣首页，不知何时也跳出了一则醒目的宣传广告！

    《快来参加游戏比赛，冠军直接奖励一亿现金！》

    而点开广告进去，便是通浪游戏关于地下城和cf的职业比赛的宣传海报。

    扣扣作为国内最大的聊天平台，这则直接强行推送的广告，很快让上亿网民看到了这则消息。

    而不仅仅如此，在扣扣上出现广告后，各大媒体开始鼓吹这场游戏比赛，还着重的强调了冠军的一亿奖金。

    《壕无人性，这家公司竟然拿出一亿现金作为奖励！》

    《讨论一下，如果到时候比赛结束，通浪游戏又找借口不给钱了还怎么办？》

    《小心，自称一亿奖金很有可能是一亿游戏金币！》

    似乎有一张看不见的大手，将所有人的视线聚集在了一亿奖励这个点上。

    一则则的新闻，也让网民们对于通浪游戏会不会拿出一亿作为奖金展开了激烈的讨论。

    有的人觉得通浪绝对不可能拿出一亿，顶多一两千万，其他的都是什么道具之类的。也有的人认为，扣扣这些平台，这么多媒体都确定了一亿现金，怎么可能有假……

    而众说纷坛之际，宋宁也回到了青山，来到了通浪游戏公司。

    总经理办公室。

    刘彦彬脸色沉重的说道。“宋总，现在网络上的对于我们会不会拿出一亿争议很大，不知道哪里传出来的消息，都在说我们用游戏道具抵冠军奖励！”

    “再说这扣扣也是，海报内容就是我们会拿出一亿现金当奖励，这不是坐实我们会出钱吗？”

    宋宁伸手示意刘彦彬不必再说了，他看着屏幕上扣扣的海报莫名的咧嘴笑了起来。

    老马啊老马，看来你不太老实啊！

    一亿现金，跟价值一亿奖励区别可大了。

    马腾此举，无疑是表面履行合同帮自己宣传，实则故意让自己亏一笔。

    恐怕在他看来，为了一个劳什子比赛，自己拿出一亿，绝对会伤筋动骨吧。

    可惜他似乎有些想错了，自己是真的要拿这一个亿的奖金，打响电竞的第一炮！

    摇了摇头，宋宁笑得灿烂。

    “说起来，感谢企鹅帮我们宣传呢？”

    “毕竟……我还怕找不到理由让玩家不相信我们会真的拿出一亿现金来当奖金呢……”

