    有了一双儿女，对乔红英的人生来说那是真正圆满了。

    这一双儿女虽不是乔红英亲生，却是在血缘上和她很接近。

    顾褚亮和顾宁飞是自己的儿女了，乔红英也能光明正大的对两个孩子好。

    不然别人就会说她拿着丈夫的钱养侄子侄女之类的，现在可没有人这么乱嚼舌根。

    特别上次顾红军当着街坊邻居的面，说生不出孩子不是乔红英的错，是他在战争的时候时候受了伤，这样别人也不能指责她什么。

    像是以前还有人为顾铁军抱不平，觉得顾铁军虽然年纪大，腿又有毛病。

    但顾铁军收入好，娶一个不会生蛋的母鸡是委屈了。

    这个年代还是对女人颇为苛刻，觉得女人必须生孩子，生命才算是完整。

    男人和女人在一起要是不会生小孩，百分之百的人会说女人的坏话，根本不会去想是男人原因。

    现在好了，经过之前那件事，大家都知道是顾铁军的原因，乔红英才迟迟不生孩子，反而对乔红英同情了起来。

    有了子女，顾铁军夫妇就决定举行一场认亲宴来庆祝。

    这样，

    一来，能让两小孩清楚明白就算是改了姓，两家人并没有断绝往来。

    二来，也让外界知道，也断了一些人的心思。

    想要让顾铁军夫妇收养孩子的可不止是之前冯元这一家。

    顾铁军家里也有一些极品亲戚，这么多年来并没有死心让顾铁军收养小孩。

    好在顾铁军住在县里，和老家那些人住的比较远，那些人就算想来纠缠，一年也就带着孩子来闹这么一两回，

    有一次，顾家族人干脆一声不吭的将五六岁的小孩丢在他们家门口，这可把这对夫妻给恶心坏了。

    虽然，孩子并没有什么过错，可是这样被人强迫，顾铁军自然是无法接受。

    顾铁军之所以对顾家人如此疏离，也是有原因。

    当年他之所以去部队，是因为孤儿寡母的在家中备受欺凌。

    那时候，顾父在海上出事，族中那些所谓亲人就欺负他家只有孤儿寡母的。

    硬是拿着借据说是他父亲生前欠的借条，将他家里值钱的东西全都搬空了。

    原本还想要逼着他母亲改嫁，但他母亲拿着刀抵着脖子，那些人这才作罢。

    但时不时的家中还会出来一些莫名其妙的人来欺辱他的母亲，后来为了改变家里状况，让母亲不受这些窝囊气，他前去参军。

    只是等到他回来，母亲也已经去世了。

    明面上说是他离开之后受不了思子之痛跳海自杀，但实际上是不堪受辱，跳海了。

    自然他查清楚真相之后就将逼迫母亲的那些人都收拾了，而对族中那些冷眼旁观者，他做不到原谅，不能报复，只能是远离。

    结果那些人还没有自知之明的来骚扰他，这就不是他所能忍受的。

    把乔褚亮养在家中除了乔正山家里比较困难，乔红英没有孩子膝下寂寞，还有一个重要原因，那就是断了顾家人的那些念想。

    没有报复那些人，已经是他最大的仁慈，还妄想他收养害死母亲的帮凶之后代，简直就是休想。

    两夫妻现在唯一担心的就是席宴上乔正山和王秀梅这对前夫妻碰面会不会闹别扭？

    “要不咱们还是分开请吧？万一这两人过来闹了起来怎么办？”顾铁军倒不怕两人闹事，大不了拿拳头震慑乔正山。

    他怕妻子夹在中间左右为难。

    “我想乔正山还是要点脸面的，给他一万个胆子在我面前也不敢闹。”乔红英拿出了长姐的威严。

    乔红英觉得这些年乔正山变得她几乎都不认得了，很多事情做的也很奇怪。

    不过到底是她的弟弟，她也想借此再劝一下这个弟弟，也算是全了当年的情谊。

    “那行，都听你的。”顾红军点头。他现在对乔正山的印象真是跌到了谷底。

    王秀梅那边倒是听说日子过的有声有色，不过乔正山去了市里就没有这么好了，工作调去了新的地方，什么都要适应。

    现在妻子这么说，他自然是听妻子的，想着到时候要是乔正山说话过分，大不了将人撵了出去。

    乔宁馨除了接到了乔红英的电话邀请，乔红英还托了人送来了请帖，请帖上的字写得苍劲有力，一看就是出自顾铁军的手笔。

    “没有想到他们还这么破费，要办这场认亲宴。”王秀梅对乔红英夫妇这么郑重其事，由衷的为一双儿女感到高兴。

    虽偶尔想起来心中不免空落落，可到底她也是要为了儿女着想。

    “阿母，你到时候可要好好打扮一番，告诉宁飞和褚亮你现在过的很好。让他们也不用担心。”

    “这还用你说呀！”

    王秀梅一笑。

    “我还要顺便把给他们做好的过冬的衣服鞋子全都送去。”

    这也是王秀梅能为一双儿女做的一点点的心意了。

    虽然这段时间她忙的昏天暗地，想要抽出另外的时间给一双儿女做衣服不容易，到底还是挤出来了。

    而镇上，随着她将衣服做出来，完成订单，那些人穿着新衣服出去，更多的人找上她来做衣服了。

    一下子，王秀梅的名气就在当地打了出来。

    毕竟在小镇上，会做衣服的人五根手指数的出来，有些会做衣服，但没有面料也不会设计。

    像是王秀梅这样有女儿帮忙设计，而且现在又有面料，也不需要人家跑去市里或者供销社购买面料。

    在王秀梅这里，还不需要布票就能购买面料，有些还能拿自家种的粮食当做衣服的工钱。

    大家简直对王秀梅的服装铺子赞不绝口。

    虽然没有铺面，可她的生意相当红火了，还有不少人家的姑娘看到了这门生意的“钱途”，想要王秀梅收自家姑娘当学徒的。

    不过暂时都让王秀梅给拒绝了。

    倒也不是王秀梅怕教会了徒弟饿死了师父，而是觉得万一教不好别人，被别人埋怨，到时候受气。

    与其如此还不如她一个人忙活。

    对此乔宁馨也是乐见其成，只要乔母自己喜欢，怎么都好。

    很快就来到了顾家夫妇请客的日子。

    这日王秀梅那是穿的光鲜亮丽，一改往日老土的模样。

    头发也是被乔宁馨带去理发店好好打理了一番，烫了时下比较流行的卷发。

    身上穿了一件紫色的羊毛衫，下身穿的是乔宁馨设计的一条格子毛呢裙。

    外面套着一件她自己新做的黑色西装毛呢短大衣。这样一穿出来，哪里像是镇上出来的，别人说是刚刚从S市回来都相信。

    整个人洋气了不说，还起码年轻了二十岁。

