    一言一语，如是最尖锐的刺扎在天问的内心深处。

    这是心灵拷问！

    天问身体摇晃，好像随时会晃倒一样，同时他也在不住的呢喃。

    “不，我没有这样！”

    “她是为你而死！”

    “对，是为你而是！”

    天问的表情变得狰狞。

    “她是为我而死，可若不是你逼迫她嫁给项临天，还怎么会有之后的事情？”

    王康开口道：“你可知道并不是我主动选择在其大婚之日攻打寿春，而是我必须要在那之前赶到，阻止大婚进行！”

    “够了！”

    天问呢喃道：“我知道她的想法，她不想在太上教，才会让她嫁给项临天。”

    “楚国是大陆第一强国，楚皇项临天也是当世人杰，嫁给他……”

    “真的是这样吗？”

    王康紧盯着天问冷声问道：“你是想通过谢婉莹控制项临天，进而控制楚国，你想否认吗？”

    天问张口无言。

    “怎么？没有话了吧，是无法否认了吧，可遗憾的是，到现在你都没有丝毫悔过之心，你就不配为人！”

    天问身体颤抖不止，面色变幻难看，几欲崩溃……

    “其实我并不知道你的那些事情，但也能大概猜想出来，谢婉莹的降世是个意外。”

    王康低沉道：“你修炼太上忘情道担负太上荣光重现大任，这就使得你的太上忘情道出现缺陷！”

    “你在有情与无情之间不断纠结，曲云乐不忍爱人如此，以死成全你的道！”

    “但你的道已经有了疏漏，所以你千方百计的想要寻找到太上忘情道的最后一层心法……”

    “你……”

    天问的表情除了惊骇，还是惊骇！

    说的丝毫不差，简直如同亲眼所见。

    这怎么可能？

    这些隐秘之事，除了曲云乐谁都不知道，是谁告诉他的？

    王康像是知道天问所想，平静道：“这些是根据我所知道的一些故事，推断而出……”

    “你对的起曲云乐吗？”

    王康继续道：“虽说曲云乐已经死了，可你还有一个女儿，你让她做了太上教圣女，以此来磨砺自己的心，寻求忘情道！”

    “但你还没有真正下了决心，你还再寻找最后一层心法，但你并没有寻到，你只剩下最后一个办法，那就是用你至亲的女儿来问道。”

    “从那以后，你又开始纠结了，你性情大变，开始入魔！”

    “你……你……”

    天问难以置信的看着王康。

    又说对了，同样一丝不差！

    他真的能看穿别人的内心吗？

    “我猜想，在曲云乐临死前应该对你留过什么话，要让你善待女儿或者类似。”

    王康低沉道：“她可能就知道你是那样的人，提前给你做了预防，可你却没有记得，或者选择性的忘记了……”

    “你对得起曲云乐吗？”

    “我……”

    天问更是无言，内心深受煎熬，而这些话，也将他最深处的记忆翻了出来，追忆曾经，回到以前……

    “从今天开始你们几个就是我的徒弟，行师礼吧。”

    天问看着面前的几个年轻人。

    三男，两女。

    他们都是孤儿，很小的时候就被接到太上教。

    这是太上教招收弟子的方式，孤儿无家，便无牵无挂，而且也更容易培养归属感，可塑性更强……

    在这里学习诗词文章，经义名著，水利农业等各种文化知识，当然也包括习武。

    时间安排的很紧，考核也相当严格，会有残酷的淘汰制度，也是因为这样，才能培养出最优秀的人才。

    而面前这五个就是从数十人中脱颖而出，来到他的面前，接触太上教核心……

    云霆宇，姬无常，冷夜修，曲云乐，宫秋。

    这就是他们的名字。

    云霆宇性格淡漠冷酷，姬无常圆滑事故，冷夜修老实憨厚，曲云乐活泼好动，宫秋的性格跟云霆宇比较像。

    五个人，各不相同。

    “你就是天问？”

    还年轻的云霆宇打量着他，目光中充满着挑衅。

    “大胆，你敢直呼代教主姓名？”

    “你想说什么？”

    天问并没有在意，反而平静问道。

    “我不会拜你为师。”

    “为什么？”

    “因为我以后会超越你！”

    云霆宇说着，语气中充满着强烈的自信，给人的感觉不是盲目夸谈，而是他真的能做到。

    “好，我等着那一天。”

    天问眼中难得有些欣赏之意。

    “那么你们呢？”

    他又看向了其他人。

    “我也不拜。”

    没等天问询问原因，宫秋便开口道：“云霆宇不拜，我也不拜。”

    “你随意。”

    天问平静道：“但我要提醒你的是，太上教有太上教的规矩，若你犯规……”

    话没有说完，但宫秋却心虚的不敢看天问。

    她知道天问说的是什么。

    太上教是一个不讲情的地方，或者说是情就不被允许存在，尤其是感情……

    “我也不拜。”

    冷夜修憨厚的笑道：“他们两个不拜，我也算了吧。”

    “随你。”

    天问同样回答两个字。

    对他而言都无所谓。

    “你呢？云乐？”

    冷夜修问向了旁边的曲云乐。

    “我拜啊，为什么不拜。”

    曲云乐对着天问施礼。

    “师傅在上，受徒儿一拜。”

    天问下意识的就对这个丫头有种莫名的好感。

    她面相可爱，古灵精怪。

    在死气沉沉的太上教绝对是一个异类，但反而这样，能给环境带来一些变化，让人不自觉得感觉放松。

    曲云乐就有这个能力。

    天问点了点头。

    “师傅在上，受徒儿一拜。”

    姬无常也同时施礼，表明态度。

    “南天长老已经收你为徒，你还拜我？”

    天问看着姬无常。

    南天长老是太上教中的实权长老，位置很高。

    “我已经跟师傅说过了，师傅没有意见。”

    姬无常开口道：“三人行，必有我师，多学点总是没坏处的。”

    天问不可置否的点了点头，他也了解过姬无常，他是最圆滑的，心眼也最多。

    “为了避免南天长老多想，你就算我的记名弟子吧。”

    “是！”

    姬无常应道。

    “那我呢？那我呢？”

    曲云乐忙着问道。

    “你……”

    天问看着曲云乐开口道：“你为亲传……”

