    

    第260章有本事上擂台生死一战

    虽然西部三杰和西部三美，并非是从小就生活在曲州，但他们年龄相差不大，又都是出生在西部数一数二的家族中，就算不在同一个城市，也很早就相识，还都打过交道。

    极其注重消息的袁向东，虽然和龙晓晓打交道的次数不多，可他很了解龙晓晓多么有心机，明明是早就猜测到梁俊豪找史功的目的，却卖弄心机装傻充愣。

    这就是袁向东为什么会在心中，暗骂龙晓晓是心机婊的原因。

    龙晓晓觉得他讨厌，可他也同样看不起龙晓晓。

    真要拼个人实力，龙晓晓能在西部年轻一代中排进前五，却时时刻刻耍心机，借美貌游走在西部年轻俊杰的身边，搞得关系暧昧，又挑来挑去不和任何人发生实际关系。

    拿西部的年轻俊杰们当备胎？

    真当这些人都是傻子，看不出你打的什么算盘？

    袁向东用眼角余光瞥了眼龙晓晓，眼中有着一抹讥讽，心想常在河边走，早晚得湿鞋，要不是你这种女人难缠，不然我还真想尝个鲜。

    这时，食物区那边传来怒吼声。

    “别特么和老子叽叽歪歪，有本事上擂台生死一战。”

    袁向东和龙晓晓都不由得扭头看去，看到史功和一个老头起了冲突，龙晓晓眉头就微微一皱，旋即笑着看向袁向东，“袁师兄，这是意外，还是史功来此的目的？”

    袁向东打量一下那个老头，“龙师妹，你知道那个老头是谁吗？”

    “看着面生。”龙晓晓摇头。

    袁向东笑着抿了口红酒，这才低声道：“江湖散修，人称铁尺猿猴。”

    “原来是他呀。”龙晓晓恍然大悟。

    她听说过铁尺猿猴的名头，和他奶奶是一个辈分的江湖人。

    只不过铁尺猿猴早年间受过重伤，导致境界卡在先天境中期难以突破。

    她疑惑的看向袁向东，“史功和他有仇怨？”

    “不太清楚。”袁向东笑着摇了摇头，又低声道：“不过我听说，前段时间有传言说铁尺猿猴暗地里说梁师兄坏话，至于是真是假，我就不清楚了。”

    龙晓晓呵呵一笑，随后望了眼饶有兴趣看戏的梁俊豪。

    作为东道主的梁俊豪，丝毫没有上前阻止史功的意思。

    明眼人轻易的就能看出其中的门道。

    铁尺猿猴作为前辈，自然是不愿与史功上擂台，更不愿生死一战。

    可史功不依不挠，嘲讽辱骂，旁边还有人不怕事大的起哄。

    铁尺猿猴脸面挂不住，一怒之下就决定和史功上擂台。

    主楼后面就有水泥垒砌的擂台，不过上擂台前需要签生死文书。

    生死文书没有法律效应，但无论是前六扇门，还是现在的六扇门，都承认生死文书，毕竟这是江湖上流传几百上千年的规矩，六扇门真要不认可，那就是和整个江湖为敌。

    主楼后面就有擂台，是用水泥垒砌而成。

    四周有探照灯，打开后将擂台照亮。

    史功和铁尺猿猴，各自从车上取来兵器后登上擂台。

    铁尺猿猴用的自然是铁尺，这也是他的成名兵器。

    史功用的是剑，不过比寻常长剑要宽要厚重许多，是巨阙门代表性兵器。

    “袁师兄，史功是什么境界？”站在人群外围的龙晓晓，随意的看了眼身边的袁向东，“铁尺猿猴虽然卡在先天境中期很多年，但他毕竟吃的盐比史功吃的米还要多，论对战经验绝对不是史功能够相比的存在，史功敢主动提出生死一战，应该是有底牌吧。”

    “我不清楚史功有没有底牌。”袁向东摇了摇头，心中却是讥笑一声，他很清楚龙晓晓故意套他话，不过他嘴严的很，不会随意透漏别人的秘密，至少不会免费透露，“我只知道史功也是先天境中期的修者，至于实力嘛，西部年轻一代中能排进前二十。”

    龙晓晓目光不由得闪烁一下。

    她知道袁向东注重消息，私下里被人称之为听墙根的小阴货，可她之前没当回事，现在才意识到袁向东的消息渠道有多惊人。

    这时，郭钰琪挽着梁俊豪的手臂走来，耀武扬威的看了眼龙晓晓，龙晓晓面露厌恶之色，随后红润双唇上下开合，无声的吐出两个字：碧池。

    郭钰琪脸上笑容不变，双唇也无声的开合，同样吐出两个字：绿茶。

    没有硝烟的战场，更加吓人。

    梁俊豪和袁向东都是聪明人，态度一致，装作什么也没有看到。

    都是世家大少，身边何时缺少过女人？

    在他二人的眼中，哪怕龙晓晓和郭钰琪是西部三美之一，但也是拥有臼舂的女人，无非就是镶了金边，身价高一些罢了。

    “袁师兄，今晚来的宾客有些多，招待不周，还望不要见怪。”

    “梁师兄说笑了，招待的已经很周到了。”

    梁俊豪和袁向东互相拱手抱拳，像是好友一般客套。

    当当当……

    擂台上突然传来密集的金铁交鸣之声。

    铁尺猿猴率先对史功发起攻击，每一招攻击都直奔史功的要害，而史功不躲不闪，只用手中的长剑招架格挡，不时的出剑反击。

    一时之间，二人打的旗鼓相当。

    擂台下叫好声不间断，有人看好史功，也有人看好铁尺猿猴。

    郭钰琪从擂台上收回目光，目光越过梁俊豪和袁向东，笑着看了眼龙晓晓，“龙师妹，你觉得谁能活着从擂台上下来？”

    “我看好史功。”龙晓晓脸上也浮现笑容，“郭师妹，你觉得呢？”

    年龄相仿者互称师兄（师姐），这是在给对方面子，少有人互称师弟（师妹）。

    千万别小看这个称呼，事关重大，一个不小心就会得罪人，甚至发展到生死一战的地步，毕竟江湖人有时把面子看的比性命还重。

    不过龙晓晓和郭钰琪是一直争高低，早已撕破脸皮，不给对方面子是正常事。

    梁俊豪和袁向东习以为常，态度明确，不管不问。

    女人的事情，男人不插手。

    况且，又不是自家女人，乐的看个热闹。

