    苏叶眉头一挑。

    伸手，连带着将那个托盘全都接了过来。

    笑着应了一声

    “好。”

    话音落，她便端着鲛人珠回了寝殿。

    等关上房门，她没有耽搁，直接入了空间里。

    一进去，便发现比之前更加丰盈充沛的灵气弥漫，而于此相比，药王戒里发生翻天覆地的变化。

    原本的慌忙，如今被碧绿的草地植被覆盖。

    一汪湖水澄澈见底，花儿开散周围，偶尔的，还能听到几声鸟叫。

    苏叶一走进去，眼中闪过一抹惊艳之色。

    梵花之境回归药王戒，竟是这般美。

    梵花绫在半空中飘啊飘，一切美的都像是在幻象里。

    而这样和谐的画面中，金乌盛开着黑色的大花瓣，甩动着藤蔓，四处狂奔。

    只是金乌所过之处，地面草被迅速枯萎，不得不说，这东西杀伤力是真大。

    只是在枯萎不久，就又有新的小草盛开，很快便填平了金乌所破坏的地界。

    苏叶静静望着，似乎，这里面的时间与外面的时间确实不一样。

    而且因为如此充沛的灵气，使得这个地方格外的适合种植一些稀有的东西。

    苏叶扫了一圈，嗯，很适合种植木城之花的种子。

    这么想着，她找了一处偏僻干净的角落，将三颗种子种在了泥土里。

    金乌飘忽过来，奶声奶气

    “主人，你在干什么？”

    大大的黑色花瓣，一垂下来，快要把苏叶脑袋给叼进去了。

    她站起身，蹬了它一脚。

    跟着开口

    “这里种了种子，最近一段时间不要靠过来。”

    她刚一说完，金乌就一副不乐意的样子。

    藤蔓一下一下敲打着那块种下种子的地方。

    苏叶伸手，捏了捏它的花瓣

    “种出来，有惊喜奥。”

    一听有惊喜，金乌来劲儿了。

    似乎勉勉强强对这块地方可以不碰。

    只是一个劲儿的围着这块地儿转圈圈。

    一副心痒难耐，随时都能把这东西，挖出来的样子。

    只是到底，还是没有真的把那种子挖出来。

    苏叶瞧了一会儿，确定它不会动手把种子给挖出来了，这才坐下来，闭上眼睛打坐。

    充沛的灵气在她的体内运行，她体内原本如枣一般大储存灵气的地方，在藏书阁一遭之后，瞬间被摧残碾碎。

    她觉得自己的修为似乎增强了，不，不是似乎。

    吸收了娘亲四十年的力量，肯定更强了。

    只是······她的修为在那储存灵气的地方被碾碎摧残之后，她的灵气，遍布身体每个地方，甚至更不可思议的是，她待在这梵花之境中，自己仿佛与这梵花之境融为一体。

    她能够感受到鸟儿湖水青草的欢愉，小草伴随着她的意志，在肆意生长，大树枝繁叶茂，硕果累累，她的意志与这片土地彻底交融。

    等到她运行完之后，一睁开眼睛。

    忽而发现，这草地突然长的格外的茂密拔高。

    她整个人完全被这草地淹没在草里。

    苏叶愣住。

    她站起身，发现这些草快要达到她的腰腹部，顶上小麦长得个子了。

