    “吼！”

    脚踝猛地剧痛，沈家的那个中年人，几乎本能的发出了一阵惊恐的嘶吼！

    紧接着，他猛地转头，赫然看到了他的脚踝，被从血河中伸出的一只手死死的抓住了，并且，他的身体在那一只血手的拖拽之下，正在朝着河水之中快速跌落！

    “救我！吼，给我死！”

    沈家那个中年人脸色巨变，他身上的气息，在此时也猛地爆发到了一个恐怖的极致，他双手之间，骤然凝结了一个古老强大的印记！

    他一拳直接轰向了抓住他脚踝的那一只血手！

    哗啦！

    可也就在他一拳轰向那只血手之时，血河之中的河水，再度恐怖暴动，汹涌的河水陡然汇聚成了一张血盆大口！

    那个中年人一拳轰落到了抓住他脚踝的那个血手之上，血手如同水一般，陡然之间炸裂！

    可他轰碎了那个血肉，血水汇聚的那一个血盆大口，已经朝着他的身体吞噬落下！

    他再度恐怖嘶吼！

    他想要疯狂闪躲，可是那血盆大口之中，却像是有一股无形的力量，死死的锁定住了他的身体！

    他想要移动一步，都极为艰难！

    咔嚓！

    他疯狂挣扎之间，那血盆巨口已经落下！

    “不要……”

    他嘶吼，恐惧，颤栗，可是这些在那一张血盆巨口前，都已经完全没有了作用！

    他整个人，骤然被吞噬！

    “别动，不要救他！”

    “小心脚下，上岸的时候，已经要右脚上岸，千万不要用左脚，这河岸之上，有特殊的阵纹波动！”

    沈家的那一个老者，猛地拦住了沈家的一个想要出手的巨头！

    他猛地大喝，身体也已经落在了岸上！！

    渡河之时，出现意外的，不仅仅只有沈家，有另外几个顶级势力的人，在渡河之中，同样遇到了恐怖的意外！

    化劲级别，这个在外界，完全可以镇守一方的恐怖强者，在这血河面前，竟然转瞬之间，陨落了至少有五尊之巨！

    没有渡河的一些顶级势力和中小势力的人，看到这一幕，眼神之中，均是流露出了一抹恐怖的震撼！

    但是还有其他顶级势力的人，在此时还在尝试渡河！

    而华武局，战神组织，欧洲古教廷和影忍古殿等几个顶级势力，在渡河之后，则已经疯狂朝着城中冲去！

    城中！

    咔嚓擦！

    萧叶站在祭坛之上，身体之中轮回之力恐怖运转，已经缓缓推开了青铜古棺的盖子！

    沙沙沙……

    青铜古棺的盖子打开！

    青铜古棺之中，陡然传出了一阵，特殊的如同沙子流动的声音。

    声音清脆，孤寂，又带着一抹让人心悸的颤栗！

    萧叶看向了棺材之中。

    棺材之中，星星点点，无尽玄奥，犹如有一片无尽星河在棺材之中流转！

    那沙沙的声音，赫然是那湛蓝色的星星点点如同星辰一般的沙粒，在棺材之中运转流动的声音！

    “星辰禁沙！”

    萧叶看到棺材之中的这片无尽沙尘之时，眼神之中，不由再度流露出了一抹震惊！

    一般人，哪怕是一般修士，都未必知道这棺材之中，如同星辰一般的沙子是什么，可萧叶却十分清楚。

    因为上一世，萧叶曾在天音寺的藏经阁之中，一本古老的书籍之上，看过到关于星河禁沙的介绍！

    这是锻造大帝兵器，也就是帝兵的真正惊世材料。

    在修行界，这种星河禁沙，一粒几乎就可以价值亿万灵石。

    帝兵材料，根本就不是灵石能买到的！

    何况，星河禁沙传闻可是远古星辰陨落，星辰被压缩到极致，碎裂成沙，又融合了无尽混沌之气，经历了宇宙之中，亿万年光阴的洗礼，随后又沁入了禁区之中的无尽禁忌之气，最后才形成的一种材质！

    这种在修行界，都会因为一粒，而引发血雨腥风的星河禁沙，在这里竟然有整整一青铜古棺？！

    这座在千年之前神秘消失的楼兰古城，竟然被人当成了一处锻造星河禁沙的地方？

    楼兰古城千年之间，之所以还没有完全演化成禁区，就是因为，这个无上恐怖的阵法，抽走了几乎一半禁忌之气，去锻造这一口棺材之中的星河禁沙了吧？！

    “真的好大的手笔！！”

    “只不过，当年布下这个阵法的人，带来的星河禁沙，应该已经接近完美，现在，又过了千年，这星河禁沙已经完全锻造完成。

    为什么这大阵的主人，还不回来取这一口棺材！

    这个阵法的主人，真的在千年的时光之中，发生了一些意外吗？”

    饶是萧叶上一世见惯了大场面，在这一口青铜古棺面前，依旧忍不住震撼！

    千年之前，究竟是什么人，动用了如此大的手笔，锻造了这一口青铜古棺的星河禁沙！

    真的是域外修行者吗？

    是真正的大帝，还是半步帝尊？

    亦或者，是其他特殊的存在？

    “轮回禁术：轮回之符！”

    萧叶脑海之中快速思索，但是萧叶的手，却没有停下！

    萧叶直接将自己的真元与轮回符箓融合在了一起，疯狂的朝着青铜古棺涌入，萧叶想带走这一口青铜古棺里的星河禁沙！

    作为曾经的一代战天帝尊，萧叶非常清楚，这绝对是一个机遇！

    无论这是千年之前，哪一个巨头的，现在都归他萧叶所有了！

    甚至，现在他自己已经进入了虚空炼体诀第二重，哪怕自己现在根本无法锻造成帝兵，但是却已经可以，将这星河禁沙，锻造成属于自己的本命灵器！

    以后，再慢慢做提升！

    这一世，自己有的是时间！

    哗啦啦！

    萧叶脑海之中快速思索，青铜古棺之中，在此时也发出了星河之沙流动的声音！

    轮回之符和自己的真元，融入星河禁沙！

    而星河禁沙则如同一条小溪一般，在萧叶的引导之下，开始朝着萧叶丹田之中，缓缓流入！

    轰！

    随着第一粒沙子的流入，萧叶的丹田之中，陡然之间多出了一抹极度厚重古老的气息，仿佛在这一刻，萧叶整个人身上，都多了一丝特殊的波动！

