    在夹缝中求生存的滋味，可是真不好受啊！李毅默然了，他突然瞥见不远处的鞋子，那是一只旅游鞋，除了于冰别人谁还会有？想起汉朝的鞋子，舒适度观赏性都差强人意。于冰不领情，那是因为自己不好，还是要善待于她。李毅想着跨出几步，拾起了那双沾满了泥巴的鞋。

    “追兵上来了，还拖拖拉拉的！”张英早已跨上马背，见李毅磨磨蹭蹭，将情敌的鞋当作宝贝一样珍藏，她便气往上撞。

    官兵来了！李毅心中一惊，他来不及去除泥巴，直接把鞋揣进怀中，飞身上了战马。

    “大胆刺客，哪里走，卢植到了！”几十匹战马飞驰而来，为首一位大将，手持一柄钢刀，威风八面，杀气腾腾！

    卢植字子干，涿郡涿人，乃汉末名将。见卢植竟然追来了，这下子麻烦可大了！张英心中一沉，她用命令的口吻，对李毅说道：“快走，我来断后！”

    李毅有自知之明，一个小小的毌丘毅都敌不过，又岂敢与赫赫有名的卢植对阵？见张英的语气不容争辩，李毅大呼一声：“小心了！”恐耽搁下去，谁都逃不掉，他抖嘶缰打马奔出。

    “快把大枪扔了！”李毅没跑出多远，便见于冰手拿长枪，与一名差役搏杀。坐骑没有马镫，又未配高桥马鞍，于冰拿了杆长枪，在马上摇摇晃晃，这怎么能杀敌呢？李毅心中着急，不免大喊道：“我在前边开路，你紧跟着，不要掉队！”

    见后方来了增援部队，有几个官差跃跃欲试，需迅速解决面前之敌，给这几个不识时务的家伙，一个下马威！李毅想至此处，他不待于冰反应，已经催马前奔，随着短枪刺出，那名差役惨叫落马。

    “挡我者死！不要命的上前领教大爷高招！”李毅左手提缰绳，右手舞动短枪大声叫嚣。

    见李毅勇猛无可匹敌，几名差官都心生怯意，不自觉的向后退去。

    “撒枪，快走！”见于冰还在犹豫，李毅再次催促。

    在马上长枪毫无用处，特别是刚刚学习骑术的于冰，对她来说是，食之无味弃之可惜。现今是强敌在侧，于冰不得不做出决断，她果断的丢掉武器，伏在马上尾随着李毅。

    雨后天晴，拨云见日，李毅边催战马，边享受着阳光的温暖，只要再过片刻，身上的衣衫，便能被火辣的太阳晒干。

    突然一道青影掠过，奔至李毅的马前，这迅速灵动的身法，比张英又强出许多，李毅不禁吃了一惊，他下意识的勒马停蹄。

    “你可是刺客？”青衣老者目光如炬，逼视着李毅。

    “刘宏昏庸无度，招致生灵涂炭，民不聊生，此等人何以配做皇帝？”老人射出两道精光，令李毅胆寒。但刘宏劣迹斑斑，天下人有目共睹，事实胜于雄辩，李毅说得理直气壮。

    此言一出，老者不由得一顿，他的神情稍有缓和，不过顷刻之间，他大喝一声：“刺王杀驾，乃滔天大罪，老夫敬佩小子胆量，便送你一个痛快！”手中长剑前刺，直击李毅胸膛。

    老人招式未出，他身上便散发出咄咄逼人的杀气，李毅心中一颤，下意识的向后躲去。谁知老者出招奇快，宝剑电光火石般，刺入了李毅前胸。

    “啊！”一声轻呼，却是老者发出，他出剑力道精准，却不想剑尖被异物所阻，没能将李毅一击致命。

    李毅死里逃生，他吓出了一身冷汗。但不及李毅喘息，只见老人的宝剑短暂停顿，却再次刺向自己的前胸。

    就在李毅命在旦夕之际，一条倩影掠过，挡在了他的身前。

    “啊！怎么是你！”老人一声惊呼，他武功一道炉火纯青的地步，招式可以收发自如，见来人奋不顾身挡住招式，急忙撤招收势。

    此老者便是天下第一剑王越，他安坐于武馆之中，忽闻街上大乱。令大弟子史阿探听消息，得知是暴徒刺王杀驾。

    王越对昏庸的刘宏深恶痛绝，但他骨子里全是忠君思想，不可能有更上一层楼的理念。王越从前身为帝师，保护皇帝的安危，曾是他的职责。得知皇帝遇险，王越当仁不让，持剑冒雨离开武馆。

    此时刘宏在群臣和虎贲、羽林的护卫下，已经打道回宫。王越扑了个空，得知皇帝有惊无险，他也放下了心。

    不想在回武馆的路上，王越遇到了疲于奔命的三骑，一眼便看出，这几个人就是刺客，这才仗剑拦住李毅去路。

    谁知李毅胸中藏有一只鞋子，上面沾满了黄泥，在他体温与阳光的烘烤下，结成了土疙瘩，这才挡住了王越的宝剑。聪明反被聪明误，王越这等绝顶的高手，却因在力道上追求完美，而落得一击未中。而王越再次进击，却被横空出世之人阻住。

    此人便是张英，她本来负责断后，由于卢植始终未赶上，张英并未与其相斗，而是紧跟在李毅、于冰的马后。

    突见师父现身，张英心中大惊，她恐李毅丧命剑下，忙打马狂追。李毅幸运的躲过一击，令张英也出了一身透汗，见师父不依不饶，这才飞身堵枪眼。

    知徒者莫如师，看其身法动作，王越立即做出判断，拦在面前的就是爱徒。对这个关门弟子，王越喜欢的不得了，本希望让她顶门立户。就算她一时糊涂，也可以耐心教诲，哪能令其丧于宝剑之下？

    王越迅速撤剑，却谁知张英见情郎性命攸关，奋不顾身的疾扑，所用力量大得惊人，虽然王越收剑十分的迅速，但张英前扑之势更胜一筹，她的前胸迎到了剑尖之上，随着鲜血溅出，张英惨叫一声，身体极速后仰，顺势倒在了李毅怀中。

    为躲避这绝顶高手，李毅早已狼狈的滚落马下，看到张英舍身救自己性命，他不禁呆住出神。

    于冰就在李毅身后，但王越的动作之快令她咋舌。丈夫面临死亡的威胁，于冰不顾一切的飞身而出，挡在了王越的面前。

    王越久经战阵，但他没看到，面临危机，不顾生死，前仆后继，他又非杀人不眨眼的魔王，不觉心慈手软，垂下了手中的宝剑。

    李毅望着张英，见她胸口鲜血汩汩冒出，仿佛天要塌下来一样，整个人都傻在了那里。李毅机械的紧抱住张英，用手轻轻的揭开她脸上的布，望着她双眉紧闭，俏脸蜡黄，莫名的恐惧感立即袭上心头。

    望着一动不动的爱徒，王越的心像被铁拳重重的砸了一下，他竟不能向前半步。王越伸出左手指着李毅，张了半晌嘴，才道：“你这小贼，带坏了我的徒儿……”

    其实张英并未昏迷，她只是做做样子，把师父唬住而已。恐师父迁怒李毅，张英打断了其话语，她微启朱唇，断断续续道：“师父……看在不孝……徒儿的面上，放过……我的亲哥哥……”她话未说完，便是一阵剧烈的咳嗽，随即脑袋一歪，瘫软在李毅的怀中。

    “啊！”“啊！”“啊！”在场的三个人，不约而同的惊叫起来。

