    “想不到剑叔您还会心疼钱？”宁风致忍俊不禁。

    “这哪钱的问题…”剑斗罗板着脸，“那些暗器固然能对宗门起到大作用，可如此一来，我们岂不是要一直依靠那臭小子？”

    “那倒未必。”宁风致点了点手上的图纸，“这上面每一种暗器的铸造方法，使用材料，都标注的十分详细，并且，唐三那孩子也没有为了防我们而刻意打乱顺序。我们七宝琉璃宗不乏能工巧匠，难道就真的没人能将其组装么？”

    听宁风致这么一说，剑斗罗才勉强笑了声，“算那小子识趣。”

    “剑叔，这几个孩子，您怎么看？”宁风致问道。

    “论能力论天赋，确实个个都是可造之材。”剑斗罗道，“特别是那个食物系，魂力等级居然没落在其他几人之后，这可不是单靠努力就能做到的。”

    宁风致点点头，似乎又颇有遗憾的叹了口气，“模样倒也英俊，可惜，也是个辅助系…”

    剑斗罗看他一眼，“你这语气，怎么像在选女婿？那几个小子，你瞧上哪个了？”

    “哈哈哈哈——”宁风致大笑着摆摆手，“还早还早，再说，我瞧上有什么用，得荣荣喜欢才行…”

    ……

    旅馆后院。

    宁风致和前脚刚走，一群双眼冒精光的家伙就一拥而上，把唐三堵在了中间。

    “小三，要说狠，还是你狠啊！这狮子大开口…也不怕剑斗罗劈了你…”奥斯卡佩服的竖起大拇指。

    马红俊咂咂嘴，“三哥，不是我说，在当奸商这方面吧，你简直比弗兰德院长还天赋异禀！”

    “五百万！这钱赚的也太容易了！”剑斗罗离开，小舞立刻活蹦乱跳，笑嘻嘻的嚷嚷，“唐三，你转行去打铁吧，肯定比做魂师有前途！”

    “会不会、太多了…”姜苜苜有点心虚的看向宁荣荣。

    毕竟，宁宗主是她亲老爸啊！

    宁荣荣一脸坏笑的伸出手晃晃，“唐三，你从我爸爸那里赚那么多，不打算给我分点儿吗？”

    “小三，这回轮到你请客了。”戴沐白肩膀一歪，撞了下唐三，“兄弟们可是不会跟你客气的。”

    唐三比了个‘没问题’的手势，反手把那张金卡递到姜苜苜面前，“苜苜，帮我收着。”

    “啊…？”姜苜苜一愣。

    唐三正色道，“这么多钱，我怕掉了。”

    “…你不是有魂导器么？”姜苜苜朝他腰间指指。

    唐三苦恼的皱着眉，“可这里都是些暗器之类的，我怕哪天不小心，把它也当暗器丢去去…”

    姜苜苜看看他，又看看那张卡，想了想，十分郑重的接过，“那好叭，你用钱的时候找我哦。”

    “噢——！”一群人在唐三身后挤眉弄眼的嬉笑。

    “苜苜。”唐三忽然微微弯腰，靠近她耳边，语气含笑道，“拿好哦，这可是我攒的老婆本儿。”

    “老婆本儿？”姜苜苜抬眼，神色怪异的看着他。

    四目相对，唐三黑眸沉了沉，正要点头，就听小姑娘吐槽，“你连女朋友还没有呢，想太多了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，我这两天有点懵逼，还卡文

    (っ???c)

