    “没事......你在做习题吗？”

    “嗯.....怎么了陆鲤哥？”

    “没事，你先做。”

    陆鲤终究还是没开口说出要她帮忙做测试。

    毕竟，自己拿着一个空瓶子给她闻，那画面，好像有点怪怪的。

    仿佛自己是个怪蜀黍，虽然自己现在也才“十八岁”。

    陆鲤想到，自己家门口，就种着许多花的盆栽，都是自己老妈闲暇之余种的，有山茶花，桃花之类的，还有一堆没开花，陆鲤也叫不出名字的花种。

    陆鲤便迅速从楼上走下来。

    在柳施婷诧异的目光中，拎着空瓶子就急匆匆跑出客厅，来到门口。

    现在是二月底，正是山茶花初开的季节。

    门口两盆山茶花在老妈的精心照料下，开得很美很艳，粉红粉红的，胜玫瑰，赛牡丹。

    路边的人见了都要忍不住多看两眼。

    而且看起来，还被人摘过几朵！有几处断枝！

    “谁这么缺德，摘我妈的花？”

    陆鲤一脸愤慨。

    随后从中挑选出开得最好看的一朵，随后伸手将它折下。

    嗅一嗅。

    有一股山茶花特有的香味，沁人心脾。

    这叫肥水不流外人田！

    陆鲤拧开瓶子，引力术施展，引出一缕精纯灵力，附着在这山茶花上。

    随后便收好瓶子，拿着花，重新回到屋子里。

    走进客厅。

    柳施婷此时正做着习题，听到陆鲤的脚步声，不由向门口看去。

    就见陆鲤拿着一枝非常漂亮，并且还带着绿叶的山茶花，微笑着走到她面前。

    柳施婷一脸不解。

    陆鲤的目光一刻不离她身上，让她不由生出了“难道这花是要送我的”的想法，本就乖巧易羞的她，脸颊随即红了起来。

    “送给你。”

    “呃，谢谢陆鲤哥。”

    果然是送给她的！

    柳施婷受宠若惊，脸色不由更红了。

    她从小就觉得陆鲤长得帅，对陆鲤很有好感。但这种好感，随着青梅竹马一起长大，彼此了解渐深，似乎怎么也联系不到爱情上去。

    但这一刻，她承认，微笑着给她送花的陆鲤，让人很心动！

    当然，关键还是长得帅！

    “闻一闻。”

    陆鲤却没想那么多，花只是他的一个借口罢了，很快示意她闻一闻。

    柳施婷脸红着点头，将山茶花送到鼻间，轻轻一嗅。

    花香清雅，回味悠长。

    这温醇的花香，这暧昧的气氛，让她忍不住心跳加速。

    但很快，她便意识到有些不对劲，自己的身体，似乎在摄入花香之后，便开始变得有些热了起来。

    温热之感，传遍全身。

    让她惊诧的抬头看着陆鲤。

    陆鲤看到她这幅表情，立马感到有门！

    问道：“你，有什么特别的感觉吗？”

    听到陆鲤这句话，柳施婷浑身一颤。

    本就觉得自己身体有些异样的柳施婷脸色不由更红了几分，她一脸疑惑地看着陆鲤，脆生生问道：“好奇怪，陆鲤哥，你给我闻的是什么？”

    “对你身体有益的好东西。”

    陆鲤迫切地问道：“你感觉怎么样？”

    “我感觉很热......”

    柳施婷不自觉地屁股往后挪了挪，脸色更红了。

    也不知道是因为灵力入体而温热，还是别的原因引发的热意。

    陆鲤点头：“很热就对了，然后呢？还有什么感觉没有？”

    “陆鲤哥，你到底给我闻了什么？”

    柳施婷越发觉得奇怪，脸上都不由浮现出娇嗔之意。

    “是对你身体有益的，你现在闭上眼睛，感受体内的灵力团，快，感受一下。”

    陆鲤循循引导着她。

    柳施婷闻言，也是将信将疑，刚刚闭眼又睁开，似乎想到什么般，对陆鲤道：“我，我闭上眼睛的时候，你可不能靠近我。老师说，修炼的时候不专心的话，会伤害到身体的。”

    陆鲤闻言也是疑惑：“靠近你？不会的，快点感受一下。”

    “嗯......”

    柳施婷也感觉没那么热了，而且，不知道是不是心理作用，她现在感觉浑身舒服了很多。

    她闭上眼睛。

    仔细冥思，良久之后，她才缓缓进入内视状态。

    随后她就看到自己体内的灵力团，相较之前，居然壮大浓郁了一点。

    她天天都有修炼，对自己体内的灵力团状况，再熟悉不过。

    哪怕只有一点点变化，她也能分辨，何况是这么大的变化。

    她诧异着从内视状态中脱出。

    睁开眼睛，脸上潮红明显褪去一些，她再看着陆鲤时，眼睛里满是惊喜：“陆鲤哥，我的灵力团好像变大了一点。”

    “变大了就对了！”

    陆鲤闻言，也是一喜。

    看来跟自己想的一样！真的可以把积攒而来的精纯灵力，给别人吸收！

    陆鲤喜悦之余，也不由把柳施婷看着。

    随后突然认真道：“这事，不能告诉其他人。这是我们之间的秘密，除非我主动公开了，否则任何人都不能告诉，知道吗？任何人。”

    柳施婷从小就是很听话的性格，陆鲤并不担心她会说出去。

    “嗯！”

    柳施婷闻言，也是脸红着郑重点头。

    不仅是因为她乖巧，更是她也懂得分寸。

    她知道，陆鲤肯定是掌握了某种能够提升灵力的方法。

    而现在，陆鲤愿意分享给她，足以看出陆鲤对她很重视。而且，陆鲤这么信任她，她也不想辜负陆鲤的信任。

    “乖啦。”

    见她点头，陆鲤便伸手摸了摸她的脑袋，心情大好，笑道：“以后跟着你陆鲤哥哥我，有肉吃。”

    “跟着你......？”

    “嗯，放心，我不会亏待你的，只要你乖，不要泄露我们之间的秘密。”

    说着，陆鲤伸小拇指，道：“来，拉个勾。”

    陆鲤小时候，也经常跟她玩这种拉钩许诺的游戏。

    虽然长大之后，会觉得这种行为很幼稚，但想到柳施婷也才十六岁。

    在灵魂年龄已经二十六岁的陆鲤看来，就是个小孩子，对小孩子，当然要有点幼稚的方式。

    柳施婷听着陆鲤说的这些，脸色始终红扑扑的，对于陆鲤的这些话，她有着另外的理解，那是一种让她心情很愉快的理解。

    她也微笑着伸手，小拇指勾上陆鲤的小拇指，随后大拇指印上。

    两人一起说出那句：“拉钩上吊一百年不许变。”

    尽管陆鲤觉得这誓词幼稚的快要酸掉牙，但为了不过早暴露自己，只能忍了！

    反观柳施婷，却是很开心的微笑着。

    “好了，继续写你的习题吧。”

    陆鲤揉了揉她的脑袋。

    随后重新上楼，回到自己的房间里。

    接下来，就是想办法找到可以卖出这些精纯灵力的地方了。

    陆鲤拿出手机，搜索这种灵力瓶子能卖到哪里去。

    网上给出好几个答案。

    显然这样的问题，在网上寻找答案的人不在少数。很多人也或多或少，意外获得了一些提升灵力的药材、灵石之类的存在，需要找地方兜售。

    陆鲤翻到很多相关的帖子。

    甚至有人直接在网上，拍照上传，联系买家，回帖表示想买的人还挺多。

    不过，在网上售卖东西，陆鲤还是觉得不够隐秘。

    翻看了许多答案之后，找到了一个最适合他的地方。

    黑市！

