    伦威身穿一身贴身的帅气特制防护服，手持防暴枪走在队伍的前面，看起来勇武而又干练。

    暹罗这边的警员一般都喜欢穿紧身警服，能够勾勒出自己的身形，就连驱魔局的防护服也都是紧身的，看上去确实比臃肿的防护服美型许多。

    从直播画面上看去，暹罗驱魔局调查部的大部队显得十分专业而又有型，简直就是一群万人迷。

    这些调查部的警员们也都是一脸傲气，根本没把这小小的驱魔演习当回事。

    很快他们已经接近目标教学楼。

    就在这时，队伍中响起一个突兀的声音：

    “楼顶有人，这好像不在演习计划之中吧？怎么这么多人？”

    伦威抬头看去，就见眼前的教学楼楼顶上，赫然站了一排手拉手的学生，一动不动地看着下面的他们。

    曼城大学校委会这是在搞什么？

    这会影响演习的效果。

    伦威眉头一皱，正准备回头找曼城大学的负责人算账，突然听到了一个诡异的歌声。

    这歌声极为哀婉，听到这歌声的瞬间，就让人心中极为抑郁。

    是从教学楼里传来的！

    伦威猛然想到了什么，再次抬头看去，就见楼顶的那些学生此时手拉着手直接从楼顶跳了下来，直直的摔在了他们的面前！

    身子落地的，立刻传来骨骼碎裂的声音，脑袋落地的，直接像是西瓜一样崩裂开来！

    鲜血四溅，有一些站得比较靠前的调查部警员甚至被溅了一身的血。

    一个学生的尸体直接被巨大的反震力弹到了伦威面前，现出一张满是血污戴着破碎眼镜的脸。

    “滴滴……滴滴……”随身携带的异常辐射探测仪发出警报声，浮现出一个134的数值。

    伦威愣了几秒钟，随后举起防暴枪对空开了两枪，大喊道：

    “出现异常感染！这不是演习！这不是演习！皇家驱魔局所有警员立刻展开行动，保护民众，寻找并对抗感染源！”

    ……

    一个个落地的人在地面上摔出一朵朵绽放的璀璨红花。

    李凡瞳孔一缩，问道：

    “这也是这次驱魔演习的预备环节？”

    阮文张了张嘴，有些怀疑自己的眼睛，用力揉了揉眼睛，说道：

    “这是……这是假的吧？这些学生应该是调了威亚，那些红色的……那些血应该都是颜料……不过这演得也太像了……”

    一句话还没说完，众人眼前几个影子一闪而过，从上而下直直坠落下去。

    这是几个头朝下急速下坠的学生，在擦肩而过的瞬间，解剖处的众人甚至能看清这些学生的表情。

    他们的双目无神，看起来全都十分呆滞。

    “嘭！”

    这一次沉闷的坠地声直接从众人下方的地面传来，一众警员全都呆了一呆，难以置信地看着下面那些像是人偶一样被摔坏的尸体，不敢相信自己的眼睛。

    敏东第一个反应过来，发出惊恐的尖叫，喊道：

    “跳楼了！他们真的跳楼了！”

    随后，所有人都听到了一个缥缈而又轻柔的歌声。

    这歌声凄婉，是一个女人的声音，听起来哀怨至极，简直是让人听了就心生悲伤，觉得了无生趣。

    他们此时穿着防护服都有这种感觉，没有任何异常辐射防护装置的普通人听到之后是什么后果，也就可想而知了。

    紧接着所有人都听到了两声枪响，还有伦威的大吼：

    “出现异常感染！这不是演习！这不是演习！”

    李凡眉头一皱，说道：

    “立刻去保护对面教室里的学生！”

    阮文此时也刚刚反应过来，连忙说道：

    “对对对！保护学生，保护学生！所有人都跟我来！”

    说着拔出腰间的防暴枪，双手持枪和李凡以及冲向对面教室。

    后面的敏东等人拿枪的手都有些颤抖。

    他们本来就是二线支援部门，从来没有正面和异常接触过，现在突然变成了一线工作，心中的紧张在所难免。

    素察六神无主地说道：

    “不是说好了演习吗……明明是演习，怎么突然……怎么突然……”

    李凡等人来到对面教室门口，这才发现教室竟然从里面反锁了。

    他们立刻用力拍打教室门，想要喊那个名叫阿宾的老师开门。

    只是原本正在上课的学生和老师们，此时都仿佛被定住了一样，愣愣的站在那里。

    似乎是被巨大的敲门声惊醒，阿宾微微转头，看向解剖处的一众驱魔警员们，众人这才发现，阿宾的眼神茫然，如同在梦游一样。

    他的手中此时拿着一柄剪刀，已经剪掉了自己的半个耳朵，拿在手中，愣愣地看着门外众人。

    “轰！”教室门被李凡直接暴力拆解，解剖处的警员们这才冲了进去。

    只是他们刚刚进去之后才发现，这教室竟然被一片红色光芒笼罩，仿佛是一间暗室一样。

    同时那些梦游一样的老师和学生，纷纷转身朝他们看了过来，用手中的什么东西，朝警员们砸过来。

    阮文等人连忙低头躲避，这些东西纷纷落地之后，他们才看清，这竟然是一些手指、耳朵、鼻子甚至眼珠等等带血的器官。

    明显是刚刚挖出来或者割下来的。

    紧接着就见一群缺少某个器官的学生发狂一样围过来，露出疯狂的笑容，朝着一众驱魔警员喊道：

    “警官，我要加入驱魔局！帮我实现愿望吧！”

    “我也要，我要做驱魔局的公职人员！”

    “我要成为驱魔警员，谁也不敢看起不我！”

    “我，我也要！”

    “我也要，我也要！”

    这些学生，全都出现了异常感染症状！

    看着这疯狂的一幕，阮文已经面如土色，不知道该怎么办才好。

    “处长，怎么办？我们该怎么办？要开枪吗？要杀了他们吗！？”敏东端着手中的防暴枪大喊道。

    阮文此时同样抬枪指着眼前的学生们，万万没想到本来该让他们保护的学生，此时却变成了一群恶鬼一样。

    眼看最前面的学生就要扑过来，那个名叫阿宾的老师也托着半个耳朵一步步走过来，阮文猛地将枪一收，喊道：

    “撤退！立刻撤退！这本来就是觉醒者的事情，跟我们没有关系！我们不能伤害学生，立刻转进！”

    话音未落，已经转身拔腿就朝着楼梯跑去。

    原本阮文没喊之前，就已经有好几个人被吓破了胆悄悄溜走，此时剩下的人也是转身拔腿就跑，根本不敢看眼前的一幕。

    他们深知自己身上穿的都是简易防护服，撑不了多久，说不定也会被感染。

    逃命要紧！

    否则总不能直接向被感染的学生开枪杀了他们。

    转眼间，解剖处的一众警员已经逃得没影了。

    教室中那些被感染的学生和老师仍然面无表情地在朝李凡走过来。

    李凡叹一口气，走进教室，将教室门反锁，随后拉开了背包的拉链。

    “出来上工了。”

    ~

    （大家晚安~~）

