    就在李昊快要累死的时候。阿雄来找李昊。电影已经拍摄完成。

    黄百鸣已经完成剪辑。现在找李昊去看成片。

    知秋影业之前还是空壳公司，因为是娄氏地产的物业，李昊直接占了第七第八两层楼。这段时间阿雄也招了几个员工。小慧现在是公司的前台。反正也上不了大学，不如早点出来工作赚钱。马上要毕业了，到时候去学校拿毕业证就好。阿雄这个家伙假公济私的让媛媛做了他的秘书。

    公司经过装潢一番以后，现在已经焕然一新。公司第七层修了剪辑室，只是还没有买设备，这次是在邵氏租的剪辑室做的剪辑。

    李昊阿雄来到放映室，公司有自己的院线，放映设备自然不缺。黄百鸣已经带着成片等着了。

    看完电影李昊看着还算满意。至于能不能够赚钱李昊真的看不出来。

    公司已经跟国泰院线交接了五家电影院。娄氏地产公司给找的两家物业李昊已经让人开始装潢成电影院。最多一个月知秋院线就会有十三家电影院了。

    知秋院线已经跟邵氏签了合作协议。邵氏同意给知秋影业拍摄的电影安排档期。

    李昊带着黄百鸣来到无线电视台找邵大亨看片。

    看完电影后邵大亨表示会让方怡华尽快安排上映。

    然后方怡华小姐终于逮到了李昊商议金庸古龙二人武侠小说的影视改编权。

    李昊表示电视机改编权可以廉价卖给无线电视台。电影的话最少需要邵氏知秋影业两家合作才行。

    电影的话，方怡华表示需要跟邵大亨谈一谈。电视剧的话表示以两千港币的市场价购买。但是需要独家。

    李昊表示没有问题。并告诉方怡华李昊跟金大侠说过每年至少改编三部以上影视作品。

    方怡华表示无线电视台这么大的公司，三部根本不是问题。所有作品每年全部拍一部都没有问题。

    商议好以后，方怡华表示跟邵大亨商议一下电影拍摄问题。有结果了再联系李昊。

    离开方怡华小姐办公室。李昊正好看到一个人。很像李小龙。

    “李小龙不是71年才回香江发展的吗？”李昊想了想，跟了上去。

    跟着李小龙来到一个录制室，原来在录制《欢乐今宵》。看到跟李小龙正在谈论录制内容的许冠文。李昊笑了起来。

    许冠文拍摄电影还需要几年。李小龙的话不管他这次会不会找邵大亨谈拍电影都要拦住他。招到自己公司。

    导演看到站在门口的李昊说到：“你个谁，想看你就坐下。不要挡在门口。”

    李小龙许冠文二人听到声音也看向李昊。

    李昊跟导演点头道歉。也跟李小龙许冠文点点头打招呼。然后找了地方坐下。

    许冠文李小龙又低头商议录制内容。

    一下午李昊都在观看录制《欢乐今宵》，录制完成见李小龙离开。李昊也跟着出来。

    出了无线电视台门口，李小龙转身看着李昊问道：“你跟着我干什么？”

    李昊笑着说到：“没什么，只是想要跟李先生做个朋友。”

    说着李昊递了一张名片给李小龙说到：“我也信李，咱们五百年前是一家人。不知道李先生有没有回香江发展的想法？”

    李小龙拿起名片看了看：知秋影业？没听说过。

    “不好意思，还没有回香江发展的打算。”说完不理李昊转身离开。

    李昊看着离开的李小龙，心里急了，这次没有谈好，下次不知道什么时候才能再遇到。

    “喂，听说你很能打是不是？”

    李昊的话让李小龙邹起眉头，李小龙转过身看向李昊说到：“什么意思？”

    李昊笑着上前说到：“没什么，只是刚才看你在台上表演功夫，想要跟你切磋切磋。不如我们留个联系方式，改天找个地方切磋一下？”

    李小龙看着李昊说到：“不用改天，我现在要去拜见我师傅。我师傅就是开拳馆的。如果你有胆量就一起去。”说完李小龙便转身离开。

    李昊连忙去开车，来到李小龙面前说到：“正好想要去拜访一下叶问老前辈。不如一起？”

    李小龙看了一眼李昊，然后打开车门上车。

    “那个，我不知道你师傅的拳馆在哪里。得你指路。”李昊尴尬的说到。

    李小龙打开车门下车，来到李昊车门前说到：“下车，我来开。”

    李昊下车来到副驾驶坐好。李小龙开车出发。

    路上李小龙开着车，跟李昊说到：“一会儿我不会留手。如果你能撑住十分钟。我给你一个打动我来香江发展的机会。”

    李昊又拿出一张名片说到：“那，你刚才应该也看到了。我是一家电影公司的老板。应该是我给你机会吧。”

    李小龙看了看李昊，转头继续开车，笑了起来。

    来到武馆，李小龙跟馆内的人打招呼。然后去拜见师傅。李昊留在外面看别人练拳。

    过了一会儿，李小龙已经换了练功服，陪着一位老者出来，后面跟着不少人。大家都在窃窃私语。

    “就是这个家伙，不知死活要跟小龙比武。”

    李昊猜到老者应该就是李小龙的师傅叶问了，于是上前说到：“叶师傅好。”

    l叶问看着李昊笑着说到：“你好。”

    李小龙看着李昊穿着一身西装问道：“你这身衣服比试很吃亏，要不要我给你借一身练功服？”

    “不用了，就这样就好了。”李昊说到。

    众人让开地方，把场地留给二人。

    李昊活动一下身体说到：“先说好啊，不准打脸啊。我家里有三个老婆，让她们看到我鼻青脸肿的会心疼的。”

    “哈哈哈。”李昊的话让大家笑了起来。

    “好吧，不会打你脸的。”李小龙说到。

    比试开始，二人慢慢靠近。

    毕竟在自己师傅地盘，李小龙也不想先动手。只是盯着李昊。

    而李昊绕着李小龙蹦跶的转了一圈。让看戏的大家都笑了起来。

    李小龙也跟着笑了笑。

    李昊看到了，就是这个时候“唰”李昊的拳头停在了李小龙鼻子前面。

    “你？”李小龙看着李昊说到：“不是说不准打脸吗？”

    “我没有打到啊。”李昊收回拳头说到：“如何时候不要小看你的对手。而且我还是你根本不了解的对手。就像刚才我虽然不能打倒你。但是一拳让你流鼻血还是可以的。”

    “好，来吧。继续。”李小龙朝李昊招招手。

    李昊学着后世电影里打了一套咏春，摆了一个架势说到：“咏春，叶问。请指教。”

    “唰。”武馆内，所有人的目光都看向了李昊。

    李昊尴尬的说到：“不好意思，不好意思。搞错了。”

    叶问笑着说到：“小友打的一套拳法倒是像模像样。只是只有其形，没有其义。”

    李昊笑着说到：“不好意思，叶师傅。刚才报错名号了，您不要介意。”

    “没事，没事。”

    回到场内，李昊又表演了一套功夫摆了一个破思道：“佛山，黄飞鸿。”

    “噗呲”众人都被李昊逗笑了。

    只见一个壮汉出来嗬道：“小子，黄飞鸿是我们洪拳前辈。也是你小子能拿来说的？”

    “不好意思，不好意思啊。我没注意。又报错名号了。您别见怪。”

    “不行，你接我一拳就不跟你见怪。”说着那壮汉朝李昊一拳挥来。

    李昊连忙招架。跟壮汉对了一拳。

    疼的李昊连忙甩手：真T么的疼。

    “好，放过你了。”壮汉见李昊接了自己一拳转身回去。

    李小龙笑着看着李昊说到：“手还疼不疼？来吧，继续。还有哪个？”

    李昊甩甩手，又回到场中蹦跶起来。

    李小龙皱着眉头看着李昊。这架势跟自己的截拳道有点像啊。这家伙到底想干什么？

    “哦哒”一声怪叫吓了在场的人一跳。大家盯着李昊，看这家伙准备干什么。

    只见李昊摆出截拳道的架势道：“截拳道，李小龙。”

    “哈哈哈。”众人被李昊逗笑了。

    “这家伙在李小龙面前装李小龙。”

    李小龙皱着眉头问道：“你什么意思？到底打不打？”

    李昊抬手看看手腕上的手表说到：“不打了。”

    又把手表给李小龙看了看说到：“你之前说过的，我在你手上撑过十分钟就给我一次机会。那，现在够十分钟了。”

    “这家伙闹半天就是为了拖时间啊。”

    李小龙惊讶的看着李昊：这家伙居然这么不要脸。

    “你…可是我一拳都没有出啊！”

    “你什么你？刚才大家腾开场地。你看我都出招了你却站在那里不动。是你不打的。”

    李小龙说到：“我是看你在我师傅的武馆，让着你先动手。”

    李昊笑着说到：“你看，大家站在台上就是公平竞技。你以为你是在礼让。但是在我看来却是你看不起我。你想要让我，上来一拳放倒。不要伤我性命。我都说了只要不打脸。顶多挨你十分钟胖揍就好了。没有想到你居然不动手。现在时间到了。”

    “你真的准备挨我十分钟的揍？我保证你扛不住。”李小龙说到。

    “都说过了，不要看不起任何一个对手。狮子搏兔，亦用全力。”

    李小龙见李昊这样也是没有办法。

    “好，答应你了。但是你刚才报了黄飞鸿的名号，接了这位大哥一拳。你也报我名号了。你也接我一拳吧。”

    “好好好，你轻点啊。”说着李昊也做好了准备。

    只见李小龙一拳袭来。李昊左手一绕，右手肘将李小龙拳头格挡开。“唰”拳头停在了李小龙鼻子前面。

    “你看，又差点打到你的鼻子。虽然打不倒你。但是流鼻血是肯定的。”

    李小龙看着李昊笑了起来：“那就只会这招，打人鼻子啊？”

    “不只，我还会擦眼睛，抓胸脯。猴子偷桃。踩脚趾。”

    “哈哈哈”李小龙笑着说到：“你就会这些下三滥的招数啊？”

    李昊点点头：“打架招式就这些。其他都是在部队上练的杀人的招式。一般不用的。走，我请你吃饭。咱们边吃边聊。”说完李昊看向周围的人说到：“大家有没有空？一起去，我请客。”

    知道李昊跟李小龙有事情谈。众人也就不跟着打扰了。

    

