    本来李牧虽然强杀掉了阿卡丽并且拿到了一血额外的一百块经济，但从兵线上李牧是亏的。

    如果The shy复活后第一时间tp，是可以把这波兵线控在塔外，由此可以让刀妹变得非常难受。

    对召唤师峡谷里的上单位而言，谁能掌控兵线，谁就能掌控这条线。

    这句话是一点都不夸张的。

    可现在区别在于，剑圣来了。

    Q技能配合惩戒，剑圣快速将兵线推了过去。

    推完线，剑圣已经4级，The shy复活后只能tp到防御塔上了。

    这波阿卡丽亏了个tp，李牧的刀妹亏了半波兵的经验。

    但亏掉的这些经验和经济，却被剑圣给吃了。

    所以整体上来算，Sac还是赚。

    “这我就很舒服啊，估计能比对面打野领先个一级半左右的经验。”

    香锅很享受。

    吃完上路把河蟹一吃，再去中路用Q收兵，宝石带的工资装也能派上用场。

    清兵速度简直不要太快。

    吃完中路野怪又刷新了。

    不过IG这边下路打的倒是非常不错。

    维鲁斯这把发育很好，补刀方面甚至对uzi有了几个兵的压制。

    这主要也是因为机器人这个英雄如果出了钩子没有勾到人，那么在20秒左右的时间内，机器人和一个厚实点的移动沙包就没啥区别了。

    史森明这把目前才仅仅出过一钩，杰克辣舞也接了，不过守在旁边的塔姆一抬嘴就把维鲁斯吃了进去。

    为此，杰克辣舞还特意说了一句nice来夸宝蓝。

    被勾中的时候杰克辣舞还是很慌的。

    他也不知道为什么自己会中钩，明明已经走位了，看那个角度好像差一点才能勾到自己。

    但偏偏他的身上就像是装了吸铁石一样，这波真要是被机器人抓过去，不死也得交闪。

    之后的一段时间，双方看上去都比较平稳。

    但在5分30秒的时候，剑圣就已经到达了六级，并且回家补充了一波装备。

    “Sac这边中野清线速率太快了，剑魔虽然清线能力也比较强，但现在还是前期，前期的剑魔Q技能CD是比较长的，具备双减CD之前，剑魔感觉很难清的过剑圣啊。”

    “剑圣这边在往下路靠了，他在野区找对手的位置……宝石突然也在往下路靠，这波Sac好像有4包2的打算！”

    “刀妹tp了！”

    说时迟那时快。

    领先了一个tp技能的刀妹在草丛中突兀交出了自己的tp。

    tp的位置是剑圣在下路后方插下的一枚真眼。

    “我能保你。”

    宝蓝第一时间开口说道。

    他显然是打算卖掉自己了。

    杰克辣舞一听，顿时安定下来开始在塔下操作。

    这是一波5包2。

    上路的阿卡丽过不来。

    但肉鸡和宁王却已经在往下路赶了。

    只是只有肉鸡一个人到达了六级，并且他们在来下的过程中为了避免被半路截杀，只能选择绕路从后方绕到自家的线上。

    而下路这边Sac已经发动了攻势。

    机器人开启加速，直奔塔下的维鲁斯，一抬手用E技能将维鲁斯锤起。

    吸收到防御塔仇恨的机器人迅速拉开距离，避免被防御塔打死，在这期间左手的宝石进行换抗。

    剑圣也出现了。

    最可怕的，还是刀妹。

    不过看上去，李牧并没有打算交大招。

    5包2，交不交大招结果是一样的。

    不得不说，关键时刻杰克辣舞还是能站出来的。

    塔姆先是吃掉了维鲁斯让其避免了第一轮的伤害，紧接着吐出后，杰克辣舞突兀的闪现A接Q爆掉了抗塔抗到只剩下少许血量的机器人。

    然后原地等死。

    维鲁斯这把带的是tp。

    能拿到一个人头，杰克辣舞也算是松了口气，感觉不算亏。

    “我也死了。”

    宝蓝没有再交闪现。

    他这波没得跑了。

    “不过感觉还行啊，他们出动了五个人，我们这边上路发育的很好，肉鸡你们也回线吧。”

    “OK，那杰克你小心一点，他们剑圣也没开大招的，而且不知道在哪里。”

    肉鸡回应。

    “哎哟，这个蓝拿不到了呀。”

    此时已经到了蓝buff的刷新时间，宁王有些蛋疼。

    他落后剑圣的等级有点多。

    虽然人家是野核，但这也太欺负人了。

    “放掉吧，我们不是很需要蓝的，不要冒这个险。”

    肉鸡指挥。

    “我可以去看，我还有闪的。”

    复活后宝蓝把自己带的启封的秘籍更换成了传送，抬手tp到下路二塔。

    杰克辣舞紧随其后也交了tp。

    同样也是tp的二塔。

    两人都打算观望一下，现在野区附近一片漆黑，线上的伊泽瑞尔和机器人看似人畜无害，指不定周围有多少队友呢。

    塔姆迈着步子向蓝buff区域走去。

    然后他就看到了刀妹的身影，看上去……刀妹好像在单人solo蓝buff？

    前期刀妹打蓝的速度并不算很快。

    宝蓝开始按耐不住蠢蠢欲动的心情了。

    他没有看到剑圣。

    这个蓝如果能给到维鲁斯的话，那维鲁斯远程补刀应该会比较舒服。

    “杰克，你要蓝buff不要？”

    “他还有大的吧？”

    通过蓝buff草丛的视野杰克辣舞看到刀妹的E技能是交了的。

    所以也有点心动。

    “有大我有闪的啊，给你个蓝不亏的，而且这个刀妹还会很气，上路他已经落后了十几刀了。”

    “他们剑圣……”

    “剑圣应该去上路补线了，他们估计打算等刀妹拿了蓝之后去中路打剑魔。”

    “哦……那你小心点。”

    杰克辣舞开始往野区靠拢。

    “能跟上吗？”

    与此同时，Sac的对战席上。

    “可以。”

    “这样会不会太显眼了？”

    “不会的，放心，他是宝蓝，肯定会上当，这波维鲁斯是没闪的，而且才4级。”

    “那你可一定要跟上，这波我很亏的。”

    李牧说着，此时的他已经把蓝打到了五分之一的血量。

    塔姆憨憨的已经走了过来。

    当着李牧的面，交W一吞。

    “杰克，接好了。”

    宝蓝全神贯注，他已经做好了交闪的准备。

    只要刀妹大招空掉，就不可能杀的掉自己。

    而刀妹的大招还是有一个比较明显的抬手动作的。

    他可是职业……

    “别！”

    就在这时，眼尖的宝蓝注意到了一个从他们三狼区域闪现出来的身影。

    是开了大招的剑圣。

    宝蓝操控着蛤蟆把蓝buff吐了出来。

    蓝buff飞出来的那一刻，剑圣艾尔法突袭精准无误命中了蓝buff的身影。

    杰克辣舞的头皮瞬间炸开。

    他眼睁睁的看着蓝buff砸在了他的脸上，并且还把剑圣带了过来。

    这让他想到了自己曾经看过的一部老片子。

    老徐，你要老婆不要？

    你只要开金口，我给你送来。

    刚才杰克辣舞好像……是说想要这个蓝buff来着。

    那宝蓝给他送来了……也没毛病啊。

