    虽然不早了，但今天周末，明天不用早起，所以会加更一章哒^-^感谢slowlyfish、桃子95 、飞天v夜画 、兰灵狐同学的打赏和花芯语、笑到抽筋、千幻樱、洁洁头、街头小天后yolanda同学的粉票

    ****************************************************

    说着，路长生转头看向了他二人，而后又看了一眼一旁站着不说话的顾朗。但见卫东点了点头，路长生便不再顾忌顾朗，说了出来。

    “早前我二人拦不住他们，而后那任老前辈等人受了伤，左右有昆仑、蜀山这层关系在，更何况我们的人虽说受伤，但经过调养，均能愈合，只是，”路长生说到这里，顿了顿，似乎有些拿不定注意的看了一眼卫东与葭葭，终于咬牙又道，“只是先前我二人拦不住，一同进去的还有两个魔修，正是魔道非常有名，无论正魔都要卖些面子与他们的温道痕师徒，第一次出来之时，温道痕的弟子躲避不及，殒命了。温道痕来不及撤出，而后待得秦雅等人赶来，我等再进去之时，也不知是不是温道痕当真要绝命于此，竟被那穷奇缠住了。若是连温道痕都死了，恐怕无法交代，会酿成祸端，老祖宗不得已这才铤而走险。后来是秦真人与我蜀山的同门将我二人扶出来的。”

    葭葭这才明白师尊身上的血迹是从哪里来的。

    卫东扫了一眼周围：“然后呢？温道痕呢？”

    路长生面色讪讪：“还是死了。”

    “那你二人岂不是白受伤了？”卫东只觉憋屈的很，“温道痕的死乃是由他们自负所致，我等又不是没有提醒过他们？”

    路泽苦笑着摇了摇头：“话虽如此。温道痕此人修为虽然不高。但是他却是极少的一个背后连接着魔道三大派的人物。今次。恐怕正、魔两道又要起纷争了。”

    卫东看了一眼不远处的游拈花，却见游拈花摊了摊手，做了个无所谓的表情：“放心，温道痕与我没有太大关系，我还不至于出手。别人嘛，就难说了。”

    便是葭葭也心知这回怕是真麻烦了，温道痕是在魔道非常活跃的精通卜算一道的人物，不仅如此。他虽是魔道，可行为却并不算得心狠手辣，偶尔也颇有几分原则，是以正道修士往往见之要卖他一个面子。敢于连同正魔两道，却混得风生水起的最大原因便是他的靠山，与魔道最大的三大宗门的高层都有些关系。

    “早知如此，本座应当留在这里的。”卫东叹了一口气，神色有些阴晴不定，“只是当时，唉。本座太急了！”

    混沌有小白牵制，游拈花转头看向那只处于狂暴中的梼杌。一掌击在地面之上，众人只觉地面震颤不已，而后自他拍击之处，拔地而起一座七层宝塔，高六丈有余，塔身悠悠转起，耳边恍如梵音入耳，恁地好听。

    “轮回塔！”众人怎的也没想到，这塔一出，最先大惊失色的竟是一直神色淡淡的妙无花，他看向那宝塔的眼神是讶异又艳羡，最后是不可置信：“轮回塔不是早已粉碎了么？怎么可能……”

    妙无花愕然的模样尽收在游拈花的眼中，他轻轻一笑，而后双指一划，令轮回塔飞向那梼杌的上空，重重的压了下去。

    烟尘四起，等群修再次看得清眼前之景之时，那轮回塔已然回到了游拈花的手中，他笑着看向周围群修：“诸位不会是连这凶兽都要跟游某抢吧！”

    “原来有轮回塔，难怪他敢孤身前来……”妙无花目光复杂的看向游拈花，一时无语。

    沉默了片刻，身上受了不少皮外伤的伏青牛哼了两声：“你要就拿去好了，我等无所谓。”

    在这当儿，那厢的混沌已然轰然倒地，端看那两只的身形，想必谁也不会想到小白竟能够制住这等上古的凶兽吧！

    混沌的外皮几乎看不出任何伤害，只心脉那一处有一只小小的爪印，而这爪印正是出自现下这只扒拉着腿，一蹦一跳咬着她裙角的小白，葭葭只觉有些颓然的叹了口气，将小白抱了起来，对上了周围向她看过来的修士：“这是我昆仑神兽白泽的灵兽！”言外之意就是大家不要打小白的主意了。

    虽说这句话很是管用，可耳朵极好的葭葭还是听到了有人在那里轻轻嘟囔了起来：“神兽还养灵兽？真是……”

    “混沌既是我昆仑神兽的灵兽所伤，那么混沌兽的尸体归我昆仑，诸位没意见吧？”伏青牛对身上的几处皮外伤浑不在意，目光在周围逡视了一遍，指着那混沌兽颇有些志在必得。

    凶兽虽凶，然到了炼器师手里，便浑身都是宝，活着的时候，众人避之不及，可一旦凶兽陨落，众人便会立刻转变态度，竞相争之。

    这句也不算太过，其余众人未曾发话，伏青牛眼中满是精明之色，又道：“饕餮我等进去之时也已死了，想来就是他四人之功，路泽已然说了，也是我昆仑神兽的灵兽所伤，所以饕餮也归我昆仑所有，如何？”

    周围群修还是未曾发话，伏青牛眼中笑意更甚：“梼杌被游拈花收走了，我老伏没意见，那只穷奇是死在我等众人的围攻之下，我等理应平分，对是不对？”

    “虽然如此，”葭葭只见一位身着蜀山老一辈最爱的道袍的修士皱了皱眉，他道，“可是我蜀山路真人在斗穷奇之时可是受了重伤的，这笔账怎么算？”

    “一码归一码，”伏青牛脸色不变。

    那位着道袍的修士立刻落下了脸：“伏青牛你这混蛋糟老头子，你昆仑在这次赚了大发。怎么就不见得我蜀山得些好处？”

    路泽深受重伤。他蜀山的同门却借他这伤。趁机为门派争利益，虽说此举合乎大体，只是，委实也太叫人心寒了点了，路泽笑了笑，没有说话。

    “随你，只要东海、魔道的人没意见，左右我昆仑有了混沌与饕餮。足够交差了。”伏青牛板着手指算计了起来。

    秦雅看了一眼伏青牛的方向，不发一言：伏师叔此人平生最好的就是万事掺一脚，所以对门派之事，他总是最积极的。在万兽平原出现九阶妖兽之时他冲在第一个，然如今这状况，不顾藏神修士身份，斤斤计较的也是他。对于伏师叔的举动，他秦雅有赞同，有佩服，却也有反对。所以要他对伏师叔万事均言听计从。在他秦雅看来，却是永远不可能做到的。

    在一旁沉默了一会儿的东海、魔道的修士终于悠悠开口了：“那只凶兽尽数归蜀山也无妨。我等想问的是。那把神器花落谁家？伏青牛，我等记性好得很，将神器交出来！”

    “交出来？”伏青牛哼了一声，“怎么分？难道大卸八块，一人一块不成？神器只有一把，我昆仑在此件事中出力最多，理应归我昆仑所有！”

    “这就是昆仑的王道？王者之道，果然霸道至极，我等算是见识到了。”当下便有修士冷笑了起来，“是欺我东海无人么？”

    “蜀山的人不过是受伤而已，我魔道温道痕真人的死怎么算？神器岂不应当交由我魔道？莫忘了，温真人可是确确实实死了！我魔道损失才是最惨重的。”

    ……

    演变成这样的情况，可说在最开始葭葭等人将神器交出去便已经遇见到了，可真正的看到这一幕，还是叫葭葭只觉心中苦涩的很。

    卫东冷眼看着眼前这一幕，不发一言。

    争执了半天，谁也说不出个由头来，却均咬着那神器不肯放手，良久之后，似乎终于有人想了起来：“温真人死了，他背后的势力即使我魔道中人也要忌惮三分，此事你等待要如何处理？”

    群修静默了片刻，伏青牛更是两条眉毛死死的皱在了一起：早知道魔道会拿这件事出来做文章。

    卫东脸色难看，不成想修至藏神还要受这样的窝囊气，不管妥不妥协他四人必然是推卸不掉的。与其如此，还给他什么好脸色，是以卫东出口呛人的很：“他要自寻死路与我等何干？”

    “卫东，你新进了藏神便这般嚣张？老夫都不敢这么说话！”伏青牛将他训了一顿，转过头去，却也同时换上了一副‘你奈我何’的表情，“我等都进去了，就他们出事，岂不是他们福薄，命该如此？”

    有魔修转了转眼珠，冷笑了起来：“伏青牛、卫东，这话你二人也就只敢在我等面前说起，有本事待我魔道修士汇聚于此，你二人再如今日这般说上一遍？”

    这时，有一金丹期的魔修凑到那说话之人耳边轻轻说了几句，但见那魔修脸色一连变了数遍，再说话之时，却已换上了一副看热闹一般的神情：“哟，听说昆仑出了一个天才的阵法师，论断异于他人，我魔道的那位修士是因为无视你们那天才阵法师的警告，这才丢了性命的，是么？”

    “一派胡言。”这话一出，吴法道人当下就拂了一拂袖子，怒骂了起来，“那不过是小辈的胡说八道，岂能当真？”

    “哦，原来并非如此啊！”见吴法道人出口反驳，魔修面上笑意加深，“既是那小辈胡说八道，那么先前这洞府的凶兽并不危险，为何独独我魔道的人丧了命，我魔道的人有理由怀疑温真人的死很可能是你们的人出的手，今日你名门正道不该给我们一个交待么？”

    卫东冷笑，向前几步，站到了葭葭等人的前方：“你要什么交待，不妨直说？”

    “好！要么一命抵一命，要么神器归我魔道所有。”魔修立刻开口道。

    却见卫东双目连看都未曾看他一眼，又道：“这是你的意见，还是你整个魔道的意见，你的话能代表得了整个魔道么？”

    这话一出，那魔修方才还微有些得意的表情立刻僵在了脸上：魔修性子凉薄，多数是独来独往的主就似一盘散沙，即使不愿承认，然而相比于正道，没有那样的凝聚力却是事实。恐怕当今魔道，即使修至藏神中期，也没有谁敢放话‘代表整个魔道’，更别提他一个出窍期的修士了。

    “交了神器，恐怕不定还是有人追杀于我等，那还交什么交？”卫东见状轻叱了一句。(未完待续。。)

    ps：  那个搬文的同学，麻烦把下面一段也搬过去：

    咳咳 接编通知 某点娘在搞女生嘉年华的活动， 某人想了想，在男神师尊和萌宠小白之间投了个硬币，最后小白胜出。。。于是派出了“分身小白”（小白名字撞衫了/(tot)/~~）pk最佳萌宠，名字叫‘分身小白’，拉一下票票：爱小白，爱女配的话，就给小白票票吧，得零蛋是很难看的