    随着夜笑的驱逐，这气息终于不再向朱雀族这边蔓延。不过，夜笑却是发现了另外的一个问题。

    那就是，如果将这气息朝着其他几方推进，所遇到的阻力极小，而若是想要让这气息蔓延到白虎一族身前的门户之中，所需的力量却是极大。

    夜笑抬起头，轻轻的瞥了瞥半空中的华天宗。此时，夜笑几乎可以确定，这股气息，绝非是自然衍生的。很有可能，是在这华天宗的控制之下，否则，绝不会出现如此多的巧合。

    夜笑心中微动，决定试探这华天宗一番，如果这是华天宗刻意而为的话，那对于这气息的漫布方向，他一定可以有手段察觉到。

    随即，夜笑的神识力量，疯狂涌动出来。现在夜笑的神识，已经达到了极高的层次。甚至神识之体，可以长时间脱离躯体而存在。用神识力量来摆布这一股气息，实在是极为简单的事情。

    庞大的神识力量，将虚空之中弥漫着的气息，尽皆压缩到一起。硬生生的驱逐着它们，朝着白虎一族涌去。

    果然，就如同夜笑所想的那样，夜笑刚刚开始动手，那半空中的华天宗就脸色陡然一变。他的双目之中，散出几分惊疑之色，双目紧缩，朝着朱雀族的方向看了过来。

    不过，朱雀一族之中，也只有夜笑与凤泽二人略微知晓此事。其余人自然没有任何破绽。而凤泽，身为朱雀一族的领头人，更是神色淡然，没有丝毫奇怪之色。

    夜笑也是如此，虽然神识之力在疯狂涌动，可是在他的面容上，却是看不出任何异色。而神识本就无形，除非拥有同源力量，否则根本就无法探查到。

    华天宗观瞧半晌，却是没有发现任何异常，他的目光，不由得朝着其他人看去。

    可是，令他奇怪的是，他遍览所有人，依旧没有察觉到任何可疑之处。

    华天宗的脸色，不由得阴沉了许多，双手掐决的速度，陡然间加快了数倍之多。随着一个个印决落下，夜笑察觉到，想要将这气息推送到白虎族之前，艰难了许多。

    “果然是你在搞鬼！”夜笑心中暗暗说道，“那就让我来和你较量一番，看看谁的手段更高。”

    夜笑神色不动，可是神识力量却是以更恐怖的速度掠出体外。

    就这样，所有人都未察觉到，在这静谧的背后，却是有着两股神秘的力量，在互相较量着。

    时间缓缓过去，夜笑的脸色也不由得变得凝重起来。他发现，他却是小觑了这华天宗。此时夜笑的神识力量，挟裹着那诡异的气息，已经来到了，距离白虎一族身前的那门户只有一两丈的地方。可是任凭夜笑如何发力，却是不能再进一步。

    与此同时，那华天宗手上的动作已经看不出痕迹，只是隐约察觉到，不时有印决，被他射入脚下的大阵之中。

    夜笑暗暗打量着华天宗，虽然不知道他到底使用的是什么力量，可是如今看来，这力量之强显然并不比他的神识之力逊色。

    “若是想强行硬撼，恐怕不好应对。如此的话，恐怕要另想办法了。”夜笑的心中，暗自寻思着。

    突然间，夜笑双目一亮，心神微动将那庞大的神识之力一分为二。其中一部分，继续与这隐秘力量对峙，另外一部分，却是暗暗包裹了一小部分那神秘气息，暗暗的脱离开来。

    过了好一阵儿，夜笑突然间将那对峙着的神识力量散去，而这一部分气息，在华天宗的冲击之下，顿时朝着四周以散开来。

    夜笑这边的力量散去，而正与这股力量对峙的神秘之力，却是陡然间失去了对手，就连华天宗的神色上，都突然间有些不知所措。而就在这一霎那，夜笑隐去的那一小部分气息，却是陡然发力，不待华天宗反映过来，直接被神识之力，冲进了那白虎一族身前的门户中。

    待到华天宗察觉到之时，却是一切已经注定。他的脸色，也陡然间变得铁青。

    没过多久，正在静心注入力量的白虎族一方，那庞大的能量陡然间波动了一番。

    夜笑凝神看去，只见白浑脸上那层白雾，却是轻轻的荡漾起来。

    “哼！”夜笑的心中，冷笑一声。定然是这华天宗，将这异变告知了白浑，而白浑心中震怒，却是无法表露出来。

    就在这时，不知是不是那黄铜色的大门已经吸纳了足够的力量，陡然间，门户打开，一股庞大而暴虐的力量，从中迸发出来，直冲门户之外的众人。

    夜笑等人神色一惊，来不及过多考虑，赶忙全力施展，想要将这股力量抵挡下来。然而，令所有人吃惊的是，这力量与众人认知中的普通力量截然不停，根本就无法抵御。

    漫天的金光，从大门之中散射而出，落在每个人身上。而那狂暴的力量，也随之硬生生冲击在每个人的躯壳之上，所有人体内那庞大的法则之力，竟然起不到任何抵御的效果。

    “啊，啊，啊……”一声声惊恐的惨叫声，此起彼伏。

    夜笑脸色变化，他只察觉到，有一股怪异的力量，硬撼在他身躯之上。这一刻，夜笑那神体级别的身躯，终于派上了用场，一抹淡淡的光泽，从他身躯上散发出来，竟然将这股力量，尽皆挡住。

    而一旁的凤泽，手中的禽火扇自行展动，将全身护持下来。盘芊芊手中的巨斧，煞气尽显，也将其包裹了起来。

    王晓天却是闷吭一声，脸色一白，脚步连连后退。随即，一个极为古朴的字符，从他的额头之上闪现而出，这字符悬浮在他头顶之上，玄妙的气息散出，将他的身形稳固了下来。

    他们几人，虽然在最前方，不过受到的伤害并不大。但是，他们身后的这些朱雀族子弟，就没那么好运了。

    凤泽身后的近二十名朱雀族弟子，犹如受到了极为恐怖的威压一般，七窍之中，鲜血迸发。而且，有数名弟子，明显实力略弱，在这恐怖的力量挤压下，身躯竟硬生生崩裂。

    霎时间，鲜血弥漫虚空，所有人尽皆惊立于当场！

    k酷：匠网唯一正(。版V，(其他n都;N是K盗/@版2（7058w35。