    萧千动在门口站立不动，脸色平淡如水，脑子里却是一团糟，他完全搞不明白现在是什么情况。

        为什么被称为掌门级高手的元婴境老怪和可以独霸一方的出窍境大修士，要在自己这个小小的金丹修士面前卑躬屈膝！

        见萧千动一言不发，院内的修士面露忧色，他们都见识过柳念的喜怒无常。

        知道柳念是个前一秒谦虚带笑，态度温和有礼，下一秒就笑容阴森，手段百无禁忌的家伙。

        众人都很担心，眼前这个金丹境的小伙子，会不会跟柳念有相同的行事手段：明明强的离谱，却总是那么有礼貌，让人感觉好像很好欺负的样子。

        药房院内，两位出窍境修士爬俯在地，紧紧贴着彼此的身体，拼成了一个“人造”板凳。

        十位元婴境修士分成两排，半跪面朝向门口，在中间形成了一条通往板凳的小道，似在恭请萧千动坐上去。

        萧千动见状，担忧得皱了皱眉头，心道：“这是在请君入瓮，还是在瓮中捉鳖……”

        萧千动皱眉的表现被众人所察觉，众人误以为是自己惹对方不喜了。

        霎时间，额头碰地的声音在院中接连响起，原本半跪的众人变成了全跪，众人没有发出半句求饶声，只有最为诚恳的求饶行为。

        鬼一瞧着跪在地上的众人，意味深长地叹了一声，同是天涯沦落人啊……

        萧千动脸色苍白，众人如此反常的举动，让长时间活在“实力为尊”世界里的他，生出一股恐慌。

        正当萧千动以为院中有诈，打算撤退的时候，脑海中传来鬼一的声音。

        “小子，你不必惊慌，凭他们的实力，想杀你完全不费吹灰之力，根本没必要演戏。”

        萧千动闻言，动作一滞，扶着门框长长出了一口气，一脸庆幸地嘀咕道：“差点忘了，我不配……”

        “如果本座没猜错的话，他们之所以对你如此恭敬，应该是跟主上有关！”

        鬼一叹了叹，认真地道：“你就把我之前说的那些让你保持低调的话当作放屁，想问什么就直接问吧，对我们……咳咳…对他们这类人根本不用客气。”

        看着跪伏在地的众人，萧千动理所当然地点头说道：“既然是跟长老有关，那就没什么不可能的！”

        柳念在青罗草原做的那些不可思议事，萧千动记得清清楚楚。

        高绝的疗伤手段，诡异的雷点法术，神鬼莫测的剑诀。

        不管是面对近百位修为远胜自己的高手，还是与制霸星苍地界的王者琴无音对阵，都未曾落入下风。

        “长老这样的人，合该受此大礼。”

        坚定好信念后，萧千动阔步走进了药房院内。    这日正午，天上虽有冬阳高照，人间却是大雪漫天。

        星苍地界，云玄宗外围，白雪皑皑，鹅毛大雪漫天飞舞，百里荒原尽是白芒，形成了一副美轮美奂的雪景。

        云玄宗内部，断壁残垣，几十余座高峰倒塌，一眼望去，仅剩丹药房所在的那座高峰，还算完好。

        一间较为宽敞的药房里，三把长椅摆放在房间正中，长椅上躺着三个伤员，分别是琴无音，琴无弦，琴无双。

        在这姐弟三人中，琴无音的伤势最重。

        虽然她是个女人，还有着让同性都嫉妒的傲人身材，但她为人霸道，信仰实力就是一切，性情更是比男人还要男人。

        作为弟弟的琴无弦经常怀疑，自己的姐夫是不是因为受不了老姐的性格，所以通过诈死的方式跑了。

        琴无音望着上方的木梁，不禁开始回想前些日子发生的事。

        不久之前，浩气仙门的掌门，白行且到访云玄宗。

        自以为下嫁闺女的琴无弦在收到消息后，当即给了白行且一个下马威。

        没有派长老前去迎接不远万里而来的白行且，而是让一个凡人弟子前去。

        琴无音对此也没有反对，因为她觉得，处在没落宗门势力中的柳念，能与琴晚结为道侣，是柳念莫大的福分。

        或许是因为收了柳念为干儿子，白行且有一种“新爹上任”的喜庆感。

        当他见到为他领路的是一个凡人弟子时，竟然一反常态，礼貌地跟在领路的弟子身后。

        由于是凡人弟子带路，白行且总共走了一个时辰才来到了云玄宗主峰，见到了正堂之上含笑端坐的姐弟二人，和一个为他准备的小板凳。

        这世上只有起错的名字，没有叫错的外号。

        被魔修称为白爷，被仙修称作老疯子的白行且。

        在他得知自己的忍让，不仅没换来应有的尊重，反倒让对方得寸进尺后，又怎能忍的下去？

         “你们摆出这幅态度，是想被老夫灭门吗？”

        随着一记不算温和的问询声自主峰大殿传出，恐怖的威压博然而现，云玄宗乃至星苍地界的修士都感受到了一股前所未有的压迫感。

        琴无音作为星苍地界的霸主，一生要强的她，又岂能允许白行且这头外来的雄狮，在自己的地盘上展露威严。

        一段震耳欲聋的琴声响彻整个星苍地界，好似宣示主权的王者咆哮，可这琴声却在气势最盛之时戛然而止。

        一声绵长的叹息在药房里响起，琴无音漠然闭上了眼睛，将脸朝向了一个无人的区域。

        旁边的琴无弦转动酸痛的脖子，看着老姐失落的背影，脸上涌起心疼之色。

        那一日，在霸绝琴意的影响下，几乎整个云玄宗都被乱了心神，陷入了昏厥，也只有他琴无弦在看到了琴声消失的时刻。

        那是一袭白里无暇的身影，在强大琴意影响下如履平地，毫不费力地来到了他老姐面前。

        随着一只粗壮的大手探出，满盘琴弦尽数崩断，老姐倒飞而去的身影与数座峰峦被撞倒的景象。

        琴无弦朝白衣拼尽全力劈出的一剑，竟被两指手指轻松接下，剑身被扭成麻花的模样，是琴无弦被打昏前，见到的最后一幕。

        虽然琴无弦不知道昏迷后发生了什么事，但他清楚，依照自家老姐的强势性格，不被打得彻底失去行动能力，是绝对不会认输的。

        “姐，我突然想起一件事。”

        为了不让老姐陷入悲伤的回忆，琴无弦转移话题道：“咱们姐弟三个，好像有好两百多年，没有像这样聚在一起了。”

        “嗯……”琴无音随意地回了一声，没有再多说什么，也没有转过身来。

        琴无弦轻轻哀叹一声，心里很不是滋味。

        因为琴无音已经连续几天没有跟他说超过一个字的话了，他还从来没有见老姐这么无精打采过。

        视线离开老姐的背影，琴无弦看着房梁，脸上涌现满满的自责。

        他觉得自己愧对老姐，也愧对女儿。

        在见识到白行且那压倒性的实力后，琴无弦就意识到，若是与白行且这样强悍的家伙结为亲家，真正占便宜的是云玄宗才对。

        而且，柳念无论的品性，还是资质都十分值得称赞，可谓是前途无量，将闺女嫁给柳念，完全算不上亏待。

        唉~，都是我的错！

        如果不是我非要摆谱，故意刁难白行且，晚儿的婚事不会落空，老姐也不会受伤了……

        正当琴无弦思索之际，琴无音突然发出声音，琴无弦赶忙收起了脸上的不开心。

        “无弦啊，姐有件事情想让你帮忙，不知道你愿不愿意去做？”

        听到老姐有请求，琴无弦义不容辞地道：“姐，你随便说，什么事我都答应你！”

        “我们三人之中，就数你伤势最轻，只是挨了一个巴掌而已。”琴无音慢慢转过身子，细声说道：“所以，你能不能去浩气仙门将白行且再请过来一回，咱们与他商量一下婚事。”

        瞧着老姐说话时缺少的两颗门牙，琴无弦很是感动。

        即便是现在，老姐还在为晚儿的终身大事考虑，相比之下，我这个父亲实在是太不合格了！

        “姐，其实我也想明白了。”琴无弦舒然一笑，说道：“晚儿她长大了，她喜欢谁，想与谁结为道侣，那是她的自由，我作为父亲本就不该拦着她，而且……”

        “无弦，你误会了，不是为晚儿商量！”

        琴无音打断了弟弟的话语，露出了独属于女儿家的娇羞笑容：“是为我……”

