    闻言，沐家主哈哈一笑：“怎么会？我沐某人也算见过不少世面的人了，据我观察，诸位可都是一等一的人物，又岂会将这区区三株千年灵药放在眼里？更何况，单单是先前那位公子拿出来帮我们父子止血的灵药来看，就已经价值连城，尊驾身边有那边的人物，又岂会窥觊我这区区三味灵药。”

    这些人如此不凡，就算是三株千年灵药放在他们面前，他也相信他们不会看在眼里，而从他拿出那三株灵药打开呈现在他们面前时，也确实如他猜测的一样，他们的神色依旧，没有动半个念头。

    见此，凤九微微一笑，又问：“你用这三株灵药有何用？”不惜用这样的代表找到这三株灵药，可见必有极为重要的用途。

    因猜测他们不是这片地域的人，因此，对于她问出这话，沐家主倒也没觉得有什么奇怪的了，于是便笑了笑，看着凤九，解释道：“我们这片地域没有君主管辖，但是，在我们这里有四大宗门，四大宗派，他们势力强大各据一方，若能得其庇护，其家族将扶摇直上，无人敢犯。”

    “这次四大宗门之一的凌霄仙宗有十个家族名额，因此各地的人都想争一争，但参加的条件却必需得献上三株千年灵药，所以……”

    他没有再说下去，但凤九等人却已经听明白了。

    “原来如此。”

    她了然的点了点头，觉得这九玄天境还真是奇怪，与其去靠着那些大宗门势力，倒不如强大自己，不过，眼下也没接触过外面的一切，她倒也不好多说什么。

    “到时竞选凌霄仙宗的十个家族名额会很是激烈，而且这种竞选也将是一大盛况，诸位若有时间，到时可以到凌霄仙宗一观。”

    正说着，便听见远处隐隐传来呼叫的声音，听着那一声声的家主唤声，沐家主不由一怔，迅速的站了起来。

    “看来是你的族人寻来了。”杜凡笑了笑，看向不远处，道：“大晚上的也敢出来寻，你的这些族人看来还不错。”

    沐家主将那三株灵药收回空间戒指里面，对杜凡道：“沐家家风严谨，族中上下团结一心，他们会来寻我，也是应当。”

    “哦？团结一心？”杜凡笑了起来，目光在他的身上扫了一眼，仿佛在提醒着他什么。

    沐家主被他这一看，想到了那推他出去送死的黑手，脸色沉了下来：“那下黑手之人，我一定会揪出来的！沐家，断不能容许这样的人存在！”

    “家主！家主你在哪……”

    “我在这里！”沐家主沉声喊了一声。

    那在林中寻着的人，忽的听到声音时，不由怔了一下：“我好像听到家主的声音了！”

    “我也好像听到了！”

    “声音是在那边传来的！”

    “那边不是那飞船停着的位置吗？”

    “啊！我们真傻！怎么不知往那方向去找？家主若是没死，兴许就在那边啊！”

    “赶紧的，快跟我过去看看。”三长老喊着，带着众人迅速往飞船的方向而去。