    拍卖会系统的宣布着规则。

    直到拍卖会正式开始，没有人离开拍卖会。

    拍卖会为匿名拍卖会，不会有人知道买家和卖家是谁。

    “第一件拍物品，五星领主武器月夕法杖。”

    月夕法杖，林北性质缺缺的看着。

    他没有潮汐类异能，月夕法杖对于毫无用处。

    “三百万金币！”

    ……

    “五百万金币！”

    ……

    “六百万金币！”

    当价格出到六百万金币时所有的领主停止了出价。

    月夕法杖的价格最多也就价值六百三十万金币。

    继续出价没有意义。

    “第二拍物品，召唤卡十张。”

    召唤卡，林北打起了精神，升级三级领地就差召唤兽不够了。

    “二十万金币！”

    对于召唤卡所以领主似乎没有想要出价的意思。

    除林北，敢进入拍卖会都是五十级以上的领主。

    要么是不缺召唤卡的领主，要么脸黑的领主，召唤卡对于他们一点意义都没有。

    也不知道是哪位领主如此无聊卖召唤卡。

    林北以二十万金币价格给买了，远远低于市场价格。

    ……

    拍卖会继续。

    “五星防御女性套装，琉璃裙，领主与召唤兽都可使用。”

    五星防御套装。

    刚刚好可以给老婆使用。

    林北看到套装之后，感觉这件衣服简直就是给雷电将军量身定做的。

    “一百万金币！”

    “两百金币！”

    ……

    “五百万金币！”

    最后林北一口价，力压所有的领主。

    其他领主没有出价。

    “88号领主，你一个男人要女性套装做什么？难道有特殊癖好！”

    没有买到防御套装的女性领主不满意在屏幕上质问林北。

    拍卖会虽然是频闭了等级，频闭了领主的名字，但是却没有频闭领主的性别。

    “对啊，一个大男人和一群女人争女性套装，你怎么能够做的出来。”

    “我可以按照五百万金币价格买过了来，88号领主你拿着这个没有用。”

    “你们这群妹子，难道不允许别人有钱任性哥哥召唤兽穿上！”

    “对啊，别人买给自己家召唤兽用怎么了！”

    拍卖会上有人看不惯有些女性领主说法，什么叫买一个防御套装就是有特殊癖好。

    系统介绍时明明就说好了可以给召唤兽用。

    “抱歉！”

    “抱歉！”

    ……

    说错话的女性领主赶紧道歉，能够活到她们这个等级女性领主，是非分的很清楚。

    打拳！

    在她们世界是不存在的！

    错了就是错了！

    “没事，我就是想买给我家老婆玩玩，没有想到会引起大家的误会！”

    林北屏幕上解释顺便秀了一下恩爱。

    “能够做你的老婆肯定很幸福，要是有人愿意为花五百万金币买一套衣服给我玩玩，我就和他原地结婚了！”

    “羡慕88号领主，你家老婆肯定是一个很好的女孩子！”

    “唉，孤独了一百多年，还没有将自己嫁出去！”

    ……

    一群恨嫁女孩子，在屏幕上刷着屏。

    许多男性领主造到了暴击。

    他想给老婆花钱，可惜没有找到合适老婆。

    太心累了！

    老天爷给他们一个老婆吧！

    “积分加三千，

    积分加五千，

    积分加二千，

    ……”

    被林北狗粮杀的男性领主疯狂给林北贡献的积分。

    此时林北打开了通讯录，看着领地已经升级到31**的雪帝。

    这个女人到底有多强。

    在有老公情况之下，随便就给他贡献了百万积分。

    拍卖会上高级领主也只能给他贡献几千积分。

    老陈作为一个六十六的领主，在他暴击加爆击无限的情况之下也才刷出了十万积分。

    总有一天他会用实力像哪一个女人问出她的真实情况。

    一阵骚乱之后，拍卖会继续进行着。

    “黑暗灵石10块，可升级二十星以下召唤兽！”

    系统将黑暗灵石拿出一瞬间，所有领主开始疯狂的出价格。

    “三亿金币！”

    “五亿金币！”

    “十亿金币！”

    ……

    十二亿金币！

    最后十块黑暗灵石以十二亿金币价格卖出了！

    这个鬼东西这么值钱！

    他没有要多找几个鬼洞打一下了！

    平均一亿两千万一块。

    要是将他口袋中的黑暗灵石给卖了，他就成为大富豪了！

    想归想林北可没有想过将黑暗灵石给卖了。

    黑暗灵石卖出去之后，剩下也就是一些普通东西。

    “花精灵二十只，二星召唤兽，可用于种植农田。”

    当花精灵出现时候，所有领主放弃出价了。

    这种只会种田的召唤兽，召唤出了就是浪费召唤卡。

    连一行普通精灵弓箭手都不如！

    “五万金币！”

    花精灵，对于其他领主没有什么作用，可是对于林北来说作用可大了。

    他早已经想好了，他要发展农业。

    黑暗世界的农作物生产周期短，许多领主不愿意种植农作物。

    对于林北他来说是商机。

    只要没有达到大帝级别的领主都需要吃饭，而且实力越强，需要的食物越多。

    和召唤兽不一样，他们的附庸也是要吃饭的。

    这些都是商机！

    “88号领主实锤是一个富二代！”

    “花精灵都买，肯定是给老婆玩的！”

    “羡慕啊！谁给我买几只花精灵玩！”

    ……

    林北的两次操作让你彻底成为富二代！

