    吴甡的战略是立足于三边夹击，然而事实上豫兵名存实亡，损失过半，晋军疲软，防守大同和黄河已经不易，根本无力出击，孙传庭练兵困难重重，短时间之内难见成效，因此这套战略只是纸上谈兵，缺乏实施的可能。

    吴牲低下头，不说话了。

    “我知道刚才所言并非先生的真心话，先生的顾忌我也深为了解。今日没有储君和臣子，只有老师和学生，还望先生不要顾忌，直言相告！”朱慈烺面色凝重，诚恳无比。

    吴牲抬起头，面色微微有点红：“殿下聪慧，臣惭愧不已，但臣刚才所说并非掩饰，而是时局最好的变化。”

    “那最坏的呢？”朱慈烺问。

    “既如此，臣也就不隐瞒了……”吴牲长叹一声：“流贼势大，官军却是疲惫，从崇祯元年起，陕西连连大旱，每一次的大旱都意味着流贼的再起，去冬陕西连下大雪，今年恐怕又是一个大旱之年，但朝廷却没有多余的粮食可以赈灾，更无力募兵练军，等到了今冬，饥民遍野，流贼只怕会越聚越多，因此臣以为，朝廷需做最坏的打算了……”说到这里，吴甡不说了。

    “先生但说无妨。”朱慈烺看出了吴牲的犹豫。

    “臣以为陕西已不可为……如今上上之策，朝廷应该放弃陕西，移兵湖广！”

    吴牲真的是开诚布公了，连这样的话也敢说。这和朱慈烺刚才的激将，一上来就说“大厦将倾”，还有昨日早朝的惊艳表现有莫大关系。如果朱慈烺是一个庸人，没有表现出令吴甡叹服的才智，这些话就是打死吴甡他也不会说的。

    朱慈烺眉角跳动了一下。

    陕西和辽东有一共同之处，一个天灾一个人祸，每年都耗费大明朝大量的钱粮，如果弃掉陕西能保河南和湖广的安全，陕西当然可以弃，但流贼不是傻子，陕西没粮了，他们自然会向外地流窜，而陕西和外地之间没有山海关那样的天险，就算弃掉陕西也不能保证外省的安全。

    “关中沃野千里，千年来风调雨水，汉高祖唐太祖都以关中为基，而取得天下，但宋之后，关中天气有所渐变，等到了本朝，尤其是崇祯年之后，却天灾连连，蝗旱交替，臣考核寒暑，仔细推断，发现这一切天变，皆是出于天气转寒之故。”

    “因为天气转寒，气候干燥而有连年干旱。干旱又导致蝗虫卵未经水淹，大量孵化，由此产生了蝗灾。这也是陕西蝗旱交替，民不聊生，流贼越聚越多的原因，这是千百年未曾有过的天劫，怕要延续十几二十年，非人力所能抵抗。”吴甡道。

    明代士大夫的杂学功底深厚，几乎每一个士大夫都有一两项的杂学，吴甡不但是政治家，对医术和草木之学也了解颇深，在担任陕西巡按时，他就陕西怪异的气候就有了一定的警觉，这些年对陕西气候时时关注，又查阅历代史料，最终得出以上的结论。

    只不过这个结论太过耸动，他不敢轻易提出，要知道在古人看来，任何怪异天气的变化都会直接联系到当朝的最高统治者--皇帝，只要出了大灾大难，或者有月食等怪异现象，皇帝都会自我警醒，文官们也会上书，请皇帝自思已过。现今的情况下，吴甡的观点一提出，不但会为他自己，也会为崇祯带来巨大的麻烦，因此他虽有定意，但却不敢公开提出。

    朱慈烺暗暗佩服，所谓“小冰河现象”是他在前世里读书，很多历史学家和科学家共同验证的结果，吴甡身为古人，却已经能意识到这一点，实在不容易。

    吴甡继续道：“陕西今年大旱，今冬明春怕又要烽烟四起了，到时陕西河南的流贼连成一片，孙白谷虽有韬略，但无兵无粮，面对如此局面，恐怕也是束手无策，说不定还会被流贼所吞噬！因此，移兵湖广才是保存孙白谷的最佳之策。保全了孙白谷，也就保全了秦兵，朝廷才有扭转局势的机会。”

    朱慈烺默默静听，他知道，吴甡不是危言耸听。

    这就是明末的困局。

    不是没有人才，而是被天灾所困。

    所以大明不是亡于流贼，也不是亡于建虏，而是亡于天灾，或者更准确的说，是亡于大明朝操蛋的财税制度。南宋半壁江山，供养的军队不比大明少，但不论面对金兵还是蒙古，都没有为粮饷发愁过，其原因就是因为南宋财税制度健康，商业税发达。相反，明朝的税赋全在农业税，一旦遇上天灾，田赋减少，整个国家就运转不灵了。

    也这是朱慈烺首日上朝，就要改革财税制度，增加商业税的原因。

    财税早一日改革，朝廷早一日增加收入，中原大地的流贼便能早一日被肃清。

    “至于陕西，臣以为，不如就扔给李自成，李自成是陕西人，如果得了西安，他必欣喜若狂，别的地方他掳掠烧杀，然后放弃，臣料他对西安必不会放弃，一旦他占了西安，安置官吏，那么，他就得为陕西百姓的口粮负责。”

    朱慈烺明白了，吴甡的意思是甩负担，陕西是一个烽烟之地，朝廷每年都需要向陕西输送大量粮食，还要时时刻刻提防李自成，不如甩给李自成。流贼之威，正在于一个‘流’字，他们四处流窜，今天在陕西，明天在河南，后天又到了湖广，所到之处，杀人放火，尽皆糜烂，杀一地，取一地，只有破坏没有建设，而且蛊惑人心，说什么闯王来了不纳粮。既如此，就把陕西送给李自成，让他不再“流”，再看他如何不纳粮？

    历史上，李自成占了西安之后，不但开始任命官吏，甚至还在西安登基称帝，国号大顺，年号永昌，彻底从一个流寇蜕变成了拥有一方的霸主，两个月之后，甚至还攻入了北京。

    放弃陕西，在明末乱局中的确也是一个选择，不过却不可能被崇祯接受。

    吴牲这种想法，也就只敢说给朱慈烺听，如果说给崇祯，崇祯不把他推出去砍头才怪呢。

