    九星连珠箭，一箭可洞穿天地，镇压诸敌。

    毫不夸张的说，若是一尊实力稍弱的大帝，很可能会死在南宫大帝的这一箭之下，没有任何反抗的余地。

    独孤殇感受到了死亡的味道，仿佛自己的一只脚已经迈进了鬼门关。

    这一刻，独孤殇站在原地一动不动，似乎是不在反抗了。

    死亡的气息，笼罩着独孤殇，让他觉得这个世上的一切之物都失去了颜色，一片黑暗。

    “斩！”

    独孤殇终于出手了，不朽圆满的剑意斩向了九星连珠箭。

    轰隆！全力一击，独孤殇将这一根箭矢打碎了。

    但是，九星连珠，一共有九根箭矢。

    后续的每一箭蕴含了更强的力量，毁天灭地。

    独孤殇将自己的底牌全都暴露了出来，没有一丝一毫的保留。

    一剑又一剑的斩出，独孤殇的力量已经到了一个极限，再难增强半分。

    可是，九星连珠箭的力量变得越来越强，眼看着就要逼近独孤殇了。

    “开弓没有回头箭，剑尊若是撑不下来的话，唯有死路一条。”

    世人屏息凝神，希望独孤殇可以创造出一个奇迹。

    南宫大帝射出了这一箭以后，没有继续出手，默默的注视着。

    若是想要置独孤殇于死地，南宫大帝不至于等到现在。

    “你若是有本事，孤成为你的踏脚石又如何。”

    南宫大帝左手紧握着龙焱帝弓，右手负背而立，喃喃道。

    九星连珠箭锁定了独孤殇的气息，无论独孤殇逃避到世间的任何地方，都不可能躲开。

    这一箭射出以后。

    即使是南宫大帝也没法收回，一切都要看独孤殇自己的造化和实力。

    箭出如龙，吞天食地，独孤殇没有退后半步，直视着射向自己的九星连珠箭。

    “一路走来，为了追求极致的剑道，我从未停歇过半刻。

    今天过后，我便会就此长眠了吗？”

    独孤殇自言自语，身前凝聚出了一道长达数万米的剑芒。

    轰隆隆——看到九星连珠箭直接将这一道剑芒刺穿了，撕裂了星空。

    独孤殇凝聚出来的剑芒根本无法挡住九星连珠箭，一瞬间破灭了。

    动用了一切的底牌，独孤殇只是撑到了九星连珠箭的第五箭，便再也挡不住了。

    “我的路，究竟在何方？”

    独孤殇精疲力竭，身体却依旧挺拔。

    嘭！霎时间，九星连珠箭贯穿了独孤殇的胸口。

    一个血淋淋的伤口出现了，这一箭将独孤殇的五脏六腑尽皆震成了粉碎。

    独孤殇感觉不到痛楚，他只知道自己的意识有些模糊，摇摇欲坠。

    第五箭，渐渐消散。

    九星连珠箭还剩下四根箭矢，却是蕴藏了最为强大的力量。

    南宫大帝的眉眼中浮现出了不忍之色，为了表达对独孤殇的尊重，他真的施展出了自己最强的一箭。

    可是，独孤殇完全挡不住九星连珠箭的威能。

    咻！第六箭凝聚而出，又朝着独孤殇的身体袭来。

    可以看到独孤殇的左腿在一瞬间爆裂而开，化为了血雾。

    纵然如此，独孤殇依然笔直的站立于云端，眼前的景象逐渐模糊，生机不断的流逝。

    此刻，中州大世。

    顾恒生蓦然站起，握着双拳，咬紧了牙关。

    顾恒生很想冲上星空，结束这一场大战，为独孤殇争取到一份生机。

    可是，顾恒生犹豫了。

    因为顾恒生知道自己这么做了，对独孤殇来说是一种羞辱。

    若是顾恒生出手了，即使将独孤殇救了下来，世上也不会再有剑尊了。

    剑道之心已破，剑尊之名将无颜背负。

    “剑尊，输了。”

    无数人的脑海中都冒出了这个念头。

    剑尊确实妖孽无双，世上近乎无人能比。

    但是他面临的乃是当世大帝，没有任何的胜算。

    “不到最后一刻，一切都还有希望。”

    佛子望着独孤殇的傲然身影，双手合十的诵念佛经，默默的祈祷着。

    道主百里尘、断天刀君、古族妖孽等人，都在同一时间望向了独孤殇，期盼着独孤殇能够活下来。

    “南宫大帝的这一箭，着实可怕。”

    帝路的某处大禁地，有存在惊叹一声。

    若是换作是自己，同样有些手足无措。

    顾恒生凌立在云端之上，若是独孤殇真没有任何手段了，说什么也要保住独孤殇的一条命。

    即便最后独孤殇会责怪和埋怨，顾恒生也不能够坐视不理。

    独孤殇是顾恒生的知己兄弟，怎能眼睁睁的看着他身死道消呢？

    顾恒生默默的凝聚着力量，只要他想，完全可以用最短的时间赶到独孤殇的面前，接住南宫大帝的九星连珠箭。

    轰隆！独孤殇的左臂被一箭震碎，变成了血人，触目惊心。

    这时候，独孤殇好像觉得世间的一切都凝固住了，九星连珠箭同样悬浮在身前不动了。

    他的眼前一片漆黑，没有一丝光明。

    “我……要死了吗？”

    独孤殇回想着自己的一生，若是让他重新来过，真的还能够走到这一步吗？

    独孤殇不知经历了多少次生死，才真正让世人共称其为剑尊。

    这个称呼，是荣耀的象征，同样也承载了无尽的辛酸了艰苦。

    “剑道的另外一座高峰，究竟在何方？”

    独孤殇的眼瞳一片血红，全身麻痹，早已失去了知觉。

    模模糊糊间，独孤殇好像看到了一座山峰，直达天听，不知有多高。

    这一座山好像是一柄利剑，贯穿了天地。

    “那是什么？”

    幻觉吗？

    独孤殇认为自己今日难逃一死，一只脚已经迈进了鬼门关，不入轮回六道，一旦身陨将彻底消亡。

    “我以己为剑，定然是世上最为锋利的三尺青锋。

    一剑斩了这座山，我便就是这座山。”

    独孤殇的右手微微一动，他忘记了一切，全然不记得自己正在和南宫大帝大战。

    此时，他的心中只有一个念头，那就是将眼前出现的这一座高峰斩成两半。

    世人完全不知道独孤殇的右手是什么时候抬起来的，就连顾恒生都没有看清楚，尤为吃惊。

    这时候，天下出现了巨大的风波，大道法则轰鸣。

    

