    最近几个月的天气很怪。

    先是十一月十二月下暴雪，但是过了正月十五，京畿地区这边天气就开始暖和起来。

    进入了二月份，温度一下子就上升到可以脱去袄子的地步。

    在田地里面都能看到不少农民打着光膀子疏松土地了。

    不仅仅京畿地区如此，在附近的河北、山西、陕西和山东等地，也都是如此。

    这就很让朝廷大臣们怀疑，今年的春天是不是要迎来少雨的时候？到了夏天是不是要出现大旱天气？

    俗话说春雨贵如油，是指春天下的雨，对于刚刚插下的秧苗有着至关重要的作用。

    一旦在出苗期没有得到很好的滋润，就不用谈什么以后了。

    所以如果遇到了春天干旱，老百姓们只能通过水渠引水或者自己挑水来浇灌田地。

    熊文庆和苗炎倒不慌，手里有着二十来万的工人，且早早的就开始对水渠走了修缮工作，肥沃的京畿地区土地，还是不用考虑这个问题的。

    相比起朝廷的一阵杯弓蛇影，柳铭淇却是迎来了好消息。

    从江苏连云港运送过来的甘蔗，已经一批批的开始运抵京城。

    因为运输距离的缘故，成本虽然比起四川和湖南的要贵了三倍，但是终归是让已经停歇了十来天的白糖生产，再次进入了正轨。

    况且相对于白糖的高昂售价来说，这点成本增加根本算不得什么。

    本来在古代做这种独家生意就是暴利。

    等到以后运输条件进步了，进货数量增加了，成本继续下降，那么柳铭淇自然会继续降价。

    他可没有忘记对南宫丘成说的，白糖是一种基本需求，必须要尽可能的满足民众。

    如果能让普通人一年都舍得买几斤白糖，那才是柳铭淇做生意的厉害之处。

    当然了，甘蔗大批量的到来，让大白兔奶糖也开始恢复了生产。

    相对于白糖，大白兔奶糖的需求是更加大。

    柳铭淇也是在感叹。

    这也就是遇到了今年的大雪灾天气，把四川和湖南的道路给堵塞了。

    不然订购的一千多万斤甘蔗顺利抵达京城，这过年期间大白兔奶糖还不得卖疯呀？

    光是京里的成千上万宗室、勋贵、朝廷官员、富豪们，就可以面不改色的消耗二三十万斤的大白兔奶糖。

    如果加上了江南的那群富豪们，一百万斤大白兔奶糖都不够卖的。

    而大白兔奶糖的利润，比起白糖来说又是要高出太多了。

    前段时间因为大白兔奶糖的停工，还导致了农民们的牛奶有了滞销的状况。

    幸好喝奶茶已经成了宗室勋贵富豪们的一个消遣，再加上柳铭淇再次发明了双皮奶，才使得牛奶可以卖掉。

    如今消耗牛奶的大户再次到来，恐怕这些家伙的美好生活就要受到影响了。

    ……

    从大白兔奶糖工坊回到家，柳铭淇便在客厅看到了小舅徐东平。

    “小舅？你怎么来了？”

    少年才说完这句话，便又瞧见徐东平身后，坐着一个正在喝茶的黝黑矮小少年。

    “小杜，你也来了呀？”柳铭淇笑道，“你们怎么凑在一起了……等等！！”

    徐东平？

    杜立峰？

    两人凑在一起来我家……

    卧槽！！

    柳铭淇瞬间一股热血涌上了脑袋，声音都有些发抖：“红薯……不，金瓜带回来啦？”

    徐东平本来还想打趣侄儿几句，可对柳铭淇已经佩服崇拜得五体投地的杜立峰却没有卖关子。

    他直接点头：“是的，不负所托，我们带回来了金瓜！”

    柳铭淇继续紧张的问：“多少能用来栽种的？”

    “因为各种原因，只有十七箱的能用。”杜立峰不好意思的道：“大概就是两百多斤吧！”

    “够了！够了！！”

    柳铭淇松了一口大气。

    一两根红薯是要担心出意外的，如果是两百多斤，这个事儿就稳了！

    大为欢喜的他，脸上露出笑容，用力的拍了拍杜立峰的肩膀：“好！好！太好了！走，我请你们吃饭……吃红烧排骨！吃东坡肉！”

    “好的！”

    杜立峰脸都笑烂了，他吃过一次裕王府的高级猪肉，真的是回味无穷啊。

    徐东平也颇为感兴趣，这平日里都听他们说起，连皇上都爱吃这种高级猪肉，不知道是啥味道。

    一边走着，他一边询问，“铭淇，你接下来准备怎么处理这些金瓜？”

    “当然是拿来种啰。”柳铭淇想也不想的问道。

    “可是我听说许多物种离开了自己本身生长的区域，然后就不大能一样了，万一不行怎么办？”徐东平还有些担心。

    柳铭淇摊开了手，“不行就算了，那又有什么办法？”

    见到侄儿心态很好，徐东平倒是放下了心。

    殊不知，柳铭淇心中却是在大笑。

    红薯这个东西，出了名的高产和适应性极强，你跟我说它水土不服？

    除了青藏高原那三个省份不适合之外，全天下哪个地方它种不得？

    东北的三个省份那么冷都可以种植，你就更别说其余的地方了。

    对了。

    咱们的帝京府周围，恰好就是后世的红薯主产区之一，产量特别的高。

    我选择在这里培育红薯种子，那是再正确不过的决定。

    ……

    红薯的种植，一般是在四五月的时候。

    不过那是现代的国历，如果依照农历来看，差不多就是二三月。

    也就是现在。

    不过种植红薯也不是那么简单的。

    宿雾国的那群人只知道天生天养，根本没有精耕细作的习惯。

    要不是红薯自己的生命力强悍，他们恐怕吃不了多久就会造成绝收。

    少年是懂得红薯的种植的。

    他不但看过实验，考博士的期间，还在自己的试验田里面种过红薯，当作一种烦恼时候的消遣。

    柳铭淇带了府里的二十个年轻男女做这个事情。

    他们都是农民出身，新近被招纳进入裕王府的，本来担心在府里没有什么特产，一听说世子殿下要找自己等人专门去料理一种农作物，立刻就来了精神。

    这是咱老本行啊！

    “咱们先把这个红薯切成两三块这么大小的，削尖的木条给插在上面，这样它就可以浮在木盆的中间不沉了。”

    “每一块红薯都得这么做，得分盆子，而且温度必须要暖和一点的地方，房间里烧木炭，不烧蜂窝煤。”

    “每天你们来看着，等到能长出嫩芽后，就是进一步的开始了，但却不是幼苗，还得继续长，等到红薯表面长满了带叶的小苗后，就拧下来，放在碗里面。”

    “因为那个时候它们还没有根，碗里得放一点水，让红薯苗的基部浸入水里，几天以后，根部就从底部长出来了。”

    “水得每天都换，过程中那些枯萎的幼苗都扔掉，留下来的便是生长健壮的苗了。”

    “等到长出了根，那么便可以下一步放进土里，大约每一尺的地种植一根幼苗，纵向就是间隔三尺。”

    “土地到时候你们跟着去挑选，一定要选择肥沃的土壤，给红薯充足的营养保障。”

    “前面一个月，可以天天浇水，只要能浸透土壤就可以。等到第二个月就变成三天浇水一次，第三个月开始每七天浇水一次，直到七八月的收获季节为止。”

    “期间一定要小心各种虫害，也要防止老鼠、兔子、黄鼠狼等来破坏幼苗，不能疏忽！”

    “……”

    柳铭淇一边指挥着他们开始做第一部的削块工作，然后把整个流程都说给了他们听。

    他直接就把金瓜变成了红薯，算是给这种神作物恢复了本名。

    这群新入府的仆人们，之前可没有学过字，没办法给他们写在纸上教，只能通过讲解来传授知识。

    当然了，柳铭淇不可能讲几遍自己就不管了。

    红薯可是关系到上亿人的生存问题的重要粮食作物，再小心翼翼都不为过。

    他肯定是每一个步骤都要参与进来的，否则辛辛苦苦弄来的红薯毁了的话，他哭都来不及。

    甚至为了防止发生意外，他决定在培育出红薯幼苗之后，分在城外四个不同的方向来种植红薯，这样应该是保险了吧？

    下人们对于红薯这种东西一无所知。

    但是看着柳铭淇这么郑重其事的样子，他们也知道肯定不简单，一个个听得聚精会神，不敢有丝毫怠慢。

    “这些天你们就守着看红薯块的变化是怎么样的，注意观察它的小苗长出来，长大。”柳铭淇还吩咐道：“未来的半年时间里，我交给你们的唯一任务就是照顾好它们，让它们能成功的长出果实来。期间你们不能有半点懈怠疏忽，只要能成功，那么你们就立下了大功，我重重有赏！”

    “是！”

    二十个下人听得更是紧张了，还颇有点提心吊胆。

    他们以为红薯是什么宝贵得不得了的东西，需要怎么怎么的精细才能行。

    殊不知，其实红薯最是容易种植，否则也不可能在大部分地方都能生长收获了。

    只不过这是柳铭淇第一次大规模的开始试种，又心中想着关切到上亿人的吃饱饭问题，所以才有点过于紧张了。

    但这样也好，小心重视，才是对红薯这种神赐恩物的尊重！

