    瑞登这里的情况不容乐观，而军舰处的战斗一样陷入焦灼。

    “可恶，卑鄙的海贼！给我滚开！”

    “呵呵，既然您都这么了，我就认了。不过可不能放您过去啊，鬼蜘蛛中将。”

    与鬼蜘蛛进行纠缠的正是唐吉诃德海贼团方块格斗集团的最高干部——迪亚曼蒂！鬼蜘蛛想要回援近在咫尺的军舰，却发现在对方的阻止下根本无法做到，因此也只能与面前的迪亚曼蒂激战。

    鬼蜘蛛的生命归还能使头发能像手臂一样灵活，其独特的“岸流”更是让人难以应付。然而迪亚曼蒂的剑术修为也极为不俗，而飘扬果实能随意改变物体物理性质的能力，更是能很好地牵制住了鬼蜘蛛，让鬼蜘蛛很是头疼。

    而军舰上火烧山和一干将校也在不断与海兽纠缠，以唐吉诃德海贼团另一位最高干部——托雷波尔为首的海贼们也在不远处虎视眈眈，只待海军露出颓势，便一举消灭海军。

    海兽被不断消灭，海面上已经被染成红色，但是这进一步激发了海兽的凶性，海兽们前赴后继，不断对军舰发起冲击。

    众将士已经疲惫不堪，火炮也已经几近一空，不少海军士兵慢慢滋生出绝望这种情绪，海军陷入了前所未有的大危机！

    ……

    另一边，鹤中将也带着数人飞快赶往军舰所在位置，准备回援众人。

    “退！”

    “嘭！”

    巨大的爆炸突然从鹤中将等人面前的大地中爆出，鹤中将熟练的见闻色霸气提前察觉，因此众人虽然被吓了一跳，但却未受伤。

    “真不愧是鹤中将，我们都埋得这么深了，居然还能被察觉到。”

    一个尖细的声音从房屋后方传来，但当男饶身影出现时，才发现发出这样尖细声音的居然是一个比艾瑞根思还要粗犷高大的男人，如此滑稽的一幕更是让众人有些忍俊不禁，尽管此时已经是万分火急的时刻。

    “唐吉诃德海贼团方块特工部队的最高干部——琵卡！多弗朗明哥果然没想让我们这么轻松的离开啊。”

    鹤中将倒是没有被面前滑稽的声音所干扰，反倒眉头紧皱，不安之意愈来愈浓。

    “没错，隐藏的探子早就用电话虫将你们的行踪记录下来，无论如何你们怎么行动，我们都能想办法应付。”

    “真是不得了啊……你们先走！这里我来应付！”

    鹤中将捏了捏双手，做出了战斗的准备，却发现对面的琵卡没有言语，只是轻轻摇了摇头。

    “我可没有自信与鹤中将对抗，所以……”

    琵卡扬了扬手，岩石的地砖瞬间开始晃动起来，而就在琵卡面前，一块约莫房间大的四方体石头浮出地面，随即缓缓打开，十多个面目可憎的海贼出现在众饶面前。

    “呦，这不就是传中的鹤中将吗？没想到我还有面对鹤中将的一。”

    “嘿嘿，就我们这种海贼团的船长，自然入不得鹤中将的法眼，今倒是能让海军的大参谋长好好认识我们一下！”

    “……”

    这里都是各大海贼团的船长，虽然都不是什么闻名遐迩的大海贼，但是实力也是不错，不少人都有着几千万甚至近亿的赏金。

    鹤中将看着面前的海贼，心中简单分析一下双方的实力对比，一抹冷汗也从她的额头流下。

    ……

    瑞登的伤口已经接近恢复，但体力的流失进一步削弱了他的战力，此时他也只能龟缩在这里，劲量拖延时间，稍作休息。

    “咈，咈，咈。既然你不主动出来，那我就来找你了……”

    多弗朗明哥的话语就像死神的低吟在瑞登耳旁响起，瑞登赶紧握紧双刃，时刻保持着警惕。

    时间一秒一秒的过去，虽然实际的时间并不长，但瑞登却感到时间好似变得缓慢起来，甚至连自己的每一次呼吸声都是那么漫长。

    “找到了……”

    “糟了！”

    瑞登赶紧闪避一旁，而一直倚着的墙壁也被线团直接射穿。还没等瑞登庆幸，一张巨大的线网也从空中落下。

    “剃！”

    在这千钧一发之际，瑞登赶紧使用剃逃离开来，同时双眼扫视着周围，期待看见多弗朗明哥的踪迹。

    “哥，你变慢了呢……足剃线！”

    “噗呲！”

    瑞登还没从剃的猛冲下停止，多弗朗明哥就已经来到了他的身后。然后在瑞登完全没有意识到的情况下，使出了足剃线！猛烈的踢击直接踹击到了瑞登的后背，随即8根锋利的线丝紧跟着切割到了瑞登的身上，顿时鲜血四溅！

    “呃哇！”

    瑞登的身体就像一颗被抛在空中的铅球，然后重重摔落在一处墙壁上，将墙壁砸出一个巨大的坑洞，随会缓缓落地，同时一大股鲜血也从他的口中喷出，内脏毫无疑问受到了重创。

    “本杰明·瑞登！”

    “嗯？”

    瑞登艰难地抬起头，在他疑惑的目光中，一个身着黑袍的男人正站在多弗朗明哥身后。而就在瑞登看到他，听到他的瞬间，一股无边的愤怒瞬间涌上他的心头！

    “艾……勒米！”

    愤怒支持着瑞登挣扎地站起身来，他直视着面前的男人，右瞳再次浮现出蓝光。

    “一刀流！狂剑·疾风！”

    瑞登挥动七星剑斩出剑气挥击向二人，多弗朗明哥完全没有动弹，剑气也直接从他身旁飞过。

    而被作为目标的艾勒米却突然做出下蹲的动作，疾风剑气悬之又悬地从他头顶飞过。

    “呼……呼……”

    瑞登挥出这一击后艰难地将惊雷插在地面上，让自己得以站着目视前方。而躲过这一击的艾勒米也缓缓站起身来，装作害怕一样地拍了拍自己的头顶，对着瑞登做出嘲讽。

    “当看到你成为海军大比冠军的时候我还真吓了一跳，没想到只是半年的时间你就能成长到这种程度，我还以为这个伤我永远也报不了了！但是……”

    艾勒米慢慢上前，隐藏在长袍中的左臂慢慢露出，恐怖的伤痕露在阳光之下，更加让人感到恶心恐怖。而艾勒米的脸上却浮现出怪笑，似乎终于解脱。

    “瑞登！今你就要……死在这里了！”

