    “不好，那是暗影鼠，快跑！”

    江南市军区08号县城荒野外，几个外出的武者，此刻则是一脸惊慌的逃窜。

    “该死！这里，怎么会有暗影鼠，而且还这么多”

    为首的一位大汉，足足有一米九多的个子，肌肉鼓隆，一看就是一个力量惊人的大汉，此刻奔跑在地上，也能够掀起一阵阵的灰尘。

    身后几个队员，也都是拼命跟着。

    因为他们的身后，此刻一大群大老鼠，正在追着他们。

    “老大，现在该怎么办？这一群暗影鼠，不下数百只啊”

    王力也没有往日的嬉皮笑脸了，之前他们一行是收获满满，一群人，都是高级战士，自己的老大更是中级战将。

    原本在这08号县城，应该不会有太大的危险。

    这个县城荒野去，最强的也不过是高级兽将，虽然比他们老大的实力还强，但是这样级别的兽将，并不多。

    只要不去它们的地盘，他们也就不会遇到危险。

    外出这几天，他们干掉了好几头的初级守将，差不多价值数百万了，一趟就够他们好几年的花销了。

    可以说，这一次是，收获满满的。

    然而正在他们要返回市区的时候，竟然遇到了怪兽群，尤其是暗影鼠群。

    这暗影鼠，单个个体，也不过是高级兽兵，而且在高级兽兵中，也是属于垫底的。

    除了速度快一下，一些身法不错的中级战士，单对单也都可以干掉暗影鼠。

    然而暗影鼠之所以可怕，在野外是很多武者不愿意遇到的原因，就是暗影鼠，总是成群结队，往往少的都是几百只，多的一群达到数千，甚至是上万。

    这种一大群的暗影鼠，别说他们小队，就算是他们小队全部是高级战将，遇上了，也都头皮发麻。

    “赶快发信号，看看周围有没有人，请求前来营救”

    队长杨宇脸色阴沉，对着身后一位手持热武器枪械的男子说道。

    “好的，老大”

    面对这种生死危机，谁也不敢怠慢，瞬间信号就发射出去。

    几人也在继续疯狂的逃窜。

    “队长，你看，那边是不是有个人，”

    正在奔跑的陆柔，突然看到左边三百多米，站着一个人影。

    “什么？”

    杨宇闻言也快速的将头撇过去一看，果然发现有个人。

    于是他想也没有想，就立即大声的喊道：“兄弟，快走，有暗影鼠，差不多有数百上千只”

    看到那青年，还在发愣，杨宇再次喊道：“兄弟，快走，再不走，就来不及了”

    “老大，你别喊了，一看那家伙就是一个菜鸟，也不知道他是怎么出来的”

    王力连忙说了一句，害怕队长耽搁了逃跑的时间。

    “王力，在这荒野中，我们钢铁小队的原则是，如果能帮就帮人一把，人类面对怪兽，并没有占据优势，如果不是洪和雷神两人，我们人类，恐怕越来越危险了”

    “现在，我不能帮他，但是提醒他一句，还是可以的”

    杨宇摇摇头，然后再次看向那个年轻人，他已经提醒了对方，对方再不离开，那他也没有办法了。

    他自己根本没有能力，带着对方逃跑，甚至说，就算是他自己，也不一定能够活着回去。

    暗影鼠群，实在是太过恐怖了，战神一下的武者，遇到他们，绝对是有死无生的。

    “a级的武者，有趣，”苏靖一眼看出来，那几人中为首的一人，应该算得上，地球上a级的武者，当然也只能算是勉强。

    而后面跟着的一大群，差不多c级b级的进化兽，至于其他的几人，和这些进化兽实力差不多。

    苏靖看的清楚，眼下如果没有人前来营救的话，这六人，恐怕全部要留下了。

    面对上千只那老鼠进化兽，这些人还真的挡不住，尤其是苏靖发现，这些人身上，没有多少热武器、。

    靠着冷兵器，自己的力量厮杀，终究会被淹没这鼠群之中的。

    “看在刚刚提醒我的份上，就你们一命，正好也从你们身上，知道现在到底是什么时候了”

    苏靖心中有了决定。

    脚下一点，整个就快速的来到了杨宇他们的身后了。

    “这.....”

    苏靖这犹如鬼魅的身法，眨眼之间，就穿过数百米的距离，真的吓了杨宇他们一大跳。

    不过杨宇很快就反应过来了，他心中更是一喜，他清楚，眼前的青年，是一位高手，远超于他的高手。

    刚刚的速度，一息的时间，就飞跃了上百米的距离，这种速度，绝对不是战将级别的高手，能够达到的。

    只有战神级的武者，才能达到如此的速度。

    “战神吗？有救了”

    杨宇心中缓了下来，其他人这时候，也都反映过来了。

    “好了，不要跑了，有我在，这些小老鼠，伤不了你们的”

    苏靖看着几人，淡淡的说了一句，随即脚步一顿，就停了下来，淡淡的望着即将到来的鼠群。

    随意的抬抬手。

    突突突！

    顿时之间，鼠群中间，突然地下猛然吐出来一道道的突刺，尖锐的突刺，全部穿透了暗影鼠薄弱的肚子。

    须臾之间，就有上百只的暗影鼠，被穿透了身子，躺在地上，不断的挣扎哀嚎。

    而剩余的暗影鼠，仿佛被这突然的攻击，吓住了，它们不清楚，怎么地下，突然就蹦出这么多的突刺，将他们的同类，给穿死了。

    它们的脑袋想不清楚，然后却明白，这里似乎很危险，尤其是为首的鼠王，也瞬间停下脚步，慢慢的向后退去。

    它感觉到前面，那个青年，身上给它很大的威胁，刚才的攻击，很可能就是那位男子造成的。

    作为鼠王，它是一名初级的兽将，有一定的智慧。

    面对危险，首先就是后退。

    “嘶！”

    这时候，苏靖身后的杨宇，他们此刻都是在不断的倒吸凉气，一个个嘴巴长的大大的，都能够放下一颗鸡蛋了。

    眼界也都凸出来，死死的瞪着前面。

    “这到底是什么手段”

    “武者能够拥有这样的手段，就算是战神级的武者恐怕也不可能有这样的手段，难道这位前辈，是精神念师不成，对，也就只有神秘的精神念师，才有这样的手段”

    杨宇在心中胡思乱想。

    