    “接招吧！”

    　　刚猛的一棍，携带者惊人之力，直奔百里红妆而去！

    　　百里红妆身形一掠，施展起移形换影，直接躲过了钱飞龙势在必得的一击！

    　　“百里红妆，你这光靠躲的，那可没什么意义，有本事就正面跟我战一场！”钱飞龙冷笑道。

    　　“你们两人对付我一人，还要让我正面与你战一场？

    　　钱飞龙，你知不知道脸这个字怎么写？”

    　　百里红妆睨了身旁虎视眈眈的另一名修炼者一眼，她不光要应对钱飞龙的攻击，还得要防备这个随时准备偷袭的家伙，自然得多加小心。

    　　听着百里红妆的话，钱飞龙的神色也透着几分尴尬。

    　　这时，李博友这才费力的赶了过来。

    　　他的丹田被废，已经变成了一个普通人无异，自然是跟不上大家的速度。

    　　纵然他在后面拼命追赶了许久方才在这等时候追了上来，只是整个人已经脸色发白，几乎要虚脱了。

    　　若不是想要亲眼见到百里红妆死亡的那一刻，他也犯不着如此拼命。

    　　如今的他已经将自己丹田被废的恨意也全部叠加在了百里红妆的身上，只觉得百里红妆等人分明就掌握了进入黑池的办法，却硬生生地在那里看他的笑话，以至于他落得这般境地。

    　　“飞龙，你就跟她正面战一场，让她知道你的厉害！”李博友出声道，随之目光戏谑地看着百里红妆，“我就让你死的瞑目，你难道以为飞龙一个人对付不了你？”

    　　钱飞龙亦是点头，“不错，现在就我和你正面交手，我倒要看看，你能坚持多久！”

    　　听言，百里红妆轻笑一声，黑眸变得凌厉而冷冽，“好！那我们就试试！”

    　　钱飞龙眼底浮现了一丝得意的笑，这个百里红妆还是太单纯了。

    　　如果百里红妆一直东躲西藏，他对付起来还得要费一番手脚，毕竟对方的身法比他更胜一筹。

    　　现在百里红妆竟然答应不再躲躲藏藏，那么势必不是他的对手了！

    　　然而，百里红妆此刻的想法却也是一样。

    　　她现在根本就不指望能解决所有的人，只要能够解决一人，那便是好的。

    　　如果是两人围攻她，那么她束手束脚还真的不方便出手，但是既然现在钱飞龙自己跳进了这个坑里，那么她的成功率便也大大上升了！

    　　就在钱飞龙进攻百里红妆的时候，却发现百里红妆的气势陡然一变。

    　　森冷嗜血的杀意以她为中心爆发开来，周遭的温度仿佛都在这杀意之下降低了下来，使得他也有些毛骨悚然。

    　　再度抬眸，他惊骇的发现百里红妆的眼睛竟然已经变成了血红的颜色！

    　　一眼望进去，里边是可怕的尸山血海，浓郁到粘稠的血液让他身体冰凉。

    　　钱飞龙的瞳孔瞬间放大，怎么也想不到年纪轻轻的百里红妆怎么会经历如此恐怖的画面。

    　　紧接着，他便感到自己的动作变得迟缓了几分，整个人都沉浸在那样的情绪中，就连眼前的百里红妆仿佛也变得不可战胜。

    　　因为，她是站在尸山血海之巅的人！

