    “常大哥，蒙古兵这么多，你说他能对付的了这么多人吗？”

    瘦弱小子有些担心的看着远处陷入蒙古兵围攻之中李昱。

    李昱虽然在短短时间内，就干掉了十几个蒙古兵，可是剩下的蒙古兵依旧有五六十个。

    并且，因为同伴的损失，他们也都是警惕了起来，互相之间开始有了自发的配合。

    这种情况的蒙古兵，比起刚开始的时候的各自为战，难对付了何止一点半点。

    “不知道，不过这位少侠既然敢出手，应该是有所把握吧。

    可惜我现在身受重伤，武功全失，连一个蒙古兵都对付不了，不然的话，定要去相助一番，将这些该死的鞑子杀个干净。”

    常遇春摇了摇头，望着不远处的李昱，也是有些担心。

    没错，这个虬髯大汉就是常遇春。

    而他身边的瘦弱青年，当然也就是倚天屠龙记的主角——张无忌！

    在汉水之时，常遇春被元兵追杀，身受重伤，被张三丰救下。

    在得知张无忌身中玄冥神掌的寒毒，无法治愈之后，毛遂自荐带着张无忌去寻找自己明教教中的神医——蝴蝶谷医仙胡青牛治疗。

    李昱本来就是从汉水过来，想要去蝴蝶谷寻找张无忌。

    常遇春和张无忌两人，也不过只比李昱早从汉水离开几天而已。

    两者因为身体伤势严重，所以脚程不快，这才使得李昱后发而至，追上了张无忌和常遇春两人。

    李昱这边，战斗已经进入了白热化的地步。

    面对自发配合起来，结成军阵的蒙古兵，李昱顿时感觉压力大增。

    “哈哈哈，痛快。”

    碰碰碰~！

    压力虽然变大，但是李昱却并没有害怕退却什么的，反而是更加勇猛。

    在军阵之中，左冲右突，频频出掌，每次出掌，都会精准的打中一个蒙古兵的要害，从而带走一条人命。

    当然了，在军阵配合之中突杀，想要不受伤，那是不可能的。

    短短时间内，李昱身上就多出了好几条弯刀切割过的深深伤痕，鲜血流淌在身上，将李昱的身形渲染很是惨烈。

    但是李昱却一点没有在意身上的这些伤势。

    如果这个时候有人仔细观察的话，就会发现，李昱身上的那些被弯刀切割出来的伤痕，鲜血很快就止住了，并且，还在慢慢的愈合。

    要不是李昱一直在激烈战斗，导致伤口总是会被撕扯的裂开，可能伤口早就已经恢复了。

    之所以李昱恢复伤势的速度如此不正常，那是因为李昱的手腕处用布料贴合皮肤，紧紧绑着的一块玉佩。

    这块玉佩就是李昱从张雄那里得到的那一块。

    玉佩之中，被李昱灌输了两次【治疗】技能的能量，可以通过内力提取。

    李昱之所以伤口恢复这么快，就是因为这块玉佩。

    玉佩之中的【治疗】能量被李昱通过内力提取出来，不仅仅可以帮助李昱恢复伤势。

    同时也在一定程度上，弥补李昱身体的血气，加快了李昱的内力恢复速度。

    这才使得李昱能够间接性的爆发蕴含着内力的掌力。

    当然了，使用玉佩储存的【治疗】能量，虽然效果比起使用治疗药水，在效果和方便程度上，都要好上很多。

    但是和直接使用【治疗】技能作用自身相比，还是有很大差距的。

    不过，【治疗】技能还是那个问题，它的效果虽然霸道，但是冷却时间很长，而玉佩的使用就没有这个缺点。

    两种方式形成了互补，使得李昱的综合能力得到了很大的提升，这让李昱不再像之前那样，只能五天爆发一次。

    “常大哥，那个大哥好像受伤了，你看他身上都流血了，流了好多，他不会死吧？”

    张无忌看着李昱染红的衣服，顿时紧张了起来。

    “不行，那少侠有危险，我要去帮他。”

    常遇春见状也有些着急，情急之下，竟然忘了自身的伤势，想要过去帮忙。

    “常大哥，不要，你身上有伤，上去不过是一起送死罢了。”

    张无忌见状连忙将常遇春拉住，急声劝道。

    “哎，可惜了这名年轻的侠义之士。”

    常遇春刚刚一起身，其实就想起了自己身上的伤势，被张无忌这名一阻拦，当即也是有些无奈的叹息了一句，不忍去看李昱的凄惨下场。

    “常大哥，我们也走吧，等那个大哥落败，蒙古兵死了这么多人，可能会杀我们泄愤，我们可不能白费了那个大哥的一番好心啊。”

    张无忌见到周围那些胆大看热闹的百姓，见到李昱露出不敌的姿态，都是纷纷逃跑，也是生出了离开的念头。

    反正留下来也没有什么用处，不如留的大好性命，将来为李昱报仇。

    “好，我们走。”

    常遇春见状，略微犹豫了一下，不过很快就想通了，明白自己两人留下来根本没有意义，于是点头同意了张无忌的意见。

    说完。

    两人相互搀扶着离开了这里。

    只留下李昱和一群蒙古兵，依旧在远处生死搏杀，显得那么的凄惨和悲凉。

    这一幕，让人很是心寒。

    还好正在和蒙古兵激烈战斗的李昱，并没有注意到周围的百姓全都丢下自己逃跑了。

    毕竟是生死搏杀，李昱全身心投入其中，根本不敢分神。

    当然了，其实就算李昱见到那些自己救下的百姓，丢下自己逃跑，也并不会在意什么。

    李昱救下这些百姓，并不是想要这些百姓感激他什么的，只是单纯的他想救，也就救下了。

    没有什么其他的。

    这些百姓的行动和想法，都不会对于李昱造成什么影响。

    甚至，如果这些百姓惹到了李昱的头上，李昱杀起来，也是丝毫不会手软。

    “该死的，这个是怪物，快跑。”

    战斗一直持续到现在，李昱已经杀了三四十个蒙古兵，使得蒙古兵的伤亡率达到了一半以上。

    终于，这些蒙古兵忍受不住了，有些人大喊着李昱是怪物，丢下兵器，就开始了逃跑。

    伴随着第一个逃跑的蒙古兵，越来越多的人也跟随的逃跑，短短时间，这只蒙古兵队伍就陷入了溃逃。

