    第92章 六臂魔神霸体，星城之战落幕！

    杨凤倒地后，大祖小心翼翼地将其抱起，然后毫不犹豫得扭头往后跑去。

    “没出事就好，没出事就好...”杨铭见到后，就好像一个机器人，不断重复这句话。

    “居然还有力气说话，神术状态也没有消失, 不得不说，你的求生意志，连本王都有些佩服了！”金翅大鹏王望着身下宛如死狗一般动弹不得得杨铭，突然有感而发。

    声音落地刹那，笼罩全身的炙热火焰，以肉眼可见的速度开始消失, 金光灿灿的羽毛, 再次暴露出来, 恐怖的杀伐之气在上面流淌，看起来格外锋利！

    血脉神术说到底，也是一种力量的运用。

    这种东西，都具有时效性，不可能一直施展！

    血脉力量消失后，金翅大鹏王也是浑身一震，眼中的光芒，似乎都暗淡了不少，周身力量也是锐减一大半，看起来很虚弱。

    力量虽然变弱了，但这时候的它，还是具备一定攻击性。

    甚至可以说，整个星城都没有敌手。

    状态可比杨铭强多了！

    “真是可惜了，如果自己此时没有受伤，完全可以反败为胜的！”杨铭见对方先坚持不住恢复原貌，只感觉无比心酸。

    吼吼吼！金翅大鹏王突然仰天长啸，震耳欲聋的嘶吼声, 就跟导弹爆炸了一般，震的人头皮发麻。

    滔天的杀意从它眼中迸发, 直接射向灵淼等人，两边羽翼挥动间，上面的万千金色羽毛，突然绽放出璀璨耀眼的神圣光芒。

    浩荡的力量从中溢出，空气似乎都被压爆了，周遭空间响起阵阵轰鸣。

    ........

    另一边，灵淼等人见金翅大鹏王将目光看向自己等人后，全都浑身一震。

    “夫人快带少主走，我来掩护您！”大祖小心谨慎地将杨凤送到灵淼手里，然后挡在对方身前喊道。

    “没错，我们四兄弟都是神灵，虽然打不过凶兽霸主，但抵挡几分钟的能力，还是有的。”二祖也在这时走了过来，目光异常坚定

    “夫人快走，这里就交给我们了。”三祖、四祖也紧随其后赶到。

    “陈军，夫人的安危就交给你了, 赶紧带人走，记住，以后无论发生什么事, 陈氏一族都不能做对不起夫人的事。”大祖深呼一口气，像是在交代后事一般，朝着不远处的陈军高声喊道。

    “老祖宗放心，冥神对我有再造之恩，我就算拼死，也会带夫人逃出去的。”陈军说完话，身躯直接化作一道闪电，朝着灵淼方向奔跑而来。

    灵淼站在四位老祖身后，内心终于升起一丝安全感，望着不远处一动不动的杨铭，和躺在自己怀里的杨凤，她没有矫情。

    简单的擦拭了一下脸上泪水，双目立马往周围望去，似乎是在寻找什么！

    皇天不负有心人，一眨眼的功夫，她终于在一块巨大的落石旁，见到了正在哭泣的张鑫。

    发现目标后，灵淼当机立断给正在朝自己跑来的陈军使了一个眼色，示意对方在此处集合。

    陈军心领神会，直接改变方向往张鑫位置跑去。

    灵淼看到后，也是立马背起杨凤，朝着这个方向走去。

    远处的金翅大鹏王见攻击目标要跑，露出不屑的神情，冷声说道，“四个刚刚突破境界的人族神灵，居然还妄想抵挡本王片刻时间，真是不知死活！”

    说完，它又将目光落在杨铭身上，说起了刺激性话语，“人族小子，本王要生吞了你的下属，和你下属要保护的人……哈哈哈，是不是很绝望？这就对了，蝼蚁一般的东西，居然胆敢破坏本王的灭族大计，我要让你生不如死！”

    杨铭一听这话，原本昏昏欲睡的大脑，突然变得清醒起来，嘴唇缓缓蠕动，有气无力得说道，“放..放过她们，这不关她们的事！”

    “废物，现在后悔了？本王可以很明确的告诉你，晚了，一切都晚了，准备享受本王送给你的大礼吧！”金翅大鹏王冷哼一声，周身气息节节攀升，恐怖绝伦，目光如刀，射向陈氏四祖，羽翼挥动间，竟直接在原地掀起了漫天灰尘。

    陈氏四祖见到这一幕后，无与伦比得压迫感，瞬间袭上心头，身体本能一颤。

    面对一尊凶兽霸主，恐惧是正常的。

    毕竟双方差距实在太大！

    要知道，他们的基础力量，只有100多吨，这个数字对于普通人来说，可能是高不可攀的幻想，但对于金翅大鹏王来说，实在是弱小的可怜，甚至都赶不上它的基础力量零头。

    “兄弟们，能死在一尊霸主手里，也算不枉此生了，咱们黄泉路上在见！”大祖深呼一口气，朝着周围兄弟大声喊道。

    “黄泉路上见！”其他几位老祖不假思索的一同回道，随后全都目光坚定的看向金翅大鹏王，身体也随之摆出战斗姿势。

    在众人的注视下，金翅大鹏王控制着身体，慢慢腾空，凌厉的眼神，哪怕相隔百米，也令几人心生寒意。

    然而就在它即将起飞的时候，奇怪的事情发生了，无论它怎么扑腾，都没有彻底离地，就跟双腿长在此地一般。

    金翅大鹏王见状有些困惑，慢慢低下头颅，想要查清原因。

    “这怎么可能！”然而仅仅看了一眼，它便脱口而出。

    低头望去，只见杨铭正控制着左手，死死地攥着它的一双巨爪，不让它前进分毫。

    而这时候的杨铭，看起来也格外诡异，血色瞳孔内，似乎充满了死亡之气，它甚至从中间看到了滔天的怒火正在燃烧，残破不堪的魔神之躯，就跟蟒蛇蜕皮一般，正在一点点脱落，好像要重获新生一般。

    “我叫你不要动了！”宛如兽吼一般的低沉嘶吼声，突然从杨铭口中响起，声音沙哑且不带有一丝感情，仿若地狱死神在召唤亡者，冷漠无情。

    “什么情况，给本王滚开！”金翅大鹏王听见声音后，内心涌出一丝不安，没有丝毫犹豫，直接挥动右翼，朝着身下杨铭斩去。

    轰！羽翼落下刹那，就好像砍到了钢铁一般，爆发出震耳欲聋的撞击声。

    奇怪的事情发生了，这一击，其实是朝着杨铭脖子砍去了，结果却被杨铭用手给接住了，而且还是用右手，要知道，在先前的战斗中，他的两只右臂，因为受伤太严重，已经无法动弹了，结果现在不光能动弹，甚至还可以接下鹏王一招。

    如此说来，他体内的伤势，估计已经有所好转了！

    “不好，他的力量正在快速复苏，甚至远超以往，这到底是怎么一回事！”金翅大鹏王脸色微变，有些不明所以。

    虽然不清楚具体原因，但它却清楚知道自己此时应该做什么。

    趁你病...要你命，一旦等杨铭恢复如初，那便是它的死期！

    斩杀此人………已经刻不容缓了！

    接下来的金翅大鹏王，变得无比疯狂，开始不知不倦的攻击起杨铭来。

    杨铭此刻也是有苦难言，心里甚至比金翅大鹏王还要着急。

    魔神霸体有一个不稳定技能，那就是怒气值越高，所爆发出来的威力就越强！

    在他被鹏王踩在脚底下的时候。

    他虽然很生气，但还能控制。

    然而就在刚刚，当鹏王想要攻击灵淼杨凤时，他心中的怒火，再也压制不住，有那么一瞬间，他甚至想要活劈了对方。

    这股滔天怒火，好像被魔神霸体给感知到了，然后他的周身伤势便开始快速回复。

    想要施展六臂、又或者八臂魔神霸体，就必须先拥有魔神之躯。

    而他此刻的魔神之躯，在先前战斗中，已经变得残破不堪。

    如果以这种身躯强行完全霸体进化，那还没等他战胜敌人，自己就得先爆炸！

    所以，杨铭不得不先恢复魔神之躯，然后在完成进化，然而在这个过程中，他的怒气值一旦下降，进化也会随之失败。

    这才是他心中着急不已的真正原因！

    “这家伙疯了不成！”还没容杨铭多想，金翅大鹏王的强势攻击，已经如雨滴一般，瞬间落了下来，杨铭无奈，只能在恢复魔神之躯的同时，被迫迎敌，并且见招拆招。

    ........

    就在杨铭跟金翅大鹏王展开激烈厮杀的时候，灵淼已经背着杨凤，跑到了张鑫身旁，陈军紧随其后。

    望着正趴在奶奶身上痛哭流泪的张鑫，灵淼心里很不是滋味，轻声安慰道，“孩子，你要坚强！”

    “呜呜呜，干妈，都怪我，是我没有保护好奶奶！”张鑫看着躺在地上，一动不动的奶奶，心中有一种说不出来的难受。

    哭泣...似乎是她目前唯一能发-泄情绪的方式！

    居民楼倒塌的时候，陈氏四祖虽然控制灵气，将灵淼几人给团团围住了，但张鑫奶奶岁数实在是太大，再加上患有心脏病.，等她从地底飞出来的时候，已经因为各种原因，断了气………

    见孩子哭得伤心，灵淼也不知应应该如何安慰。

    这种失去亲人的痛苦...她懂，也很清楚。

    所以他明白，这种痛，根本不是几句安慰的话，就能释怀的。

    “夫人，咱们该走了，这里实在是太危险了！”陈军站在一旁突然说道，“冥神大人虽然恢复了部分战力，但咱们还是不能掉以轻心！”

    灵淼闻言微微点头，“鑫儿，咱们走吧，你干爸会为你报仇的！”

    “恩恩!”张鑫重重点头，然后小心翼翼得背起奶奶，跟随陈军往远处走去。

    “这苦命的孩子！”灵淼见到这一幕后，心情很沉重。

    这么好的孩子，从小就无父无母。

    现在就连唯一照顾她的奶奶，也离她远去。

    这种打击，也不知道她能不能挺过去！

    叹了一口气后，灵淼扭头看了一眼杨铭方向，见双发打的你来我往，不分上下，她便小声嘀咕道。

    “老公，你都不知道，刚才都要吓死我了，我还以为你必死无疑了呢，加油，星城的安危。就靠你了。”

    ..........

    带有一丝凉意的微风，从远处吹来，其中还掺杂着一股浓厚的血腥味。

    “气死本王了，人族蝼蚁，你我罢兵言和如何？我现在就离开星城，从此以后，咱们井水不犯河水！”金翅大鹏王略带慌乱的声音，充斥整片虚空。

    杨铭没有回话，而是挥拳反击，以表达自己至死方休的决心，恐怖的拳威，似乎可以将天穹捅破，直接轰向对方右边羽翼上。

    金翅大鹏王似乎早就有所察觉，控制身躯往旁边移动，顺理成章地躲开了这一拳。

    “这家伙的实力，已经恢复八成左右，再这么打下去，自己必死无疑，这可怎么办”

    杨铭的强势，已经快要把金翅大鹏王压得喘不上气了。

    它怎么也没有想到，自己会败的如此之快！

    要知道，杨铭的生死，刚才可是全都由它掌握在手里。

    但是现在呢，就在它说出攻击灵淼等人后，对方就跟吃了枪药似的，实力恢复的贼快不说，给它带来的压迫感也越来越强。

    就连踩在杨铭身上的巨爪，也变得越来越无力，仿佛对方已经不受自己控制了一般！

    “百分之八十么，差不多了!”躺在地上的杨铭，血瞳之内闪过一丝杀意，狰狞恐怖的面孔，也随着他的心情起伏，变得更加渗人。

    这时候的他，魔神之躯几乎已经恢复成了原来的模样，宛如巨浪一般的强大力量，充斥整个体内，无与伦比的滔天怒火，早已贯穿全身，随时可以被他使用出去。

    “去死把！”声音响起刹那，杨铭心脏，开始剧烈跳动，声音就跟打鼓一般，震耳欲聋。

    古老洪荒的恐怖气息，在他身上流淌，血色光芒从他身上一闪而逝，刺眼夺目，短短几秒钟时间，他的身体之上，竟然又长出了两臂，并且看起来很有爆发力。

    “这就是六臂魔神霸体么，真是太强了！”感受着体内突然暴增的力量，杨铭忍不住说道。

    跟他想象中的一模一样，六臂魔神体，真的增加了六倍战力。

    他的基础力量是9900吨，翻了六倍后，基础战力无限接近6万吨，足以比肩一般的霸主六重天强者。

    反观金翅大鹏王，血脉神术消失后，力量恢复原貌，只有2万多吨，双方战力此刻差了将近三倍。

    在杨铭完成变身后，金翅大鹏能够明显感觉到。

    杨铭不一样了...无论是战力，还是气质。

    这时候的它，只想赶快离开此处，猛地挥动羽翼，想往远处飞去。

    “还想走，晚了！”杨铭怒吼一声，好似天地震怒，一股无形的气浪，更是刹那间冲上云霄，云层被撕裂，盘旋在高空的无人机，竟然也受影响，直接被震了下来。

    (本章完)

