    

    
萧战和姜雨柔回到苏杭后的两天里。

    
姜雨柔一直在处理公司的事情，毕竟和药都协会签订了合作，现在公司的重心，也开始慢慢转移向医药方面。

    
而且，在萧战的提议下，姜雨柔也在考虑开一家独立的新公司，彻底与姜家划清界限！

    
而萧战这两天内，则是在家里陪着可可。

    
此刻，龙麟从门外走进来，恭敬道：“龙王，分散在七省的神龙殿的兄弟们，查到了不少关于袁家的消息，其中有一条，您一定会很感兴趣！”

    
闻言，萧战抬眉，将可可交给新找的保姆阿如后，便开口问道：“什么消息？”

    
龙麟道：“袁家内部并不是很团结，根据兄弟们传来的消息看，袁家家主已经闭关数年了。袁家的一切大小事务，都是交由五位长老主持。但是这五位长老，分别所属两个不同的阵营和派系！”

    
“分别是，激进派和保守派！”

    
“以前一直针对龙王的，是激进派的三位长老。这三位长老，也是袁家目前掌管势力最大的三位！”

    
听到这些话，萧战面色沉默了片刻，点头道：“我知道了，继续追查下去，一定要找到足以推翻袁家的证据！”

    
“是！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
龙麟应了一声，跟着问道：“对了龙王，黑牢那边的行程，已经定好了，就在三日后。”

    
“好，我知道了。”

    
萧战点点头。

    
龙麟也是迅速的下去了。

    
而与此同时。

    
远在龙京的天子阁九层。

    
天子站在阳台上，远眺整个龙京，这座传承千年之久的古皇城！

    
身后，龙先生慢慢的从灰暗之中走出来，负手而立，一双混沌的眼眸里掩藏着对世事的淡然之意。

    
他道：“屠枭被人意外救走了。”

    
天子点点头，眸光混沌，问道：“查到是谁救走的吗？”

    
龙先生摇头道：“没有，对方很谨慎，没有留下任何痕迹！北凉王也派出了一队北凉战区的精锐，搜寻了整个江中药都的山脉和附近方圆百里，也没查到任何蛛丝马迹。”

    
闻言，天子转身，看了眼龙先生，而后迈步走进大殿之中，看了眼那案几上的一副棋盘残局，目光盯着那厮杀的正厉害的将帅，道：“能在偌大的龙国救走一个人而不留下任何踪迹，此人非同小可，实力不俗！让护龙骑出手，查清背后之人！”

    
“护龙骑？”

    
龙先生闻言，眸光闪烁意外之色，道：“天子，这护龙骑可不是轻易能出动的，您当真要为了屠枭，出动护龙骑？”

    
天子背着手，道：“老夫有种感觉，背后之人，在图谋一场足以撼动龙国的谋局！下令吧，让护龙骑派出密探精锐，查明一切！”

    
“是。”

    
龙先生点头应道。

    
跟着，他继续道：“对了，三日后，萧战就要再次启程黑牢了。”

    
“黑牢啊……你觉得他的胜算有多大？”

    
天子问道。

    
龙先生摇摇头，道：“我也不清楚。黑牢可是有四位主帅级别的强者坐镇，而且，那最厉害的一位，与我等不相上下。现如今，就算萧战破入了六星，但是，若想在黑牢救出一个人，也非易事。恐怕，会付出一定的代价。”

    
听到这话，天子微微沉默了片刻，而后转头看向龙先生，笑道：“不，老夫倒是愿意相信这萧战小子！毕竟，他是萧龙的孙子。萧家后人，可没有一个庸俗之辈！”

    
龙先生沉默，问道：“天子为何如此相信他？”

    
天子笑道：“《天山书录》。”

    
“天山书录？”龙先生诧异道。

    
天子点头道：“萧战能在这等年纪，就破入六星，定然是有不俗的机遇。而萧家的《天山书录》是唯一可以解释的原因！要知道，当年的萧战，参悟了三卷《天山书录》就已经超越了我等。这本奇书，足以颠覆我们的认知。”

    
龙先生微微点头，道：“你的意思是，萧战已经参悟了一卷《天山书录》？”

    
天子摇头道：“这也是我的猜测，至于他参悟了几卷，那就不得而知了。或许，这小子能给我们创造出另一种奇迹。”

    
龙先生深吸了一口气，道：“但愿如此。”

    
目光回到萧战这边。

    
此刻的他，的确在院子内参悟《天山书录》的残卷。

    
上面记载的医术，现如今他已经熟记，只是缺少实验的机会。

    
至于一些心法和杀人术，乃至绝迹的武术，萧战也参悟学习了不少！

    
此刻，他配合着残卷中的心法，以及一种杀人术，在院子内尝试了一番。

    
身形如鬼魅，动作如流星，杀气肆意！

    
每一击之下，都能在面前的一块巨石上，留下一道恐怖的拳掌之印！

    
“哗啦啦！”

    
骤然间，萧战从腰间甩出五菱军刺，几乎在电光石火之间，五菱军刺以极其诡异的角度，近乎是九十度的转弯，直接穿透了面前的那座巨石假山！

    
“轰！”

    
巨石假山在一瞬间轰然炸开，化为碎屑！

    
“好强的刺杀之术！”

    
萧战满脸惊骇之色，惊叹于这等心法和杀人术的狠绝！

    
这等刁钻的角度，就算是与他同等实力的强者，在没有知己知彼的情况下，必然会被一击击杀！

    
收回五菱军刺后，萧战看了眼五菱军刺上次断裂的锁链，好在残卷内有部分关于武器锻造和修补的内容，所以萧战才将五菱军刺重新修复了。

    
甚至，他还按照残卷上记载的武器锻造和修补的方法，将五菱军刺重新锻造了一下！

    
现如今的五菱军刺，变得更加的轻巧灵活，而且硬度和锋利度，也更上了一层楼！

    
萧战使用起来，也比以前更加得心应手！

    
一番尝试之后，萧战起身，准备去洗澡。

    
而在此刻，敏锐的他，突然发现别墅某处角落中，隐藏着一个人！

    
“唰！”

    
骤然之间，萧战抬手，甩出五菱军刺！

    
闪烁着寒芒的五菱军刺，暴射而出，直接刺中那黑暗！

    
“啊！不要杀我！”

    
一阵惊恐的惨叫之声传来，一道身影，颤巍巍的从黑暗中跑出来。

    
萧战收回五菱军刺，这一击，他手下留情了！

    
那人此刻穿着夜行服，跪在院子中，看着面前气息冷冽的萧战，不断的磕头道：“对不起对不起，不要杀我，我只是替人办事的……”

    
萧战蹙眉，现如今别墅的安保已经换过了，这个人还能混进别墅之中，可见其拥有特殊的本事。

    
但是，从他身上的气息，萧战判断出，此人的实力，也就军王级别而已。

    
“说！谁指使你来的？！”萧战寒声问道。

    
那人跪在地上，浑身都在发颤！

    
他完全被刚才萧战在院子里的手段和吓蒙了！

    
“是，是姜文祁派我来的，他让我，监视别墅内的动静……”那人结结巴巴的说道。

