    “你往这里看，看到了什么？”

    6月22日，端午节，冷妍刚从古城出差回来。

    循着冷妍所指，南易看向她穿着丝袜和凉鞋的小脚，点点头，赞道：“脚很漂亮。”

    “我说大老板，你这样敷衍我合适吗？”

    “43%乘以55%再乘以1%，等于0.23%，你的分红看似是不太多，但这只是个开始，将来你会得到的，肯定比你这双腿值钱。九月一过，我给你一个月假期，你想上哪里都行，除了服饰和化妆品，其他的我全报销。”

    “这还差不多。”冷妍傲娇的说道。

    “说工作。”

    “好吧，蝴蝶牌手表、双鸥牌洗衣机、华山牌相机、黄河彩电都谈妥了。在山城我还看到了一种很畅销的零食，是一种锅巴，听说是川菜鱿鱼锅巴得到的灵感。”

    “太阳锅巴，我知道。”

    “你怎么会知……我忘了，文昌围还有文昌食品厂呢，你知道不奇怪。”

    冷妍醒悟过来。

    “拿下了？”

    “拿下了，太阳锅巴会入驻清河国际。冰峰的厂长主动找到我，想把冰峰汽水打进来。”

    “汽水就算了吧，除非来京城开分厂，不然利润都会在路上耗干，可就算开过来，估计也干不过北冰洋，再说，汽水太占地方，对我们来说不划算。”

    南易往后面一躺，椅子的前面两条腿翘了起来。

    一摇一晃，嘴里说道：“亚清的三产企业我打算生产棒冰和袋装汽水，可以喝，也可以冻成冰块咬着吃。”

    “季节性这么强，其他三季就闲着？”

    “怎么可能，我还打算上马速冻食品，就从饺子开始，牌子就叫南易好爸爸牌，广告语我都想好了，你听着。”南易润了润嗓子，用充满磁性和父爱的声音说道：“每一位消费者，我们都视同己出；南易好爸爸牌，来自爸爸的味道。”

    “你要不怕被人给分尸，你就用这个牌子。”冷妍睨了南易一眼，说道。

    “好了，玩笑结束了，爸爸的味道是玩笑，妈妈的味道就是真的了，速冻食品的牌子我打算用‘妈妈好’。”

    “妈妈好？要么就妈妈，要么就好妈妈，你这妈妈好听着拗口。”

    “1958年，卜万苍拍了一部《苦儿流浪记》，有一首主题曲叫《世上只有妈妈好》，我想借过来拓展一下，水饺只有妈妈好，馄饨只有妈妈好，辣酱只有妈妈好，不管什么产品一加进去，是不是读起来都是朗朗上口？”

    冷妍试着读了读，“是有点意思，下一步你是不是打算找电影厂投拍一部关于母爱的电影了？”

    “不急，先把商标注册下来，围绕妈妈两个字，不管是好妈妈还是坏妈妈、臭妈妈、丑妈妈、妈妈坏、妈妈怪，全都要注册下来，免得将来哪个孙子来碰瓷。正好你休息，回去花点时间帮我把类似的词都列出来。”

    “行，注册的事情不需要我做吧？”

    “不需要，我打算以根正苗红的名义注册，让杨开颜去办。”

    “那我先回去啦。”

    “去吧。”

    冷妍一离开，南易就绞尽脑汁回忆《妈妈再爱我一次》的剧情。

    可除了《世上只有妈妈好》这首歌，还有模模糊糊的大桥、光秃秃的身体之类的片段，他是一点情节内容也回忆不起来。

    看来，想把这部电影复制一部差不多的出来是不可能了。

    南易拿起笔在日历上的6月24日到6月29日画了一个大圈，在圈边写上“寻找编剧”四个字。

    随着脑子里要记的事情日益增加，南易现在也不得不借助其他工具做记录，类似旁支末梢的小事，他要是不记录一下，很可能会遗忘。

    端午一过，南易和马末都见了一面，向他打听哪个作家擅长写苦情戏。

    马末都给了南易几个伤痕派的名字，被南易给否了以后，又告诉他一个叫老管的人写东西有一手，现在正在部队艺术学院进修。

    那是一个淫雨霏霏的白天，南易嘴里嚼着透明的红萝卜，路过华农试验田里种着的一片红高粱，迎面擦过一个男人嘴里散发着浓重的蒜薹味；田埂上一只鸭子带着它的家族在那里食草，在鸭子的后面，有一个妇女在追赶，身段丰乳肥臀。

    鸭子的嘎嘎叫，妇女的奔跑发出的震动，惊扰了在一片青草里纳凉的蛙。

    蛙呱呱一叫蹦跶着离开，正好躲过一只扑向它的孩提小手，在生死之间，蛙的疲劳瞬间一扫而空。

    路边，一个老头很讲究的点着檀香，悠哉悠哉的陷在自己的酒国里。

    南易扫眼过去，发现搁檀香的那个物件挺稀奇，仔细一辨认，才认出来那是满清酷刑里的一个刑具，檀香搁在刑具上，这不就是檀香刑么？

    “孙子欸，你沿着楚河打了我四十一炮，现在我赏你个双马将，解吧。”树荫下，另一个老头摇着蒲扇盯着棋盘嘚瑟的在那里叫道。

    “男人至死是少年，一个个都是晚熟的人。”南易看着周围的一切，摇摇头，沿着一小片红树林走去。

    “你好，我是南易。”

    在小红树林里，南易和一个满头浓密头发的男人接上了头。

    “你好，我就是马末都说的老管，你可以叫我谟言。”

    “老马有跟你说我找你什么事吗？”

    “说过，你需要一篇命题文。”

    “是的，我需要一篇关于母爱的命题文，时间背景放在49年前后的那段时间，49年之前，故事围绕一对母子展开，为了儿子能活下去，母亲能有多惨就写多惨，她的人生就像这天气一样，阴雨绵绵不见晴。”

    南易指了指天，继续说道：“49年之后，天气开始放晴，这对母子终于迎来了曙光。我有一些想法，对你有启发你就用，没用你就不用理会。”

    谟言抽着烟，听着南易的讲述，忽然需要他回应，他就慌忙把嘴里的烟夹出来说道：“你请说。”

    “母亲是一个美丽的姑娘，某一天，她在河边埠头上洗衣服，被村里地主家当伪军的小儿子给撞见，觊觎母亲的美色，地主小儿子不但自己把母亲糟蹋了，还让他的狗腿子们一起……

    最后，被糟蹋的母亲被狗腿子们扔到了河里，幸好，母亲被一个好心人给救了，可那之后，母亲就变得疯疯癫癫。

    再之后，就是母亲怀孕，可在怀孕的那些日子里，她还被人糟蹋了好几次，糟蹋她的人，可以选择当时历史背景下的典型反面脸谱化人物。

    因为母亲疯疯癫癫，她自然不知道该怎么生产，可因为她长期在外流浪，见过野狗如何生狗崽。所以，生产的过程，她一切都是模仿母野狗的做法，在野狗窝里完成，包括脐带，也是学母野狗一样，用牙齿来咬断。

    正因为如此，见到、听到母亲在狗窝里生产的人，都管生下的那个孩子叫狗生。

    母亲疯疯癫癫，已经失去人类生存的技能，她活的就犹如野狗，可在她的内心深处并没有失去母性，她依然知道要让自己的儿子填饱肚子，依然知道自己的儿子需要穿衣服。

    谟言，你知道太平轮事件吗？”

    “听说过。”

    “49年1月，狗生抛弃疯疯癫癫的母亲，登上了太平轮。见不到狗生的母亲一路找，一路找，终于找到码头，见到了站在船舷上的狗生；

    母亲流下污浊的热泪，多年浑浊的脑子忽然变清明，她嘴里凄厉的哭喊着：‘狗生，别走，狗生，别走，妈妈在这里，妈妈在这里。’

    听到母亲的呼喊，狗生痛哭流涕，嘴里哼唱起《世上只有妈妈好》，世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”

    南易嘴里轻轻的哼唱，一直把整首歌唱完，他才又说道：“故事我就构思了这么多，你觉得能用就用，我需要的只是苦和母爱两个点，如果能唤起孩子对母亲的爱，那就最好了。”

    “呼……”谟言呼出一口浊气，说道：“虽然你只说了个梗概，可你的故事想表达什么，我已经听懂了。母亲身上融合了那个时代所有的苦难，狗生就是未归的游子，你在影射……”

    南易摆摆手说道：“影射那只是附带，是次要的，重点还是母亲身上的母爱，尽管母亲是个疯子，可在她瘦弱的身体里依然充盈着对孩子的爱。

    你好好考虑一下能不能写，如果能写，我可以给你一年时间，润笔费两万块。完成的作品，影视版权归我，其他的都属于你。

    等将来要拍摄的时候，我希望你能当编剧负责改编，当然，辛苦费我们另算。”

    谟言抽了两根烟，沉默了良久才说道：“我要考虑一下，你要的故事太沉重，我未必有勇气能把它写完。”

    “不急，你慢慢考虑，一周时间可以给我答复吗？”

    “可以。”谟言点点头。

    “找个地方喝点？”

    “下次吧，今天我还要赶着回学校。”

    “也好。”

    告别了谟言，时间已经临近下午五点半。

    这些日子，王蒴天天攒局，不是叫人出去下馆子，就是在咱们院弄个锅子，羊肉、好酒管够，他自个的烟档次也提了上来。

    就这么一天几十上百的造，他挣的那点钱也造不了多久。

    南易想着给王蒴介绍路子的好处费还没收呢，得赶紧过去吃上一顿，别前面的好处没吃着，后面的哭穷就跟上来了。

    到了咱们院，果然，院子里已经开整了，而且看情形摊子支了已经有一会，一个个早已变成光膀子。

    “南霸天，叫你好几次，总算来了。”

    王蒴已经喝成了大舌头，稀疏的脑门上不时的会溢出汗珠，搭在肩膀上的T恤就倒霉了，南易能看到上面浓郁的汗臭味。

    “不能跟你一个闲人比。”

    南易说着，就见一哥们在挪凳子给他露出个空档，他把自己塞到桌边，冲挪凳子的哥们点点头，“哥们，眼生啊。”

    “鹦鹉头，也是部队大院的，过去不常在一块混。”

    “喔。”南易应了一声，又对边上的鹦鹉头调侃道：“哥们怎么叫这名啊，是嘴碎还是喜欢吃菠菜啊？”

    “鹦鹉头可是好名，是说他的嘴利索呢，张涵矛，高中的时候就去朝廷台给译制片配音了，去年刚进华戏，将来是大明星的路数。”王蒴解释道。

    “张涵矛？”

    南易真想吐粗口，刚才猛地一看，他还以为这位是那个歌坛浪子呢。

    还别说，粗看起来还真挺像。

    “还是叫我鹦鹉头，大家都管我叫这个。”

    “成，以后就管你叫鹦鹉头，你叫我南易，南霸天都成。”

    说着，南易从边上的啤酒箱里拎起一瓶啤酒，上手一摸，居然有点温。

    “我说，啤酒怎么不拿冰的？”

    “胡同口的小店压根没冰箱，啤酒就搁院里堆着，这会还好点，刚拿回来的时候，还他妈烫手呢。我说南霸天，院里该添个冰箱。”

    “跟我说的着么，你丫的明天去搬一台回来就是了。”

    啤酒是温的，南易索性就不喝，往小碗里倒了点醋，直接上手捞羊肉吃。

    王蒴撇撇嘴说道：“我路子哪有你野，冰箱票我没地儿弄。”

    “雪花的医用冷柜不要票。”

    “用那玩意，埋汰谁呢。”王蒴啐了一口，说道：“说真的，能不能帮我搞几张冰箱票，有几个熟人想要冰箱。”

    “几张冰箱票你都搞不定？”南易疑惑的问道。

    大院子弟就算混再差，路子还是会比一般人野，人托人，几张冰箱票根本不是问题。

    “我几条线上都问了，都紧张，要弄，人情就大了。”

    “急要吗？”

    “有说道？”王蒴问道。

    “不急就等上一个月，亚清那边马上就有冰箱运过来，到时候你直接带人去提就行，九折。”

    “什么牌？”

    “好几个牌子，高中低档都有，到时候自个看吧。冰箱现在是抢手货，出厂价就不便宜，九折已经是我能给的最大折扣，再低就得亏本，我向公司不好交代。”

    当下的冰箱的确很抢手，冷妍出去谈入驻，其他电器谈起来都不算太累，唯独冰箱，有一家算一家，没有一家好谈。

    那边供不应求，生产出来一台卖一台，这边还想谈什么账期，谁稀得搭理你？

    冷妍虽然没诉苦，可南易心里清楚，她能把几个冰箱品牌谈下来，不知道跑了多少趟，嘴皮子不知道磨破了几回。

    明天，南易就要去京城电冰箱厂谈入驻。

    京城电冰箱厂生产的是赫赫有名的雪花牌，前年刚从飞利浦引进了新的生产设备和技术，更新了一条年产5万台中型单门家用冰箱的生产线。

    雪花冰箱性能稳定、价格适中、返修率低，占据了全国市场的2/5，这是一块难啃的硬骨头，南易没有十足的把握能把它啃下来，心里已经做好了明天吃软钉子的准备。

    “加价能买到就不错，能有九折，哥们已经城墙上出恭，露大脸了。”

    “那就好，我还怕你不满意呢。”

    “怎么可能，哥们是那么不靠谱的人么。别干吃啊，酒倒上。”看南易边上没酒杯，王蒴连忙说道。

    “算了，天忒热，不想喝白的。”

    “那个，我能不能要一台？”南易边上的张涵矛怯生生说道。

    “好说，过两天我拿点九折票过来，你们一人拿几张，到时候直接拿票去提货就行了。”

    张涵矛举起杯子，说道：“局器，我敬你一个。”

    “得，我这不喝也得喝了，流氓，给我倒上。”南易在桌上寻了一个空杯，递到王蒴身前说道。

    一杯酒下肚，热气马上分出一股往天灵盖冲，下边一个火塘，上边一个火炉，要是在太阳底下一晒，身上不长痱子才怪。

    喝了一杯，就不能不喝第二杯，等南易两杯半下肚，叶亰也摸了过来，直接坐在南易边上。

    “刚回来？”

    “昨天到的，本来可以早点回来，一个朋友非要叫我去山城玩几天，我就跟着去了，在山城还见了点稀罕事。”叶亰神秘兮兮的说道。

    南易从桌上抓起蘸料碗，高高举起，作势欲砸。

    “成成成，我直给。”

    南易的动作，叶亰秒懂。

    “我朋友带我出去吃饭，正好遇见一个很传奇的人物，在山城那边名气很大，生意做得很邪乎。”

    不需要叶亰继续说，南易也已经听出来他说的是谁，牟南德呗。这会在山城除了他，还有谁有资格能配上“邪乎”这个词。

    “这人叫牟南德，去年要搞什么大宁河小三峡风景区，没见着下文，又搞什么服装工业公司，还搞了什么竹编工艺厂，都是只见风不见雨，声势搞的很大，报纸上都有消息刊登，可真动静一点没见着。”

    接过王蒴递给他的烟，叶亰点上烟继续说，“另外，我还听说他搞了造船厂、船队、子弟校、商品房建筑公司，妈的，搞这么多公司，他到底趁多少钱啊？”

    “能要几个钱，你要乐意，明天就可以开个月球旅游开发公司，花点钱邀请几个名人、科学家过来开座谈会，研究一下可行性，再走走路子在报纸上刊登几个新闻，这公司就算开成了。

    过些日子，你又可以开一个超级未来能源公司，投资研究尿变油领域，还是找一帮专家开座谈会，还是在报纸上登几个新闻。”

    “你说他这么做图什么？”

    “图什么，挣钱呗，东一下、西一下，看似没搞出什么名堂，但是他的名气被做出来了。有了名气，再耍点手段就可以想办法在银行搞到贷款，有了钱就可以投资真正的生意。看着吧，我猜这个人应该能起来。”

    “南霸天，你看好他？”叶亰问道。

    “你给的信息不多，不过就你说的那些企业，真的要搞起来，你知道要花多少钱？不说其他，就一个船队和造船厂，国内个人还没有一个人有这个资本搞，可他为什么要搞这个？”

    南易抛出一个问题，接着又说道：“今年的4月初，最上面同意并转发了国家统计局《关于建立第三产业统计的报告》，该报告把房地产业列为第三产业第二部类中第一个产业部门。

    4月中，全国房地产工作汇报会议在山城召开，这个会议的其中一个议题就是论证城镇住宅商品化的可行性。

    会议是今年开的，可去年年中就有消息传出来了，你再说说那个牟南德是什么时候开的商品房建筑公司？”

    “好像是去年11月吧。”

    “我猜啊，你说的这个牟南德兜里应该没几个大子，他一直在踩政策的点，开公司，登报纸，换位思考，如果我处在他的位子，下一步应该就是跑银行搞贷款。

    他做的都是政策扶持的项目，贷款搞起来相对容易点。

    你看他公司一个一个开，报纸一次又一次上，只能说明搞贷款这一步他一直没走顺。等哪天他真搞到贷款，估计就能见到点真章了。

    等站稳脚跟，再下一步就是玩资本杠杆，贷款撬贷款，慢慢把盘子做大。”

    “这么说，他哪天还能成个人物？”

    “机会很大。”南易点点头，端起酒杯，把杯里的酒喝掉。

    八九十年代，还真是一切皆有可能。

    半杯酒下肚，南易没有在续杯，站起身，把叶亰叫到院子的另一个角落。

    “你也是亚清的股东，干等着拿分红说不太过去，下个星期一去公司一趟，和林董谈一谈，不管怎么样，你都得在公司干个职位。”

    “我能做什么？”

    “从底层做起吧，是自己的买卖，多用点心不会吃亏。”

    “成，我听你的，干个安保我也认了。”叶亰点点头说道。

    “呵呵，别看你当过兵，可你那是几几年的兵啊，练的未必有我这个民兵多，安保你还真干不了。”

    叶亰脖子一梗，不服的说道：“你这不是小看人么。”

    “行吧，原本我还打算用个借口打发你，既然你不服，那我就把真话告诉你吧。一，你长得忒丑，不符合公司安保处的用人标准；二，你丫的太矮了，站队列里都见不着你人。”

    “操，踩呼谁呢。”

