    随后黑烟直径飞到萧羽既然的前面，而目标，正式海波东身后的萧炎！

    “桀桀桀……小子，那股气息便是从你身上散发出来的。”

    听到那阴森恐怖的笑声，和他说的话，萧羽已经确认来人的身份，心顿时沉到谷底，面色难看起来。

    难道鹜护法还是发现了萧炎的身份？没理由啊，凌影可并未出现，而且按照原著，此时的鹜护法，应该已经出了云岚宗才是。

    还是说，鹜护法并不是因为凌影才发现萧家身份的？那也不对，若真是如此，鹜护法也不应该这时候出现……

    原著里面，云韵也是因为鹜护法戏弄，才没有及时回宗，而现在的时间却是比原著里面，三年之约事了早上了一些

    云韵在这时回来了，也脱离了原著的既定剧情

    所以到底是哪里出了问题！

    就在萧羽思考的时候，鹜护法已经道出了原因

    “吸~啊，这个气息，没错，就是骨灵冷火的味道，小子，药尘和你什么关系，为什么你的身上会有着骨灵冷火的气息！”

    闻言，萧羽和萧炎均是瞳孔一缩！

    他怎么会知道骨灵冷火的名字？而且看样子极为熟悉。

    药尘……这便是老师的名字吗？

    而萧羽在鹜护法说出骨灵冷火和药尘之后，便瞬间将原因找了出来！

    因为有了自己的参与，所以鹜护法确实不知道萧家的身世，但也正因为如此，才让鹜护法直接现身！

    因为自己，所以三年之约，萧炎与云岚宗的摩擦时间变短，鹜护法并没有离开太久

    最直接的原因，便是萧炎使出来正版佛怒火莲！

    在原著里面，萧炎一上云岚宗的时候，可没有使用过骨灵冷火和青莲地心火融合出的火莲……

    而现在，萧炎便是用出了双异火火莲，那骨灵冷火的气息溢散，将还未彻底远离的鹜护法吸引了过来。

    事实也如萧羽所想几乎一致，鹜护法确实因为凌影没有出现，所以并没有注意到萧家

    但却因为萧炎火莲的原因，发现了关于药尊者药尘的线索，所以才返回云岚宗，进行探查

    正所谓百密一疏，萧羽一直想着不让凌影出面就行，但却忘记了骨灵冷火这个重要的东西

    他现在非常想骂人，因为原著根本就没写这森寒异火会吸引鹜护法啊，现在，事情已经开始脱离了他能掌控的范围了。

    看着沉默的几人，鹜护法并没有不耐烦，反而桀桀桀怪笑道：“不说也没关系，将你拿下，本护法有很多方法让你开口。”

    鹜护法现在的心情别提多美了，没想到这次来云岚宗，居然有这等巨大的收获

    要知道，魂殿对于那中州第一炼药师药尘的灵魂，可是有着极大兴趣的

    不然当年也不会联合其徒弟韩枫，暗地里偷袭药尘，他们要的，便是这药尊者的灵魂。

    不过后来因为药尊者底牌众多，让其灵魂跑了，还为此折了不少天级地级护法，甚至诸多分殿殿主也受了不轻的伤

    若是自己能将药尘抓回魂殿，所能得到的好处，将非常丰厚，让自己晋升天级护法也不是不可能

    至于打不打得过药尘，他并不担心，当年魂殿虽然伤亡惨重，但药尘也没好到哪里去，就剩一缕虚弱到极致的灵魂逃脱

    肉身被毁，灵魂重创，那等伤势，想要恢复过来，怕是不可能，若不然，药尘早就和魂殿对上了，岂会一直没有消息，像是真的死了一样。

    萧羽闻言，毫不犹豫的张开神雷双翼，只见他背后的火焰斗气之翼，瞬间雷霆大作，转化为蓝银之色，然后拉上萧炎，想着远方掠去

    速度之快，瞬间便看不到人影

    “想跑？本护法倒是要看看，你如何逃脱本护法的手掌心。”

    虽然惊讶于萧羽的速度，但鹜护法却没有慌张，而是以还要快过萧羽一筹的速度追了上去。

    云山自然也是跟了上去

    当四人全部离开后，云岚宗恢复了原本的样子，那股令人窒息的威压也随之消失

    见到老师也跟着离开，云韵毫不犹豫的追了上去

    古河等一众云岚宗长老也纷纷跟了过去

    而海波东和小紫，也从威压中缓过神来。

    海波东表情极为凝重，他真是不知道萧炎这小子，怎么会惹上如此恐怖之人，那气势与威压，即便是云山都不能媲美

    显然也是斗宗境界，恐怕等级还不低

    眼神挣扎了一会儿，仿佛是下了决心一般，海波东直接朝着加玛圣城飞去

    小紫则是在犹豫了一下后，便闪动着翅膀朝萧羽离开的方向而去。

    ……

    原本已经离开云岚宗的加玛帝国强者，突然感受到一股恐怖的气势，那气势比云山还要强

    当他们抬头望去，只见到一束雷光和一道黑影消失在天际

    “那是？！！！”

    加刑天脸色很是难看，没想到加玛帝国除了云山之外，还有如此恐怖的强者潜伏

    皇室就像是傻子一样，什么也不知道

    对于这种事情，很多人都打算前去看看，若是不对，立马离开

    加刑天等人就是抱着这样的心态

    不过还有一部分人，本着好奇心害死猫，多一事不如少一事，唯恐殃及池鱼，便没有跟去。

    ……

    加玛圣城

    酒楼房间

    美杜莎正玉手拖着香腮闭目养神，突然美眸睁开，看向东方，那里有一股极强的，不弱于自己的气息，正在远去

    透过窗外，她还看到了一丝闪电，正是萧羽的神雷！

    想起萧羽的嘱咐，美杜莎直接消失在房间里面

    …………

    萧羽全速向东飞行，很快就飞出百里，远离云岚宗。

    但眼中的凝重和警惕却是一点都没有消失

    萧炎在这等极速之下，很不适应，幸亏萧羽用斗气护住周身，连同萧炎在内，不然萧炎可能会被这恐怖的速度与空气产生的强大摩擦撕成碎末。

    “老师，这到底是怎么回事？”

    萧炎对于这位周老突然拉着自己跑并没有什么疑问，毕竟刚才那道黑烟，就连他也能感觉的出来，比云山还要强大

    而且看它的样子，来者不善，若是真被抓到，恐怕后果不堪设想。

    相比于这个，萧炎更好奇的是那黑烟的身份，而从其的话中，可以得知，此事与自己的老师，药老有关。

