    什川镇这边的炮声是非常激烈的，任小粟点的篝火足有7堆之多，什川镇里的宗氏士兵也不管三七二十一，轰了再说。

    其实战场上是很混乱的，很多时候军官连仔细思考的余地都没有，见到敌人就打是常态。

    只有少数将领能够在混乱中冷静思考，而他们也将从战争中脱颖而出，有些则成为了天下名将。

    这里的炮火很快便惊动了后方正在突破机枪阵地的二连和三连，他们听着这炮声还以为尖刀连已经开始攻打什川镇了！

    要知道，作战计划是三支连队汇合之后再做突破，一支连队根本不可能把什川镇打下来的，伤亡必定十分惨重。

    二连和三连两边不约而同的联系后方周应龙，希望他能阻止尖刀连莽撞，虽然尖刀连刚立过功，打下一个山头，可行军作战最怕的两件事，一件事是太怯懦，另一件就是太膨胀。

    骄兵必败啊。

    后方周应龙一听说前线情况，立马就急了，赶紧找来通讯员联系尖刀连，只希望战斗里还能联系得上！

    结果通讯很快接通了，周应龙急迫道：“你们开始攻打什川镇了？张小满你特么是不是疯了，不是说让你们等二连和三连一起吗，你们尖刀连要是损失惨重，我拿你是问！”

    张小满无辜道：“营长，我们这边正吃饭呢，没打什川镇啊……”

    周应龙愣了一下：“你确定？那炮声是怎么回事。”

    此时周应龙拿着电台上面的通讯电话，还能听到对面的炮火声。

    张小满耐心解释道：“我给任小粟说，我们现在很接近什川镇了，所以不能点燃篝火，不然会被当做靶子，结果他就去很远的地方点了好多篝火，说要消耗一下什川镇的炮弹……”

    电话里陷入寂静，周应龙万万没想到是这样的情况，他怔怔道：“那任小粟人呢？”

    “对啊，任小粟呢？”张小满环顾四周，竟是都没看到任小粟的人影，只是他看着远处忽然又亮起一堆篝火来，便麻木道：“又去点火玩了吧。”

    只是这一次，什川镇里面的宗氏部队也发现不对劲来了，渐渐停下了炮击。

    可张小满等了大半夜，也没见再有篝火亮起，同时还没见任小粟回来。

    他跟焦小晨嘀咕道：“也不知道任小粟干什么去了啊？”

    天快要破晓的时候，任小粟回来了，张小满凑上去闻了闻，此时仍旧能闻到任小粟身上的硝烟味道：“你去干嘛了？”

    “我看二连和三连迟迟不来汇合，就去帮帮他们，”任小粟解释道。

    张小满神情一滞，他发现自己还是低估了任小粟的生猛程度啊，竟然还有余力去帮助友军。

    正说话的时候，二连和三连赶到了，二连长一边走一边纳闷道：“也不知道是谁帮我们直接把机枪阵地给用手雷端掉了……”

    张小满看了任小粟一眼，任小粟此时正蹲在灌木丛后面，悄悄打量着远处静悄悄的什川镇。

    张小满也没多说什么，他朝着二连和三连的方向迎去：“你们怎么才来啊。”

    二连和三连疑惑道：“你们昨天没遇到伏击吗？”

    “遇到了啊，”张小满说道：“一挺机枪要是能难倒我们尖刀连，那我们就把尖刀连的名号让给你们得了！”

    二连长和三连长脸色顿时黑了，张小满最近也特么太嘚瑟了吧！

    “你们打那个机枪阵地很轻松吗？”二连长不乐意了：“他们挖了壕沟，迫击炮都很难对他们造成什么有效杀伤，张小满你也别急着嘚瑟，我们还不稀罕你们尖刀连的名字呢。”

    这二连长和三连长不知道的是，尖刀连行进过程中连活着的敌人都没见到过，但这并不耽误张小满把嘲讽拉满。

    “别扯其他的，”张小满说道：“你们白天好好休息，凌晨便开始发动对什川镇的强攻，我们尖刀连负责打出一条缺口来，到时候你们可别拖我们后腿。”

    这话一出，给二连长和三连长差点气的吃不下饭！

    不过这就是178要塞的风气，只要你能打，说话再硬气都没关系！

    二连和三连那边气归气，但心里都服气，并且休息的时候，满脑子想的都是怎么在什川镇里把面子争回来。

    二连长小声给连队士官开会：“到时候也别因为急着抢功就丧失理智，知道吗？”

    “知道了，”几名士官说道。

    连长的任务，不光是要指挥战斗，还得知道自己该在什么时候给队员泼泼冷水，打仗是要人命的事情，绝对不能上头。

    结果二连长这边刚给队员泼完冷水，就听隔壁张小满大嗓门说道：“大家晚上攻打什川镇的时候千万不要急，功劳什么的让给二连和三连一些也没事，毕竟友军嘛，咱们尖刀连不能把功劳全给占了是不是！”

    二连长这边听到这话差点给气吐血。

    当然，战前互呛是很正常的事情，大家都是经历过多次战斗的老兵了，知道上战场后如何摒弃自己的情绪。

    张小满和二连三连打交道也多了，不然他也不敢战前乱说话。

    二连长回头望向尖刀连方向，此时他忽然发现任小粟独自一人坐着闭目养神，连队里有人小声嘀咕道：“那个就是任小粟吧？据说打定远山的时候，他徒手爬上了700米的峭壁。”

    “真的假的？”二连士兵疑惑道：“就算是周营长也做不到吧。”

    焦小晨听到二连这边在议论任小粟，随口说道：“凌晨的时候任小粟回来说帮你们去了，你们不是在问谁帮你们打下的机枪阵地吗？就是他。”

    二连长愣了一下，焦小晨不会在这种事情上说谎：“听说他是超凡者吧，他的能力到底是什么？”

    焦小晨顿了一下：“我们也不知道。”

    一时间，整个驻地的所有士兵都有意无意的朝任小粟那边打量过去，心中都冒出同一个念头：这就是张司令选中的人吗，难怪司令会选他。

