
　　“老雷，这是新的换热器吗？”

　　听到声音，雷一鸣这才发现，陈江海居然已经来到自己身边。

　　“陈总。”

　　雷一鸣点头打了声招呼，然后举起手上的零件说道，“这是我做的第十三个换热器，现在准备试一下。”

　　陈江海点点头没再说什么，走到一旁默默看着雷一鸣安装。

　　熟练地装上去后，雷一鸣又仔细检查了一番，然后才带着陈江海来到一个小房间。

　　房间里面有煤气罐，还有水管，看样子实验就是在这里进行的了。

　　雷一鸣很熟练的把这几套东西接上，拧开煤气罐，打开了热水器。

　　啪的一声，热水器的火点着了，龙头那边的水也开始喷涌。

　　雷一鸣把手伸到水下面，感受了一下温度。

　　“怎么样了？”

　　陈江海跟着问道。

　　雷一鸣点了点头：“温度已经上来了，接下来就要看持续加热效果了。”

　　说完，雷一鸣将温度调高了一点，继续认真的观察起来，直接把陈江海晾在了一边。

　　陈江海当然也没在意，研发人员需要的就是这种一心一意的务实态度。

　　雷一鸣显然是个合格的研究员，正是陈江海需要的。

　　等了几分钟，陈江海见雷一鸣一直盯着热水器，便悄悄的离开了。

　　新型热水器的实验是个长时间的过程。

　　陈江海没有指望雷明能够在短时间内就出成果。天籁小说网

　　所以他也没必要等在这里，知道情况就成了。

　　厂里的事安排得差不多，陈江海便准备早一点回家陪老婆了。

　　回去的路上，路过一个小卖铺，陈江海有点口渴，就下去买了瓶饮料。

　　正准备离开的时候，陈江海发现一群小孩子正围在电视前，叽叽喳喳兴奋地议论着什么。

　　陈江海瞥了眼，原来是台PC游戏机。

　　仅仅是个魂斗罗的游戏，就让他们格外激动，百玩不腻。

　　在这个物质缺乏的年代，精神享受就更加稀少了。

　　现在的小孩子，家里能有游戏机的，简直就是屈指可数，大多数还是去游戏厅或者游戏房玩。

　　陈江海突然冒出一个想法，要不要考虑做一款游戏机呢？

　　现在的游戏机市场，还是扶桑国的天下。

　　任天堂创造出来的红白机，在全球的销量超过千万。

　　在九十年代，这绝对是一个恐怖的销量。

　　眼下他如果想入局的话，再做红白机已经有点晚了。

　　况且国内的小霸王游戏机也已经在央视打了广告，抢占了先机。

　　可是陈江海知道，红白机很快就要淘汰了，一款崭新的游戏机即将在九四年横空出世。

　　PS游戏机，一款即将取代红白机，让任天堂跌进深渊的经典游戏机。

　　不过，想要生产这款游戏机，CPU方面一定要抢先拿下来。

　　恰好此时童庆熊正好在M国，完全可以跟生产CPU的商家谈一下合作。

　　陈江海也没多墨迹，直奔邮电局的话务大楼，拨通了童庆熊下榻酒店的电话。

　　此时M国的时间是晚上七点左右，童庆熊应该吃完饭在下榻的酒店休息了，不出意外的话刚好能找到他。

　　“hello！”

　　电话一通，陈江海就听到了童庆熊那带着浓厚口音的英文。

　　陈江海忍不住打趣了一句：“老童，这上来就给我整英语，看样子在M国已经习惯了。”

　　听到是陈江海打来的，童庆熊开始大倒苦水。

　　“陈总，你知道我这段时间吃的什么吗？天天都是泡面！这里的东西真是太难吃了！牛排都是生的，还带血呢！”

　　听到这个，陈江海也是哑然失笑。

　　现在中外的饮食差异确实很大，童庆熊不适应并不奇怪。

　　陈江海笑着说道：“行了，你要是能早点把事情办好，就能早回来了，到时候我请你吃大餐！”

　　“对了，陈总，我已经联系上展览会的负责人了，这几天就去见一下专利的发明者。”

　　说到工作，童庆熊这才反应过来，赶紧汇报了一下工作进程。

　　“老童，打电话给你，是还有一件事，你也顺便办了吧。”陈江海交代道。

　　“陈总，你说，什么事？”童庆熊连忙问。

　　陈江海跟着：“我需要一个CPU供应商，你帮我找个合适的厂家，然后签订一份长期供应的合同。”

　　“CPU？陈总，你要这个干嘛？”童庆熊有些诧异道。

　　陈江海也没有解释，沉声说道：“按我说的去做就行了，别的你不用多管。”

　　“那价格方面呢？”童庆熊跟着又问道。

　　陈江海直接说道：“按照市场价格来就行了，如果有困难的话，适当上浮一些也没有问题。总而言之，一定要想办法帮我拿下，我有大用！”

　　“好的，陈总，你放心，一定完成任务！”

　　童庆熊立马保证道。

　　挂了电话，陈江海脸上浮现出一抹得意的笑容，忍不住喃喃自语：“又找到个赚钱的玩意。”

　　现在红白机十分盛行，可是只要PS一出，陈江海绝对相信能把红白机直接给打到土里去。

　　全球几千万份的销售份额，这绝对是一笔天文数字。

　　这就等于是降维打击，同行业根本就没有抵抗的能力，而且还能和VCD双管齐下。

　　对，就这么搞，陈江海乐呵呵地回到了家。

　　刚进屋，客厅里的电话就响了起来。

　　陈江海拿起来一接，原来是父亲陈立业的电话。

　　“爸，老宅那边按部就班施工呢，你就放心好了！”

　　陈江海笑呵呵地说道。

　　回来的这几天，陈立业几乎是每天一个电话，问家里房子怎么样了。

　　有道是落叶归根。

　　到了陈立业这个年纪，关心的事也就那么几件了。

　　陈立业却说：“江海，我打电话不是为这事，今天你二叔打电话跟我说，想让小龙到你厂子上班。”

　　“爸，小龙今年有十八了吧？”陈江海问道。

　　“有了有了，你看行不行？”陈立业小心翼翼地说道。

　　因为有陈江海岳父岳母家那些亲戚的前车之鉴，作为父亲的陈立业，对安排亲戚工作这件事还是相当慎重的。

　　“爸，那二叔有没有说，想让他儿子来做什么呢？”陈江海跟着问道。

　　陈立业赶紧回答说：“说了，他说秋海的工资高，让他儿子当个普通的工人就行了。”

　　陈江海笑着说道：“行啊，这个要求不是很过分，随时可以安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十章 降维打击的玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 