
　　随着苏云的注意力转移到青铜面具上，兑灵巷的雾霭悠悠荡起。

　　一缕漆黑如墨的雾气飘起，在苏云眼前写道：

　　【此物名为“某不可意料的青铜面具”，可以变换佩戴者形貌，持续时间三小时，冷却时间三天。】

　　苏云眼底绽放一抹惊喜，“这是个好东西！”

　　“再好也没用，我对这玩意没兴趣。”应龙突然接腔。

　　他摆出一副“绝不可能移情别恋”的脸，瓮声瓮气道：“你啥时候能把息壤弄到手？”

　　这老哥脑子可能有点轴！

　　苏云眼皮上翻，摊手道：“看缘分。”

　　应龙：“……”

　　什么叫看缘分？

　　这话说的，好像是在刻意针对我。

　　本大爷好歹也是战神来着，就那么不受待见？

　　这时，孙悟空咧嘴轻笑：“哈哈哈，应龙你这是自作多情啊，云小子只是展示一下。”

　　原来如此！

　　应龙老脸一红，呐呐无言。

　　哪吒突然出声，再补一刀：“谁也没说要送你。”

　　应龙的头埋得更低了，身上的金土色光辉暗淡少许。

　　不过，他心中还记挂着息壤，缓了缓，继续询问道：“大概什么时候才能搞到手？又需要什么条件？”

　　苏云给出中肯的回答：“单纯以步数计算，从巷子口到尽头，这次开放的区域不多不少正好八百步。站在尽头，向内望去，心中呼唤息壤，双眼便可以看到，还差了三千步。”天籁小说网

　　不听还好，听过之后，应龙眼帘低垂，边摇头边叹息道：

　　“不是吧！第一次开起兑灵巷用的材料可是玄黄母气，本该是最有机会的。居然才开到八百步，那岂不是完全没有希望拿到息壤？”

　　孙悟空打了个哈欠，摆摆手。

　　“这样算就错了，玄黄母气主要都用来开起兑灵巷的封印，只有极少一部分用于帮云小子开路。”

　　闻言，应龙眼底升腾些许微光。

　　“那好像，应该还行……”

　　“应龙老哥你不要太担心，”苏云露出充满亲和力的微笑，“兑灵巷可以通过其他方式累积能量，就比如猎杀妖魔。”

　　顿了顿，苏云打了个响指，“当然，对于你们来说，外界的那些妖魔根本就不能称之为妖魔，套用猴哥的话，他们连小妖都算不上。”

　　云小子这是动了歪心思……

　　他怕不是想要忽悠应龙。

　　孙悟空心中了然，并且乐见其成。

　　哪吒也看出来了，但却不准备点破。

　　自己的脑袋被人当球踢，这种黑历史他牢牢记在心里。

　　然而，只有自己有黑历史当然不行！

　　不患寡而患不均。

　　他暗戳戳的看着应龙，旋即不动声色地瞥了孙悟空一眼。

　　哪吒心中的小本本写道：

　　应龙脑子有坑，自己会坑自己，看着就行。

　　猴子比较精，不过迟早会有机会的……

　　本性憨直的应龙丝毫没有察觉有某股暗流正在涌动。

　　他一屁股坐在地上，轻拍额头上的龙角。

　　“照你这意思，在外界斩杀的妖魔越多就越能走到深处，也就意味着息壤到手的可能性更大？”

　　苏云眉眼飞扬，食指和拇指捏成圆环状，另外三根手指竖起来，笑着露出洁白的牙齿。

　　“没错。”

　　“就这？”应龙拍拍胸脯。

　　他神采昂扬，边拍膝盖边说：“这事我熟啊，黄帝小老儿就不太能打，都是我出的手，把九州大地来来回回犁了至少三遍。”

　　应龙眼底仿佛透着往昔的峥嵘岁月。

　　“在俺们那个年代，什么妖魔鬼怪，什么牛鬼蛇神，都不给力！本大爷都是直接用胸大肌横推过去的……”

　　讲起故事来，应龙没完没了。

　　十五分钟，二十分钟，二十五分钟……

　　应龙刚刚讲完大战相柳，又开始说起擒拿无支祁。

　　孙悟空哈欠连天，吐槽道：“不行不行，你这给我整困了，俺老孙得进去松松筋骨。”

　　哪吒也附和道：“听你在这吹牛逼，我还不如多看点书。”

　　言罢，他掏出了拖更大帝的旧作《遮天传》，滋滋有味的读起来。

　　而苏云与他们两人成鲜明的反比。

　　每当应龙讲到精彩处，苏云总会给出回应，示意对方自己还在听。

　　那种尊重感，在不知不觉中编织成网，牢牢包围应龙。

　　不知不觉，两个多小时过去了。

　　应龙口干舌燥。

　　苏云看准时机，站起身来。

　　噼里啪啦～

　　他骨骼脆响，笑容灿烂，竖起大拇指。

　　“如此说来，应龙老哥你是最合适的人选啊。”

　　应龙心中感叹：“知音难寻，千年难求。暮然回首，原来那人在身边！”

　　“太难得了。从来没有人这么认真的听老子讲故事！”应龙昂首挺胸，张开手臂，眼瞅着就要给苏云来一记深沉的拥抱。

　　此时，应龙的两块胸大肌就好像两块巨大的门板一样厚实，直挺挺朝着苏云靠近。

　　妈耶！！！

　　这该不会就是应龙老哥说的横推吧？！

　　苏云心中惊悸，二话不说，闪了出去。

　　人在绝境中，常常都会爆发潜能，苏云也不例外。

　　他下意识翻了个筋斗，愣是窜出去十米零八十厘米远。

　　“咦，你啥时候跟猴子学了筋斗云？”应龙诧异无比。

　　苏云摆摆手，大口喘气，“没学过。”

　　他好歹也是经历过上千次的死亡，堪称泰山崩于前而面不改色，然而……

　　刚才那一瞬间，实在一言难尽。

　　连续深呼吸，调整好心态，苏云说：“这事儿就这么交给应龙老哥了。”

　　啪！

　　应龙双手合十，打起包票：

　　“放心吧，包在我身上，你就如黄帝那老小子一般，找个地方舒舒服服躺平，这就完事儿了。”

　　“好。”苏云微微颔首。

　　脖颈一歪，应龙蹙眉道：“不对啊，你不是短时间内不能召唤英灵吗？”

　　苏云挠挠头，腼腆一笑，“其实，服下开脉灵元之后，我的身心强度大幅度提高，又行了！”

　　“这就对了嘛，男娃就得说行，绝不能说不行。”应龙重重一掌落在苏云肩头。

　　随后，应龙正式响应召唤，成为苏云的英灵。

　　不远处，哪吒刚刚看完印刷版《遮天传》第一卷。

　　书中剧情刚好卡在叶小凡身具圣体，却被众人嫌弃，各大宗门都不收。

　　“一帮没有眼水的傻缺。”

　　哪吒撇嘴吐槽，呼出一口浊气，双目有意无意落在应龙身上。

　　“这个更傻十倍，自己把自己卖了都不知道。”

　　与此同时。

　　第四卫星城，内城区。

　　中心指挥高塔，77层，大会议室内。

　　一张巨大的圆桌耸立，旁边依次摆着7张高背椅，坐满了人。

　　陆泽、司徒晟赫然在列，还有四人都是第四卫星城有数的实权人物。

　　而为首者，更是从飞龙城主城而来的张笼生——斩妖局总局，第二把交椅。

　　他们七人手中的平板电脑展露同一份资料。

　　资料的页眉以红色小楷标注两字：绝密！

　　资料的内容赫然与一只被遗落在第三公立医院的破碎手机有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第80章 又行了！免费阅读。https://xs.23sk.com 