    

    罗武已经一天一夜没睡，可他担心顾锦绣去了冬绣会会有危险，是丝毫不敢休息，不要命的骑马狂奔，顺着官道一路向着府城奔去。

    他时不时的下马查看路上的车辙子，用手丈量着车辙子的长度，看见有一掌宽的车辙印，旁边还有马蹄印的就追上去。

    可顾锦安跟顾锦绣已经走了一天一夜，即使在路上留宿，他想要追上他们也不是件容易的事儿。

    罗武没有放弃，他脑子里只有一个想法：不能让绣姐儿去冬绣会，那会害死她！

    他又狂奔了两天一夜，终于在第二天的下午，在河安府前往临河府的官道上，追上了顾锦绣他们。

    “绣姐儿~绣姐儿~”罗武拼命的喊着，可他实在是太累了，已经力竭，喊出来的声音根本不大，眼见着顾家的骡车越跑越远，他只能抽出匕首，刺了马背一刀。

    嘶！

    棕马痛苦嘶鸣，开始向着前方狂奔。

    哒哒哒的马蹄声越来越近，顾锦安皱眉看着那匹狂飙而来的棕马，这匹马很是眼熟，像是罗武经常骑的那匹。

    而马背还驮着一个人，只是那人似乎晕过去了，看不清是不是罗武？

    “泽子快把骡车靠着路边走，后边有匹疯马追来了。”顾锦安怕那匹棕马会撞到自家骡车，赶忙对泽子道。

    “是。”泽子一控缰绳，把骡车往路边靠去。

    可马上的人并没有晕，而是在棕马狂奔过他们骡车边的时候突然纵身一跃，跳到路边，砰一声，脸着地的砸在地上。

    顾锦安看得惊了，虽然觉得这人身形熟悉，却警觉地抽出佩刀，指着那人道：“泽子、邱琅，围住他，莫要让他暴起伤人。”

    他家大姐还在骡车里，顾锦安不敢松懈。

    泽子、邱琅、阿舵、大年、冯连等人急忙围住罗武。

    骡车里，璃姐儿、童小雪、陶嬷嬷、还有会医术的青蓉也护着顾锦绣。

    “安哥儿，外面怎么回事？”陶嬷嬷不让顾锦绣出声，而是自己扬声问着。她活了这么大岁数，远行很有经验，生怕是碰到劫道的，要是听到骡车里有年轻姑娘的声音，那可是要出大事的。

    “嬷嬷没事，是一个人突然晕到咱家的骡车边，已经被我们围住了。”顾锦安吩咐泽子：“看看他是谁？翻他身子的时候小心点，当心这人是假晕，一翻身就偷袭咱们。”

    “诶。”泽子应着，很有经验的先用刀子抵住罗武的后脖子，警告道：“别动，敢偷袭就一刀捅了你。”

    言罢，等了一会儿才把人翻过来，看见这人的长相后惊道：“安哥儿，是罗武。”

    顾锦安也看见了罗武，心里是又恨又气又担心，真他娘的想一刀捅死他算了。

    “罗武哥？是罗武哥吗？”顾锦绣听到声音，在骡车里问着。

    顾锦安不说话，想要把罗武扔在这里，继续带着大姐走人。

    可顾锦绣已经冲了下来，看见倒地不起还瘦了两圈的罗武，立刻扑了过来，抱住他喊着：“罗武哥，你怎么了？快醒醒。”

    罗武迷迷糊糊间，听到顾锦绣的声音，本能的拽住她的手腕，口中呢喃着：“绣姐儿……不要去……冬绣会……”

    要是去了冬绣会，你会死的。

    顾锦绣听不清他说什么，见他一直拽着自己的手不放，知道他是不想让自己走，忙道：“罗武哥放心，我不走，我就在这里，你别怕。”

    她说着他小时候对自己说过的话。

    那时爹出远门干活，家里只有娘跟她们兄妹三个，程哥儿还没出生，娘被饿得狠了，又被小姑打了一顿，直接晕了过去。安哥儿跟小鱼气不过，去找小姑报仇，被奶发现，抓去罚跪。

    她守着晕倒的娘，担心着安哥儿跟小鱼，心里怕的不行，是他偷偷跑来，给她送吃的，对她说：“绣姐儿你别怕，我爹已经去请大夫了，我娘会把大夫带来的。”

    罗武许是听到了她的声音，安稳不少。

    顾锦绣怕他出事，赶忙喊青蓉：“青蓉快下来给罗武哥看看。”

    青蓉、青萍这批跟着陶嬷嬷来的姑娘都是懂得药理的，三年前顾锦里又让她们跟着戴大夫学医，如今已经有了不小的本事。

    “来了。”青蓉背着药箱下了骡车。

    陶嬷嬷也下来了，看见顾锦绣抱着罗武，赶忙小跑过来道：“绣姐儿，把他放地上吧，那么壮实一后生，死不了的。”

    顾锦绣知道自己当众抱着罗武哥不好，听话的把罗武放下，可罗武怕极了她会走，紧紧拽着她的手腕不放，陶嬷嬷掰了许久都没掰开。

    “嬷嬷没事的，我不疼，让罗武哥拽着吧。”顾锦绣说着，又催促青蓉：“快给罗武哥看看，能不能把他救醒？”

    可她话音刚落，罗武的头就转到一边，吐出一口血来。

    “罗武哥！”顾锦绣吓得不轻，声音都有些颤了：“你怎样了？不要死，不可以死！”

    青蓉见状赶忙给罗武把脉，少顷说道：“他这是不眠不休奔袭太长时间，先前又得了风寒，情绪大起大落的，这才吐血。等他把气缓过来，吃上一段时间汤药就能好。”

    她这是见顾锦绣担心往好里说的，实则这般奔波最容易猝死。

    顾锦绣也不是那么好骗的：“可罗武哥吐血了。”

    吐血可是大病症，逃荒路上，有许多人就是吐血之后死的。

    青蓉道：“他这血吐出来会更好，绣姐儿不用担心，他会没事的。”

    说完不敢耽误，立刻给罗武扎针，又给他塞下一枚药丸，暂且保住他的命后，道：“他太累了，短时间内醒不过来，让他睡着吧。”

    说完拿出纸笔开始写药方，罗武的情况光吃药丸是不行的，得吃上一段时间的汤药。

    顾锦安见罗武死不了，上前硬生生掰开罗武拽着顾锦绣的手，道：“大姐回骡车上去。”

    顾锦绣知道安哥儿心里有气，不想把矛盾加重，只好上车，却求顾锦安：“安哥儿，先找个地方住下来，让罗武哥养两天吧，不然我怕他撑不过去……咱们是受过他家大恩惠的。”

    顾锦安听得脸色更沉：“我知道了。”

    也就是念着以前罗家帮过他家的恩情，不然他真不想再管罗武。

