
“为了家庭？那你前阵子酒驾事故是？”

顾青拿起手机，询问道。

毕竟有人来投，他也要知道对方成色是什么样子。

【玄武】现在能够极其快速的在大夏国内的互联网内查询个人公开信息。

当然，因为特殊的环境，大夏国内的个人隐私，九成九的人都不是“隐私”。

哪怕不入侵什么秘密服务器和资料库，就随便查询论坛贴吧这些公共平台，和聊天服务器群组，只要够仔细和隐秘，就能获得很多人的隐私。

张元丰、人力资源，两个关键字词就可以删选出较为准确的结果了。

张元丰，今年三十六岁，上有老下有小，可是前阵子酒驾撞了人，虽然没出什么伤残事故，但还是被原公司给开除了。

“原来顾总也听说了，唉，同行是仇人，同事更容易出坏人，也怪我自己太过相信同事，喝了酒也不应该坐自己的车。”

张元丰的语气有些低沉。

“哦？听起来是有些故事？”顾青吃饱了没事做，突然就有了兴趣。

就这般，一个中年人开始讲述起了自己的遭遇。

这一讲，就让顾青回蓉城的飞机上又多了一个人。

走的时候，身家万贯。

回来的时候，两袖清风，带个中年大汉。

下了飞机，便是径直回郊外公司总部了，市区内孵化园区的现在都是“客服人员”。

大老板回来了。

大老板带了一个大男人回来了。

感觉到问题的董琦和黄朝仁等人自然是第一时间接见了。

顾青自然是给双方介绍了一番，张元丰作为职场老司机，对这种情况也是经历颇多。

没过多久，双方的生疏隔阂就淡了许多。

然后便是办公室走起了。

罗松堂与董琦这段时间的交流合作还是没什么问题，现在厂区管理还是罗厂长，但只要关系到财务和考勤审核这些事情的时候便是董副总在管。

坐在首位上，看着办公室内落座的十几人，顾青就像看自家种的瓜果终于成熟了一部分，心中喜悦。

给其他管理介绍了一下新任的人力资源总监后，便是各部门的报告时间。

虽然【玄武】每天都通过【界碑】整理着公司大大小小的数据，但是【玄武】给的数据报告是冷冰冰的，而属下报告的声音却是有生命的。

当然，也可以通过这些人的报告来对比看出，有哪些蛀虫。

不过几轮报告下来，现在还没看出有蛀虫。

等到报告结束，接下来便轮到了顾老板说话的时间了。

“出差这段时间，看得出来大家都是勤勤恳恳，不论是工厂员工还是客服部很多人都从三班倒自行加班到了两班倒。

产品大卖，是所有人努力换来的，当然薪资也会对得起大家，加班工资不打折双倍，工时超过平均线的员工和管理，年假加十天，工时最长的前十名员工，明天就给他们强制放假三天，当然是带薪的。”

这话一说，有点大赦天下发福利的意思，其中的年假加十天，主要还是因为顾青希望最累的人能够多注意休息。

有工贼自然就有劳动模范，有那么一部分人为了赚钱养家糊口，会强撑身体，疯狂加班。

这很明显是拿身体健康换钱，所以前十名这种劳动模范还是让他们休息三天吧。

产量是很重要，但人是更重要的。

“张总监，人力资源部门需要你赶快充实起来，不论是高素质的研发人才，还是普通工人，我们都需要。

目前特别是技术型工人非常紧缺，其他公司和工厂的待遇低，我们管不着，但我们这，全都给高待遇。

什么狼性羊性，我不管，但一份贡献一份收获，我们必须落实。”顾青看着张元丰说道。

张元丰闻言顿时感觉压力就上来了。

虽然前面调查的时候知道九州科技公司的内部人员并不完善，但是哪里知道，人力资源部门整个都没有建制。

但未来是光明的，也只有这种还不成熟的公司，大展拳脚的机会才多。

当即立下了军令状。

“顾总放心，我会尽快整合招收相关人员，两个礼拜内让人力资源部门迸发出动力。”

顾青笑着点了点头道：“厂区现在正在修建新的办公楼，客服这些人员的话还是在市区的分部，你和董副总好好沟通，协作安排，到外地招人面试的费用，公司都会报销，其中凭证这些记得拍照上传【界碑】备份。”

听到顾青的话，张元丰点了点头然后问道：“那么人力资源配置方面，有细则安排吗？”

细则安排？

顾青思索了一下，接着说道：“技术员工原则上没有学历要求，只有职业经验和证书等级要求，年龄限制在四十周岁以下，高级工种五十周岁以下。

办公人员这方面你和相关部门的负责人商讨，但有一点，要留出一部分名额给没有工作经验的应届生，并且要给他们承诺落实试用期工资和补贴。”

说完这些，他看向董琦说道：“内部管理和人力资源部门一定要互相协作，如果有人偷奸耍滑或者在位不作为，直接辞了他，咱们公司成立刚好半年，最多也就给一个月经济补偿。”

当然顾青手里其实已经有一个名单了，到时候看哪些人没有被辞退，再补充就行。

安排好内部问题，他才接着说道：“浦东市黄圃区政-府采购中心发的公告，大家都在【界碑】上看到了吧，《黄圃区绿化和市容管理局多功能扫地机采购项目的公开招标公告》都好好阅读，咱们的产品竞争力很强，争取中标。

在我的未来规划中，九州科技公司将会是一个拥有自主研发能力、自主生产能力，改善消费者工作和生活的科技集团公司。

所以政-府相关行业的招标，咱们都要尽力争取，当然是本着合法公正的原则争取。”

顾青说着说着就画起了大饼。

张元丰是新来的，但第一次见识到自家大老板的会议发言，心里头莫名感觉到有一点点发虚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535830"  chaptername="第六十三章：人力资源">加入书签</a>
</div>
