    对于霍彦西来说，他不怕叶如歌花他的钱，他只怕她什么都不要。

    难得她开了口，不管她要什么要多少，只要是钱能解决的问题，他都难满足。

    他随即对店员道：“按照她的意思给我装二十套。”

    店员想说其实刚出生的婴儿长得很快，他们不必买那么多，但又怕自己说多了，霍彦西会不高兴，便叫来其他店员一起帮忙装好叶如歌要的二十套衣服。

    叶如歌接下来还买了其他物品，都是婴儿需要用的，她也不看价格了，想要哪个就要哪个。

    反正旁边就有个提款机，根本不用担心买太多付不起。

    霍彦西看着大包小包都是孩子用的，不禁问她：“你自己的呢？孕妇的用品你看上了也可以买。”

    “不用了，我自己的东西自己买，不劳你费心，你只管给宝宝买就够了。”叶如歌直接拒绝。

    男人的脸色微沉：“你倒是分得够清楚。”

    “这种事不分清楚不行，毕竟我们已经离婚了，我不想和你有任何金钱上的纠纷。”

    她可不敢花他一分钱在自己身上，看看他对叶家是如何步步紧逼的，这就是活生生的例子。

    霍彦西抿着唇没出声，神色自然比刚才还难看几分。

    两人从母婴店出来，身后两名保镖手里拎满了婴儿用品，路过的人都忍不住对他们投过来目光。

    “一看他们就是新手父母，一下子给孩子买那么多东西，也太夸张了。”

    “主要是人家有钱，舍得给自己的宝宝买东西。”

    “说的是啊，现在没点钱哪养得起孩子……”

    “像他们这种有钱人就该多生几个，二胎三胎都不嫌多……”

    旁人见了都要议论几句。

    叶如歌看看自己的肚子，如果不是意外，别说二胎三胎，她一胎都不要，何况她还是离了婚才发现怀上。

    她从未想过要当一个单身妈妈。

    她没发现霍彦西也正看着她的肚子陷入思考，一个孩子确实是孤单太多，应该给他生个弟弟妹妹才有伴……

    买的东西太多了，叶如歌只能坐霍彦西的车回去。

    到达住处，他让保镖把所有物品都搬到家里。

    “你上次打电话跟我说有事要谈？”他倏然问。

    叶如歌点头：“是。”

    “我正好渴了，到你屋里喝杯水，顺便说你的事。”

    这男人不等她同意便径直进了她的住处，他就是这么肆无忌惮！

    此刻，她也只能忍了。

    他的保镖都在外面等着，而他坐到了沙发里，开始打量她住的地方。

    这是沈寒的单身公寓，叶如歌没住进来之前，她自己住绰绰有余，如今两个人住就显得小了点。

    霍彦西皱了眉，这么点地，她住得习惯？尤其是她还怀着孩子。

    要知道，离婚前，她住的是别墅。

    叶如歌这会也渴了，自己倒了一杯水喝。

    霍彦西的视线回到她这里：“我的水呢？”

    她回头看他一眼：“你有手有脚，不会自己倒？”她没有要招待他的意思。

    霍彦西挑挑眉，起身走向她，她刚放下水杯就感觉到男性强烈的气息笼罩过来……

