    众人下意识的朝着发声处望去，陌心妍也蹙起眉头，抬眼望去。

    随后，她脸色骤然僵住！

    她目光痴痴的看着来人。

    是他……

    只见男人和女人并肩走来，他们脸上都戴着金色的凤凰面具，看不清楚脸，但周身气势逼人，带着上位者的王者霸气，让人心悸，让人不敢多看一眼。

    “主子，夫人！”

    执法堂的人看到他们，齐刷刷的单膝跪下，贺远也恭恭敬敬的跪下行礼。

    夫人……

    陌心妍痴痴的看着两人紧握的手，一瞬间，像是有无数绵密的针插在她的心脏上。

    这个男人真的已经回古武界了，但是又带了一个女人回来。

    听说这个女人，还是来自凡尘界。

    这种没有身份地位的普通女人，怎么能配得上他！

    众人也瞬间回过神来，面露惊恐之色。

    能让执法堂的人这么恭恭敬敬叫一声主子的，那就只有那位啊！

    早就传言，执法堂的主人回古武界了，果然如此，那他们可就要更收敛点，毕竟这个男人喜怒无常，不知道会做出什么。

    “快，低下头，别看了！”边家主摁着边野和边橘的脑袋，努力的让他们降低存在感。

    “爸爸爸，别怕别怕，熟人熟人！”

    “我看你是想被打成死人！”

    边二叔狠狠给了他后脑勺一巴掌！

    “低头！”

    边野边橘：“……”

    真的是熟人嘛，嘤嘤嘤！

    “把人丢出去。”

    沈栀一手被霍谨言牵着，一手揣在兜里，扫了眼地上的文景和舒柔，女声清冷，故意压低了些，有些沙哑。

    “是。”

    贺远恭敬的点头，就让人把舒柔和文景扛起来要丢出去。

    “等等！”

    陌心妍站了出来，她的目光掠过沈栀，和善的面容下隐藏着几分嫉妒。

    她等了霍谨言这么多年，凭什么这个女人一出来就能抢走他……

    “哥哥，你还记得我吗？我是心妍。”

    陌心妍看着霍谨言，声音有些紧张，她十四岁那年，外出遇到了危险，是霍谨言救了她，那时男人从天而降，脸上也是如此一般，带着金色凤凰面具，一下便走进了她的心里。

    哥哥？

    沈栀危险的扭过头，视线掠过霍谨言。

    哟。

    叫得真亲密。

    霍谨言身子一下绷紧了。

    他没有……

    他也不知道这个丑女人哪里冒出来的。

    “哥哥，舒柔是我朋友，你就给我一个面子，让我把她带走可以吗？丢出去，太难看了。”陌心妍柔声说道。

    她一双眼都快柔得出水了，换做任何一个男人，骨头都能酥了。

    霍谨言的目光却越来越冷。

    任何让小栀不高兴的女人，任何故意挑拨他和小栀关系的人，都要除掉！

    “妹妹，什么叫给你一个面子，你哪来的面子啊。”沈栀轻笑着：“你是鸽子精吗天天叫哥哥，姐姐还在这儿呢，就觊觎姐姐的男人？怎么，这么缺爱？”

    陌心妍脸色微微一白，没想到沈栀在这么多人毫不忌讳的对她恶语相加，她觉得难堪的同时，更觉得沈栀愚蠢至极，在霍谨言面前对她说脏话，霍谨言也会厌恶她的。

    她没有和沈栀争辩，而是含情脉脉的看着霍谨言，她委屈极了：“哥哥，我真的没有……

    “住嘴！”

    霍谨言身上的气息更加冰寒，似万丈寒冰，能把空气都凝固住，在场众人都感觉到了一股极大的威压，让他们心悸得难以呼吸。

    “聋了吗？”男人似深渊黑洞的眸光扫过来，贺远惊得浑身一哆嗦。

    “夫人让你把人丢出去，听不见吗？”

    “听见了听见了……”贺远吓得冷汗都出来了，赶紧吩咐道：“快，把舒柔和文景丢出去。”

    “不止他们。”霍谨言再度开口。

    贺远神经又绷紧了，下一秒，就听到男人的声音：“还有她。”

    他顺着霍谨言的视线，看到了陌心妍。

    “把她也丢出去，太碍眼，令人作呕。”

    他的声音冷得想冰，像刀子狠狠扎在陌心妍的心口。

    她疼得身体都在颤抖。

    霍谨言说，她太碍眼，太令人作呕？！

    她喜欢他这么多年，他就这么对她！

    他怎么可以这样，怎么能这样！

    众人大气都不敢喘一下。

    一个是第一世家陌家的团宠大小姐，一个是古武界身份最高的男人，哪一个，他们都惹不起啊！

    贺远也顾不得陌心妍的身份了，主子已经非常非常生气了！再不快点来不及了！

    “陌小姐，得罪了！”

    他直接抓着陌心妍的衣领，把她提了起来，狠狠把她丢了出去。

    舒柔和文景也被狠狠丢了出去！

    哐当好几声，几人重重摔在地上，狼狈至极。

    陌心妍感觉不到疼，心里的痛已经超过了身体上的疼痛，霍谨言怎么可以这般无情的对她……

    沈栀满意的看了霍谨言一眼，嗯，谨言哥哥还挺上道。

    哎，这男人太好了也不太好，总有人觊觎。

    全场寂静无声。

    众人紧紧埋着头，都不敢说话。

    生怕霍谨言一个不快，也把他们也丢出去。

    “太爽了卧槽！”

    一片寂静中，非常突兀的声音响了起来。

    边野实在是没忍住啊！

    太爽了呜呜呜！

    他爽得全身每个细胞都在颤动，却没看到众人惊恐看他的目光，边家这孩子太没大没小了，当着霍谨言的面儿都敢这么放肆。

    霍谨言和沈栀也淡淡望了过来。

    边家主和边二叔神经都绷紧了。

    “大人，我这儿子平时养坏了，您千万别介意。”边二叔紧张的站了出来，他们不知道霍谨言的名字，古武界也没人知道，他们都统称大人。

    霍谨言和沈栀都没说话。

    边二叔和边家主心里打鼓的时候，就看到女人缓缓朝着他们走了过来。

    他心头大震！

    这个女人不会要对边野做什么吧？

    她刚才表现得可是极为乖戾嚣张，一言不合就能把陌心妍丢出去，说起来，都是从凡尘界来的，沈栀丫头就要听话懂事很多了。

    这人和人就是不能比。

    他们胡思乱想的时候，沈栀已经走到了他们面前。

    缓缓开口——

