    

    现场立马热闹起来。

    作为比赛当事人，布鲁斯阿道夫吃完杨辰做的鹅肝，居然主动认输。

    这意味着什么？

    意味着阿道夫自己都觉得杨辰做的鹅肝比他做的好吃啊。

    来自竞争对手的认可，还不能说明问题吗？

    “这就没什么疑问了吧？连这老外自己吃了都说好，谁做的更好吃还用争论吗？”

    “还是辰哥牛逼，直接将比赛对手给征服了。”

    “我刚才查了一下，做法式鹅肝用的鹅肝确实要比普通鹅肝大6-8倍，并且保证完好无损，不能有破损渗出血丝的情况存在，否则就不能用。如果非要用，一定会影响鹅肝的口感质量。那么问题来了，辰哥是怎么把破损的鹅肝做的比完整的鹅肝还要好吃的呢？”

    ……

    对呀，为什么已经破损的鹅肝在杨辰的手里可以创造奇迹呢？

    杨辰拿起桌子上的苹果皮，道：“秘诀就在这里。鹅肝破损，渗出血迹，如果直接放在油锅里煎炸，必然会导致热油通过破损的地方渗入鹅肝内部，进而影响它的口感。所以我就跟那位可爱的小朋友买了苹果，用浸泡了红酒的苹果泥抹在鹅肝表面，将破损的部分覆盖起来。这样就可以解决破损的问题，同时因为有带着红酒香味的苹果泥覆盖在表面，吃起来也就不会觉得鹅肝肥腻了，一举两得。”

    现场的人全都赞许地点点头。

    “没想到是这样，我还以为他那么没品位，居然泡一个带孩子的妈妈呢。”

    “辰哥的行为永远在大气层，不是我们这些凡夫俗子能理解的。”

    “哇，这么大的问题，居然被他用一个小小的苹果给解决了，真是厉害呀。”

    “最可笑的就是唐阁和米其林了吧，故意给辰哥一块破损的鹅肝，却不想意外激发了他的创造力，反而以压倒性优势胜出。这就叫搬起石头砸自己的脚，偷鸡不成蚀把米，哈哈……”

    ……

    唐宇真是想抽自己一巴掌，原本是想故意使坏陷害杨辰。

    却不想变成了助攻，让杨辰做出了征服所有人的鹅肝来。

    听完翻译之后，布鲁斯阿道夫苦笑着摇摇头，道：“杨，你很厉害，这一局我输得心服口服。可以留个联系方式吗？以后有机会，我想多跟你交流一下做菜的心得。”

    杨辰能听懂法兰西语，直接回道：“没问题，等会结束了，互相留个联系方式。”

    击败对手，不能算真的强。

    征服对手，那才叫真的强。

    四位专业评委也分别给出了自己的赞美之词。

    这一局结局已定，他们只能顺势而为，顺便证明一下他们的专业水准没有问题，他们说杨辰做的好那就是真的好。

    这可就让唐宇难看了，精心策划的阴谋没奏效就算了，还坏了自己的名声，同时又给杨辰创造了在大家面前炫技的机会。

    特派员是个白人，但是此时脸已经气红了。

    唐宇赶紧安慰道：“特派员先生，别着急，还有九场比赛呢。知道我们能赢下一场就算我们赢，不用那么紧张。”

    特派员也是无语了。

    现在局面已经这样了，他再多说也没用，只能希望接下来的9位大厨给力点了。

    主持人：“好了，第一轮比赛已经结束了。不用我说，大家也都知道结果了。获胜者是杨辰，他做的鹅肝连竞争对手都称赞好吃。让我们用热烈的掌声恭喜杨辰先生。”

    现场的观众们赶紧鼓掌呐喊起来。

    随后，主持人示意大家安静，道：“接下来要进行第二场比试，上场与杨辰先生比试的是来自法兰西米其林三星餐厅拉酷奇的米其林三星主厨巴斯蒂安拉酷奇先生。他要做的是蔬菜肉汁温沙拉。这是一个指定题，杨辰先生也需要用同样的食材做出一份温沙拉来。杨辰先生，有问题吗？”

    杨辰还是一如既往地自信回道：“我刚才说了，只要是人吃的东西我都能做。你就是给我一坨屎，我也能做的让你抢着吃。所以，不要再问同样的问题了。可以吗？”

    “哈哈……”众人大笑。

    主持人一脸尴尬。

    但是杨辰怼的也有道理。

    同样的问题不断提问，给谁都觉得烦。

    主持人立刻转移话题，大声说道：“好的，那请工作人员将需要用到的食材送给比赛双方。”

    有了上一次故意损坏鹅肝的经验，这次大家都盯着工作人员送给杨辰的食材是否有问题。

    确定俩人得到的食材都一样，大家才放心。

    唐宇安慰道：“特派员先生，这次你可以放心了。据我了解，拉酷奇先生做的温沙拉是法兰西最好吃的几道菜之一。这可是他的拿手绝活，绝对不会输给杨辰。”

    特派员：“呵呵呵……这还用你说吗？我在法兰西吃过很多次了，我能不知道吗？”

    唐宇尴尬地笑了笑，道：“是是是……特派员先生见多识广，自然知道。所以，这一把绝对不会有问题了。”

    特派员一脸得意地回道：“这一把还能输给他，我直接生吃餐盘！”

    唐宇心想：“尼玛的死老外，对自己还挺狠啊。等会拉酷奇真输了，我看你吃不吃餐盘。妈的，老子要不是为了维持星级，才不愿意这么奉承你们呢。”

    唐宇之所以对这个拉酷奇那么熟悉，是因为他觉得自己跟他的情况很像。

    巴斯蒂安拉酷奇是法兰西米其林三星餐厅拉酷奇创始人的儿子。

    爷俩在厨艺方面有天赋，先后被评为米其林三星厨师。

    但是，正如杨辰之前担忧的那样，这爷俩为了维持评星，每天都在担惊受怕中度过。

    他们担心米其林摘星，每天都要提心吊胆，因为米其林方面会不定期派遣特派员微服私访，一旦让特派员吃到达不到三星评级的菜，米其林就会摘星。

    受益于米其林三星评级，拉酷奇餐厅成为法兰西最出名的餐厅之一。

    老爷子自创的温沙拉也成为法兰西最好吃的几道菜之一。

    后来，老爷子在这种紧张焦虑中突然离世，所有的一切都交给儿子小拉酷奇来承担了。

    几个月之前，小拉酷奇就请求米其林方面收回评星，他和餐厅都不想要米其林的评星了，他不想再过这种担惊受怕的日子，更不想跟老爸一样在巨大的压力之下突然暴毙。

    但是请神容易送神难，米其林方面就是不给他们摘星。

    除非他们自己摆烂，否则米其林不会主动摘星。

    但是主动摆烂，那就意味着会流失很多客户。

    小拉酷奇当然不愿意这么干。

    所以，他这次又被米其林方面命令过来跟杨辰一决高下了。        

