    “小三，我不喜欢吃肉。”小舞看着手中唐三递给自己的两根烤肠，苦下了脸，看着烤肠默默无语。

    我是一只兔子啊，兔子怎么能吃肉呢？我只想吃秋哥墨玉镯里的胡萝卜...

    小舞看向了旁边的朱竹清，晃了晃手中的烤肠道，“你饿不饿，要不要来一根...”

    “不用了。”朱竹清一脸冷淡，不过，她话刚说完，小肚子却是不争气的“咕咕”叫了起来，把朱竹清闹了个大红脸，看着小舞手中的烤肠，接也不是，不接也不是...

    “噗嗤...”小舞是个直性子，当场笑出了声，“你也没吃早饭吧？拿着吧，以后都是同学，有什么不好意思的。”

    朱竹清沉默了一会，伸手把烤肠接了过去，送到嘴边小口吃着。

    小舞看着场上各自都在吃着烤肠的几人，又瞅了瞅自己空空如也的双手，不由可怜兮兮的看向了叶知秋，那小眼神放佛再说，快给我...快给我...

    叶知秋跟小舞也算是一起长大的了，这丫头在想些什么，怎么可能会不清楚。

    善解人意的叶知秋当场掏出一根又大又粗的胡萝卜“呼”的一声，以巧劲扔了出去。

    “你们在干什么...”戴沐白那熟悉的声音突然传了过来。此时的他，正和一个中年大汉一起，从远处快步走来。

    看着正在津津有味吃烤肠的众人，戴沐白无语凝噎，额头有冷汗流下，他不由恶狠狠的瞪向旁边的奥斯卡。

    你请唐三他们吃烤肠就算了，你敢请我未婚妻也吃烤肠？你那烤肠什么样自己心里没点逼数吗？

    “额...戴老大，你要不要也来一根...”奥斯卡见到戴沐白后，便是一脸苦相，有些蛋疼道。

    “去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，看向朱竹清和叶知秋等人道：“这个烤肠不能吃。”

    “为什么，挺好吃的啊。”唐三又故意大口咬了一口烤肠，发出了“吧唧吧唧”的咀嚼声，他看戴沐白也挺不爽的，你说不好吃，那我就偏要说好吃。你咬我啊？

    “味道确实还行...”

    朱竹清与宁荣荣也是点点头赞道。

    戴沐白看着几人那样子，眼神有几分古怪之色，他看向奥斯卡道，“小奥，你再弄根烤肠出来...”

    奥斯卡神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧？怎么说我们也同窗多年，你这样会让新来的学弟学妹对我有怨念的...”

    “学弟学妹？不会吧，你是史莱克的学员？这...”宁荣荣瞅了瞅奥斯卡的大胡子，满脸的无语。

    朱竹清小舞等人也是一脸见了鬼的表情。史莱克不是只收十二岁以下的吗？就算你是高年级学长，也不该长这一脸大叔样吧？

    “他还真是我们史莱克的学员，只不过毛发茂密了点。”戴沐白轻抚了额头，继续道：“知道我为什么不让你们吃他的烤肠吗，实在是他的魂技咒语太恶心人了...”

    “有多恶心？”宁荣荣有些好奇道。

    “这...”戴沐白看了宁荣荣一眼，发现这小女孩还挺漂亮的，如果把朱竹清比喻成一座冰山，那这个嘴角一直挂着淡笑的女孩就像是一阵温和的春天暖风，那柔和的笑容能感染身边的每一个人。

    见此，戴沐白都不忍心把咒语告诉她了。

    “咒语恶心是咒语的事，美食是无辜的。”叶知秋一脸平静，淡淡道。

    一脸麻木表情等待审判的奥斯卡见终于有个人帮自己说话了，不由的有些感动，就差泪流满面了，知音啊...

    “哈哈哈，好！好一句美食是无辜的。”戴沐白旁边的中年大汉大笑了一声，这个少年，很对他胃口。

    “倒是你，沐白。年纪比别人大，性格却没人家成熟，你还需要历练啊。”中年大汉大笑着一只手抓着戴沐白的肩头，还使劲拍了拍，发出了阵阵“嘭”“嘭”声，足以见力道之大，戴沐白被他几下就拍的俊脸变了形，尼玛太痛了啊...

    “赵老师说的是...赵老师您看是不是先把我松开，那边有椅子，您老去坐一会...？我好给他们考核？”戴沐白有些欲哭无泪。

    “不用了，我有点手痒，今天的考核就由我亲自来吧。”中年大汉捏了捏拳头，发出一阵“咔咔”声。

    他嘴巴咧的老大，刚才过来的时候，第一道考核的那位学院老师跟他讲了叶知秋的事情，这让他好奇的同时，有些手痒，也想看看，叶知秋这个小家伙能做到什么地步。

    戴沐白脸色一变，赵老师亲自考核？他不由有些担忧的看了眼朱竹清。

    “赵老师，您这恐怕不合规矩吧，你亲自考核的话，他们根本就没有通过考核的可能性了啊。”戴沐白看着中年大汉，迟疑道。

    中年大汉淡淡的撇了戴沐白一眼，“在这史莱克学院，我就是规矩。他们若能在我手下撑过一炷香的时间，便算考核通过。同样，我给他们一炷香商讨战术的时间，一炷香后，考核开始。通不过，自己离开。”中年大汉眸光闪烁，最后一句话，他是对着叶知秋等人说的。

    话落，中年大汉不知从哪摸出一个藏香，两指一撮，便是将香点燃了。而后只见他微微一甩，藏香那细小的一折就断的香芯居然笔直的插进了旁边的一块石头里，香芯却是丝毫无损，并且整根香没有一丝颤抖。

    这力道的掌控，恐怖如斯。看的唐三等人都是瞳孔微微一缩。

    做完这一切，中年大汉便是去了旁边的那把躺椅上躺下，闭目养神。

    “诶...”戴沐白见此，无奈的叹了口气，看来赵老师这次是铁了心了啊。

    他只能快步走到叶知秋等人旁边，说道：“刚才的话你们都听到了吧？原本第四关的考核应该是我来的，一对一在我手下撑一分钟就行，却不想这一次赵老师居然会想亲自出手，虽然一对一改成了你们可以团队作战，但局势对你们依然很不利。”

    说到此，戴沐白顿了下，看了看旁边的朱竹清，眼神里有些担忧之色。

    “时间紧迫，你们只有一炷香互相探讨战术的时间。唐三，看来我们的交手得等到你们入学以后了，或者说，你们没有入学的可能...赵老师，可是学院的副院长，76级的魂圣强者，在学院里，他的综合实力，仅次于院长。你们五人最好趁着现在，互相了解下各自的魂技，以便等会战斗时的配合，说不准能撑的久一点...”

