    猿飞彻脸上掠过一丝笑容。“这么说来，雪忍村现在就你一个人能做主了？”

    “不错，”冻熊冰雹一脸恭敬地开口说道：“如今的雪忍村，我就是最高的统领。”

    猿飞彻点了点头，开口道：“你去把所有的雪忍都叫到这个训练场上来。”

    冻熊冰雹恭恭敬敬地下去执行猿飞彻的命令了，过了一会儿，所有的雪忍便都集中在训练场上。

    被猿飞彻洗脑过的雪忍只是恭敬地站在那里。而留守在雪忍村的雪忍，全都满脸疑惑的样子，不知道到底发生了什么事。

    他们只知道在雪忍村的东边忽然出现了一个巨大的怪物，在冻熊冰雹带着一大批雪忍前去探查了之后，便恭恭敬敬地迎着这两个人回来了。

    现在这些家伙心里头还在猜测，这两人是什么大人物呢！

    猿飞彻也没有跟剩下的雪忍多啰嗦，便如当初对付第一批雪忍一样，先用查克拉传递杀气，震晕了大半雪忍之后，剩下的两三个被他打晕，随即便将他们统统洗脑收服。

    短短十分钟后，整个雪忍村便全都是被他洗脑的忍者了。

    等到这些雪忍都清醒了之后。猿飞彻站在训练场上，熟视无睹地略过这些清醒过来的雪忍看向他狂热眼神。又接着开口道：“你们这些人中，有谁去过雪之国的皇宫？”

    猿飞彻话音刚落，雪忍便站出了十五六个忍者，基本上都是些实力稍微强一些的雪忍，看来，守卫皇宫这种工作也不是一般忍者能干的。

    猿飞彻扫了一眼，随即指着他稍微有点印象的粉头发的女性雪忍开口道：“那么，你就先跟我去一趟吧，你来指路，我带你去皇宫！”

    说罢，猿飞彻便通灵出筋斗云，将那个女性雪忍抱在怀里，坐了上去。

    这也是猿飞彻要挑选这个少女的原因，他可不想抱着一个大男人去赶路。

    筋斗云升上了天空。猿飞彻刚想开口，忽然想到自己还不知道这位粉发少女的名字。

    他倒是知道，这位少女应该就是火影剧场版中，出场的那三个雪忍之一。可惜，几十年过去了，他早就已经将这三位雪忍的名字忘得差不多了，毕竟他们也不是什么大的角色。

    也就一个狼牙雪崩，他还有个印象。之所以有这个印象，还是因为这位雪忍很不要脸地将自己最强的忍术，命名为自己的名字。

    剩下的两个雪忍，他只是觉得面熟，还真叫不出来叫什么名字。

    “你叫什么名字？”

    “我叫鹤翼吹雪，大人！”少女脸上浮现出来的一丝狂热之色，开口说道。

    “鹤翼吹雪，你来帮我指一下皇宫的方向吧。”猿飞彻接着说道。

    “好的，大人！”鹤翼吹雪立刻答应了下来。伸手指出一个方向，猿飞彻开动筋斗云，迅速的消失在风雪之中。

    雪之国本来就是一个小国。且国家的首都离雪忍村也并不算遥远。以筋斗云的速度，不过是十分钟左右，两人便已经来到了雪之国的皇宫上方。

    猿飞彻在皇宫中找个没人的位置，降下了筋斗云。

    刚刚落地，鹤翼吹雪就打了一个踉跄。这可不是猿飞彻对她做了什么，纯粹是筋斗云的速度太快，让她有些脚软了而已。

    不过，虽然如此，鹤翼吹雪的双眼中却露出了一丝激动兴奋之色，似乎对飞行颇有向往。

    猿飞彻也懒得理会鹤翼吹雪的心路历程，雪忍村的忍者大部分都是一群废柴，自然也不会有什么感知忍者。刚才猿飞彻从天而降，落到了皇宫这么久，居然一个发现他的忍者都没有。

    “你知道风花怒涛到底住在哪里吗？”眼见皇宫里面，连个能抓住问话的雪忍都没有出现。猿飞彻也是有些无奈，只好开口问起了鹤翼吹雪。

    好在鹤翼吹雪作为雪忍村有名的天才，地位还是挺高的，还真的知道风花怒涛的寝宫所在。

    猿飞彻大摇大摆地向着风花怒涛寝宫的方向走去。鹤翼吹雪则亦步亦趋的跟在猿飞彻的后面，不时给他指点着方向。

    在他们开始在皇宫中走动起来之后。终于遇到了一些雪忍的暗哨。

    不过只要一遇见雪忍，猿飞彻就随手屈指一弹，那些雪忍便被压缩的空气弹给打晕了过去。就这样，几乎快要走到风花怒涛寝宫的门口，猿飞彻和鹤翼吹雪居然仍然没有被人发现。

    一直到两人来到寝宫门前，这才有四个雪忍跳了出来。发出了警报的声音。

    猿飞彻扫了一眼，发现这四个雪忍仍然是没见过的龙套，其中并没有狼牙雪崩。

    懒得再做什么掩饰，猿飞彻也没有阻止他们发出警报的行动。直接便向寝宫的大门走去。

    “混蛋，不许再前……呃啊。”

    四个雪忍刚刚准备要阻拦住猿飞彻，便被他弹出的指风再次打晕。

    随即，猿飞彻便直接推开了寝宫的大门。他已经感应到了这个皇宫中两个最强大的查克拉所在之处。其中一个正在向这里赶来，另一个就在这寝宫之内。

    显然，风花怒涛没有去别的地方，就在这个寝宫里呆着呢。

    大门推开后，猿飞彻不禁撇了撇嘴。

    嗯，风花怒涛半身赤裸，正在往自己身上穿一件奇怪的黑色衣服，上面还有一些机械零件。

    显然，这就是雪之国特色的查克拉铠甲了。

    不过这件查克拉铠甲，看起来比剧场版之后的查克拉铠甲要臃肿了不少。显然是还没有研发到那种程度。

    猿飞彻本来看雪忍村并没有人穿这种查克拉铠甲，还以为这玩意儿现在还没有面世呢，不过没想到风花怒涛这里，却已经有原型机了。

    可惜风花怒涛没想到会有人来突然袭击。晚上睡觉的时候，他可没穿查克拉铠甲。

    听到警报之后。他立刻便起身赶紧给自己武装起来，结果被猿飞彻看个正着，逼格什么的都掉光了。

    虽然他这个小眼睛反派，本来也就没什么太大的逼格，在所有的剧场版boss中，他就算不是最LOW的，也是最LOW的之一了。

    如果是在刚穿越过来的时候，猿飞彻或许对这些查克拉铠甲还有一点兴趣，不过现在嘛，猿飞彻已经不是太在乎了，有了固然挺好，没有也没什么。

