    “东方人，你凭什么说出这种话！”

    “你没有资格质疑一位厄孙神选冠军，厄孙的光辉正在照耀着我们！”

    “这里是基斯里夫的土地，轮不到你来指手画脚！”

    “*****，***，**！”

    一时间来自埃登方向的指责声四起，甚至已经有人开始用恶毒的语言对林齐进行着辱骂，而那些站在另一面的骑士和波耶们则表现得更为克制。

    拥有者如此明显的对比，林齐发觉了人群的状态存在着异常，显然有一股力量正在人群之中煽动着他们。而始作俑者埃登在林齐的眼中就像是黑暗中的火炬一般显眼，这位邪教徒不敢直视东方人的目光，一边畏缩着一边试图向人群的后方躲去。

    林齐默默的调动着灵能的力量，汲取自亚空间的力量暴露出了城堡区为何暂时消失在了熊神视野里的原因。

    得益于刚刚湖中女士引导的神国之旅，林齐辨认出了这种力量的来源。

    一种未知的神性，对整片区域进行了封锁。

    “我必须先下手为强。”林齐隐蔽的调动着艾吉尔之风，他右手斜垂着的长剑在阳光的映照下反射着略有些刺眼的光芒。

    正在此时，站在他不远处的战熊骑士居高临下的回应了林齐的质问。

    “伪信，”伊万诺缓缓的转过身，将自己的鼻孔对准了林齐。“谎言，”，他轻蔑的从牙缝中挤出了这两个词语，气氛随着他的态度渐渐变得越来越凝重，林齐发现自己对伊万诺的那种掌控感突兀的消失了。“那么厄孙指定的裁决者，东方人你对我的判决有什么高见？”

    他那低沉与不屑的语气给周围带来了沉重的压力，任谁都想得到这位厄孙神选被当面指责为伪信者后，心中究竟蕴藏着怎样的怒火。

    “如果说你仅仅是因为没能出风头而不惜以这种方式哗众取宠，那么我想你也不必继续在此大放厥词了。”

    而林齐的回应更为简洁与直接。

    蓄势已久的魔法之风遮掩了众人的视线，不死于徒手的锋刃犹如一道倒挂在空气中的长虹，力量充盈着林齐的躯干，他在人群之中找到了他的目标。

    剑影甚至还未来得及在身旁的人瞳孔中留下痕迹，银光乍破，闪烁出了一道快如闪电的流光，埃登·沙拉夫那张因为恐惧而五官扭曲的脸已经在半空中打起了转。

    仅仅只有伊万诺与他胯下的神赐战熊做出了反应，然而林齐这动若雷霆的一击仍旧得手了。

    埃登的头颅在被迫离开了自己的身体后突然发出了一阵刺耳的尖叫，在他脖颈被削断的伤口处没有溅出一滴鲜血，诡异的肉块正在断断续续的进行着蠕动，甚至那具无头的身体还伸出了双手想要接住自己的头。

    孤零零的脑袋扭动着自己的五官，在半空中不断的发出类似溺水的哭嚎，而下面则是他的尸体正在不断的向上摸索着双手，这是一幅很难让观众对此进行形容的地狱绘图。

    来自欢愉之主的渗透力量随着施术者的遇袭而迅速消散，弥漫在人群中的狂热与躁乱消失之后，众人终于发现了刚刚的异常。

    所有人的注意力都被这样一处诡异的场景吸引了，围绕着埃登所在位置的骑士们爆发出了巨大的骚乱，悚然惊醒的波耶们则已经抽出了自己的武器缓缓后退。

    随着越来越多的骑士从后排加入到包围圈中，每个亲眼目睹这一幕的人都被这个令埃登摸不着头脑的画面所震惊了。

    而这仅仅是一个开始。

    闪耀着金光的战锤划过一个危险的弧度从背后袭来，林齐顺势用长剑劈在了锤头的侧面，改变了伊万诺这含怒一击的重心，随后蓝色的闪电从他的掌心喷涌而出。

    埃登那颗即将被自己身子接住的头颅，在这道闪电下化为飞灰，只留下一块布满了奇怪凸起形状怪异的颅骨。

    见到这一幕的伊万诺双目猩红，口中发出了一声哀嚎，悲痛与破灭感几欲令他丧失了理智，然而一种超凡的力量稳定住了他的心神，围绕着双手战锤的金色光芒也越发的宏伟起来。

    就在他想要再一次发动攻势的时候。

    更恐怖的异变发生了。

    就在闪电命中的那一刻，埃登无头的尸体突然整个开始了变化，紫黑色的血肉与尖刺从钻出了他的皮肤，这些新生的血肉不断的吞噬着埃登本来的躯体，然后沿着那本应是四肢的位置开始向外随意的弯曲与生长。

    在这个新生怪物的胸口，一张怪异的容貌嘶吼着正试图从这一团乱的血肉中钻出来，因为是重新成型的头骨，所以它的脸颊格外的尖细瘦弱，头骨再往前侧延申出了一个狭长的嘴部，在这中空腔体中包裹的是两排锯齿一般整齐的獠牙。

    紧接着，怪物四肢处的血肉也终于考虑好了自己的形态，它们沿着与曾经关节相反的方向重新化为崭新的器官，四只修长的肢体慢慢成型，包括主体部分的身体也被慢慢塑造出了一个苗条的曲线，从原本那个不可名状的部位，一只巨大的蝎尾高高扬起。

    随后以肉眼可见的速度，新的器官外侧鼓起了华丽的甲壳，将关节囊括其中。

    怪兽周身的皮肤散发着诱人的紫色光泽，这只新生的恶魔正在肆无忌惮的对周围的人类炫耀着自己柔美骇人的肉体。

    林齐没有插手这一过程，他的目的就是让所有人都看到，伊万诺所包庇着的自己的儿子，究竟在他那人类的躯壳下潜伏着一个怎样的存在。

    一只因为守密者大魔的享用，而从人类堕落而成的色孽兽。

    外置甲壳上繁复的纹路象征着它曾经的受宠，守密者在它的身上留下了自己的艺术创作，然而这些蕴藏着诡异美感的作品，却无助于帮助它直面巨龙之威。

    雷霆来了。

    云层中所潜藏着的雷霆压缩成了一道微小的光柱，被巨龙的幻影从高空中裹挟着直坠而下。

    流银泄地，新生的色孽兽还来不及多感受一刻凡世的空气，就已经成为了林齐揭穿伊万诺真面的祭品。

    恶魔在这天地威力面前没有发出任何声音就已经蒸发成了一缕带有催眠作用的紫色烟瘴。

    完成了这一法术的林齐，将视线重新放在了那些围成一圈的波耶与骑士们身上。

    “现在，有没有人想听一听我说的话？”他无视了一旁脸色铁青却没敢轻举妄动的伊万诺，对在场的诸位询问道。

    格里特将水壶丢在了地上，呸的吐上了一口，默默的站到了林齐的旁边。

