
　　摄政王府内，沈敬寒铁青着脸听赵嬷嬷禀报了苏绾被人接走一事。

　　太后处境形同幽禁，怎么可能传出旨意？苏绾不知道也就罢了，他府里管事的人是死的不成？

　　“她没长脑子你们也没长？”沈敬寒一脚踹翻了桌子，怒道：“命人立刻封锁城门！”

　　“京兆尹呢？让他立刻滚过来！”沈敬寒心里一阵发慌。

　　苏绾再醒来，天已经黑了。

　　身下是冷硬的土炕，苏绾眯眼打量了一下屋里，看样子是户普通人家，她被扔在小炕上，围坐在对面的大炕上的人不是她见过的那些轿夫。

　　“就差了那么一点咱们就出了城，你们这几天都老实点，等风声过了再把她弄出去吧。”

　　对面一个络腮胡子大汉往嘴里扔了一粒花生米。

　　苏绾一喜，城门被封，就说明沈敬寒知道她被掳走了，采取了措施。

　　一个麻子脸好奇的看了一眼苏绾：“这娘们得罪谁了？多大的仇啊，出了那么多银子让咱们把她被卖到江南去。”

　　“说是一个小妾，得罪了当家夫人，瞒着她家老爷弄出来的。”络腮胡子道。

　　麻子脸挠了挠脸：“哎，大哥，我还没见过这么好看的娘们，反正都要卖了她，不如大哥让兄弟舒坦舒坦？”

　　“滚蛋！”络腮胡子瞪了那人一眼：“她肚子里揣着崽呢！弄掉了孩子老子可没钱给她治！”

　　那人悻悻的往嘴里塞了一口肉，眼睛却一直瞄在苏绾身上。

　　听他们嘴里说着浑话，苏绾有些害怕，又闻到传来的肉味，突然一阵恶心，忍不住捂住嘴干呕了起来。

　　知道自己装不了了，苏绾干脆从炕上坐起对那络腮胡子说道：“你收了多少钱绑我？我出双倍，你放我离开。”

　　“醒了？”络腮胡子看了苏绾一眼，见她没哭没闹，踢了一个瘦的竹竿似的男子一脚：“给她拿点东西吃，别饿死了。”

　　就跟没听见苏绾的话似的。

　　竹竿随手拿了两个馍馍吊儿郎当的走到苏绾炕前，把馍馍递到苏绾跟前：“我大哥一向讲究江湖道义，你死了这条心吧！”

　　苏绾心里呸了一声，讲究江湖道义还劫她一个怀着孩子的妇人？

　　没接竹竿递过来的馒头，苏绾缩到了炕里警惕的看着地上的人，从她听到的内容推断，这些人应该暂时不会把她怎么样。

　　她只希望沈敬寒的人能快点找到她。

　　又是一阵酒菜味传来，苏绾忍不住又干呕了起来，饿了一天，苏绾实在没东西可吐。

　　络腮胡子拧眉，对那竹竿道：“你把她关西屋去，别打扰老子喝酒。”

　　之前那个麻子脸主动要去看守苏绾，竹竿警告他：“你老实点，别坏了大哥的事。”

　　麻子脸悻悻的坐了回去，眼睛却一直黏在苏绾身上。

　　麻杆拿着绳子把苏绾绑在了炕橱边上，才回东屋吃饭。

　　又过了一个时辰，夜幕已经彻底落下，东屋喝酒的声音渐渐小了，苏绾肚子开始饿的咕噜咕噜叫。

　　麻子脸却趁着别人酒醉，偷偷摸摸的进了西屋。

　　苏绾可还记得这麻子脸说过的话，害怕的往后缩了缩，警惕的看着他。

　　“美人儿。”麻子脸笑着搓手过来：“你让哥哥尝个香。”

　　说着伸手就要摸苏绾的脸蛋。

　　“滚开！”苏绾又是害怕又是嫌恶的踹了麻子脸一脚，好巧不巧，正巧踹在了他的子孙根上。

　　麻子脸嗷了一声，疼的蹲在地上缓了半天。苏绾趁着这个功夫大声呼救，东屋的人却没听见似的。

　　苏绾眼看着麻子脸站了起来，心里又惧又怕，可她被结结实实的绑着，只能徒劳的喊：“你别过来！你敢碰我一下，我夫君不会饶了你的！”

　　“你当老子是三岁小儿？”麻子脸狞笑着向苏绾伸出了手。

　　退到了墙根，苏绾知道自己无路可躲，麻子脸越逼越近，苏绾走投无路，转身选择撞墙自尽。

　　可刚转身就被他一把拉了回来，单手按在炕上，另一只手去解自己的腰带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十二章被掳免费阅读。https://xs.23sk.com 