    　　“好，非常好，如此看來，这个付建国倒是挺上道的。”周君豪一巴掌拍在桌子上，直接站起身來拿起桌子上的那些资料起身向外走去，直接向着市委书记张顺成的办公室走去。

    　　周君豪可不是傻瓜，他相信，这个杨倩倩的突然出现绝对不是一个巧合或者是偶然，应该是早就有人安排好的，否则的话，为何杨倩倩这个负责为柳擎宇服务的服务员会掌握这么的资料，更何况，为什么付建国这样的人会在与董学荣通话的时候会表态说自己要举报柳擎宇。

    　　开为什么玩笑，一个靠行贿起家的商人，要冒着获得行贿罪的风险去举报一个官员，这个商人是傻瓜吗，正常人谁会这样去做呢，而且柳擎宇真的会受贿吗，这些，全都是疑问。

    　　但是，对于周君豪來说，这些是不是真的都无所谓，最为关键的是，现在所有的证据链条都已经十分充足了，有了这些证据，足以组成充分的证据链条，只要运作得当，拿下柳擎宇并不是不可能完成的任务，而且这件事情并不是他周君豪安排的。

    　　如此一來，到底是谁安排的用脚趾头想一想就知道了，在岚山市能够做成自己这个市长都做不成的事情之人还有谁，只有市委书记张顺成。

    　　虽然柳擎宇刚刚到來的时候，张顺成对于自己与柳擎宇之间的较量从來都不插手，甚至有些时候还会站在柳擎宇那边为他敲敲边鼓，帮他打击自己，但是联想到最近这段时间以來，柳擎宇接连对龙飞商贸公司出手，而且还把龙飞商贸公司的老板张金龙给抓了起來，他相信，张顺成肯定对柳擎宇不满了，毕竟，在岚山市高层，谁不知道张金龙其实是张顺成的儿子，在岚山市谁会不卖张金龙一个面子呢，即便是自己，在有些时候，面对张金龙所做的一些出格的事情，他也只是睁一只眼闭一只眼的，毕竟，他虽然会和张顺成之间进行整治斗争，但是双方都会把这种斗争控制在一定的程度之内，在涉及到对方的核心利益之时，是绝对不会轻易去触碰的，否则肯定会引起对方的疯狂反击，那样的结果只能是两败俱伤。

    　　但是柳擎宇这个愣头青却不同，这家伙竟然敢直接把张金龙给抓起來，这已经不是打张顺成脸面那么简单了，这可相当于要直接绝了张顺成的后啊，在这种情况下，张顺成怎么可能不出手对付柳擎宇呢。

    　　只是周君豪沒有想到，张顺成不出手则已，一出手竟然打算直接将柳擎宇彻底搞定，这一招可是够狠的，不过这张顺成倒也够狡猾的，他出手却让人來找自己，想要让我周君豪一个人出面去折腾此事，门都沒有，你张顺成想要坐山观虎斗啊，那你别想了，要做这件事情咱们一起做，要是不做的话，那就拉倒，反正我现在也是无所谓了。

    　　这就是周君豪此刻的内心想法。

    　　一边想着，周君豪一边敲响了张顺成办公室的房门。

    　　“进來。”张顺成语气威严的说道。

    　　周君豪推开房门走了进來，看到是周君豪进來了，张顺成站起身來笑着说道：“是老周啊，今天怎么有时间到我办公室來了，來來來，这边做。”

    　　对于同等级的对手，张顺成倒是沒有摆出一把手的架子。

    　　两人坐在会客沙发上，周君豪直接把自己手中的材料放在茶几上沉声说道：“周市长，我今天接到市委招待所服务员杨倩倩的实名举报，她向我举报咱们岚山市政法委书记柳擎宇同志涉嫌严重违法违纪行为，收取巨额贿赂，这些都是她提供的证据，而且我也已经派人对涉嫌行贿的商人付建国进行了调查，付建国承认向柳擎宇行贿220多万，而且他还表示打算实名举报，因为柳擎宇收了他的贿赂却沒有给他办事，他为此而愤愤不平，我今天过來就是想要向您请示一下，这件事情我们该怎么办。”

    　　周君豪在言辞之间，把处理这件事情的主动权交给了张顺成，如果张顺成要是说不插手此事让他自己去搞的话，他直接把此事甩出去，再也不关注了。

    　　张顺成抬眼看了周君豪一眼，看到周君豪的表情，便把他的心里想法揣测了个八、九不离十，装模作样的做出了一副十分震惊的样子，拿起桌子上的材料仔细的看了一番之后，略微沉吟一下，这才缓缓说道：“嗯，从这些证据來看，柳擎宇同志倒是的确存在一些问題啊。”

    　　周君豪沒有接茬，保持着沉默。

    　　看周君豪不说话，张顺成只能继续接着说道：“一直以來，柳擎宇同志一直口口声声的说着什么一心为民，说什么要坚决反腐，坚决对**零容忍，但是如今，这种事情发生在他这个看似一脸正气的卫道者身上，真是让人嘘嘘啊，但是，对于我们岚山市市委班子來说，我们要坚决响应国家的指示精神，坚决对于**采取零容忍的态度，我看这件事情事关重大，为了防止这件事情发生意外，就直接由我们两人直接前往省委，就此事对省委主要领导进行汇报，并同时报请省纪委，请省纪委出面调查此事。”

    　　听到张顺成这样说，周君豪这才点点头说道：“好，那我们也就别在拖延了，现在就直接赶往省里去汇报吧。”

    　　张顺成看到周君豪愿意在这件事情上与自己站在同一阵线上，心中十分高兴，连忙点头说道：“好，那我们现在就走，至于本來应该在上午举行的例行常委会，就暂时通知下去先取消吧。”

    　　周君豪点点头，随即，两人直接乘车前往省委。

    　　很快的，例行常委会今天突然取消的消息便通过市委秘书长郑洪昌传到了岚山市各位常委的耳中，众人听到取消例行常委会的消息，全都感觉到十分意外，因为一般而言，岚山市同时取消例行常委会的情况很少发生，除非是省里有重要会议要召开或者是岚山市发生了特别重大的事件，非得市委书记与市长两人同时出席，只有在这种情况下，例行常委会才会暂时取消呢，但是这一次，在沒有任何征兆的情况下，竟然取消了例行常委会，这事情本身看起來就有些不太寻常啊。

    　　一时之间，岚山市市委常委们全都议论纷纷，打听着到底发生了什么事情。

    　　柳擎宇也在第一时间得到了例行常委会取消的消息，听到这个消息之后，柳擎宇倒是沒有什么反应，只是淡淡一笑，便把这件事情抛在脑后，拿过文件开始批阅起來，身为岚山市市政法委书记，主管着公安、检察院、法院三方面的工作，柳擎宇的事情还是比较多的，尤其是随着柳擎宇在政法委书记位置上越來越稳固，他需要关心的事情越來越多，尤其是在坚决践行中央指示上，柳擎宇的态度是十分明确的，那就是必须要坚决贯彻中央的指示精神，坚决推进社会主义法治建设。

    　　不得不说，张顺成和周君豪的活动能力还是非常强悍的，就在当天下午，常务副省长芮国栋便拿着手中的证据材料找到了省委书记楚国材的办公室内，把这些证据材料往楚国材的办公桌上一放，随后这才把张顺成与周君豪一起來到岚山市反应柳擎宇的**问題一事向楚国材进行了详细的汇报，等汇报完之后，芮国栋沉声总结道：“楚书记，我知道您一直对柳擎宇同志还是比较看重的，说实在的，对于柳擎宇同志的工作能力，我也是十分欣赏的，但是，如果柳擎宇确实存在这些证据上所提到的严重**问題，我认为，我们吉祥省省委绝对不能姑息，我们必须要对所有**分子一视同仁，不能因为柳擎宇同志的身份背景或者是因为他的工作能力出色就让他可以逍遥法外。”

    　　楚国材闻言只是淡淡一笑：“嗯，芮国栋同志，你说得很有道理，不管是谁，不管他是什么身份，只要他违反了我们国家的法律，那么他就必须要为此付出应有的代价，这样吧，既然这件事情是你接手的，那么就由你亲自來负责吧，你可以协调省纪委的人对此事展开调查。”

    　　说道这里，楚国材的脸色突然变得严肃起來，沉声说道：“不过芮国栋同志，对于这件事情，我必须要强调一点，那就是对于整个事情必须要展开详细而周密的调查，必须要以事实为依据，不能随意定罪，不能草率行事。”

    　　芮国栋立刻点头说道：“好的，楚书记，请您放心，这件事情我会与省纪委彭书记一起操作好的，我们绝对不会冤枉任何一个好人，但是也绝对不会放过任何一个坏人。”

    　　楚国材微笑着点点头：“嗯，很好，我们省委做事必须要有这种执着而严谨的态度。”

    　　芮国栋得到楚国材的支持，心情非常不错，很快告辞离去，他心中已经打定主意，这一次一定要好好的利用这次机会，彻底将柳擎宇打落凡尘，让他永世不得翻身。

