    【魂兽·蛇根荆棘】：

    剧毒植物魂兽，是白蛇根草和金铁刺棘的混种。

    从白蛇根草遗传得来的毒素能使被其击伤者肌肉震颤、精神麻痹而导致死亡。

    本体强度更胜金铁刺棘，坚韧无比刀剑难伤，其上密布尖刺更是其袭击对象的噩梦。

    伴生的白蛇花毒性最强，但却能够以毒攻毒，用以解除曼陀罗蛇毒。

    魂力：千年以下，远超本体，具体无法探测。（提示：蛇根荆棘每满百年可生长十米）

    魂技：未知。

    弱点：惧火。

    ……

    在钱兵阅读脑子里出现的信息时，唐三也没有闲着。

    眼中光亮起一抹紫光，显然已经将紫极魔瞳运转到极致，仔细观察着对面的一切情况。

    相对于钱兵他的观察更加全面，不仅只对蛇根荆棘本身。

    还包括四周的地形、环境、魂兽出没的迹象等等，都是他观察的目标。

    这些客观因素虽然经常会被人忽略，可实际上却非常重要。

    比如唐三注意到蛇根荆棘脚下的地面上残留着大量枯萎腐朽的荆条。

    从这一点上他推测，眼前的植物应该不是个善茬，很可能是噬杀了无数同类最后剩下来的王者。

    它如今虽然看起来静如处子与普通植物无疑，但说不定等唐三和钱兵放松警惕的时候，就会突然甩出杀伤力十足的荆条，将他们视作猎物剿灭。

    唐三心中暗暗提高警惕之后，视线慢慢后移，果然看到蛇根荆棘背后有一个黑漆漆的地洞。

    入口处出大小如足球截面般大，很有可能就是曼陀罗蛇栖身的洞穴。

    这时，两人几乎异口同声，一起开口说道：

    “我找到蛇窝了！”

    “上面的白花就是解毒药！”

    解药当前蛇窝什么的当然就不重要了，所以，唐三稍微一愣，马上问道：

    “解药在哪里？”

    现在是性命悠关的时候，钱兵自然不会卖关子浪费时间，立刻将自己刚刚得到的信息，向唐三全盘脱出。

    “它是植物魂兽蛇根荆棘，你看到它身上开着的白色了吗，那是剧毒之物，但是却能解曼陀罗蛇毒。

    如果我们能够杀死他，那么不仅我的毒可以解，你还能获得一个比曼陀罗蛇魂环更适合你的植物魂环！”

    唐三闻言，表情立刻转为惊喜，对他而言这种因祸得福，而且祸事还不是发生在自己身上的事，可真是个天大的好消息。

    他语气带上三分激动，说道：

    “真的吗？那太好了，那我们要赶紧计划计划如何绞杀它。”

    知道解药就在眼前，钱兵的眼神里明显也更多了几分神采，但语气里还是非常警惕，说道：

    “蛇根荆棘作为植物魂兽在其可以触及的范围之内必然是可以自如攻击敌人的。

    它现在之所以这么安静，只是伪装成普通植物等待猎物上钩罢了，所以我们一定不能鲁莽上前。”

    唐三对钱兵的话毫无疑义。

    “没错，那老大你能不能看出他的年限，是不是我们目前能对付的了的？”

    钱兵听见唐三的问话，把视线投向蛇根荆棘，似乎在暗暗测算着什么，答道：

    “据我所知，蛇根荆棘每满一百年可以生长十米，它目前把荆条蜷缩成一团我也没法估量，要不你丢个石头过去让它别再装死？”

    “好主意，只要蛇根荆棘延展出自身荆条对我们展开攻击，就能大概测算出它的年限了。”

    说着，唐三弯腰就捡了颗石头，钱兵见他立马就要起身，连忙提醒道：

    “小三，你多捡几颗，一击未必就能让他卸下伪装，等惊动了它再蹲下去捡危险性就大大增加了。”

    唐三点点头，又捡了一大把石头才重新站起。

    “老大，我要开始了，你身体状况不佳先退后躲避，我们不知道蛇根荆棘攻击速度如何，所以还是小心一点为上。”

    钱兵也觉得唐三说的有道理，他可不会鬼影迷踪步什么的，要是他们两人一起跑路，他肯定是留在后面先被干掉的那个。

    所以也不坚持，马上转身退后了十几米。

    唐三见钱兵拉开距离，不再迟疑，手上现出一汪玉色，在晨曦的照射下闪着荧光，手腕用力往前一挥，一颗石子就被他全力投掷出去。

    以他的暗器水准，自然不会出现有失准头的事。

    “铿”的一声钝响，石子正中蛇根荆棘。

    在紫极魔瞳的作用下，唐三捕捉到石子与荆条接触的那一瞬间，几根尖刺的顶部微微弯曲后立刻反弹回去，顺带着把石子也远远弹开。

    唐三不禁感叹，这荆条真的韧性十足、强度满分！

    要知道刚刚可是他运转玄天功配合玄玉手后的一击，虽然还算不上全力以赴，但他自问击穿墙壁也不是难事。

    可对面的荆条却毫发无伤，这真让人头大，看来不好搞啊！

    此时，唐三心中刚升起的那一丝开心，又全部消失殆尽。

    如果搞不定它，什么解药、魂环都是一场空。

    不行！

    为了救钱兵的命，就算再难，他也得想办法赶紧将眼前的蛇根荆棘斩杀。

    唐三不再犹豫，立刻就甩出三颗石子，这次他用上了5成玄天功的内劲，总算是将荆棘上的尖刺撞断了几根。

    不过，蛇根荆棘依旧非常沉得住气，刺可以断，伪装还是要继续。

    见此，唐三没有停歇，再次甩出三颗！

    还没动静？那再来三颗！

    就这样三颗又三颗，不动再三颗。

    三波之后，蛇根荆棘似乎发现自己的伪装已经被人完全识破，浑身荆条一阵抖动，终于露出凶悍的獠牙。

    不知道是不是因为它与曼陀罗蛇伴生太久的缘故，使它也潜移默化的染上的一点蛇的习性。

    荆条尖端突然蛇立而起，一下升至十多米的高空之上，然后快速调转方向，找准唐三所在的位置就鞭扫而来。

    它身下盘绕在一起的荆条同时伸展开来，这下子，两人终于如愿以偿看到了蛇根荆棘的大概长度。

    唐三目光中的荆条影象快速变大，他脸上沉着，脚下步伐如鬼影蹿走快速飞退。

