    原本，赵非还考虑怎么扩展往南棒国销售呢。

    现在，有了。

    小小山组已经在开始作这个计划，他们有路子。

    只要白昊有源源不断的货物，他们就能源源不断的运到南棒国去。

    至于夷弯。

    夷弯的小竹帮是弟弟，很听话呢。

    唯一让小小山组头疼的事情就是，组员们变的有些不正常了，整天守着那个巴掌大的小玩具，连打架都变了没了兴趣。

    抢地盘，不是大伙最喜欢的事情吗？

    一直到，四代目的继承人，以及对抗者，他们竟然也拿着小玩意，甚至忘记了他们的仇恨。

    高山千寻终于坐不住了。

    下了最严禁令。

    小小山组内所有人，必须交出宠物电子猫，或是电子小鸡。

    一但发现私藏者，最轻也是十下竹板，最严重的怎么也要让你少点什么零件。

    这么大的新闻，怎么能瞒得住无孔不入记者呢。

    大新闻。

    一夜之间，整个倭岛都在好奇。

    宠物蛋！

    这是什么东西，能引发小小山组史上最严厉禁止令呢。

    好奇，太好奇。

    但，记者们就是找不到，小小山组的成员们把自己的宠物蛋藏的很深。

    连小小山组自己找不到的东西，记者们是别想找到的。

    树下大治郁闷。

    相当的郁闷。

    公司的公关人员也头疼，此时怎么办。

    所有的广告都已经制造好，可这个时候敢不敢发出去呢，万一引起倭岛人的误会，说这是树下公司与小小山组的合作，怎么办？

    还有，就是要不要推出这个产品呢？

    感觉很麻烦。

    就这样，树下集团开始压制这新闻，但他们轻视的人们的好奇心。

    这新闻越压，倭岛人对宠物蛋的好奇心就越重。

    终于，在两所学校的中二少年对决中，一位记者见到了传说中的宠物蛋。

    “哇，这，这就是传说中的宠物蛋吗？”

    “就这么一个小小的玩意，竟然引发了近百名中二少年的对决，这小小的东西有什么样的魔力呢？”

    记者尖叫着。

    然后更的大秘密被发现了。

    宠物蛋的背后，必不可少的就是生产厂的名字。

    GR与树下。

    很快，记者们外围了树下总部，也包围了白昊所居住的酒店。

    树下大治还在听着公关部的人给自己的建议。

    白昊呢。

    已经站在酒店大厅呢。

    “请问……”

    无数记者让酒店的保安拉起了三道人墙。

    白昊拿起话筒：“情况是这样的，我并不知道你们所说事情经过，这是一款即将发售的产品。而后呢，在运输的过程中，有一个集装箱的样品意外丢失，我们已经向保险公司申请了赔偿。”

    “再然后呢，你们刚才说什么？”

    记者往前猛挤：“请问，白先生与小小山组有什么关系。”

    “有呀。”

    一句有呀，记者们兴奋了。

    这才是大新闻。

    白昊说道：“我找他们讨要了，但样品已经被打开，所以我也没办法。我也建议过保险公司去找小小山组讨还损失的。”

    记者们脑门一条黑线闪过。

    保险公司，去找小小山组，讨还损失。

    你确定，你知道小小山组是什么样的团体吗？

    有记者就问了：“白先生，您了解小小山组吗？”

    “了解。”

    “请您讲一讲。”

    白昊非常认真的回答：“我询问过贵国相关专业人士，他们告诉我，小小山组是正常注册过的一个团体。我去过他们总部，在总部旁边不足一百米，就是有贵国的警-察局，我也有去询问过的，是正常注册的团体。”

    记者们瞬间沉默了。

    白昊继续说道：“他们很友善，很礼貌。我在去之前，我看到有一个长的很凶的男人，他温柔的扶老奶奶过马路。”

    倭岛記者们：

    ……

    白昊接着讲：“而後呢，他们有心赔偿我的损失，我说想拍部電影，他们介绍了优秀的导演，还有演员给我。”

    “再而后呢，他们主动帮我发宣传广告，而且明码标价，很合理的收费标准。”

    “再有呢，他们和我交流以及提供大量的，地震求助经验，以及愿意出钱与我一起研究预防地震的相关技术事宜。”

    “还有，还有。他们的保安公司收费也很合理，大家可能不知道，我这次来倭岛，有一件非常重要的事情。我家的猫二虎子……”

    “还有……”

    倭岛的记者们：

    ……

    倭岛电视前的观众们，并不是所有人都知道小小山组代表着什么，他们听起来的感觉是，这是一个非常友善，并且乐于助人的团体。

    而知道小小山组的人则开始怀疑，自己以前所知道的，难道只是道听途说？

    无数的疑惑出现在倭岛人的脑门之上。

    小小山组要盖房子，而且提供给低收入者非常廉价的出租屋。

    还会在许多大学旁盖房子，很公道的价格租给复读生们，一个良好的读书与学习环境。

    是他们理解中的小小山组与真实不同。

    还是，这个来自夏国的白先生，并不了解小小山组的真面目呢。

    倭岛的观众们疑惑了。

    树下大治看着电视，臉上的笑容都凝固了。

    他深信，白昊不可能不知道小小山组的真面目，但白昊这一套玩的真溜。

    开始吧。

    树下大治吩咐公关部出面，借白昊这个装糊涂的势头，开始全力宣传。

    终于，二月二十二日这天到了。

    小小山组也真是给面子，组织了大量的人手，加入了树下大治准备好的活动中，超过四千人的花车大游行队伍，为这一天的喵节造势。

    斥资一亿倭币。

    来自夏国的，GR公司董事长、人人衣公司董事长、量子顾问、仙人掌国杰出青年……白昊先生家的喵，二虎子。

    迎娶树下集团，树下大治先生家的喵。

    盛大婚礼！

    这规模之大，观礼的客人有倭岛千代议事堂贵族、城市级小贵族。四大财团的重要执役级客人，各界名流，当然还有小小山组的高山千寻等十几人。

    甚至于，夏国驻倭岛领长、仙人掌国驻倭岛领长……

    不就是两只猫。

    至于嘛！

