    第142章世界晶壁

    血海飘香，好似美酒一般醇香！

    只是此刻，地狱道碎片内部原本平静的血海，开始出现涟漪，血浪翻涌，便是地狱道的界限也无法阻拦，地藏王菩萨的金身，有心阻止，但是最后唯有一声叹息：“唉，阿弥陀佛！”

    下一刻，漫漫无边的血海自地狱道碎片内部涌出，眨眼之间，就淹没了方圆万里，但是不知何为，这血海好似有着某种限制一般，飘荡在地面上空千米，并未吞噬生灵。

    在藏地之内，如此浩大的异象出现，自然是惊动了无数人，为此，不少强者踏入血海内部，探寻其中的变化，而进入血海大约十数里之后，血海翻腾起了巨大的浪花，一道道血浪在激荡。

    “这确实是吾佛门的因果，但是苍生无果，贫僧愿以己身偿还！”

    此刻，地藏王菩萨到底是佛门大神通者，一眼之下，却是看破了其中的因果根源，话音落下之间，地藏王菩萨的化身化作一尊怒目金刚，对着血腥之神一掌覆盖而下，佛掌遮天，佛光无限，度化无数血海内部飘荡的亡魂。

    但是, 这样的做法, 并非没有代价的, 只见得地藏王菩萨头顶的功德庆云，却是随着每一尊亡魂的消散，便会有一缕功德金光消弭。

    “这些可都是密宗这些年积累的罪孽, 吾倒是想要看看，你有多少功德可以消耗。”

    两道人影在血浪汹涌的血海上空大战, 二者的力量, 俱是强大无比, 好似打得一方天地都要塌陷，血浪冲起数十丈, 血浪滔天，而在血海之下，隐约之间, 却是可以见到血浪之下, 有无数白骨在隐现。

    此时此刻, 在一旁观战的三藏尊者, 却是无比震惊：难道这片血海，真的是无尽鲜血汇聚而成的不成？若是真的如此, 那得要死多少生灵才能诞生这样一片血海？

    想到这里，三藏尊者的心都在发颤，就算是以三藏尊者的心境, 亦是无法想象，这一片埋葬了无数生灵的血海, 到底有多么罪恶！

    “上古之后，佛门到底发生了什么！？”

    这个念头亦是在不少外界强者的心底泛起。

    浪涛翻滚, 血红的海水似乎沸腾了一般，血海汹涌澎湃, 血浪一重接着一重，三藏尊者虽然离得很远，但是依旧感受到了威胁，只见得，几滴血水溅到了三藏尊者的僧衣之上，顿时，便被腐蚀出了几个小洞，僧衣之下，三藏尊者那千锤百炼的肉身，皮肤更是传来了一阵刺痛。

    “这……”

    三藏尊者震惊无比，这血海之中的血水，看似晶莹剔透，好似红水晶一般，但是竟然拥有如此恐怖的腐蚀性，令他那淬炼得比神铁还要强悍的武体，也感受到了刺痛。

    “这要是掉进下方的血海之中，即便自己是五阶的地仙，恐怕也有危险。”

    这是三藏尊者的判断，但是却无比确定。

    “轰！”

    就在此刻，奇可修的血腥神体，一拳挥出，血海相随，好似天地镇压而下，与此同时，奇可修那淡淡的话音响起：“不跟你浪费时间了!”

    血海跌宕，大浪沉浮。

    此刻, 血海之下，一座座的山升起了, 那是尸骸尸骨堆积而成的山, 那是神的骨、魔的骸, 密密麻麻，一眼望去, 看到之人，若是修为不足，瞬间，灵魂僵硬，有种血海上空洞尸骸头骨的眼眶在注视着你，要将灵魂吞噬的感觉。

    “这！？”

    好似灵魂都要冻结了，就算是地藏王菩萨亦是如此，这漫漫尸山在地藏王菩萨的眼中，并不是简单的尸骸堆积，而是一个巨大的仪轨，牵引着冥冥之中，一个浩大无垠的存在。

    而在此刻，龙渊之上，奈亚拉托提普正好动用自身外神权柄，驱使时光蝗虫吞噬方才一段时光，亦是如此，好似感应到了什么奈亚拉托提普那即将离开的黑衣化身，却是目光眺望了一眼藏地所在。

    “有意思，连吾都算计了，好本事啊！”

    在奇可修的耳畔，好似有着外神呢喃在疯狂的侵蚀，血海之上，无数的亡魂在这一刻疯狂了，亦是被湮灭了无数。

    “冕下何必在意，不过是恰逢其会而已。”

    对于奈亚拉托提普的外神呓语，奇可修亦是回应了一句，平淡而无畏，论能级，奇可修的本体亦是不差奈亚拉托提普。

    “无上的深渊，你是诸天的归宿，你是万物的终焉......”

    在此刻，便是以奇可修的位格，亦是送上了礼赞，这是对无底深渊的礼赞，亦是召唤无底深渊的祷词，而在九州大世界之外，混沌之内，一股无形的波动亦是在回应着奇可修的祷词。

    而在此刻，好似能级积累到了极限，顿时一枚深渊印记浮现了，这是无底深渊的道标，亦是锚定世界的钉子。

    “轰！！！”

    无底深渊地狱层级当中，愤怒大道化身一般的萨麦尔，带着无边的怒火，一头撞向九州大世界的世界晶壁，见此一幕，天界当中，诸多大神通者俱是露出了一丝讥笑。

    “若是世界晶壁如此简单就能被击穿，那么大千世界的征伐就不会如此艰难了，世界晶壁乃是一个世界最为坚固的存在，就算是九阶混元的无上强者出手，亦是需要拥有足够的混沌至宝才能撼动。”

    “域外魔头，怕是根本就不明白吾等这个大千世界的能级有多高吧！”

    ......

    冷眼旁观，好似等待着萨麦尔撞得头破血流的一幕，对此，事实自然不是萨麦尔无知，先是有着罪孽与血腥之神奇可修布局万载，后又是无底深渊降临，岂会真的做无用功。

    “罪孽清洗！”

    就在萨麦尔即将撞击世界晶壁的前一秒，奇可修冷冽的目光看着那一个锚点，随着祂的神音落下，血海之上，那一座尸山爆发了，化作无边的罪孽，逆冲苍穹而去。

    咔擦！

    下一刻，一声细微的碎裂声响起了，但是在天界的诸多大神通者耳畔，却是不亚于混沌神雷劈下。

    因为，世界晶壁碎了一道口子。

