    打蛇打七寸，虽然周晋个人没有这方面的天赋，可是身边的人，却肯定是有懂这些道理的人的，随着周晋这么一问，身边立刻就有人站出来说道：“这个好办周总，听说这个叫做刘嘉颖的女人，是金桂园的总裁，不过这金桂园实际上，是被刘东志所控制的，而且前段时间不是闹出来一个丑闻吗？

    我觉得这件事应该不会那么简单，就先着手调查一下这件事，看看到底是怎么回事，如果有机会的话，就可以先从这件事入手，周总觉得怎么样？”

    那周晋听完这话，却是不由得紧皱眉头，他做什么事都希望简单直接一点，听这人说的这么拐弯抹角的，他有些着急的说道：“你这说来说去的，到底是准备怎么搞？”

    “周总的目的不是想让刘嘉颖和华强的合作关系中断吗？

    想要达到这个目的，只有这么几种可能，要么是刘嘉颖跟方志强的关系决裂，要么是刘嘉颖自身破产，周总觉得，哪一种比较方便呢？”

    周晋听完这话之后，也终于是反应了过来，沉吟了好一会儿，方才再度开口说道：“这么说来，当然是直接让那个女人破产来的更直接一点！”

    周晋的回答显然也没有出乎那个人的意料，他顿时就继续说道：“这就对了，想要让她破产，这就是一个绝佳的机会，搞清楚之前那个事件是怎么回事，我们也许就可以从这里找到机会。”

    “为什么非要这么复杂？

    直接找人去跟刘嘉颖谈不行吗？”

    周晋再度皱眉说道。

    “直接谈当然也可以，但是周总想谈出一个什么结果呢？

    华强公司现在这种情况，跟聚英已经进入了白热化的战斗之中，你觉得在这种时候，什么人会这么坚定的选择支持华强？

    而刘嘉颖的这种做法，究竟又是出于什么原因呢？

    我个人觉得，一定是她跟方志强的关系非同一般，所以直接找人去谈的话，也许达不到我们想要的那个结果，甚至到最后，还会打草惊蛇，让刘嘉颖提高警惕，这对于我们来说，可不是什么好事儿。”

    “挺简单的一个事儿，让你说的这么复杂，我听都听的乱七八糟的，既然这样，这件事就由你来办吧，不过我的时间可并不多，你得抓紧时间。”

    周晋有些不耐的摆了摆手，一边说着，一边站起身子，眼神冷冰冰的盯着茶几，开口自语了一句：“哼！跟我作对！那我就让你倾家荡产！”

    而另一边，刘嘉颖这段时间也是非常努力的运营着金桂园，虽然刘嘉颖自己心里也清楚，自己现在这么努力，在外人看来，金桂园是自己的产业，可实际上，自己只不过就是刘东志的一个傀儡而已，自己所做的这一切，实际上也都是为了刘东志而做的嫁衣，什么时候刘东志一句话，自己还是要把这一切交出去，不过刘嘉颖自然也是有自己的想法的，虽然这一切都不是自己的，但自己做出的这一切对自己还是有意义的，至少可以帮助华强公司，这对于目前的刘嘉颖来说，就是最大的意义，虽然方志强已经给了她非常严肃的警告，但刘嘉颖却并没有当回事儿，当下在自己有能力的前提下，给华强提供帮助，就是刘嘉颖最想做的事情，至于其他的，现在的刘嘉颖也并没有想那么多。

    半个月之后，零威公司对聚英诉讼正式开庭，那道熟悉的律师身影再一次出现在了法庭上，而在此之前，聚英是没有想到，零威的委托律师，居然会是王亚欣。

    这个之前跟他们打过好几次交道的女人，聚英自然也是非常清楚的，她在这种时候突然选择帮助零威，绝不仅仅只是一个巧合。

    聚英似乎也已经意识到了一些什么，王亚欣仿佛是有选择性的在挑选自己的委托人，之前刘嘉颖跟刘东志的那一场官司，是王亚欣的复出之战，虽然聚英并没有过多关注，但也是知道这一点的，而现在，王亚欣再度和零威合作，无一例外，自从王亚欣这次复出之后，选择的委托人，都是和华强公司有关的。

    敏锐的聚英也察觉到了这一点，原本之前的他们一直想着，王亚欣在整个律师界里的影响力是巨大的，想要收拾这样一个律师，显然不是一件简单的事情，即便最后成功了，聚英自身也需要付出巨大的代价，而对于聚英来说，这并不是一笔特别划算的买卖，可是现在，眼看着王亚欣在自己的视野当中越来越活跃，他们也开始逐渐的格外注意这个女人，也许，是时候将王亚欣列入下一个准备处理的对象列表当中了。

    能够进入聚英的针对列表，实际上并不是一件多么困难的事情，现在整个境内受到聚英针对的企业，就已经数不胜数了，不过对于王亚欣来说，这也算是自己的一种荣耀了吧，毕竟聚英针对的大多都是一些比较大型的企业，而自己仅仅只是个人而已，一个律师，能够被聚英所针对，也算是比较少见的一件事情了。

    不过现在的王亚欣却并没有想到那么多，她知道自己这一次出手之后，一定会受到聚英的注意，而且，聚英接下来也一定会持续性的针对自己，王亚欣早就已经做好了心理准备，所以对于现在的她来说，不管聚英对自己有怎样的动作，都不是一件足以令自己感觉到意外的事情，而且也不会因此而改变自己原定的计划，那个计划，是王亚欣内心最坚定的想法。

    只不过，零威的姚鹤，跟王亚欣的想法就不是那么一样了，对于他来说，现在自己还有足够的退路，甚至这一次出席法庭，他根本就没有露面，虽然这样做并没有什么意义，毕竟聚英在决定针对零威之前，就已经将零威的情况摸排的一清二楚了，但姚鹤还是不愿意那么露脸，对于他来说，能够让自己避免一些麻烦，就避免一些麻烦，或者说，王亚欣的出庭，也许会吸引聚英所有的目光，到时候，零威这边自然是少承受了许多压力，这也不失为一件好事儿。

    商场当中，没有绝对的立场，对于现在的姚鹤跟王亚欣来说，也许是同一战线上的战友，可姚鹤心里却依然有属于自己的想法，他可不会就这么傻乎乎的选择跟王亚欣绝对性的站在一边，到时候，一旦真的惹怒了聚英，想要直接把零威一锅端的时候，自己在说什么都晚了，可实际上，不管姚鹤怎么做，不管他是否出面，聚英其实都是一清二楚的，只是对于聚英来说，有一个优先排列的顺序，是先对零威动手，还是先对王亚欣个人动手，这就要看聚英自己的选择了。

    其实在今天开庭之前，王亚欣这段时间一直都在温习着自己的功底，毕竟这么长时间都没有上过法庭了，上一次刘嘉颖的案子，也是相对比较简单的一个案子，而且最重要的是刘嘉颖自身握有刘东志的那些把柄，所以处理起来自然是要简单许多的，然而对于这一次的聚英来说，情况就完全不一样了，王亚欣心里很清楚，聚英那边的律师显然也都不是吃素的，如果自己在法庭上气势稍微有一点点下风的话，那么或许到最后，零威就什么都得不到了，而且自己这一次对聚英的起诉，也就没有任何意义了，原本心里的想法，自然也会随之破灭。

    所以，在准备充足的前提下，王亚欣也是再度施展出了自己在这方面的专业才能，在同步直播的情况下，方志强盯着屏幕上王亚欣那自信十足的样子，心里边已经觉得有底了，而另一边，姚鹤也同样是目不转睛的盯着屏幕上的王亚欣，每一次王亚欣发言的时候，都成为了姚鹤以及那个陈总最为期待的时刻，事实也的确是王亚欣并没有让他们每一个人失望。

    

