    第292章 决胜小龙团！

    关泽元：“这波石头人大招空了旳时候，其实就可以撤了。”

    “感觉KOO还是太急了，急着打出优势，不想放过这波机会，反而是被LGD找到了破绽。”

    比赛台上，老虎队这边。

    这波打完之后，smeb精神都要崩溃了。

    他发现自己完全看不明白陈歌的操作。

    这波他在陈歌TP落地瞬间，贴身大招。

    就是要来一个出其不意，不给陈歌任何操作的空间。

    但偏偏这时候，陈歌果断闪现了。

    那问题来了，为什么之前在上路，陈歌不这样交闪现？

    看到自己放大招了，还是没交闪现？

    smeb就是参考了上一波陈歌的选择，觉得陈歌是那种非常自信到自负的选手。

    这种选手有一个特点，就是喜欢省技能，什么都想靠自己的操作来解决。

    除非实在没办法了，才会交闪现。

    这种选手其实并不少，比赛里面经常出现有闪现，结果吃控制被控到死的。

    很多时候就是因为太自信了，觉得没必要交闪现，还可以操作。

    但陈歌这两次的表现天差地别，让smeb晕了，搞不懂陈歌的想法。

    这时，辅助GorillA选择主动背锅：“这波我的，我太着急了，不应该上的。”

    结果他话音刚落，smeb便说道；“这不是你的问题，这波莪们被勾引了。”

    “他是故意不第一时间用橘子解控制，让你有机会靠近。”

    “这样就可以拖到皇子过来了，同时可以让我们乱了阵脚！”

    smeb这么一说，老虎队众人都惊了。

    他们还以为，这波陈歌只是失误了，而运气比较好，拖到皇子过来。

    但是smeb这么一解释之后，他们发现自己想的太简单了！

    这就是在钓鱼啊，故意不解控制, 让你们以为可以打！

    然而, LGD这边, 陈歌并不知道，这波自己竟然还有如此想法。

    实际上，他就是手速慢而已, 加上这对这英雄不熟悉。

    被控制之后，硬是等到控制时间要结束了, 才想起来自己W可以解控制。

    这算是白银分段的标准操作了。

    所以白银分段大家都不喜欢带净化, 出水银系带。

    等你按出来, 这控制时间都结束了，带了有什么意义呢？

    两边各自回到线上继续发育。

    比赛时间很快来到二十分钟。

    陈歌总算是学会了一个技巧, 连桶！

    没错，直到现在，他才知道要怎么连桶。

    当然, 是非常基础的那种, 什么Q闪三连, 什么EQE连招, 那些肯定是不知道的。

    他知道的是最基础的，先放一个桶, 然后再放一个桶。

    等到第一个桶掉到只有一丝血的时候，利用平A或者Q技能引爆一个人。

    这第二个就会被第一个桶引爆。

    至于这平A或者放Q的时机，那就只能猜个大概了, 最保险的是肉眼观察。

    看到只有一滴血了，再出手。

    这一场双方上路一塔都还在, 倒是下路靠着前面的优势，Imp拿下了对面的下路一塔。

    开始换线, 双人组被换到中路，妖姬则是在下路带线, 而陈歌继续在上路和石头人对线。

    双方谁也不管对方, 就硬补刀，对陈歌来说也挺不错的, 反正他是在熟悉英雄。

    而此时，KOO对这小龙产生了想法。

    这版本铁男强势除了第三段Q伤害爆炸之外, 还有一个原因就是大招可以控制小龙。

    铁男大招给到小龙, 在这大招持续的时间内，只要把小龙击杀了，他就能控制小龙来推塔。

    这小龙对防御塔的伤害很高, 同时还很肉, 所以前期遇到这套路，会非常难玩。

    但是因为前面一波, 在下路打输了, 下路没有线权，打野也不敢轻举妄动，导致老虎队一直都控小龙的机会。

    现在已经来到二十分钟，必须要试一试了。

    越到后期，效果越差，对面装备起来了，你这小龙扛不住。

    只见Hojin指挥道：“中路推线，辅助和我一起去做视野，我们准备控小龙。”

    Hojin说完后先停顿了一下，然后才说道：“上路看机会TP支援。”

    按道理，这种时候肯定是需要上路支援的。

    但是Hojin已经对上路smeb有所抵触了。

    如果有得选，他宁愿两边上路都不要来，让他们四打四。

    但这显然是不可能的, 最后也只能硬着头皮让smeb支援。

    于是老虎队开始行动了，虽然是逆风，但整体的执行力还是相当不错的。

    野辅一起控制小龙附近的视野，三条线都想办法推线。

    当然，上路是没办法的，先不说smeb不敢和陈歌正面对抗。

    就算他想, 他这纯肉的石头人，推线也不是船长的对手。

    而LGD这边，见小龙附近的视野被清理掉，淘宝权意识到对面可能会对小龙有想法。

    于是指挥道：

    “对面可能要打小龙，先推线我，我们抱团过去。”

    “上路，看机会支援。”

    很快，两边处理好中下路的兵线之后，除了上单之外的四人都来到小龙坑这边。

    老虎队选择激活小龙，拉到靠近下路的一方开始RUSH，他们是着急打小龙的一方，自然不想这样拖下去。

    而LGD这边倒不是很着急，韦神的妖姬在侧面找机会消耗。

    对面C位的站位还是比较小心的，但是野辅就没办法了，只能利用走位来尝试躲技能。

    不过这妖姬的QR连招是没法躲的，这团战还没开始，对面辅助日女就被消耗了半血。

    老虎队只能咬牙硬着头皮继续打，这小龙对他们来说很关键。

    如果能拿下来再接团，那相当于六打五，优势不小。

    眼看着小龙血量过半，smeb选择先TP过来，直接TP到小龙坑，准备给LGD众人压力，帮队友先拿小龙。

    果不其然，他TP给到小龙坑之后，LGD众人稍微后撤了一点。

    有大招闪现的石头人，威慑力不用多说。

    如果是其他英雄的话，四个人一起包过来，可以先秒一个。

    但面对石头人，你要这么做就是送团灭，只能先避开。

    而LGD这边，陈歌看到石头人亮了TP，也跟着把TP给到小龙坑前，他的位置要保守得多，TP到了队友后方。

    (本章完)

