    “快拿进来！”

    申屠嘉心里一喜，这位代王殿下拖了两个多月了，现在这个时候总该拿出点东西来了吧。

    真要是他自己都谈不拢的话，刘芊翁主和亲的事情可也怪不得别人了。

    门外的属官赶忙快步走了进来，低着头把刘登的奏书递了上来。

    申屠嘉还没伸手去接呢，刘启直接伸手接了过来，这一下子申屠嘉还真是有些尴尬了，他倒是有心思想要凑过去一起看看，可是毕竟是君臣有别，太子现在毕竟是监国太子了。

    这已经几乎是半个皇帝了，纵然他这个做丞相的权倾一时，一人之下万人之上，可是现在这个时候，该守的礼节还是要守的。

    “哈哈哈哈，我就知道把这件事情交给这小子肯定能够办的别出心裁，果然如此啊！”

    刘启看完奏折之后整个人哈哈大笑，多日以来的憋闷，这下子总算是全都散发了出去。

    笑着笑着，笑得他的眼泪都出来了，干脆坐在地上拍着大腿，哈哈直笑。

    他这动作顿时把申屠嘉给整懵了，不管怎么说这里毕竟是丞相府，你再怎么着也不能这么不注意形象啊……

    “咳——”

    看着那个呆若木鸡的属官，申屠嘉干咳了一声，那人这才反应了过来，赶忙低着头退了出去。

    “那个，太子殿下……”

    眼看着他笑得那么猖狂，申屠嘉这好奇心真的是被他给勾起来了，不管怎么着你好歹给我看看呀……

    “丞相大人，你来看，你来看，你快来看呀！这小子，这小子实在是！哈哈哈哈！”

    这说着说着，刘启再次笑了起来，申屠嘉心里暗骂，你他娘的倒是给我呀……

    等到刘启终于笑够了，他这才发现申屠嘉有一种幽怨的眼神看着自己……

    “丞相大人，看来这次刘登这差事办的不是一般的好啊！我看以后咱们大汉朝对外的事情都可以交给他去处理，这差事办的，提气！”

    气氛一时之间变得有些一言难尽，刘启这才尴尬的起身，把手里的那份文书递了过去，尽管有些尴尬可他还是有些忍不住笑意说道。

    申屠嘉一目十行的看完眼前的文书之后，整个人顿时就懵了，匈奴人怎么可能同意呢？这种苛刻的条件，这匈奴使臣的脑袋不会是被刘登给打坏了吧？

    “报！回禀丞相大人，北地郡守送来十万火急密信！”

    就在申屠嘉满心疑问的时候，门外的属官喊了一嗓子。

    “呈上来！”

    听到十万火急4个字的时候，申屠嘉的心里一阵突突，该不会是又出什么事情了吧？北地郡距离匈奴可真没多远，难不成是匈奴在这个时候入侵了？

    不应该呀，如果匈奴入侵的话，在烽火台上的烽火应该早就点着了吧……

    可如果不是匈奴入侵这北地郡的，还能有什么事情能够担得起十万火急四个字？

    “丞相大人还是先处理公务，看看到底出了什么事情，周亚夫这个人应该不至于分不清轻重，十万火急这4个字可不是随便说说的！”

    刘启脸上的笑容一下子就没了，赶忙催促着申屠嘉先去处理公务。

    “拿进来吧！”

    正好现在太子殿下也在这里，如果有什么事情的话，自己也可以直接跟他商议。

    属官赶忙弯着腰捧了一个锦盒进来，放在申屠家的桌子上之后，直接退了出去。

    检查了一下盒子上面那个封条和火漆之后，申屠家这才从自己的怀里摸出了一把小巧的钥匙，揭开封条，打开火漆，然后打开盒子上的暗锁，拿出了里面层层封着的文书。

    “北地郡商人探知，匈奴单于薨，单于之子军臣上位继任单于，左右贤王不服，单于遣兵二十万，分东西两线对峙，请问朝廷如何决断……”

    看完了这份文书之后，申屠嘉的右手一阵的颤抖，他猛地一下子明白过来了，为什么匈奴人会答应一个这么苛刻的条件，看样子这是不答应也不行了呀。

    “太子殿下，这可真的是天赐良机呀！若是这个时候我们能够挥军北上！”

    说到这里的时候，申屠嘉整个人都已经开始激动的浑身颤抖了，他仿佛已经看到不是支攻就摆在自己的眼前，平定匈奴，若是能够在自己的任期之内完成的话，自己当能够彪炳史册，可以和古今任何名相相媲美！

    “没奈何呀……谁让我们手中没有一支攻必胜战必克的军队呢……”

    刘启也是一阵狂喜，可是随机就冷静了下来，但是，这刚刚还在手里让他欣喜若狂的奏书，现在忽然一下子就不香了……

    “看来，咱们的这位代王殿下是早就知道这个消息了，所以这才逼着匈奴人签下了这么一个城下之盟！只是我实在是好奇的紧，他到底是如何做到的呢？就算是知道匈奴人内乱，想要让匈奴人答应这么一个条件，恐怕也没那么容易吧……”

    申屠嘉苦笑了一下，他立刻也反应了过来，大汉朝有多大的能耐，他这个做丞相的还不清楚吗？

    汉军和匈奴人作战，在刘登崛起之前，一战能有上百个斩获，就已经是托天之幸了，现在这个时候就算是人家打的热闹，他们也只能在后面干看着，真要是过去参战的话，说不准人家调过头来，汉军就要吃了个大亏了……

    眼看着机会在眼前，可是偏偏自己的实力不足，这种事情无论是换了谁都感觉有些心里不舒服吧……

    “好了，丞相大人，不管怎么说咱们这次也算是占大便宜了，就是这刘登的奏书还真的需要陛下来绝断了，你先忙你的好了，我先把这些东西拿去让父皇高兴高兴！他这些天来病势缠绵，没准儿这一高兴病还好了呢！”

    长出了一口气之后，刘启也算是恢复了过来，纵然不能挥军北上灭了匈奴，不过这次也算是好好地出了一口恶气！

    不过他随即又想到了另外一个问题，刘登之前可是订过亲的，现在这个时候忽然要让他娶一个匈奴女人，那窦家的那位怎么办呢？

    这还真是有点伤脑筋……

    【作者有话说】

    第五章

