    夜深，万籁俱静。

    狼鸣杀手组织位于西坪路，这里虽然归西区管，但却靠近郊区，十分贫瘠，一到晚上，连路灯都没有。

    西坪路附近都是上世纪八九十年代的红砖建筑，最高的也就六七层，满是历史的痕迹，与灯火通明的青阳市格格不入。

    在西坪路街尾的一个小巷内，狼鸣杀手组织的老板尹奎正躺在床上抽着事后烟，而在他旁边躺着的是早上跟他汇报过工作的旗袍妙妇人。

    妙妇人依偎在尹奎那结实的胸膛上，问道：“队长，我们最近的业务是越来越不行了，在这样下去，我们手底下的十来号兄弟可就要没饭吃了。”

    尹奎长长的吐了一口烟气，在妙妇人的曼臀上拍了一下，露出那满口的大黑牙，道：“放心吧，饿不到你，这还不是因为炎国的治安比较严的缘故。等冯大海干完这单生意，我就带你们去国外挣大钱。你不是想买一个庄园吗？到时候我满足你。”

    提及冯大海，妙妇人脸色一怔：“你说这冯大海究竟行不行？他都出去两天了，一点儿消息都没有，会不会出事了？”

    “冯大海可是一名武者，哪儿有那么容易出事？就算任务完不成，他也能逃...”

    尹奎的话还没说完，隔壁的房间内突然传来惊天动地的女孩喊叫声，打断了他的话。

    妙妇人竖起耳朵停了一下，意犹未尽的她满脸哀怨道：“自从你把他找来，晚上就没有消停过，就好像前半辈子都没做过似的，他就不怕把身体给掏空了。”

    尹奎一脸难为情的笑了笑：“是不是羡慕了？要不要我把你送到那个屋里去？让你也享受享受。”

    “去你的，我才没那么贱。”

    妙妇人依偎在尹奎的怀里，耳朵里不断传来隔壁屋的动静，她嘴上虽然不说，但心里却跟猫挠似的，埋怨道：“以后你可要多锻炼锻炼身体，以前你都是半个小时，现在一分钟就完事了。”

    尹奎抬起眼皮望了一眼隔壁屋，叹气道：“年轻就是好，这可是我们发财的宝贝，有了他，我们就能在国外站稳脚跟。”

    ...

    夜深，人静，隔壁屋闹腾了快一宿，总算是清净了下来，一道黑影犹如鬼魅般在老楼里穿梭横行。

    房间内，尹奎睡得正香，突然感觉房间内传来异样，他猛的起身，下意识的将放在枕头下的手枪握在手中，喝道：“谁？”

    皎洁的月光透过窗户照射进屋内，他看见一道人影正坐在旁边的沙发上，拿着手机玩游戏。

    “你睡醒了？等一会儿，马上就通关了。”

    一道清幽的声音响了起来。

    仔细聆听之下，能够依稀断定他玩的是推箱子的游戏。

    “你是谁？为什么会出现在我的房间里？”

    尹奎手枪在握，非但不害怕，反而底气还足了几分，另一只手将房间内的灯打开。

    刹那间，房间内亮了起来，当他看见坐在自己对面沙发上的人时，顿时感觉背后的汗毛唰的一下竖了起来：“沈...沈东？”

    沈东哟了一声：“看来我没找错地方，这里就是狼鸣杀手组织的老巢，你就是老板，对吗？”

    尹奎脸色骤然一变，随即狞笑道：“沈东，我真不知道是该说你胆大，还是该说你无知愚蠢，你居然敢跑到我的老巢来。”

    “我问你，是谁雇佣你来杀我的？”

    沈东将推箱子的游戏通关之后，将手机揣进兜里，抬头看向尹奎那张阴狠歹毒的脸。

    “老子用得着跟你废话吗？”

    尹奎虽然心惊沈东能神不知鬼不觉的出现在他房间里，但现在他手枪在握，丝毫不惧沈东，毫不犹豫的瞄准沈东的胸膛扣动扳机。

    虽然他不擅长暗杀，但却是一个用枪高手，这么近的距离，他有十足的把握能够开枪射杀沈东。

    砰---

    一道刺耳的枪击声炸响，浓郁的硝烟弥漫在屋内，将旁边睡得正香的妙妇人吓了一哆嗦。

    在开完枪之后，他的脑海中已经下意识的浮现出沈东满身鲜血的场景。

    可等他定睛一看时，发现原本坐在沙发上的沈东消失不见，子弹打在沙发上，炸出一个拳头大小的坑洞。

    “怎么回事，人呢？”

    尹奎心中咯噔一下，还未等他反应过来，只觉得一阵劲风割面。

    就在他抬手想要胡乱射击时，一股巨大的力量握住了他的手腕。

    咔嚓一声脆响，他眼睁睁的看着自己的手腕被掰断，手枪滚落到了地上。

    旁边衣无寸缕的妙妇人吓得浑身都在剧烈颤抖，紧紧的用被子捂着身体，惊恐的看向沈东。

    “看来你很不友善！”

    沈东露出恶魔般的笑容，捡起地上的手枪，毫不犹豫的送妙妇人去见了阎王。

    他并不喜欢滥杀无辜，只是因为他发现妙妇人的一只手已经摸到了枕头下面，同时还响起了一道左轮手枪扳击锤的轻微响动。

    尹奎看着自己的情人尸横当场，内心的恐惧已经完全战胜了手腕的疼痛，满脸惨白的他看向沈东：“沈...沈东，别杀我，我可以给你钱，所有的钱都给你，别杀我。”

    “我对你的钱不感兴趣。”

    沈东将那黑漆漆的枪口瞄准尹奎的脑袋：“再问你一次，是谁雇佣你来杀我和林婉秋的。”

    “是赵志鹏，是他花了八百万，让我要你们的命。”

    尹奎哪儿还敢隐瞒，直接将雇主给抖了出来。

    比起职业道德，命更重要。

    沈东哦了一声，正欲送尹奎去见阎王时，房门突然被砰的一声撞开，一道魁梧的身影犹如蛮牛冲撞急速飞了进来。

    对方的速度太快，沈东来不及开枪，急忙用双手挡在自己的身前。

    砰---

    无比凌厉凶猛的一拳轰击在沈东的手腕上，他连连后退了几步，这才止住了身形，而手中的枪已经掉落到了墙角。

    当他抬头望去时，发现对方是一个身材魁梧，体型健硕的中年男子，只穿着一件花裤衩，身上的肌肉犹如花岗岩般，那张脸上坑坑洼洼，每一个毛孔都散发着凶戾气息。

    更可怕的是，他手臂那爆炸性的肌肉，都快赶得上沈东的大蹆了。

    “黑牛，快，干掉他！”

    刚刚还心如死灰的尹奎突然兴奋的吼叫起来，双眼布满血丝，恨不得将沈东给生吞活剥。

    黑牛双手成爪，那十根手指粗而长，锐利十足。

    他那双冰冷的虎眸扫视在沈东身上，沉声问道：“楼下那么多人，都是你杀的？”

    “什么？我的人都被他给杀了？”

    尹奎的脸扭曲狰狞，犹如疯魔一般。

    “不错，对于你们这种恶贯满盈之徒，我可不会心慈手软。”

    沈东淡淡一笑，揉了揉隐隐作疼的手腕，道：“你应该早就发现我了吧？我居然没察觉到你的气息，你会吐纳术？铁爪功？！你是金龙谷的人？金龙谷不是自命清高，号称从不与俗世打交道的吗？怎么现在你们金龙谷的人居然堕落到和杀手混迹在一起？”

    “你究竟是什么人？怎么会知道金龙谷？”

    黑牛脸色哗变，怔怔的看向沈东。

    就算是当今武林人士，除了老一辈的人，知道金龙谷的人少之又少。

    沈东思索了一下：“凭借金龙谷的尿性，就算是要入世，也不可能和杀手这种肮脏的组织打交道。据我看来，你应该是潜逃出来，亦或是被逐出金龙谷的吧？”

    “你是金龙谷派来抓我的？”

    黑牛面色阴暗凝重，气息紊乱，显然是沈东揭开了他的伤疤，让他乱了分寸。

    他咬着牙喝道：“那你就去死吧。”

