    三人坐在饭桌上，气氛虽然显得不太融洽，但总体氛围还不错，吴欣和施菁两人说说笑笑，韩三千反倒是成了外人一般，这让韩三千有些无语。

    正当两人开心聊着的时候，施菁突然问道：“吴欣，你不会喜欢我儿子吧？”

    吴欣直接愣住了。

    韩三千则是差点一口老血喷出去！

    “阿姨，你说这是什么话呢，他在我眼里，就是一个小弟弟而已，没成年呢。”吴欣虽然在狡辩，但低着头的她，显然已经面红耳赤了。

    施菁同样身为女人，这种表现意味着什么，她很清楚，不过她也觉得很奇怪，吴欣怎么会喜欢上韩三千呢，他真的还只是一个孩子啊。

    “你们要是互相喜欢，我倒是没什么意见，三千虽然年纪小，但是……”

    “妈，你吃饱了吗？”韩三千赶紧打断了施菁的话，再说下去，还不得上升到谈婚论嫁的地步了？

    这对韩三千来说可不行，他解决了燕京的事情之后，还得去云城找自己的未来媳妇呢。

    “我话还没说完了，你打断我干什么，没礼貌。”施菁瞪了一眼韩三千说道。

    “得，我吃饱了，我出去溜达一圈，你们想说什么，慢慢聊吧。”韩三千管不住施菁，只能先撤了。

    这几天的天气很热，一到傍晚便会有很多人在外散步乘凉。

    每当韩三千一个人独处的时候，他就会不自觉的想到苏迎夏，会去想苏迎夏现在在干什么。

    以年纪来说，现在的苏迎夏，应该还在上小学，也不知道成绩怎么样，班上有没有喜欢她的男生，会不会受到别人的欺负。

    苏家那帮家伙，应该会给苏迎夏招惹不少的麻烦吧。

    苏海超的性子，肯定从小就顽劣，以苏国林在苏家不受重视的状态，苏迎夏必然会被苏海超欺负的。

    越想，韩三千去云城的冲动越是强烈，只可惜他已经答应了杨家要参加武极峰会，这件事情不得不再往后拖一拖。

    正当韩三千想事情想得入神的时候，一个人迎面跟他撞上了，而且对方不管对错，直接对韩三千破口大骂。

    “你他妈走路不长眼睛吗，小东西，给老子道歉。”对方气焰嚣张的对韩三千说道。

    对于这种不讲道理的人，韩三千懒得浪费唇舌，直接就把他一脚踹飞了。

    附近不少看到这一幕的人，无不是瞠目结舌的表情。

    本来他们还打算看看好戏的，没想到这才刚开场，就已经结束了！

    “这小孩谁家的人，居然有这么大的力气。”

    “一脚把人踹飞，这真是一个小孩子能做到的吗？”

    “现在的小孩不好惹啊，看着平平无奇，居然这么厉害。”

    无视这些惊叹的声音，韩三千加快脚步，远离了被人聚焦的地方。

    除了不想被人盯着看以外，还有一个其他的原因，韩三千发现有人跟踪他！

    来到一处四下无人的地方之后，韩三千停下了脚步，那人似乎也不再掩饰自己的行踪，直接走到了韩三千身边。

    “什么时候察觉到我跟踪你的。”那人对韩三千问道。

    “你给我一个跟踪理由，如果我满意的话，你今天可以逃过一劫。”韩三千淡淡的说道。

    那人淡淡一笑，说道：“我知道你身手不错，不过说这种大话之前，你就没有考虑过我的身手吗？”

    “不需要考虑。”韩三千直白的说道。

    “小伙子，年轻气盛是好事，没有血气方刚也不配称作少年，但是有自知之明，也是一件好事，太过狂傲，不会有好下场。”那人冷声说道，显然已经有些被韩三千激怒了。

    “是吗？”

    那人突然感觉一阵微风拂面。

    本是站在他左边的韩三千，突然间出现在了他的右边。

    “你刚才已经死过一次了，再给你一个机会。”韩三千说道。

    那人脸色瞬间就变了，这种速度在他看来，已经超越了人类可以做到的极限，他竟然一点感知都没有！

    如果刚才韩三千对他下手的话，说不定他真的已经死了！

    “你是怎么做到的？”那人气息明显变得有些不稳定，因为他知道，自己小看了韩三千。

    “你还剩下五秒钟的时间考虑。”韩三千说道。

    那人口干舌燥，一时间有些脑袋发懵，不过他知道，五秒之后，很有可能真的要和这个世界说再见。

    “我知道你帮姚家解决的那个麻烦，你知道他的对手是什么背景吗？”那人说道。

    “坡国杀手组织，就控制在那人的家族当中。”韩三千淡淡的说道。

    “那人名叫廷翰，是坡国杀手组织成立者的儿子，也是今后这个组织的掌权人。”那人说道。

    “这又如何，你还是没有告诉我你的来意和身份，既然这样……”

    韩三千话还没有说完，那人赶紧说道：“别急着下手，我曾经也是这个杀手组织的成员之一。”

    “曾经？”韩三千淡淡一笑，说道：“提到曾经这两个字，说明你已经不是这个组织的成员，根据我的了解，杀手组织可没有退役一说，一旦想要离开，便会遭到组织的狙击，只有死路一条，你来找我，不会是想让我帮什么忙吧。”

    那人来找韩三千的初衷，并不是让韩三千帮忙，只是想着联手来对付这个组织，因为在这之前，他很大程度上小看了韩三千的实力。

    本着合作的心出现，但是在见识了韩三千的实力之后，他知道，韩三千根本就不需要他的合作。

    甚至，他拥有一己之力灭掉这个组织的能力！

    “他们在追杀我，我本以为你和他们有仇，我们可以组成同盟，不过我小看了你。”那人说道。

    “我明白了，想找我合作，一起对付他们，但是现在又觉得自己没有足够的资本跟我合作？”韩三千笑着说道。

    要对一个小孩承认这件事情，多少有些丢脸，但是事实摆在面前，韩三千的实力，的确要比他强很多，承认自己没有足够的资本和实力，也是理所当然的。

    “不错。”

    <!--over-->

