
　　军法处分派在第八舰队的小队长，刚才直接开启了十等，分明是冲着杀人去的。

　　“该死的，开门。”

　　“门被从里面锁死了。”

　　“用离子炮。”

　　“轰——”

　　突然，一道剧烈的亮光直接把审讯室的门切割开来，恐怖的破坏力，让现场所有人惊骇不已。庞大的副旗舰的安全监测系统因为能量超标，报警系统疯狂的响起，女性电子提示音开始播报。M.23sk.com

　　“关了。”

　　众人只见一道影子在眼前一闪而过，审讯室里已经陷入癫狂的小队长就已经被制服，同时林芙脖子上的精神抑制器也被大福解除。

　　扶星一把接住从椅子上滑下的林芙。

　　此时的林芙已经连呼吸都感受不到，扶星只觉心脏好像破了个洞，从未有过的恐慌，失落，让他痛苦的闭上眼睛。

　　“你会没事的，你一定会没事的。”

　　他嗓音嘶哑，抱着林芙大步的离开，经过跪在地上的小队长时，眼中冰冷蚀骨的寒意，让周围的所有人同时陷入疯狂失控的旋涡。

　　“指挥官，请把林芙同学交给我们吧！”

　　首席医师带着人赶到，这才让扶星稍稍收敛情绪。

　　周围的所有人才像是被人从水中捞出来，脸色惨白，呼吸困难，有人支撑不住跌在在地。

　　“兰道尔，交给你了。”

　　“没问题。”

　　兰道尔歪了歪头，露出一抹嗜血的冷笑，亲自去控制住了小队长，防止他自杀。

　　等扶星和首席医师带着人离开后，兰道尔立刻命令道：“现场，所有人控制起来，哼！”

　　“是！”

　　现场所有人没一个反抗的，也不会反抗。一个小小的审讯在眼皮子底下出了这么大的问题，谁都有嫌疑。兰道尔有一只以变态闻名，从指挥官把事情交给兰道尔开始，所有人都明白自己的命运已经被注定。

　　就连贺拉斯也没有反抗。

　　“长官，对不住了。”护卫队士兵低声道。

　　贺拉斯面无表情的垂着头，伸手配合，连一个字都没说。

　　不远处的兰道尔闻言，回头冷笑道：“有什么对不住的？这里所有人就他最该死，赫赫有名的灵狐却在自己地盘翻了车，他不该死谁该死？查出问题，他的责任跑不掉，查不出问题，他先以死谢罪。”

　　兰道尔的一番话，让所有人都同情的看向贺拉斯。

　　大家都知道兰道尔和贺拉斯俩人互相看不上眼，一个嫌弃对方太变态，一个嫌弃对方太滥情，脑子里只有女人。

　　落到护卫队长手里，肯定很惨。

　　贺拉斯低着头，任由护卫队的人给他戴上力量压制器，带走。

　　“等等！”

　　贺拉斯忽然出声。

　　护卫队士兵，一脸为难的看了看自家队长。

　　“我有话说。”贺拉斯站在原地没动，猩红的双眼死死的盯着兰道尔。

　　“真麻烦。”

　　兰道尔虽然嘴上抱怨着，但一点没耽误，挥挥手把人支开，“有什么事情说吧！”

　　“我的责任我认，但我们都忽略了夫人，她的身份绝对不简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第162章 她的身份绝对不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 