    “哇，苏羽怎么能说出这样的话，是她偷走了白央央的东西，现在居然还要道德绑架白央央？”

    道德绑架这几个字落下，苏羽背脊发凉。

    她知道，这次如果失败了，她只会生不如死。

    “白央央，你什么都有了，你为什么还要和我抢？”苏羽红着眼：“你知不知道，如果没有这笔钱，我会死的。”

    爸爸妈妈已经说了，只要拿到钱，就会给她做手术。

    她以后就不会再难受了。

    白央央听到这话，只觉得好笑：“苏羽，你真觉得他们会给你做手术吗？”

    “你什么意思——”

    苏羽心口一颤。

    下一秒，一段录音播放。

    “爸妈，你们真要拿钱给那个傻子做手术？”

    这是弟弟的声音。

    “儿子，你放心，那钱爸爸妈妈想好了，一半给你买房子，剩下的钱再买一套，当你的新房，车子也换一辆，那死丫头怎么配花钱？早点死了算了。”

    这是苏母的声音。

    苏羽听到这话，目眦欲裂，死死地看向了身后的父母。

    苏母觉得没脸见人，自己的算盘被戳穿了。

    苏父没有丝毫心虚，甚至觉得义愤填膺：“你都快死了，那钱拿给你做手术也是白搭，还不如花在你弟弟身上，再说，这些年我们养着你也花了不少钱，那钱就当是你孝敬我们的。”

    苏羽眼泪落得更猛：“爸爸妈妈，我也是你们的女儿啊。”

    为什么要这样？

    她也是他们生的，为什么一而再再而三的舍弃她！

    苏父双眼一瞪：“一个丫头片子，能活着就行，花钱做什么？”

    如此明晃晃的重男轻女，全场都震惊了。

    苏羽脸色煞白，没了挣扎的意思。

    白央央冷淡的看着这一幕，冷笑一声：“苏羽，当年你父母接你回去的时候，我就告诉过你，不要抱有期望，可你不听。”

    苏羽现在才意识到自己错得有多离谱。

    为了家人，为了活下去，她颠倒黑白，倒打一耙，甚至觉得这是白央央欠她的。

    可明明是她欠了白央央……

    想到这儿，苏羽连滚带爬抱住了白央央的腿：“央央，你救救我，我不想死，你救救我——”

    “你想要什么我都给你，我以后再也不敢了，我求你了。”

    白央央看着她痛哭流涕的模样，没有一点心软。

    她甩开苏羽，眼神冷淡：“我给过你机会了，你不珍惜，我也没办法。”

    苏羽咬着牙，知道没办法了。

    白央央转身，面对记者，“各位，真相水落石出，还请各位如实报道。”

    这一幕被全网直播，有网友怒骂苏羽，也有网友心疼白央央。

    更有一部分网友抓住了苏羽父母的录音。

    “等会，苏羽父母说这件事是康家一手导演？那是不是康家也需要付出代价？”

    “我早就看出来了，康家不是什么好东西，之前连自己的亲女儿都下得去手，更何况白央央？”

    “卧槽卧槽，你们快看新闻，康辉被抓了！”

    “什么情况？”

    “康辉涉嫌偷税漏税，正在接受警方调查。”

    偷税漏税。

    这可是大忌讳，一旦无法补齐税款，可是要坐牢的。

    白央央得知消息，心念微动。

    她还没动手，康家就已经被卷入风波，是谁做的？

    她无暇顾及现场的记者，一路离开。

    门外的司机在等她。

    白央央上车，拨通了战北骁的电话号码：“康家的事情，是你做的？”

    除了战北骁，她找不出其他人。

    战北骁倒是承认的爽快：“我答应过你，害你的人都要付出代价。”

    白央央心间一软：“事情都解决完了，我想接下来的事情，不需要我出面了。”

    康辉一旦被坐实了偷税漏税，那么他面对的将是法律的惩罚。

    康辉倒了，方明月和康星都是抬抬手就能解决的存在。

    战北骁目色流转：“嗯，交给我。”

    白央央挂了电话，示意司机驱车回到月牙小筑。

    她推开家门，宋玺坐在沙发上，手里拿着游戏机，玩得不亦乐乎。

    “姐，回来了。”

    白央央点头：“好端端的，怎么玩起了这么古老的游戏？”

    他玩的是一款经典拼图游戏。

    宋玺嘿嘿一笑：“我这是锻炼脑力，对了，姐，康家的事情你知道了吗？”

    康辉涉嫌偷税漏税的事情，是他查出来，将证据提交给警方的。

    “知道。”

    白央央放下手里的东西，撸起袖子：“晚上想吃什么，我下厨。”

    “都可以。”

    ……

    战氏。

    战北骁挂了电话，拨通了宋玺的电话：“下个月的工作量提前，康家那边还需要一剂猛料。”

    宋玺听到这话，立刻不打游戏：“和我姐有关的事情，不用算工作量。”

    他关了游戏，拿着书包：“姐，我出去一趟，晚上不回来了。”

    白央央淘米的手一顿，没等说话，宋玺就已经离开了。

    宋玺抵达战氏，战北骁将电脑推到他面前：“开始吧。”

    宋玺瘪嘴，双手快速的跳跃在键盘上，不到半个小时，宋玺成功入侵了康家内部的数据库，结果发现，数据不对劲。

    “战爷，康家内部的数据库不对劲……这些数据库好像被人监听了。”

    话音落下，战北骁脸色微变，随即笑了。

    “看来，康家这次必死无疑！”

    “戚北，放出消息，另外将这些数据公布给大众。”

    数据库都被人监听，亦或者被泄露，这可是得罪公众的行为。

    不出所料，消息公布出去不到半个小时。

    康家股份大跌，缩水数百亿！

    顷刻间，康家处于岌岌可危的状态，康家上下如临大敌。

    战北骁满意的看着新闻，嘴角轻轻勾起。

    宋玺看着他的笑容，不寒而栗。

    他收手，“战爷，你这么着急对付康家，是不是因为我姐？”

    战北骁眼眸轻抬：“有一半的原因。”

    一半是因为白央央，另一半是因为康家一再触怒他的底线。

    宋玺轻笑一声，合上电脑，任务完成，他该走了。

    走出几步，宋玺折返回来：“我姐比较单纯，以后再有什么矛盾，我不希望再发生上次那样的事情，否则我不介意给你一顿打。”

    就算打不过，也要打。

    战北骁目色幽深：“我知道。”

    宋玺离开，战北骁摸出手机，拨通了白央央的电话：“我马上回来。”

