    在牧阳看来，像他这种道上大佬，自身得带点逼格，不管对错，让谁跪下，谁就得跪下！

    眼前这小子叫跪不跪，反驳他的意愿，这纯粹就是找死行为，他牧阳的威严，是这种小猫小狗能够随便冒犯的吗？

    而听到这话的陈焲，第一次将目光郑重放在牧阳的身上，开口道：“杨伟他们的死活，我不想管，我劝你别惹我！”

    “小子，你很狂啊！竟然让我别惹你，你算个什么东西！”

    “也不去外面打听打听，我牧阳可是个说一不二的人物，我让你跪下，你就算有天大的关系，现在也得给我跪好呢！”

    果然，听到陈焲这话的牧阳，这会不急着收拾宋剑仁，杨伟那帮人了。

    眼前这小子一而再再而三顶撞到自己头上，当真不是一般的猖狂，而他最喜欢收拾的，还是这种猖狂的家伙！

    “陈焲，先前你缩在后面当缩头乌龟，现在你逞什么英雄，牧堂主让你跪下，你就老实跪下，非要惹得牧堂主生气，再把怒火牵连到我们头上来吗？”

    “你可真不是个东西！”

    跪在地上的杨春燕对着陈焲大骂着。

    “牧堂主，这小子可不是什么好东西，前两天就惹到了你们红花会头上，你可不能再放过他呢！”

    “这次的事情我真的很抱歉，这样吧！我待会赔点钱补偿一下您表弟，您别收拾我了，收拾陈焲这小子吧！”

    宋剑仁这会也嚷嚷起来，还想祸水东引。

    “小子，我看你还是自认倒霉吧！我表哥最不喜的就是别人顶撞到他头上来！”

    “上周也有一个像你一样狂的没边的家伙，不将我表哥放在眼里，结果他现在还躺在医院！”

    “你不想落得这种下场，现在还是老实跪下为好！”

    于凯好心奉劝陈焲一句。

    “陈焲，要不我们还是跪下吧！”

    夏小琴拉着陈焲的衣角，小心翼翼的劝道。

    虽然她也觉得这样屈辱无比，但也总比被人打的送去医院强！

    “夏老师，你放心，今天有我在，没人敢让我们跪下！”

    陈焲拉住夏小琴的玉手，给予安慰道。

    众目睽睽之下，被陈焲拉着玉手，夏小琴脸蛋通红通红的，但却不舍得抽出来，因为陈焲的大手给了她一股浓浓的安全感，驱散了她的恐惧。

    “哟！小妞长的不错啊！考不考虑做我的女人，直接把红叶酒店的经理职务给你当，年薪百万的那种！”

    “这样吧！你们的人不是调戏了我表弟的女朋友嘛！把你赔给我，当做补偿怎么样，我可以让你们这些人少遭点罪！”

    牧阳也把注意力放在了夏小琴身上，发现对方长的不是一般的漂亮，比他以往上过的女人加起来都给力，顿时就让他动了小心思！

    “夏老师，你帮帮我们，就答应做牧堂主的女人吧！不然他今天非得弄死我！”

    心里最为恐惧的杨伟，见牧阳对夏小琴有意，像抓到一根救命稻草一样，对夏小琴劝说起来。

    只要夏小琴做了牧阳的女人，在牧阳身边为他们说点好话，说不定他们今天就不用遭罪呢！

    “对啊！夏老师，你做老师的总不能看着我们这些学生被人欺负吧！再说牧堂主有什么不好的，您就答应他吧！”

    宋剑仁也一副无耻嘴脸说道。

    “你们……！”

    夏小琴气的肺都要炸了，这两个家伙怎能这样无耻！

    “哟！想不到你还是个老师，老子还没上过女老师呢！”

    牧阳一听来劲了，咸猪手还凑上前，想摸夏小琴的脸蛋。

    “你找死！”

    陈焲彻底火大了，一脚踹在了牧阳身上，踹的对方打了一个趔趄，一屁股摔在了地上。

    看到这一幕，顿时整个现场的人都快吓傻了。

