    张俭听赵王如此一说，心里骤然明白了。

    似乎得了赵王的怂恿，他板着脸道：“你身份卑微，既知如此，又在这宫中，哪里有你说话的份。”

    这一句话，无疑是戳中了陈凯之的软肋。

    陈凯之的身份卑微，无论他有再利的口舌，天大的智慧，可在这里，他不过是小得不能再小的蝼蚁罢了。

    你说法律也好，说道理也罢，人家说你什么，你就得听着，挨打要立正！

    陈凯之的面上依旧带着笑容，只是这笑容背后，却似乎明白这个道理，站在这里的每一个人，于自己而言，都有泰山一般的分量。

    所以，他沉默了。

    此时，张俭冷哼一声，道：“以你的身份，在这里开口，便已算是不敬，小小年纪，不知天高地厚！”

    呼……

    陈凯之继续沉默，道理，他懂，规矩，他也明白，对方在讲不赢道理的情况之下，索性就摆烂的情况下，直接用身份来碾压了。

    所谓礼不下庶人，陈凯之虽有功名，出了这个宫殿，或许受人礼敬，可是在这里，他便什么都不是。

    太后这才恍然。

    张俭的那句话，宛如一柄利刃，却是扎了她的心，痛疼非常。

    她竟不自觉的，娇躯微微颤抖，眼眸深处，杀机重重，这凤眸，迅雷一般，迅速地在张俭的身上掠过。

    她有些激动，恨不得立即发作，告诉这个可恶的人，眼前这个不知天高地厚的人，乃是她的儿子，是她和先帝的骨肉，比这里任何一人的身份都要尊贵。

    “咳咳……”

    此时，在殿中的角落，张敬微微咳嗽，太后听到他的咳嗽，才意识到自己差一点失态，转瞬间，怒目回缓。

    而这些，其他人都没有察觉到，大家的目光都只落在那个他们眼中身份卑微的少年身上。

    倒是张俭觉得自己算是打中了陈凯之的七寸，相较方才的被动，此时他略有几许得意，便又朗声道：“一介不知名的小举人……”

    只是……人字的话音刚刚落下，却有宦官匆匆的进了文楼，略带几分激动地道：“禀陛下，娘娘，天人阁……放榜了……”

    这等重要的消息，是不分白昼还是黑夜都需禀告的，展现的，俱都是宫中对于读书人的礼敬。

    殿中人面面相觑，而后露出了惊色。

    放榜了？

    这就意味着，一篇足以载入史册的文章将出世！

    大陈历来，都是文气鼎盛的所在，可是近些年来，天人阁都不曾放榜，这对于朝廷来说，一直是面子挂不住的事。

    朝廷最崇尚的就是教化，而教化的直接展现，便是文豪才子，这些人，都是教化的橱窗，可多年以来，都不曾有什么文章入榜，某种意义来说，也是教化的失职。

    而现在，终于有文章入榜了。

    太后还在恍然的功夫，赵王殿下已是捋须，笑吟吟地道：“噢？不知是什么文章？”

    天下的王公贵族，哪一个不想标榜自己是贤人？赵王也不能免俗，他的门客，足有上百，都是才子名士，或是一方大儒，这样的门客越多，便越显得自己贤明，而赵王不但供养着他们，而且时常与他们高谈阔论，一副礼贤下士，崇文尚贤的姿态，这也是人所共知的事。

    现在天人榜放出了文章，这是何其大的事，他怎能无动于衷？

    宦官已取了锦盒，正待要呈送太后案前。

    赵王却是美滋滋的样子，这可是好彩头啊，为了显示自己的贤明，怎么不拔了这头筹？他带着浅笑道：“拿来，本王最爱华美文章，一刻也等不及了。”

    殿中的人，从方才的气氛中摆脱了出来，都是微微一笑，对这位殿下所表现出来的‘猴急’，既表示了理解，也表示了赞赏。

    太后的心里却在想着些什么，并未阻止。

    而赵王已是急不可耐，甚至堪称为‘鲁莽’地夺过了锦盒。

    他取出了锦盒里的文章来，面上却带着歉意，朝太后道：“娘娘，臣万死，贸然先看了，待看过之后，自当请罪。”

    这姿态，真是做足了。

    一副为了一篇文章，一副朝闻道、夕可死矣的态度，仿佛若是太后治罪，可为了一睹这文章，亦觉得无憾。

    众人都兴致盎然起来，张俭也借机笑道：“还请殿下念出来，给下官人等解解馋。”

    “好。”赵王倒不客气，随即便念道：“赋税论……嗯……竟是时文，时文好啊，时文有利国计民生。”

    他忍俊不禁的样子，接着道：“臣念给娘娘，和诸公听：减赋税，省刑罚、开沟渠、选贤能、轻徭役，此国之本也……”

    殿中顿时鸦雀无声，只有微微的呼吸声。

    太后却一点听的心思都没有，只是悄然地端详着陈凯之，仿佛生怕光阴短促，陈凯之会从她手缝间溜走一般，心里五味杂陈。

    本以为陈凯之受了羞辱，定会委屈难受，可是……

    可是方才的时候，她的确感受到了一点陈凯之身上所显露出的恨自己身份低微的情绪，可是随着这文章开始念起的时候，却见陈凯之吐了吐舌头，竟是露出了少年人那般的憨态。

    果然是少年人啊。

    太后悄悄地吐出了一口气，却是满心慈爱。

    可太后不知道的是，实则陈凯之此时是彻底懵逼了。

    这不是他的文章吗？

    卧槽，这是什么情况？

    赵王念的每一个字句，都和陈凯之记忆中自己下笔的文章一般无二，陈凯之自己都有点懵了，天人榜？这文章……上天人榜了？

    那赵王，此时用那饱含着情感的嗓音将其一字一句念出，等他徐徐念完，顿时，一片赞赏声打断了陈凯之的思绪。

    “发人深省，发人深省啊，此文有理有据，震耳发聩，不可多得，如此雄文，启发了不知多少思考。”

    “天人榜，果然名不虚传，此文一出，确实值得细细推敲，朝廷理应晓谕四方，教人诵读，使天下人能参透此文的本意。”

    张俭眼睛一亮，也跟着凑趣，天人榜发的文章，必属精品，这是不必商榷的，因而摇头晃脑地道：“这样的文章，实是罕见……殿下，不知此文，是哪个了不得的大儒所作？”

    张俭如此一问，无疑是问出了所有人的心声，众人都一致地看向了赵王。

    赵王只淡淡一笑，再看文章一眼，便随口地道：“此人叫陈凯之。”

    “竟也叫陈凯之？可惜，彼陈凯之，非此陈凯之也。”张俭捋须，趁机奚落了一下陈凯之。

    这是显而易见的，陈凯之确实是才子，可是这篇时文，可称得上是高瞻远瞩，不是站在高论，挥斥天下，格局远大之人，是绝不可能有如此逆向思维的。

    赵王自然也不觉得这是眼前的陈凯之，还面带着笑容，道：“据说此人竟是学宫文昌院的举人，后生可畏。”

    “文昌院？”

    突然，啪的一声，却是太后拍了御案。

    别人不知，可是太后却是打听得非常清楚，文昌院，她的凯之不就是在文昌院吗？文昌院里还有几个陈凯之。

    写出这篇能进如天人榜的文章的，竟就是她的陈凯之。

    太后刚才没心思听赵王念这篇文章，此时知道这篇入了天人榜的文章，却是出自凯之的手笔，她顿然满目骇然，不可置信地看着陈凯之。

    天！

    真是陈凯之！

    她心中又惊又喜，这个俊秀的少年郎，自己的骨肉，到底是个什么样的人，妖孽如此。

    不……不愧是龙种啊。

    太祖高皇帝自不必说，便是先帝，那也是绝顶聪明之人。

    太后眼里的泪，终是忍不住滑落出来，眼里带着温情，默默地看着陈凯之。

    而这时，也有人回过了神来。

    文昌院的举人，陈凯之也是举人，也在学宫读书，这……不对劲啊！

    赵王的心里顿时骇然，眼睛扫了张俭一眼。

    张俭忍不住道：“陈凯之，此文如何？”

    陈凯之却是沉默。

    张俭有些恼火，便道：“在问你的话。”

    陈凯之依旧沉默。

    倒是一旁的邓健终于憋不住了，道：“下官的师弟，正是在文昌院中读书。”

    “……”

    所有人色变了。

    张俭更是一脸蜡黄，两腿一软，差点跪了。

    怎么可能是他？这小小年纪，能入天人榜？

    天人阁的诸学士，都眼瞎了吗？

    当然，这话他是绝不敢说的。

    赵王的脸色，也是阴沉下去，感觉自己的脸上有些火辣辣的疼。

    倒是边上有人道：“为何不早说？”

    这话是问陈凯之的。

    陈凯之依旧没有回答。

    难道是吓呆了？又或是，高兴得呆了？

    是呢，谁若是入了天人榜，这不是祖坟冒了青烟吗？

    要知道，这多少朝中的重臣，位极人臣，自觉得这辈子也算是圆满了，想求个文名，搜肠刮肚的写了文章，送去那学宫，托了相好的博士来做荐人，结果文章送过去了，却从此石沉大海，直接给学士们做了厕纸。

    即便如此，你还一点脾气都没有，天人阁里的学士，管你是什么皇族还是宰辅，就是这个脾气，没有任何情面可讲。

    ........

    新书月票告急，老.....老虎.....需要支援！