    周承宇愣了愣，不会出现那么俗的剧情吧，天才少女被打脸，然后喜欢上......

    “跟钢琴有关吗？”

    周承宇含蓄的道。

    张欣蕊点了点头。

    “行。”

    周承宇目光示意她继续说，如果单纯艺术的交流他很乐意，他想听听不同的艺术感悟。

    “你觉得我差在哪里？”

    张欣蕊打开琴房门进去低了低头道。

    周承宇有点哭笑不得，她说话让别人听见肯定误会。

    就不能多说“钢琴”两个字吗？

    “心里怎么想怎么说。”

    看周承宇不开口，张欣蕊接着道。

    “你的弹奏技巧非常好，不过，我觉得吧，感觉你弹奏时候不能很好的激发自己的情绪，太过偏执于手指的技巧。”

    既然她今天真心诚意的请教，周承宇就直说了。

    “你是怎么避免技巧化的，嗯.......怎么沉淀自己的？”

    张欣蕊点点头，她导师也说过类似的话。

    “我觉得钢琴也好，别的乐器也好，所有艺术最重要的两点，技巧和想象，如果把技巧比作框架，想象就是灵魂，艺术源于生活，如果脱离了生活，艺术就会缺乏灵魂，所以要摆脱技巧化，需要去感受生活，感受练琴之外的乐趣。”

    “比如行走在大街小巷，观察形形色色的人，观察他们的喜怒哀乐，不同的季节在好的天气观察风景，一般下雨天和下雪天我不会坐在钢琴前......”

    周承宇侃侃而谈自己对练琴和艺术的理解。

    张欣蕊意识到了自己和眼前的男生的差距不仅是演奏技巧，与周承宇相比，她过去练琴是为了弹琴而练，一味的追求弹奏技巧。

    “《海上钢琴师》不知道你看没看过，男主1900可以通过观察别人的脸色判断他们的情绪，然后弹奏出可以跟他们内心共振的旋律，总之，不应该一直在温室中练琴，还应该感受外面的世界，感受自己的情绪，感受别人的情绪。”

    周承宇继续说道。

    “弹奏时候怎么能像你那样自然而然的协调感？”

    张欣蕊点了点头，坐钢琴前弹了《第2号匈牙利狂想曲》的一节重音。

    “这个要结合自己的音乐想象，还有可以学学舞蹈，做些不伤手的运动。”周承宇看着她偏瘦的胳膊道：“你肯定看过王羽佳的演奏视频，你弹奏时候像王羽佳那样抖几下我估计你会头晕目眩。”

    军训第一天站军姿张欣蕊就晕倒了，体质比较差。

    张欣蕊明白周承宇的意思。

    能说的都说了，周承宇没有多停留，去陈文博琴房去练。

    第二天星期六，周承宇上午练琴，午后去政法大学，他挎着书包，书包里装着本莫扎特传及作品集，保温杯，还装着睡衣，晚上不准备回宿舍。

    军训后跟秦嘉卉每周开一次房，已经是俩人的习惯，虽然很素。

    顶多打个嘴仗。

    周末和秦嘉卉一起住住可以给周承宇单调的黑白世界增添点粉色。

    到政法大学两点钟。

    秦嘉卉在图书馆前等待，她上身套件淡粉色薄卫衣，下面黑色打底裤，卫衣略长，把屁股包着，脚上踩一双小白鞋，在习习秋风中美丽大方，朝气满满。

    “中午吃饭了吧？”

    秦嘉卉手指戳了戳周承宇肚子道。

    “吃了，晚上不回去，你看着办吧！”

    周承宇低头看了看秦嘉卉的腿，她的腿穿着黑色打底裤特别好看，修长笔直。

    “睡我们宿舍楼下，附近有琴行，去练吗？”

    秦嘉卉打开手机，找家学校附近的宾馆订间房子。

    “今天不练了，带我体验体验大学生活。”

    开学以来周承宇为两场音乐会能表现好忙的不可开交，也需要休息。

    快两个月了他还没好好体验过大学生活。

    “好哇，我今天让你感受什么是无忧无虑的大学周末生活，午饭后在宿舍小憩会儿，去图书馆看会儿书，下午三点多伸个懒腰，去忆果时光喝杯下午茶，然后去探店，找一家美味的店美美的吃晚餐，回学校洗个澡，去操场转转......”

    秦嘉卉给周承宇分享自己的大学生活。

    “你这是单身狗版的，情侣版的呢？”

    那样的生活确实悠闲，周承宇无比羡慕。

    “俩个单身狗组队不就是情侣版了吗？”

    秦嘉卉笑着拍了拍周承宇脑袋。

    到图书馆，周承宇和秦嘉卉找了两挨着的座儿，周承宇左边秦嘉卉右边，看见周承宇书包中的睡衣，秦嘉卉嘴角憋着笑，大学同一城市学校稍微离远点也有好处，每个周末都是小别胜新婚，不是你带着睡衣找我就是我带睡衣找你。

    秦嘉卉拿过周承宇的莫扎特传翻看，周承宇翻开秦嘉卉的民法看。

    “比法律条文还难懂。”

    秦嘉卉对乐谱蝌蚪似的符号一窍不通。

    “术业有专攻。”

    周承宇看着乐谱就能唱出来弹出来，读谱是学音乐的基本功。

    图书馆很安静，所有人都在安静的看书，周承宇和秦嘉卉各看各的，周承宇手不自觉的放秦嘉卉腿上揉捏，秦嘉卉低头看了眼，右腿架左腿上压着。

    秦嘉卉的打底裤面料柔软顺滑，手感很好，加上大腿肚Q弹的感觉很棒。

    大学图书馆是学习的最佳场所，大学是学习的最佳时间。

    即使不喜欢学，被熏陶四年也不一样，这就是读大学的重要性，虽然现在内卷大学生很廉价，但是“物竞天择适者生存”的生存法则永远不曾变过。

    秦嘉卉用另一本书压住一本书，腾出左手抓住周承宇的手不让乱动。

    【袜子穿在打底裤外那种你感觉土不土？】

    秦嘉卉手机刷出来个黑色打底裤白色运动袜穿搭的图片，在本儿上写。

    周承宇拔出笔在下面写：【还行吧，土到极致便是潮】

    秦嘉卉捂了捂嘴，土到极致便是潮形容那种穿搭太准确了，袜子包住裤腿的穿法放到前几年一定会被说奇葩的。

    看书看到三点半，秦嘉卉看了眼周承宇收拾书。

    周承宇也把书装书包。

    “去洗手间吗，我先去。”

    出了自习室秦嘉卉把书包挂周承宇肩上去洗手间。

    等秦嘉卉出来周承宇也去上了个厕所。

    “先去喝下午茶还是我回去拿睡衣？”

    秦嘉卉看着周承宇道。

    “你随便，不想去拿买一身，我给你送一条睡裙。”

    周承宇在她脸上戳了戳。

    “那好吧，还要送一套内衣。”

    秦嘉卉眯眯眼睛一笑。

    “情趣的。”

    “噫，小小年纪不学好，你想看我穿什么款式的？”

    秦嘉卉笑吟吟的看着周承宇。

    “比基尼吧。”

    这方面周承宇不是很懂，只知道比基尼比较性感。

    “这还行。”

    俩人来到一家咖啡馆，周承宇要了拿铁，秦嘉卉要了卡布奇诺，俩人坐在二楼靠窗的座位，很是惬意，周承宇难得这么悠闲。

    “一会儿吃什么？”

    秦嘉卉手掌支着下巴，看着周承宇道。

    “随便，你吃过哪家好吃带我去。”

    吃什么，对于周承宇来说是件伤脑的问题。

    “嗯.....”秦嘉卉想了想道：“你一定没吃过泰餐，带你去吃。”

    泰餐，周承宇很期待。

    “晚上给你看一部电影。”

    秦嘉卉突然想到个片子。

    “什么电影？”

    周承宇好奇道。

    “《初恋那件小事》，泰剧，看过吗？”

    “没。”

    周承宇看过的电影电视剧很少。

    咖啡店坐到四点半，秦嘉卉带周承宇去之前吃过的一家泰餐店，距离学校不远，步走过去，秦嘉卉挽着周承宇胳膊。

    周承宇手揣她卫衣两面连通的兜儿，秦嘉卉另一只手揣进去抓着周承宇的手。

    “军训结束后我几乎每天早上跑步，有时候晚上也跑，我身材是不是更好了？”

    秦嘉卉抓着周承宇的手隔着衣服在自己肚子上摸了摸。

    “嗯，加油。”

    周承宇搂了搂秦嘉卉的腰，纤细柔软的小蛮腰很给力。

    到泰餐店“Home Thai”，周承宇拿起菜单，什么芒果糯米饭，菠萝饭，椰汁西米糕，周承宇忍不住笑道：“怎么都跟水果有关系啊！”

    “这就是泰餐，你喜欢甜食，一定会喜欢的。”秦嘉卉微笑道：“来个芒果糯米饭，泰式菠萝饭，泰式春卷，冬阴功汤，再来个炭烧烤肉，你要好好吃。”

    “除了烤肉我都吃过，姐姐待你好不好？”

    秦嘉卉伸着手在周承宇下巴上拍了拍道。

    周承宇推开她的手，打开手机拍张照，秦嘉卉自觉的摆pose，笑的很灿烂。

    饭很快上来了，芒果糯米粉和菠萝饭周承宇都喜欢，冬阴功汤也别具一格。

    “韩料，日料，泰餐，还有西餐，喜欢吃哪个？”

    秦嘉卉吃了口香甜的菠萝饭道。

    “泰餐不错，上次吃那家韩料的紫菜包饭很好吃，日料吃不惯，西餐就那样。”

    周承宇思索了两秒道。

    “我口味跟你差不多。”

    秦嘉卉甜甜的微笑。

    “肉要自己烤啊。”

    炭火烤肉上来了，上来的是个烤架和一盘肉。

    “你别碰，我来。”

    秦嘉卉担心烫着周承宇的手，她来烤肉。

    被秦嘉卉无死角的呵护，周承宇感觉自己离开秦嘉卉会是废人。

    周承宇夹起块春卷喂秦嘉卉。

    秦嘉卉挽了挽刘海，张嘴咬了口。

    吃了饭顺路逛商场，给秦嘉卉买睡衣和内衣，睡衣选了一条米黄色裙子，文胸选了纯白色蕾丝边的，内裤是黑色蕾丝的，都是周承宇的眼光。

    “你还是挺会挑的。”

