    两名修道人神色不变，他们自认为十分清楚造物甲士的本事，知道他们不擅变化，别看明校尉现在来势汹汹，可只消施展一个缓顿手段，就能遏阻其势。

    其中一人伸手一点，一道灵光就落在了明校尉身上，明校尉咧嘴道：“以为我只会直来直去么？”他双拳一拿，金色光焰喷涌而出，气势提升了一分，大声道：“直来直去又怎么了！”

    这些年来，他也是和修道人做了不少交流的，对于如何应付神通变化也自有一套办法。神通虽是难解，可关键还是神异力量的强弱，只要自身力量足够凝练，就能将其之影响削弱到最低。

    在最初冲起来的时候，他所施展出来的只是最基础的一部分力量，而神通法术一上身，便即立刻爆发出更强的灵性力量，借其上升之势破开外来束缚，尽管仍是不可避免的会受到影响，但却能削去了绝大部分影响，这也是他私下印证过的。

    两名道人见他只是微微一顿，就身不停留向他们冲来，顿时有些惊讶，倒是没想到能利用这样简单的办法来对抗他们。

    但他们也是不急，造物甲士远攻能力较弱，所以注定打不赢他们的，此刻另一名本来站着不动的道人出手了，其伸手往下一按，自己前方大气似化柔水，阻碍在了明校尉去路之上，所谓刚不可久，此法正好克制明校尉那忽而暴涨的力量。

    明校尉这个时候却是身形一个闪烁，却是从原处消失，猛然出现在了其中一个道人的身边，一把抓向了其人。

    这些年来的他的外甲这几年也是经过了天机院的进一步改进，已经有了一定运用最简单变化的能力。

    而这处下层有些特殊，他几乎能发挥自己百分百的力量，不管怎么说，好歹他当年也是与没有恢复全部实力的元童老祖正面交过手的人，对于各种变化都有应对，一般同层次的修道人还真不见得是他的对手。

    那道人神通之法远没有到自如变化的时候，忽然被明校尉突袭到身前，并被其灵性力量压迫，一时不及挪遁，不过他们是两个人，另一个人却是及时一拂袖，法力沾染到了自己同伴身上，似是想着就此带人转挪避去。

    可在这时，忽然一道锐利剑光从他身上一划而过，此人神情一滞，胸膛之上一道锐光溢出，便即断成了两段，而他气机断下的同时，另一个道人不仅没有被带走，反而身躯虚闪一下又是浮现出来，明校尉趁势一拳，灵性力量透射而入，顿将此人轰爆成了一团碎屑。

    莫若华立在半空之中，整个人已然披上外甲，化作一个金属巨人，她一转腕，将长剑收入了鞘中。浑身灵性光芒一个晃动，收敛入了外甲之中。

    周围浮现出了十数个身影，她的从副和明校尉的从副都是出现在了场中，将这里团团围住，并在逐个剿杀那些黎师匠带来的甲士。

    明校尉收回了拳头，往旁边看了一眼，不出所料，黎师匠果然是趁着他斗战的时候，将他扔下的箱匣拿去并带走了。

    他道：“莫校尉，按照计划，我放那黎师匠走了。”

    莫若华道：“我已经让人跟上他了。”

    明校尉唔了一声，道：“不过我就奇了怪了，他一个师匠，能看懂炼甲这么高深的技艺么？大匠都未必能吧？”

    莫若华道：“但他们根本不用自己看明白，只要将此外甲送到另一个地方，然后由造物技艺高深的师匠或大匠再来此处查看便好，拓录一份回去不用多少时间。”

    明校尉道：“有道理。”他看了下那被斩断的修道人，捏了捏拳头，道：“这两个修道人有些点弱啊。”

    莫若华道：“他们不是映身，应当是黎师匠他们请来地陆的修道人了。”

    明校尉嘿了一声，道：“他们还能说动这里的人，挺有本事的啊，”

    莫若华道：“我们不需要弄明白原因，只要关注事实。”

    明校尉把拳面一碰，“说得是，一些地方弯弯绕绕的别去多想，该用智慧的地方才用智慧。”

    这时那些围拢在四周的甲士都是看了他一眼，明校尉道：“喂，你们那是什么眼神，我可也是天夏一流学宫出来的。”

    他的从副和莫若华女从副交换了一个眼神，明校尉刚从学宫出来的时候或许还有智慧，可现在就不好说了。

    黎师匠拿了箱匣飞速离开斗战现场后，便乘坐一驾飞舟往最近一处城域飞去，只是在半路上，有一个道人虚影自飞舟透射而入，并在面前坐定下来，道：“他们在跟着你。”

    黎师匠神情如常道：“我知道。但是他们这次下来的力量只有这么多，我相信尊驾是可以应付的，不是么？”

    那个道人道：“看来我们当初不让你们成为神明的信徒是对的，你太冷静了。”

    黎师匠道：“我虽然不信那个什么神明，并不代表我心中没有信念，而且我从来不认为靠一个什么异神就能让天机造物崛起，能靠的只有我们自己，我们和你们也从来不是一路人。”

    道人虚影道：“你不用对我们敌意这么深，我早就和你说过了，我们和天夏不是敌人，我们也没能力和天夏对抗，我们和你们一样，也是想走出一条路，只要我们足够强大，天夏也是会选择接纳我们的，这方面是可以合作的。”

    黎师匠没有说话。

    道人虚影道：“还要多谢你们给了我们通向此世的指引，使得我们这些散修也能进入下层积蓄力量，不过你这次就算逃脱了，恐怕也回不去了。”

    黎师匠道：“我做这些事时就做好了准备的，你们真要谢我们，那就按照约定把东西送到指定所在。”

    那道人虚影伸手一招，箱匣飞入了手中，道：“那我就先走一步了。”

    黎师匠道：“你先走吧，我会带着后面那些人兜上个几圈的。”那道人身影没再多说什么，其身影一虚，便渐渐融入了大气之中，随后于无声无息间离开了。

    清穹道宫之内，张御此刻自训天道章之中收到了守正驻地的报讯，这里面的内容正是关于此次黎师匠的事机。

    其人的一举一动，从头到尾都在守正驻地的监察之下，包括莫若华、明校尉二人都不清楚。

    此前搜寻之中，玉京驻地的劳诚毅就认为，虽然所有信仰异神的工匠都是抓拿起来了，但是未必见得不信异神就没有问题了。他也是认可这个判断，所以表面上结束搜查，暗中他允许驻地继续加以留意。

    现在就看是哪个师匠或者大匠自上层下来查看那炼甲了，差不多就能把背后涉及之人找出来了。

    关于造物一事，他和陈禹商议过，都是认为现在的造物不宜一下拔高，造物这方面，或许是因为很多大匠心怀志气，想要越过修道人，有时候太过急功近利，便是将放开技艺，也只能限度的放开，太过激进之人不能允许接触，不然造成的危害反会更大。

    不过单纯这件事中，那些工匠倒不是什么问题，守正驻地自能解决，关键是背后那些与他们接触的散修，若无意外，此辈是想在这里积累信仰。

    不过现在他还不急着收网，现在进入下层的当只是少数不重要的人物，等到时机成熟，他会设法顺着源头把其一个个找了出来的。

    虚空深处，白朢正站在警星之上，他手中那个牌符已然化变成了一枚赤红色的玉符，并且上面有一道流光忽隐忽闪，仍还缺失了一点什么。

    他想了下，笑了一笑，令薛道人继续在虚空之中分开探询，自己唤动元都玄图，一道金光从天而落，须臾之间，他已是回到了清玄道宫之中。

    他来到张御座前，把拂尘往臂弯一摆，道：“道友，这玉符已是蓄满气机，只是目前还缺少了一个气机。”

    张御点首道：“看来我们要等上一等了。”

    白朢微微一笑，道：“我也是这么以为的，关朝昇可不会直接接引我等过去，应该是会派人先过来查验，如果没有问题，才会考虑与我等碰面，不过这也是一个好事，必然修为不会如何高，那么我们可以给他们看他们所希望看到的。”

    张御道：“我会让玄廷加以布置的，虚空那处之事，就暂先交由道友看顾了。”

    白朢微笑道：“交给贫道便好。”

    张御此刻意念一动，一缕青气飘出，青朔道人的身影落在了一侧，他道：“青朔道友，此回你与白朢道友同行，随时接应白朢道友。”

    青朔道人正容应下。

    上宸、寰阳、神昭、幽城四家都有镇道之宝，元都玄图无法直接遁去那里，但是青朔与白朢联手，足以应付诸般变局了，就算二人对付不了，也能拖住一段时间，使他们有更多时间来找到此辈落身之所在。

    就在他们商议之际，虚空某处，忽然裂开一个空洞，随后一根青翠长枝探了出来，而长枝之上，一具修道人的元神自里现出，他警惕望了眼四下，便化一遁光飞入虚空，转眼没了踪迹。

    ……

    ……

