
姜老夫人当然不会错过这来之不易的机会，是以连忙开口道：“当然，就是这条胳膊！”姜老夫人一边说着一边用力拍打着自己那条胳膊帮忙再弄出些“虐待”的证据来，大声道，“叫她掐狠了！”

老三方才对着他的手用力，虽然叫她痛的一个哆嗦，想来这胳膊上的青紫定然唬人的很，不叫这死丫头赔钱货吃一壶，她这大半辈子真是白活了！

“我没有啊！”女孩子见状，倒是立时如姜老夫人意料的那样开口辩解了起来，一双眼当即红了，“我没有！”

“怎么没有？我这祖母还能诬陷你不成？”姜老夫人闻言当即便开口打断了她的话，得意的看向众人，“你们看到过有做祖母的去害亲孙女的吗？”

这种事还当真不多见！众人心道。

近在咫尺的李老大夫看了眼姜老夫人那吊捎三角眼里的得意，却是忍不住腹诽：一般祖母当然不会，眼前这个却不好说。

听众人纷纷开口道“没有”姜老夫人眼里闪过一丝得意，正要开口，却见女孩子忽地抬起了右手，当着众人的面郑重发起了毒誓道：“我若是真诬陷了祖母，定叫我不得好死！”

时人重誓，眼见着软乎乎的女孩子突然来了这么一出重誓，大家再次懵住了，心头的天平再次偏向了女孩子这里。

“会不会当真有什么隐情？”

“说实话，姜四小姐好似自来了宝陵还当真没做过什么坏事，以权势欺人这种事更是从来没有过。”

“是啊，先前走路时，隔壁老太太出门找不到路还是姜四小姐叫护卫送回来的。”

“我瞧着姜四小姐这面相也不像什么坏人，慈眉善目，一团和气跟个弥勒佛似的。”

“说起来，姜四小姐还是静慈师太的好友呢，静慈师太那样的得道世外之人的好友怎会是个虐待祖母的？”

……

百姓议论纷纷，声音不算大，可在医馆这一亩三分地的地方却足以叫每个人都听清楚了！

真是墙头草！姜老夫人气的忍不住腹诽：风往哪儿吹，往哪儿倒是吧？

真叫四丫头发这么重的誓，指不定事情会越闹越大。她只是想给个下马威，若是闹的太大，真弄来个什么神仙判官发现了端倪，往后要整四丫头就不好整了。

这件事最好事情闹一闹，却不能太大。

姜老夫人一双三角眼中精光一闪而过，闻言当即怒瞪了一眼姜韶颜，训斥道：“小孩子家家怎么可以说不得好死这种话？”

一旁被鞋底抽懵了，一早上没同姜老夫人母子连心的姜三老爷这时候似乎也恢复了往日的母子连心状态，闻言连忙跟着说道：“要不，就叫大家看看评评理，若是四丫头真虐待了我老娘，不得好死也不用了，干脆走一趟官府惩戒一番好了。”

百善孝为先，对那等不孝不听话，可家里又不想放弃不孝子，只想给个教训的便会上报到官府，叫不孝子挨一顿板子长长教训。

做这些的当然是当地的衙门。毕竟父母官嘛，也要行父母之职，代为教训不孝子弟的。

想让小姐挨板子？香梨一双凤目圆瞪，气的刚要说话，肩膀上便搭上了一只手，是小姐的。

姜韶颜拍了拍香梨，示意她稍安勿躁，而后扫了一眼那厢出主意的姜三老爷，点头道了声“好”。

这丫头当真同意了？姜三老爷听的心头一喜：看来宝陵这怪地方除了叫四丫头胆子大点之外，也没让她生出别的长进了。

还是笨的可以。今日这顿板子，四丫头是吃定了。

他同老娘这般一唱一和就连他那大哥姜兆都无可奈何，更别说这丫头了。

说到底姜还是老的辣啊！

一番“筹谋”得偿所愿的姜三老爷和姜老夫人心情不错，不过当着众人的面也不好表现的太过显眼，是以姜老夫人“哼”了一声，看向众人，开口表态道：“不是我这祖母的说这死丫头的不是，而是这死丫头打小没娘教养，性子顽劣。家里几个唯有她是个不服管教的。若是换了老三他们我早送到官府吃教训了。偏我那长子是个疼女如命，是非不分的，才养成了她如今天不怕地不怕的性子！不过好在如今我这做祖母的来了宝陵，总是要教好她不让她给大家添乱才能走的！”

一番长辈姿态捏的倒是足！表演更是一唱一和可谓精彩，旁观的百姓也看的大呼过瘾，连连叫好，唯有一个人心中不爽。

这个人不是别人，正是一旁举着姜老夫人胳膊的李老大夫。

“还有完没完？”举着姜老夫人胳膊的李老大夫开口，看着唱念做打俱全的姜老夫人和姜三老爷母子翻了个白眼，冷笑道，“我这里是医馆，不是戏台！”

大早上的咋咋呼呼吵的他头疼不止还弄肿了他的手。他母子来就来吧，偏还带了那么多的看客。挤得他这医馆得白白损失了多少生意？

虽说近些时日风寒病人不少，忙的够呛，可做大夫的也要吃饭赚钱的，这两人再唱下去，一个上午的工夫都要叫他们两个浪费了。

这乡下大夫真是没有眼色。正高兴的姜三老爷同姜老夫人二人同时翻了个白眼，无论神态还是举止都是一模一样。

回过神来之后的姜三老爷同姜老夫人一贯“母子连心”的很。

李老大夫没有理会这一对母子的白眼，只是斜了眼鼻青脸肿的姜三老爷脸上的鞋印，心底感慨：这鞋底怎的不扔的再狠一些呢？干脆躺在家里不要出来了。

“我要不是大夫可当真要被二位的表演蛰伏了！”李老大夫翻了个白眼，抬手一把撸起老夫人那垂着的胳膊，道，“老夫人这胳膊除了吃的多胖了些哪里还有伤？”

入目的那条老夫人耷拉了一路好似得了重伤的胳膊上白白胖胖的，有什么伤着实显眼。可眼下众人所见那条胳膊之上除了肉多了点，哪看得到半点青紫？

莫说青紫了，连个疙瘩都看不到！

“这虐待也太厉害了，连个伤痕都看不到，这叫虐待？”李老大夫举着姜老夫人的胳膊给大家看，“哪个能在这条胳膊上找出伤来，我眼下就叫人去摘了我这同和医馆的匾额！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70250901"  chaptername="第三百一十六章  哪里有伤？">加入书签</a>
</div>
