    炙热气浪以星野空为中心，浩浩荡荡的朝着四周辐射而去，大地震颤，飞沙走石，原本裹挟着辐射尘埃的热浪风暴登时被这股气浪挡住，并生生的被推开，推开，再推开。

    本就已经四裂的大地，承受不住这股爆发的力量，纷纷被震成砂砾，又被气浪卷起，化作沙尘暴，冲向四方。

    “轰隆隆~”

    星野空以一己之力，撼动了整座小岛，但，这仅仅只是他释放的气势。气势足足释放了数十秒，他才停下怒吼。

    停下吼声，看着四周，他左手拿两根小腿骨，缓缓抬起右手，对着远处遥遥一握。

    “砰~”

    空气炸响，仿佛一颗高爆炸弹在空中引爆。

    “咻~”

    星野空的身形消失在原地，小岛之上骤然刮起了一场风暴，风暴横冲直撞，将原有的核爆余波冲击的七零八落。

    很快，他便将整座小岛逛了一遍，然后来到了核爆中心区域的最外围，透过满天的尘埃，他看到了六个巨大的深坑，这附近的温度估摸着还有千度以上，坑中已经没有铁?战士的尸体了，别说尸体，就连他们高科技的装备都气化了。

    身形一闪，下一秒，星野空就出现在了一艘三角形，造型狰狞，形似盾牌，周身大面积熔融的飞船上。

    飞船唯一一块完整之处的表面在擦拭掉灰尘后，异常的光滑，可以当镜子使用。

    星野空也因此看到了自己此刻的形象，不由倒吸了一口放射性尘埃，凑过去摸了摸头发，松了口气，“吓死我了，我还以为自己少白头了呢，原来是头发变成银白色啊，还好还好，嗯，瞳孔也变成银白了，还行，话说，头发是不是再长一点，会更好看一些？”

    一念及此，他憋了口气，把头发别出来一截，顿时，银白色的冲天发，闪烁着金属的色泽，看上去就像是用铯之类金属打造的。

    “确实还是头发长一点更突出发色，如果是光头，就算是超级赛亚人的头发也没辙。”

    “说起来，我现在这个状态比起超二都强了好多，虽然没有变成长发及腰，但这个状态就叫做超三吧！”

    星野空颇为自恋的欣赏了一下自己的身体，然后一拳打在前方飞船的船体上，船体凹进去一个大坑，第二下彻底的被打破。

    从感应上来看，飞船内部没有生命气息，但这世上会动的，不一定都是生命体。

    星野空进入飞船，逛了一圈，确认没有潜在的危险后，便暴力的拆下舱门，开始打造金属外衣，至少得遮个光。

    徒手掰扯好外衣，便剖开肚子，从肚子里取出宇宙洪荒镜，镜子一出来，身体便一阵松快，伤口即可愈合。

    此时的镜子黏糊糊的，甩了甩，将液体甩掉，细致的打量着，星野空发现，镜子的正面没有任何的裂纹，而且似乎更通透清晰了，镜子里的人看上去更帅了。镜子的背面也没有融化的痕迹，依旧条纹清晰，色泽温润……温润？

    “感觉镜兄也脱胎换骨了呢？”

    星野空手指轻弹镜身，声音清脆悦耳，余韵悠长，细听之下似乎可以听到空灵的歌声。而这手感就更不用说了，比以前更温润，比玉石还玉石，嗯，连那一串被刻上去的‘Made in YIWu’都彻底消失了，现在的宇宙洪荒镜才算是真正恢复真身吧！

    以前的宇宙洪荒镜必然类似于古画落在了十全老人手里，镜身上被刻上了标记，然后神物自晦，非有缘人不识庐山真面目。

    至于是不是被盘的包浆磨掉了，星野空一点都没考虑过。

    狠狠的亲了一口镜子，然后，星野空就地取材，从飞船船身上抠下来一块金属，搓成金属条，把镜子临时的绑好，挂在脖子上。做完这些，他就拎着两根小腿骨，往岛外走去。

    来到小岛之外，他朝着海下大喊：“喂，解决了~”

    喊话完毕，超三状态解除。

    同一时间，海下千米处，正在准备上浮去查看的茉莉奈和桔梗通过飞船的接收系统，收到了星野空的喊话声，齐齐一怔。

    “星野先生！”

    “不可能吧！”

    “快点上去！”

    “噢，好！”

    纵然再不可思议，桔梗还是第一时间操控着飞船浮出水面。

    一分钟后，她们见到了裹着奇怪金属遮挡的星野空，眼见星野空要过来，桔梗猛然反应过来，透过扩音器大声提醒道：“等一下，星野先生，你先别过来，等我们一下，你身上一定沾染了放射性沉降物，我们要对你进行中和处理。”

    星野空闻言，连连点头，“没问题。”

    “我重新制造结界，阻挡核辐射扩散。”茉莉奈也开口说道。

    二人开始分工合作，茉莉奈施展结界，桔梗穿上防护服，背着像是打农药的桶，来到岸边，带了一瓶药，让星野空赶紧吃了，吃完后，她像打农药一样，先在四周喷洒几遍，然后才往星野空身上喷洒。

    星野空无意间尝了一下喷洒的液体，酸的发馊，齁齁的。

    桔梗从头喷到尾，反反复复的喷，而且还让星野空脱掉遮挡金属，细致的喷洒。一共喷了五遍，她才抬起手腕，对着星野空的身体一阵扫描。

    “咦？怎么可能？”桔梗吃惊的看着手腕上的检测仪器。

    “怎么了？”星野空紧张的问道，“是清理不掉吗？那完蛋了，我以后再也不能抱小日向了，还有小困、莲华、小哀……不，你一定要想办法，我听毛熊的专家说氢弹似乎可以清除核辐射……”

    “呃，不是清理不掉，而是我没有检测到你的体表有辐射，你的辐射剂量是零。”桔梗古怪的说道。

    “哈，那不是很好！说明你喷的东西有效啊！哈哈哈哈，太好了，真是太好了！”星野空闻言，很是开心。

    “按理来说，喷五次只会将辐射剂量中和到你们蓝星人类的安全区间内。”桔梗疑惑的说道，“像这样完全清除，除非是浸泡半个小时以上……”

    “可能是我沾染的少，毕竟我有用气焰隔绝尘埃的。”星野空解释道。

    “原来如此，那我们快点上船吧，上船之后，我再解决你摄入到体内的辐射，希望它没有对你的身体造成不可挽回的伤害。”桔梗面色凝重的说道。

