    小智醒过来的时候，已经是下午一点多了。

    他长这么大都没有像昨晚那样通宵熬夜过。

    伤肾。

    手机上有很多人打过来的电话和威信消息，小智比较聪明，早上睡之前就把手机静音了，没受到手机铃声的打扰。

    【徐阳：智老师，还活着吗？】

    【徐阳：活着就回一句话啊！】

    【徐阳：智老师呜呜我的智老师】

    “……”

    小智懒得理他。

    【徐浮：小智老师，感谢你对魔都市做出的贡献……】

    后面巴拉巴拉一堆客套话小智没有看，直接快进到奖励。

    哦，只有柔软沙子，那没事了，再见。

    另外还有几个王风和科拿的未接电话和信息。

    【王风：兄弟，保重身体啊】

    虽然王风的话有点歧义，但小智还是礼貌的回复了他。

    【小智：身体好不好，你试试不就知道了】

    而王风貌似手机正好在身边，回复的很迅速。

    【王风：？】

    【小智：明天就到你道馆做客】

    【王风：！】

    小智回完也不再看王风说了啥，继续打开科拿的私聊。

    【科拿：急冻鸟安全返回，我也回关都了，希望可以在神州大会上看到你】

    从发言来判断，科拿可能参与了部分昨晚的事情。

    小智不知道急冻鸟是怎么实现跑路—被救—被劫—被救的流程，但感觉内部详情应该很精彩，建议出书。

    【小智：有缘再见】

    只要下次见面不是在对战场上就好。

    还有部分电话是大木博士和希罗娜等朋友发过来的慰问，可能有点渠道的都听说了昨晚的事情。

    小智一一给他们报了平安。

    最后留下来的一个未接电话，小智有点不敢打过去。

    【未接电话＊1：木兰博士】

    这肯定是来问他索妮娅的下落，小智陷入了瞒与不瞒的尴尬境地。

    打过去就要欺骗一把年纪不容易的木兰博士。

    不打过去的话又会显得此地无银三百两的感觉。

    最后小智做出了选择，与其躲避，不如正面硬钢。

    那头国际长途很快接通。

    “你好，木兰博士，请问有什么事吗？”

    “小智啊~好久没听到你的声音了，也是打扰你了，昨天索妮娅离家出走了，不知道你有没有她的消息。”

    “啊？离家出走！”

    小智尽量让自己的语气显得惊讶一点，以免露出破绽。

    “竟然有这种事情！索妮娅老大不小了，整天还和小孩子一样玩这些幼稚的套路，真是服了。”

    “目前我这里没有索妮娅的消息，如果有的话，我一定第一时间给您抓回去！”

    “记得对付索妮娅一定要严加管教，这孩子就是调皮性子。”

    电话那头木兰博士叹息诉苦两句，挂掉了电话。

    小智松了口气，沾沾自喜道：“没想到我还这么有演技天赋，不当明星真是可惜了。”

    “是啊！真是可惜了呢！”

    “wc！”

    背后传来的幽声让小智惊骇乍然，整个人骤然转过了身子。

    看到穿着白色睡裙的索妮娅后才缓过气来。

    “呼~原来是丫丫啊！下次走路出点声，人吓人，吓死人知道吗？”

    索妮娅顶着蓬松散开的头发，和刚睡醒的红润脸色，笑眯眯道：“老大不小！？幼稚！？严加管教？！”

    “…”

    “那是演戏！是演戏！”

    “看在是帮我的份上，这次就不和你计较了。”

    哼了一声，索妮娅坐到小智边上，踢着脚丫子抱怨道：“还有奶奶也真是的，我都这么大了，还要整天担心我，明明我可以照顾好自己的。”

    小智尝试询问：“你会做饭了？”

    “饭…大概是会做的，淘米煮饭，很简单…吧？”

    “那炒菜呢？”

    “……”

    一句话，让索妮娅沉默十八秒。

    紧接着她额头布满了黑线，捏紧拳头。

    “不打击我你会死啊！”

    小智摇头：“我只是怕狗子饿死了。”

    跟着丫丫混，三天饿九顿，这句话可不是空穴来风。

    索妮娅连西红柿炒鸡蛋这种菜都能炒糊，堪称厨艺界顶级手残党。

    来电汪，这么多年来，活得不容易。

    “中午吃什么？”

    “现在是下午了。”

    “那下午吃什么？”

    “我要吃红烧狮子头！”

    看着索妮娅阴天转晴的表情，小智感叹，果然还是个孩子。

    ……

    索妮娅、来电汪和闪电鸟的加入，成功把小智家里分割成了三个帮派。

    莱希拉姆与体型相近的闪电鸟更玩的来一点，加上两只精灵都会飞，所以天空已经成为了它们的日常旅游观光地点。

    六尾和来电汪则比较玩的开。

    毕竟归根到底，二者都是犬科，血脉上有点点共通。

    至于大颚蚁……

    “这是固执薄荷，一天闻两次，早一次，晚一次，大概一个星期就有成效了。”

    “晓得了。”

    接过索妮娅手中的红色薄荷叶，小智好奇地问道：“人闻了会怎么样？”

    “不会怎么样，性格薄荷的气味只针对小精灵的基因才有效果哦！”

    听索妮娅这么说，小智试着闻了一下。

    有种很清新的味道，也挺刺激的，总体上来说，没什么感觉。

    也是，有感觉的话那就完了，他小智又不是什么人形小精灵。

    “大颚蚁，别刨土了，过来过来。”

    一旁的索妮娅开心地朝着院子里的大颚蚁招了招小手。

    大颚蚁脑袋冒出大大的问号。

    你几把谁啊？

    “唉！大颚蚁怎么不听我的话。”

    “因为它还没和你混熟。大颚蚁，过来。”

    听到小智的命令，大颚蚁屁颠屁颠就溜了过来。

    索妮娅眼里闪烁着小星星，摸着大颚蚁的脑袋：“哇！大颚蚁的眼睛好可爱，我也想养。”

    “别吧~养只来电汪已经够呛了。”

    大颚蚁被索妮娅撸着椭圆的脑袋，征求性地望了望小智。

    小智只给了它一个眼神。

    大颚蚁心领神会，直接趴下了身子躺平。

    撸就撸吧！主人的任务罢了。

    “来，给你点好闻的。”

    大颚蚁躺平的同时小智把固执薄荷塞到了大颚蚁脑袋前。

    “咦咦！”

    迷迷糊糊中，大颚蚁还以为是啥吃的，一口给固执薄荷吞了下去。

    “！”

    “啊这……固执薄荷，吃了……会有事吗？”

    索妮娅呐呐道：“你问这个，我也不知啊！”

