    “什么不靠谱？”

    防护服中，兮莲歪着头注视着王升，百无聊赖的打了个娇媚的哈欠，“你师父挺不错的呀，每次教育你都能教育到点子上。”

    王升想了想，师父每次对自己的点拨，确实总能给自己深刻的警醒。

    大概这就是名师吧。

    虽然自己可能还算不上太高的高徒……

    “大姐，我说的不太靠谱，是感觉师父刚才打过来的那段通讯不太对。”

    兮莲纳闷的问了句，“你听出什么了？”

    “没什么，可能是我多想了吧……”

    王升笑了笑，随后心底也有些疑惑。

    探索十八层地狱的同时，官方没去看看那十一座大殿？

    师父他们已经抵达酆都城不短的时间，按理说，应当已经去试过能否进入那十一座大殿才对，为何在言语中只字不提？

    莫非师父他们现如今依然没有冲出酆都城？

    心底的这些疑惑冒出来，王升越想就越觉得刚才通讯时，师父的话语隐藏了什么。

    凭王升对师父的了解，此时再想来，隐隐觉得师父似乎是在故作轻松……

    兮莲在旁看王升在那似乎心事重重的样子，开口挤兑了王升一句，“想小萱萱了？一日不见，如隔三秋？没想到你平时挺闷葫芦的，也是个痴情的小道士。”

    王升顿时无奈的一笑，这都哪跟哪的事，他怎么就成痴情种了？

    痴剑种还差不多。

    开车的怀惊和尚在那摇摇头，感慨道：“红粉枯骨，人世间的情爱本就是劫孽，阿弥陀佛。”

    “别听这些梵音禅音了，”兮莲翻翻白眼，“就跟念经多了真的能成佛一样，会不会被接引去西天极乐，还不是看你的修为和悟性。

    你这列表中有我喜欢听的没？”

    “前辈您想听什么？”怀惊和尚挑挑眉，“小僧这里有中华小曲库，平日打游戏的时候怕听歌占用网速，喜欢听的都下到了手机中。”

    王升忍不住吐槽了句：“你们天龙寺网速很慢吗？”

    “还行吧，主要是高峰段用网的师兄弟比较多。”

    兮莲道：“随便整点什么悲伤情歌，让前辈我舒缓一下心情。”

    “好嘞，稍等。”

    没十多秒，车载音响中出现了男歌手略显沙哑的嗓音，那单调却悠扬的钢琴伴奏响起，兮莲小脸上满是回忆。

    很快，车内响起了怀惊和尚的哼唱，这哼唱没过多久，就成了怀惊和兮莲的‘夺命禁忌二重唱’。

    王升：……

    防空服还自带轻微电音，也是没谁了。

    ……

    酆都城，城门前。

    凶魂咆哮厉鬼泣，弓弦震震戟如林！

    鬼怪大军与鬼兵正面冲撞，目光所及，都是朝着酆都城城门涌来的的鬼怪，数量根本无法计算。

    城门前鬼兵的半圆战阵立刻遭受到了各处来的冲击，鬼兵们长矛和长戟向前斜指，一只只凶魂被串在长矛和长戟之上，随后迅速化作一蓬蓬黑雾。

    但这些鬼怪数量着实太多，顶着箭雨冲到城门前的哪怕只剩三成，依然将三千鬼兵组成的半圆战阵撞出了成片的伤亡。

    “出手！”

    青言子一声怒吼，哪怕不心疼符兵，也要充分发挥符兵的作用才行。

    十二道身影从空中直扑而下，青言子一马当先，长袍长发向后飘飞，劈手砸出数道丈宽的掌影，直接清空了下方的大片区域。

    牧绾萱直直坠落，就在鬼兵战阵之前，站在师父掌力劈出的区域之中，双手缓缓向下按压，长发轻轻飘舞，一面巨大的阴阳太极图出现在正下方。

    以她为圆点，半径三里区域，尽皆被太极图覆盖！

    青言子和其他道长，总共十一人齐齐落下，一股股阴阳二气从他们双腿缠绕而上，这十一位金丹境修士更是如虎添翼。

    且看不言道长浑身暗金光芒闪烁，现如今大华国修道界排名前三的金丹修士，脚下猛地一跺，身形贴着地面飞窜了出去！

    暗金色光芒包裹，青言子的身形仿若一颗炮弹，直直的撞向了前冲而来的鬼怪群；身形以头顶到脚心为轴迅速旋转几周，一颗暗金色的光球在他双掌之间迅速成型，在不断的震颤！

    而后，双掌拍合，暗金之芒闪耀酆都之前！

    百米直径区域的鬼怪被这股强悍的纯阳之力直接荡空！

    但周遭又有无数鬼怪向前涌来，青言子一掌拍地，横着的身形立刻向后飘飞，左右各有两道身影与他交错而过，冲向了前方。

    这四人，最左侧乃茅山金丹修士，其道号‘千乘’，此时以符法御雷，手中桃木剑点出道道白光，那飘舞的道袍散出了玄妙之道韵。

    借天威，扫下数百道雷霆，编织成片的雷幕，盖向了鬼怪最为密集之地。

    惶惶若雷神一般！

    龙虎山张自狂，驱鬼符如阵，一手驾驭数十只‘刀锋符’，所过之处，青皮厉鬼化作飞灰，红皮凶魂肢体横飞，转眼炸做一股股黑烟。

    再看与青言子错身而过的，右侧那两位佛门高僧！

    一位面若枯槁的枯瘦老僧凭空而坐，身上佛光闪耀不停，坐下有一玉莲坐台的虚影，身形所过之处，厉鬼如冰雪消融。

    另一位高僧则是跟怀惊和尚差不多的路子，当然修为要高深许多，手持方便铲，身若力罗汉，在厉鬼堆中卷起了一阵狂风。

    青言子落地之后立刻闭目调息，十多秒后低喝一声：“换人！”

    追风道长、张自狂和两位佛门高僧立刻后退，等待多时的严正南等六名金丹修士齐齐向前，和汹涌而来的鬼怪正面硬抗！

    正此时，牧绾萱静静的闭起眼眸，双手抱起虚圆，那纤秀的娇躯轻轻一晃。

    鬼怪群中，数十股阴阳二气卷起了二十多道龙卷旋风；这些龙卷眨眼变大，将大批凶魂卷起、搅碎，直接将鬼怪的攻势暂时扫退！

    青言子低喝一声：“小萱，注意节约法力，让自己保持法力充盈！”

    “哦，”被训了的师姐乖巧的应了声，随后老老实实的做师父安排的工作。

    ——给己方十一位前辈高人加持阴阳二气，并维持阴阳浩元阵。

    只是这样，她其实已经发挥了莫大的作用。

    “放箭！”

    鬼兵将领的怒吼声再次响起，城墙之上箭雨再起。

    十二位金丹修士守在城门之前，身后三千鬼兵堵住城门，‘查漏补缺’，城墙各处的鬼兵弓手不断震动弓弦。

    就在这酆都城外，掀开了一场阴间大战！

    只是，青言子他们因为修为原因，灵念此时尚且无法探查太远。

    他们并没有注意到，这些死在阵前的凶魂厉鬼，死后化成的灰气虽大部分消散，但其中最为‘精华’的一部分，却在阴气的遮掩下，回返了十八层地狱中。

    似乎，哪里有一张大口，在悄然吞噬着这些厉鬼雄浑的魂魄之力。

    ……

    黄泉路第二段，死寂的平原上。

    “就让我听着情歌流眼泪，窗外的北风还在……吹！”

    王升只感觉自己耳膜快爆炸了。

    唱嗨了的狐半仙拉着他胳膊，王升也轻轻晃动身体，怀惊和尚这个始作俑者，手指在方向盘上不断打着节拍。

    这辆军用特种车辆那造价不菲的车载音响，是为了保证在微弱信号之下通信不失真，不是为了在地府放情歌啊！

    祖师爷在上，这还不如之前的佛经梵唱！

    防护服中，兮莲似乎也有些不好意思，再次变成了少女模样，防护服各处都瘪了下去，但好在不至于漏气。

    “切歌，切歌！动起来！嘿！”

    怀惊和尚莞尔轻笑，粗着嗓子喊了几句麦，放出了自己准备多时的苦情动感‘迪斯科’的音乐。

    王道长弱弱的缩在角落中，在后视镜中瞪了眼怀惊，怀惊缩缩脖子，嘿嘿笑了两声。

    “别紧张，娱乐吗，娱乐。”

    王升摇摇头，被兮莲和怀惊和尚弄的，他心里那点不详预感倒是消退了不少。

    还好，怀惊和尚突然指着外面喊了句：“看那边，核爆地点！”

    音乐声顿时小了点，六只眼睛注视着核爆区域的情形，怀惊顿时一阵摇头感慨，“阿弥陀佛。”

    “凡人之躯能有这般杀伤力，着实是超乎一般人想象了，”兮莲淡然道了句，“虽然总归只是末流罢了。”

    怀惊和尚纳闷道：“前辈，一颗核弹放不倒一个仙人吗？”

    “这般核弹灵活不足，虽有威力，但除非仙人境的目标傻乎乎站在那等着被炸，”兮莲翻翻白眼，“而且，若是修为高深些、或是有仙宝护身，也无法直接将仙人灭杀，顶多是重创罢了。

    别看我，我只是渡仙境，而且堕魔之后实力完全没办法发挥出来。”

    王升问：“前辈，仙人之上是什么境界？”

    “真仙咯。”

    怀惊和尚纳闷道：“真正的仙人？”

    “呸！”兮莲翻翻白眼，“真仙二字，是取‘一点真灵不灭’之意。

    就是指的，到了那个境界，只要留下一缕真灵灵念，就可让自己不被灭杀，就能去投胎重来或是修补自身魂魄。

    渡仙境其实是过度的一个境界，仙人境呢，最初的境界阶段被称作元仙境。”

    王升和怀惊和尚顿时聚精会神的听讲。

    “金丹寿八百，元婴寿三千，脱胎可寿九千，元仙可寿三万，真仙寿十二万九千八百年，真仙……”

    兮莲话语一顿，似乎想到了什么，随后翻翻白眼，“一个小金丹，一个金丹都没，问这么多干嘛！老实修行吧！放歌放歌！”

    “小僧修的是佛法，不是道门金丹道……”

    怀惊和尚弱弱的回了句，再次将音响声音放大。