    五行山。

    回影镜前！

    看着这一幕后，周通也无奈一声苦笑道:“这孙悟空，竟然一棒子把帮他们的人给打死了！”

    “大圣鲁莽了呀，虽然他有火眼金睛，可他忘了天庭的二十八星宿本来都是妖怪度化……现在他又要去闯宝象王宫，这里面还有不少二十八星宿，看来这误会是要闹大了！”观音轻叹一声。

    文殊似乎想到了什么，轻笑一声道:“其实闹大了就闹大了，反正是孙悟空杀的人，佛门那两位他们能怎么样？孙悟空死了他们还要想办法复活，更别说现在只是杀了几个小神仙！”

    一听这话，观音也反应了过来，连忙道:“确实，现在应该说这孙悟空杀得好啊，反正现在给他背锅的是如来，和我们可没啥关系！”

    周通微微一笑不语，正如观音和文殊所说，现在那面再次乱了起来。

    可这不正式他所希望的吗？

    所以此时，周通的内心正如他表面上的微笑一样，非常的不错。

    ……

    宝象国内。

    六耳猕猴气势汹汹的闯了进去。

    他的心情非常不爽。

    自己好不容易得到了这个代替真正孙悟空去取经的机会，这些‘妖怪’竟然还敢阻拦自己。

    在唐僧师徒等人面前，他不敢展现自己的全部实力。

    但现在，他准备好好的发泄一把。

    大虚幻术展开……

    这不比孙悟空的火眼金睛差，一些幻化的妖怪，他全部都可以直接看出本体。

    “好你个狗精，给我死！”

    朝着一个侍卫，六耳猕猴又是狠狠的一棒砸了下去。

    “猪妖，你也该死！”

    此时的六耳猕猴，可以说是走一路，杀一路。

    这些仅有金仙境界的二十八星宿根本就不是他的对手……

    “不好！”

    就在这时，正在宝象王宫准备进行布置的灵吉菩萨，忽地意识到了不对。

    但当他来到案发现场的时候，他布置的二十七星宿，已经足足有五人死在了六耳猕猴的手中。

    “大圣，且慢，且慢……”

    灵吉菩萨连忙走了出来制止道。

    “灵吉？”

    看到灵吉菩萨突然出现，六耳猕猴也露出了诧异的表情。

    在周通选择让六耳猕猴李代桃僵的时候，是把孙悟空认识的那些主要神仙都给六耳猕猴说过，所以此时六耳猕猴也才能直接认出灵吉。

    “是我，是我，大圣……他们不是妖怪，他们是天庭的二十八星宿呀，你是见过他们的，怎么杀人了呢？”

    灵吉菩萨连声抱怨道。

    这时候，六耳猕猴也想了起来，当初孙悟空大闹天宫的时候，还真的是见过二十八星宿。

    但他不认识呀!

    而且这二十八星宿也不在当初周通所告诉他的主要神仙之列……

    “哼，我见过的神仙多了去了，我怎么还记得他们是谁？我告诉你们，现在你们这套路我已经清楚了，不就是找些妖怪然后绑架我们，你们再出来救人做好事，所以我就算杀了他们，那又如何？”

    六耳猕猴冷哼一声道。

    这时候，六耳猕猴已经清楚他的确是杀错了……

    但他清楚，他现在也不能承认错误，反而要将错就错。

    在五行山的时候，他还记得周通前辈曾经给他说过，如果遇到了那些孙悟空见过但他没有认识的神仙，便一切都用‘忘了’来解释。

    反正以孙悟空的性格，这个解释也是完全可以说的过去！

    “我……”

    在六耳猕猴说完之后，灵吉菩萨也愣住了。

    因为他也觉得六耳猕猴说的挺有道理，二十八星宿在天庭都不出名，孙悟空的确没有必要记住……

    可现在的问题已经不是认识不认识，而是孙悟空已经下了死手。

    至于孙悟空说的套路，灵吉也承认。

    可这就不是灵吉能够决定的了的，他也无能为力。

    “既然你在，那我不继续动手了，放他们剩下的人一条生路……但如果你们接下来再这么玩的话，就别怪我无情。还有，这是通关文牒，快给我盖章！”

    六耳猕猴冷声道。

    听着六耳猕猴的话，灵吉一脸的委屈。

    分明是你杀错了人，做错了事，凭什么现在一副凶神恶煞的样子，还在这里数落着我……

    灵吉很气。

    但他又很无奈，上次孙悟空三人被妖怪杀死，他是清楚最后花费的代价有多么严重。

    所以此时，他也不敢太过于惹怒六耳猕猴。

    “没想到那些人还真厉害，竟然把你都给复活了！”

    就在这时，一道咯咯笑声忽地传来。

    然后便见一个绝美女子出现在了众人面前。

    不是别人，正是白骨精。

    而现在，她的实力更是已经达到了大罗金仙巅峰。

    现如今，她便是想接着吞了唐僧肉，然后突破准圣境界。

    虽然白骨精没有认出六耳猕猴，但六耳猕猴确实认出了白骨精。

    还在五行山培训的时候，六耳猕猴算是培训班里绝对的风云人物，至于白骨精则只是其中的一个小透明……

    而且白骨精比他培训的时间还要短。

    可现在，白骨精赫然已经大罗金仙巅峰。

    虽然六耳猕猴也隐藏了实力，但和白骨精相比，可还是差了一点。

    震惊之余，六耳猕猴的第一反应便是：逃。

    在之前他是听说过孙悟空的死因，便是死于眼前这白骨精之手。在之前，六耳猕猴对此是不相信的，但现在亲眼见识了白骨精境界，他也不得不相信。

    既然这样，那当然是逃命危险。

    白骨精可以杀的了孙悟空，当然也可以再杀他一次。

    “大圣快走！”

    这个时候，灵吉忽地挡在了六耳猕猴的面前。

    他已经做错了许多，但他清楚，现在无论如何，都不能让‘孙悟空’死在白骨精手中。

    “螳臂当车！”

    冷哼一声，白骨精一掌扫飞灵吉，然后便朝着六耳猕猴追了上来。

    “大隐身术！”

    就在这时，六耳猕猴立即使出了他领悟的三千大道之一的大隐身术。

    大隐身术之下，除非是圣人，否则的话，就根本发现不了六耳猕猴。

    不过这一招对于自身灵力消耗也非常大，所以六耳猕猴在隐身之后并没有继续待在这里，而是选择了立即逃走！

