    有鬼？

    徐建伟一句话，让所有人脸上都是微微变色。

    不过很快的，李川的脸一下子沉了下去。

    郭亮等人的脸色也是有些怪异，很显然，大家都不太相信“鬼”这一说。

    说句不好听的，现代社会要是还有这种鬼神之说，大多数人都会觉得这人精神肯定有问题。

    李川张了张嘴，刚想说什么，我见状立马打断了李川，凑到徐建伟身前，为了稳定他的情绪，我低声道：“你说有鬼……那鬼在什么地方？我就是专门抓鬼的……”

    徐建伟的脸上依旧带着惊恐，他吞了口唾沫，才一把抓住我的手，道：“就在森林里……可能就在附近，他一直在追我，他要杀我，他要杀我！”

    他仿佛是被突然吸干了体腔内的血液一般，整个人脸上毫无血色。

    我深吸了一口气，试探性问道：“那苑薇呢？小慕呢？还有小初，万冰呢？他们是不是也在被这个鬼给追杀？”

    “他……（她）就是鬼！他（她）就是鬼！”

    徐建伟说完这句话，两只手抱着自己的脑袋，疯狂地摇晃起来。

    那动作就像是个淘气做错事的孩子受到责罚开始耍赖一样，可大家心里都清楚，能把一个成年男人逼到这样精神失常，这样的经历一定是相当恐怖的！

    “你说清楚……谁是鬼？”

    徐建伟的话让我心里咯噔了一下。

    因为从字面意思来看，徐建伟这话的意思居然是……我刚刚所说的四个人的名字当中有一个就是他口中的“鬼”！

    换言之，就是那四个人中的其中一个把他搞成现在这样的！

    “是他（她）！是他（她）！”

    徐建伟的瞳孔再次变得空洞，涣散，他整个人的脸已经变得跟僵尸一样。

    要不是他还在动弹还在说话，我都以为他已经是个死人。

    “喂，你要李卓帮忙，你说清楚啊……这么多他他他的，谁知道你说的是谁啊！”

    在一旁的白芊芊终于听不下去了，有些没好气地对徐建伟喝了一句。

    我给白芊芊使了一个眼色，示意她不要说话。

    白芊芊翘着嘴，没有再回应了。

    我坐在徐建伟的身边，轻轻拍打着他的手臂，像安抚小孩子一样安抚他。

    过了很久，他的情绪终于是再次稳定下来。

    我缓缓问道：“跟我分开之后，你们……经历了什么？你说的他（她）……到底是谁？”

    徐建伟有气无力地坐着，抬起头，也是缓缓开口：“我们看到了一个房子……然后他（她）说要去里面躲着……后面有人在追我们……我们进去了那个房子，然后……然后……”

    徐建伟说到这里，眼睛瞪大，嘴唇都开始发颤，没有再接着往下说了。

    “是不是遇到了鬼？”我沉声道。

    “他（她）就是鬼！”

    徐建伟再一次暴喝一声，恐怖而又痛苦的回忆居然是已经让他承受不住，昏厥过去。

    “李卓，这样不行……”

    郭亮见徐建伟已经昏厥，沉声说道：“你这个朋友的精神受到了很大的打击，他不想回忆他的经历，你非要逼问，反而容易出事儿……”

    我咬了咬牙，我何尝看不出徐建伟现在的状况？

    可现在找到了徐建伟，我就更加迫切想知道其他人的下落！

    我怎么能轻易就放弃了？

    “你们无法体会我的心情……”我叹了口气。

    我可以说，现在只有和我走散的那几个同伴才是我在荒岛上最信得过的了，尤其是苑薇，小初……她们可是从游轮失事就一直跟着我走进这片森林的。

    我这条命还是苑薇救的，小初也救过我，现在不找到她们，我怎么能安心？

    “他刚刚说……一个房子！”

    就在这时，郑世刚忽然说了一句。

    我问道：“房子怎么了？”

    看到郑世刚有些严肃的表情，我感觉他好像知道些什么。

    郭亮李川等人也是好奇地望着郑世刚。

    郑世刚有些急：“亮哥，你忘了……这岛上的普通幸存者哪里有条件建造出房子？他说的是房子，不是木棚或者帐篷！”

    “卧槽……”

    郭亮好像突然反应了过来。

    其他几个人脸上都是有些震惊。

    从他们的表现我可以明显感觉到……他们一定知道什么！

    或者说……知道那个房子！

    我急忙问道：“亮哥，你们知道他说的房子在什么地方是吧？”

    郭亮不假思索就点了点头。

    不过很快的，他又皱了一下眉头，沉吟了一声，才说道：“知道……可是，离咱们这里有点远啊，而且这个房子可不是普通的房子啊！”

    “不是普通的房子？”

    我心说在这个荒岛上能出现一个房子都已经是非常匪夷所思的事儿了，不是普通的房子？

    那是什么房子？

    “之前我们在寻找物资的时候，也见到过一个房子，不过那房子已经残破不堪了，有两面墙都倒了，是用泥土和木头糊起来的……”

    “那这个房子不普通在哪里？”我问。

    “这房子里有很多尸骨……”杜江插嘴道：“咱们当时只是路过，虽然大家都很奇怪为什么荒岛上还有人建造过房子，可大家还开玩笑说，那是什么千尸屋……”

    “千尸屋？”

    一听到他说的这个词语，我仿佛一下子就能感受到那破旧房子的气氛。

    “是的，那房子准确的说是一个遗址吧，有很多人类和动物的尸骨，我们觉得太诡异，也没有多作停留……在岛上待了有一段时间了，除此之外，咱们也没见过其他什么地方有房子啊，而且……”

    郭亮说到一半，目光下移，停留在昏迷的徐建伟的身上。

    “他说有鬼……卧槽……”郭亮忍不住打了一个哆嗦：“那房子里那么多尸体，该不会真的有鬼吧？”

    郭亮这么一说，让在场的气氛骤然间变得有些诡异起来。

    白芊芊直接凑过来，挽着我的手，一副非常害怕的样子。

    “在什么地方？”我沉声问道。

    不管别人怎么害怕，我是绝对不会相信这世界上有鬼的！

    “李卓……你要去？”郭亮有些惊讶地看着我。

