
传说？

什么传说？

当日木村一郎在即将被王宸击杀的时候，突然变的疯疯癫癫，口中不断的说着‘它出现了’！

而此时暗杀者1号心中又想起了所谓的东方传说，那么……这个传说究竟和木村一郎口中的‘它’有没有关系呢？这件事情，怕是只有少数当事人才知晓了！

起码，王宸还不知道这些。

暗杀者1号眼神凝重而又冰冷，他挥动西洋剑，和王宸缠斗在了一起。

“不过是华夏忽悠人的废话而已，我怎么可能会相信这种无稽之谈！”暗杀者1号心中对着自己说了一句，然后他的眼神重燃自信，攻势也越来越犀利。

王宸并不知道暗杀者1号的心理活动，他将暗杀者1号的攻击一一挡下，瞅准一个时机，然后对着暗杀者1号展开了反击，但可惜的是……他的攻击也被暗杀者1号给挡了下来。

一时间内，王宸和暗杀者1号……势均力敌，难分胜负！

“嘭！……”几个回合之后，西洋剑再次和黑铁军刺碰撞在一起，这一次暗杀者1号用了全力一击，王宸也是用了全力一击。

兵器碰撞，火星四溅的同时，王宸和暗杀者1号同时被对方的力道给震的后退了数步。

只不过，暗杀者1号后退了三步，而王宸后退了四步半而已。

这一次的对碰是两人故意的，暗杀者1号是想看看王宸是否真的可以用中步开启野性的实力来和他对抗，而王宸是想看看……自己和暗杀者1号之间的差距有多大！

这一次碰撞，两人都得出了答案。

暗杀者1号不得不承认，王宸的确有着和他一战的实力，他依然有着把握可以击杀王宸，但是……这个把握是在上百回合之后才有把握，短时间内的，根本不可能！

王宸自然也清楚，他不是暗杀者1号的对手，想要杀掉暗杀者1号直接不可能，就连重伤暗杀者1号都是奢望，不过他也了解到了自己的实力。

以中步开启野性对战完全开启野性的人，而保持暂不处于下风，这足以自傲了！

“华夏出了一个……不得了的家伙啊。”暗杀者1号心中自语，眼神更加凝重了，绝对不能继续让王宸活下去了，如果给王宸时间彻底成长起来，哪怕是完全开启野性的人……也不是王宸的对手！

理是这么个理儿，但暗杀者1号也知道，想要在这里击杀王宸，好像有些不现实了。

他瞥了四周一眼，暗杀者还有七人，白人矮子已经处于下风，这么下去的话……迟早暗杀者1号自己会被围攻！那时候，别说杀王宸了，怕是他自己也折在这里！

“看来……只能回去通知总部，然后让总部派人，解决他了！”暗杀者1号心中自语。

……

与此同时，零出现在白人矮子身后，白人矮子还在迷楞之中，零的十二把暗金针刺抛出，以十二个不同角度，朝着白人矮子笼罩了过去。

白人矮子不愧是开启野性的人，在这么一个瞬间，他便发现了零的位置。

“雕虫小技！”白人矮子咬牙，挥动长鞭。

他可以看出‘瞬间移动’的原理，此时他一想到自己方才被这种无聊的障眼法给欺瞒的时候，顿时恼羞成怒！

尽管他及时做出了反击，但还是慢了一步，毕竟方才的‘瞬间移动’终究是对白人矮子产生了效用！

白人矮子将十一把暗金针刺弹开，另一把暗金针刺却刺入了他的左肩头，直接贯穿了过去！

“恩……”白人矮子闷哼了一声，瞥了一眼左肩头，然后对着零挥动长鞭，零后撤了几步，避开白人矮子的攻击，同时手指勾动，那十一把暗金针刺再次**控了起来，朝着白人矮子刺去。

“混蛋！”白人矮子咬牙，左肩头被贯穿的疼痛让他有些暴躁了起来。

“撤！”这时候，一道声音猛然响起，一把西洋剑将零的十一把暗金针刺挡下，这个人不是别人，正是暗杀者1号。

暗杀者1号挡下零的攻击之后，立即转身，朝着身后挥剑。

“嘭！……”剑锋和黑铁军刺碰撞，西洋剑将追来的王宸给挡了下来。

“撤？”白人矮子一愣，不解的望着暗杀者1号，他现在心中有着诸多不解，为什么？这么长时间了，王宸还活着？

“撤！”暗杀者1号说话的同时，对着王宸挥出一剑，王宸立即挡住，后退了三步。

暗杀者1号可以看出，如果白人矮子继续和零打下去，不出十个回合，白人矮子就会被零给杀掉！

这一次暗杀者1号带来的全是高手，如果全部折在这里，他也不好交待！特别是白人矮子，这是一个开启了野性的人，如果他死了，更难以交待！

一旁的七名暗杀者听到暗杀者1号的命令，立即收手，朝着暗杀者1号围了过来。

天狐等人没有追击，因为天狐清楚，他的野性马上就要到时间了，而毒蜂等人也马上到精疲力尽的地步了，这时候继续追击的话……敌人拼死反抗起来，他们讨不到好处。

“想撤可以，但起码要留下点儿东西！”零冷哼了一声，眼神再次恢复了杀手的冰冷。

他手指勾动，那根贯穿白人矮子肩头的暗金针刺立即旋转了起来，连接暗金针刺的丝线缠绕在白人矮子的左臂上，不等白人矮子反应过来的，便觉得左臂一凉，紧接着一阵剧痛传来！

暗杀者1号早就察觉到了零的攻击意图，他想阻止很简单，可惜……他这里还有一个王宸！如果他阻止的话，他不会怀疑王宸的军刺会刺穿他自己的身体。

在自己和手下的选择里，暗杀者1号肯定选择自己！

“啊！……”白人矮子望着地面上自己的断臂，咬牙惨叫了一声，他望向零的眼神无比的恶毒，想要冲过去报仇。

但不等他动身的，便被暗杀者1号拦了下来。

“撤！”暗杀者1号用毋庸置疑的语气喝了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064852"  chaptername="第1481章  足以自傲">加入书签</a>
</div>
