    ······

    苏宇无言，“……”

    鱼与熊掌，不可兼得，这句话出自何人之口？

    苏宇还准备说什么，企图为自己争取更大的好处。

    云杰没给他这个机会，直接说道：“好了，我已经知道你的选择了，那有缘再见吧。”

    说完，云杰消失不见，两人所在的世界也瞬间崩塌，苏宇的意识回归了身体，然后他发现周围的时间和空间又恢复了正常，而张赫和飞鹰对刚才所发生的事一无所知。

    无敌的手段果然非同一般，张赫这么一位日月三重的强者竟然没有察觉到一丝不对劲的地方。

    “张将军，你刚才是否感觉到有什么异样？”

    张赫疑惑的看向苏宇，眉头微皱，问道：“异样？”

    然后他查探了一下四周，“未曾发现有什么不对劲的地方。”

    苏宇心想，果然，他真的没有察觉到。

    张赫继续问道：“你可是发现了什么？”

    苏宇摇头，“没有，可能是我产生了错觉。”

    张赫点头认同道：“有这个可能，毕竟你和我们府的那几位铸兵师一连讨论了这么多天，想来精神一定消耗很大。”

    张赫才不相信“陈冠”能够发现什么异样，八成是铸兵的时候消耗过度，到现在还没缓过神来，导致产生了某种错觉。

    苏宇笑了笑，没有反驳：“也许吧。”

    接下来的路程，两人不再交流，苏宇坐在飞鹰的背上，默默修炼。

    张赫看了一眼，心说，这个陈冠好像并不像传说中说的那么不堪，起码在修炼方面是下足了功夫的。

    不愧是大家族子弟，如此出身，岂能真的是废物。

    眼见为实耳听为虚，张赫相信自己眼前见到的一切，陈冠绝不仅仅是一个花花公子，而是一个有本事懂藏拙的天才。

    这更坚定了张赫想要交好“陈冠”的念头，现在没人看好“陈冠”，只要他提前交好，提前下注，到最后收获一定不小，再不济也能请“陈冠”为他打造几件地兵。

    可以说，张赫这个活了两百多岁的“老家伙”的算盘也是打得啪啪作响。

    不过现在苏宇和张赫之间并没有什么矛盾，所以一个善缘肯定是跑不了了，怎么说人家张赫也是千里迢迢的保护他前往诸天府。

    过了一会儿。

    张赫突然开口道：“大周府到了。”

    “陈冠”睁开双眼，眼中闪过一道精光，大周府，他还是第一次来。

    大周府和大夏府多神文一系的“渊源”可不浅，虽然先前周破龙跟他说什么一笔勾销，但真的能勾销吗？

    如果单神文一系所做的一切都是大周府在背后指使、支持，那想要一笔勾销，无疑是在做梦。

    “张将军，怎么给我介绍一下大周府，我这还是第一次来。”

    大玄府位于人境西南部，而大周府则位于人境北端，两者之间的距离足足有数万里之遥，“陈冠”以前的确没有来过。

    “哈哈哈，当然没问题，”张赫当即说道：“说来，这大周府和你们大玄府挺像的，同样是一门双无敌，双天骄。”

    苏宇点头，这个他知道，双无敌指的是大周王和小周王，双天骄自然就是周破天和周破龙两兄弟而大玄府更不必多说。

    “只可惜，五十年前，小周王为了去给叶霸天护道，结果路上却遭遇了埋伏，不幸陨落了，因此，大周府和大夏府的过节就这么节下了。”

    “陈冠”说道：“这些我都知道。”

    意思是说一些我不知道的。

    “呃……”张赫明白了陈冠的言外之意，“我知道的其实跟你差不多，甚至可能还没你知道的多。”

    张赫说这话也没什么不对，陈冠作为陈鹤年的重孙，知道的内幕消息可能并不比他少，日月九重和日月三重还是有很大差距的，而且陈鹤年还身居要职。

    “那好吧……”

    苏宇无奈道，果然不能太过期待这个家伙，一问三不知，还不如自己这个腾空混得好，这辈子估计就这样了。

    两人路过大周府并没有产生太大的波折，更没有人找二人的麻烦，只是提醒说大周府最近不太平，让他们尽快离开。

    两人的目的地是诸天府，自然不会在大周府多做停留，一路上，两人避开了大周府的所有城池，因为城池上空不允许飞行。

    很快，两人就顺利抵达了诸天府。

    而云杰此时已经提前一步抵达诸天战场了，同时他还拉上了周天齐。

    东裂谷，前线阵地。

    “老云，你非要拉上我干嘛，我还有些事情没有处理。”

    周天齐这话并不是无的放矢，而是他真的有点事情要跟大汉王商量，可是没等他去求索境，云杰就把他拽来诸天战场了。

    云杰解释道：“最近诸天战场不太平，拉上你比较保险。”

    周天齐一脸无语，“有你们几个还不够吗？实在不行，你找老朱啊，我看那家伙闲的很。”

    “不行不行，老朱哪有你靠谱啊，有你在，我感觉整个人踏实很多，我相信其他人的感受也和我一样。”

    云杰对着周天齐一顿吹捧，周天齐斜着眼看着云杰，这家伙又在打什么坏注意……

    云杰一本正经的看着周天齐，从云杰脸上的表情来看，周天齐也看不出他的心里在想些什么。

    唉！

    周天齐内心长叹了一口气。

    不过周天齐很快就调整好了心态，他看了看云杰，问道：“你们大玄最近是不是在什么谋划？”

    “没有的事，你听谁说的？”云杰否认道。

    周天齐深深的看了他一眼，说道：“目前人族和万族好不容易维持了脆弱的稳定，你们最好不要乱来，人族现在还没有做好准备。”

    云杰毫不避讳的看着他：“所以这就是你主和的原因？”

    周天齐点头道：“我主和是因为人族现在确实需要时间，现在人族的实力根本不足以和万族抗衡，哪怕是加上潜藏的实力，这一点你应该很清楚。”

    周天齐说的这话非常有深意，好似在警告云杰说，我知道你们大玄府藏着不少力量，但是没用，你们最好不要乱来。

    云杰呵呵一笑，“人族有没有对抗万族的实力我自然清楚，清楚得很。”

    云杰的话同样饱含深意，周天齐听出来了，但他听得不是很明白，不知道云杰指的是什么。

    ······

    PS：

    这一章算昨天的。

