    骨川小夫先是坐起身来，随后揉了揉眼睛。

    然而，等他再次睁开眼睛时，他发现自己面前正有两双眼睛盯着他。

    “呜哇啊啊啊！”

    “喔？小夫醒了？”胖虎正坐在电视剧前玩着最新款的游戏，见小夫醒了，立即放下手中手柄走了过去。

    “啊啊啊……你、你们，为什么会在我家，什么时候来的？！”小夫此时还没有搞清楚状况，他一只手指着大雄三人，另一只手死死地抓着手里的被子，整个人蜷缩在角落里，用疑惑而迷茫的目光在他们的身上扫来扫去。

    三人见状互相对视了一眼，大雄率先开口道：“那个，小夫，你先冷静一下，我现在要跟你说一件事，你千万不要惊讶，并且一定要相信我所说的一切。”

    “你、你要说什么？”小夫愣了一下，旋即吞了一口唾沫，依旧抱着被子缩在角落里。

    于是，大雄将22世纪、怪物与世雄的事再次讲述了第三遍给小夫听，静香和胖虎还时不时附和几句，最后为了使小夫完全相信，他们还各自将身上的【质】武器给展示了出来。

    “你们……到底在说什么啊，我一定还是在做梦……一定是一定是。”小夫非但没有相信，反而还觉得自己在梦里，甚至直接把头埋进了被子里。

    “这……”大雄无可奈何的看着躲进被子里的小夫，扭头正想和静香胖虎再商量一下，却忽然看见胖虎径直走了过去。

    “小……夫！”胖虎直接一把掀开了小夫的被子，“你个混蛋，大爷我费劲口舌跟你解释了半天，你居然还给我装傻？！”

    “呀啊啊啊！”

    忽然，又是一阵熟悉的尖叫声传来，大雄一扭头，发现静香已经捂着脸转过身蹲在了地上。

    再次回过头，只见被掀开被子的小夫浑身上下只穿了一条底裤。

    “——呜哇啊啊啊啊！”

    场面一度十分混乱。

    最后，被胖虎揍醒的小夫在穿好衣服后，终于是跪坐在三人面前认认真真听完了大雄的叙述，但是听完后，他还是一脸“我不相信”的表情。

    “虹膜扫描完毕，身份已确认，最后一位持有者，骨川-小夫先生，请领取你的【质】武器。”

    忽然，众人上空传来了一阵毫无感情的机械声，紧接着，几道绿光就从上面射了下来。

    “哎哎？”小夫一脸惊讶的看着那几道射向自己手中的绿光，那几道绿光不断上下来回移动，很快，一个外形酷似弓箭的东西就显现了出来。

    “这、这是什么东西？”小夫看着手中凭空出现的【质】武器，惊讶的合不拢嘴。

    “【质】武器：「阿波罗」，类别：复合弓，暂无编号。”

    话音刚落，小夫手中的【质】武器已经彻底成型。

    这把名为「阿波罗」的复合弓目前处于完全舒展形态，只比小夫矮了一个头左右。

    仔细看去，这弓的上下弓片都有着精美的纹路，紫红色的光流转其中。弓把表面，五个奇形怪状的图案若隐若现，正是狩魔符。

    奇怪的是，这把弓居然没有弓弦，原本处于弓片末端的轮轴组也被一个不知名的装置所替代。

    突然，小夫不知道动了什么东西，那弓的弓体顿时发出一阵细微的机械碰撞声，不到两秒之后，它就彻底收缩，变成了一个仅有原来大小3/1的收缩形态。

    “哇塞……好帅的武器！”胖虎惊呼一声，眼睛都不眨一下的盯着小夫手中的【质】武器「阿波罗」，羡慕不已。

    就连小夫自己，在愣了一瞬之后也开始两眼放光起来。

    “好逼真的模型！”下一秒，小夫脱口而出。

    随后，他开始仔细打量着他手中的【质】武器，还时不时点点头，感叹几句。

    “这东西算是送给我了吗？是大雄你送的？”小夫一脸狐疑的盯着一脸无语的大雄，“这么精致的模型就连拥有着几百款模型的我都很少见，大雄，这东西真的是你的吗？嗯……很可疑呢，可疑。”

    “小夫，这不是……”大雄试图开口解释，但小夫再次开口打断了他的话：“喔--我知道了，你们刚才拿出来的那些枪和刀都是模型吧？啊哈，以为这就骗得了我吗？你们肯定是想捉弄我吧！”

    话音刚落，小夫突然话锋一转，指向了胖虎：“对了对了，胖虎的模型在哪里？一定比他们的都要霸气吧！”

    “呃……”胖虎一听，旋即看了看自己的手臂，又看了看其它三人的【质】武器，顿时气不打一处来，额头上瞬间青筋暴起。

    “可恶啊……就连小夫都有这么帅气的武器，我的武器到底在哪里？！”

    然而，还没等胖虎发作，忽然！只听见砰的一声，离小夫不远处的一个花瓶瞬间爆开！

    “啊……啊啊……”小夫直接就被这一幕吓傻了，他先是扭过头看了看不远处那已经粉碎了的花瓶，又转回来看着正举着枪的大雄，不禁汗如雨下，背脊结冰。

    “这下你相信，这不是模型了吧。”大雄收起枪，以一种无奈而又忍无可忍的口吻说道。

    “这、这这、我……”小夫一时间有些语无伦次，但看到这荷枪实弹，心里却几乎已经相信了大雄之前所说的。

    忽然，就在这时，一声怒吼传来：“喂，你这个黑不溜秋长的跟个球一样的混蛋，之前一直拖拖拉拉，现在小夫找到了，你该告诉我我的武器到底在哪里了吧？！”

    胖虎这一吼，大雄这才想起来，之前黑球说过一些关于武器特技，也就是狩魔技的东西。

    “对啊，你现在该告诉我们怎么使用了吧？”大雄双手抱胸，望向黑球。

    静香一直默不作声，但她也同样好奇的目光打量着黑球。

    很快，黑球就给出了回应。

    “野比-大雄、源-静香、刚田-武、骨川-小夫，四位【质】武器持有者现已集结于此。接下来，我将会为四位持有者毫无保留的解释有关于【质】武器的开源以及全部能力。”

    话音刚落，刹那间，成百上千道绿光从黑球身上射出，短短几秒钟的功夫，就将四周的环境完全覆盖，变成了由一条条绿线交错的奇幻空间。

    “这里是新晋持有者专属的虚拟训练场，你们将在这里习得【质】武器的所有使用方法以及完全掌控其独一无二的狩魔技以应付实战中可能会出现的各种突发状况。”

    黑球机械般的声音在这片空间里回荡，所有人都目瞪口呆的四处张望着。

    “大雄？”忽然，静香对着某一个方向疑惑的说道。

    众人随即朝着静香对着的方向齐齐望去，下一秒，四人无一不倒吸了一口凉气。

    只见一个浑身由绿线描成的大雄此时此刻正站在不远处，没有丝毫感情的眸子漠然的望向这边，手里赫然还拿着两把枪。

    “这……”大雄看着对面的另一个自己，不禁有些疑惑。

    “第一位持有者，野比-大雄。”忽然，就在这时，黑球的声音再次响起，“接下来，你将会在实战演练中更加彻底的了解你的【质】武器：「荷鲁斯双枪」以及其专属的狩魔技。”

    “呃……什么意思？”

    话音刚落，还没等大雄反应过来，他脚下由绿线交错组成的地板忽然开始以他为中心迅速扩展蔓延，短短几秒内就将静香他们隔开了几百米。

    大雄见状，心中陡然一惊，察觉到不对劲的他想要往身后跑，但脚就像是粘在了地板上一样根本迈不开步子。

    “第一轮演习：拔枪对决。规则：使用单枪朝对方开枪，只可开一枪，率先将对方击倒即可获胜。”黑球的声音再次在空中响起。

    “拔……拔枪对决？这是要干什么？”大雄看着不远处的另一个“大雄”，不禁咽了一口唾沫。

    与此同时，静香、胖虎和小夫三人也一脸茫然的看着不远处的两个大雄。片刻，静香有些担忧的说道：“大雄他……不会有事吧？”

    “应该……不会吧，毕竟那个黑不溜秋的球说这只是演习来着……”胖虎也不知道发生了什么，小夫就更不用说了，此时他内心的诧异已经宛如惊涛骇浪，将他彻底吞噬淹没了。

    另一边，见对面的“大雄”已经收好了一只枪，手持单枪对准了他，大雄也只拿出了一只枪，同样对准了对方。

    “原来如此，互相射击吗……”大雄的心脏不禁咯噔了一下，毕竟他只开过真枪，并没有被真枪给打中过。

    “被子弹打中什么的，只要率先击倒对方就行了吧？”大雄的拿枪的手很稳，他一旦集中了精力，就很难被别人打扰。

    “对决将于5秒后开始，5……4……3……2……”当黑球数到一的时候，只听见啪啪！两声，两颗小巧的子弹互相从对方的枪膛中喷射而出，以一条笔直的直线向前，巨大的能量甚至将子弹周围空气都狠狠扭曲。

    很快，两颗子弹来到彼此的交汇点，由于它们的起点太过于相似，导致弹道重叠在了一起，于是，两颗不能拐弯的子弹就这样相撞在了一起，火花四溅。

    “嗯？”就在扣动扳机都下一秒，大雄竟看见不远处爆开了一小团火花。

    “怎么？子弹难道……”话还未说完，大雄忽然间感到腹部有些湿润，还没等他低下头看个仔细，一个仿佛将他的肉丢进了绞肉机然后开到最大马力运转的巨大痛楚就随之而来。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

