    “没错，第九重！”

    江小白看着震惊的老者，谦虚的点了点头道：“五年前，我侥幸达到！”

    “什么玩意？”

    老者瞪大了双眼道：“你五年前就达到了九重？那时候你多大？”

    江小白看上去非常的年轻，如果是五年前的话，那才多大？

    还没成年吧？

    这个年轻人看上去挺稳重的，没想到嘴吹的如此厉害。

    “没错！”

    江小白回忆了下道：“那个时候应该是十七八吧！”

    老者瞪了江小白一眼道：“你曾祖父十七八不过才二三重吧？你小小年纪达到九重？”

    “年轻人吹嘘点正常，但你这个……是不是有些太过分了？”

    没错，太上神针，为何称之为神针。

    这全然是因为这套针法极其难学。

    据他了解，江家后代，最高的也不过八重而已。

    如今一个年轻人号称达到了这般程度？

    说出去谁会相信？

    至少他是一点都不信。

    江小白或许看出了老者的难以置信，含笑开口道：“前辈，我们家族的太上神针是针法，也是心法！”

    “修的是身，同样也是心，不巧，我刚好都达到了！”

    说话间，江小白右手抬起，刹那间，右手洁白如玉。

    “玄玉手！”

    老者的声音带着吃惊。

    凝如寒玉，百毒不侵。

    话音刚刚落下的时候，江小白的右手出现了一道道幻影。

    顿时老者的面色看上去更加的吃惊：“观音手？”

    幻手如影，可施百针。

    这就结束了？

    并没有，江小白的双眼浮现出金色之意，宛若火焰缭绕。

    “灵瞳，不对……你这个好像并非灵瞳！”

    老者的声音带着诧异，而内心掀起惊涛骇浪。

    因为这三个手段，分别是七重，八重和九重所拥有的。

    江小白此刻动用，显然真的已经达到。

    不过这灵瞳看上去更加诡异，莫非更加的高深不成？

    天呐。

    这江家出了一个多么妖孽般的存在？

    老者震撼中，江小白收手，一切回归正常，鲁小鱼在那里小嘴张开着。

    小说？

    还是电视？

    刚才那手一道道幻影而动，真的令人匪夷所思。

    “厉害，没想到你年纪轻轻，已经达到这般造诣！”

    老者深吸了口气，看着江小白满满的尽是惊叹，但又忍不住道：“我记得江家一直隐世，而且还立下了一个规矩，不允走出江陵一带，你怎么……”

    “嘿，我的情况有些特殊！”江小白满脸笑容。

    老者眉头挑起，也没有多问，当下道：“小兄弟，那咱们屋内说话吧！”

    说完，邀请着江小白朝着屋内走去。

    江小白面露笑容，当下随着跟了进去。

    因为他还有一个好奇未解。

    这老者到底是何人。

    出身来历必定不俗，搞不好还是某个隐世大家族出来的人。

    房间内，布置也非常的脱俗。

    同样的笔墨随处可见。

    而且家具皆为古风之色，尤其价格还非常的不菲。

    最为的显眼的还是一个黄花梨的木案，非常高端大气。

    那细致的龙纹雕饰，一看就是出自行家之手。

    其次在一些家具上，他看到了非常沧桑的痕迹。

    显然都是古董级别的。

    在他惊叹中，更加肯定了这老者身份的不简单。

    在他思索中，老者泡了一壶茶，邀请着江小白和鲁小鱼坐了下来。

    而这个期间，江小白再次发现了一个细节。

    老者在鲁小鱼坐下后，他这才坐了下来。

    这不由让他再次想到了，他们进来时，老者先看向鲁小鱼点头的一幕。

    看似没什么，但他总觉得没有这么简单。

    在他思索中，老者的声音响起：“小鱼，这次你过来，该不会只是想介绍这位小兄弟吧？”

    “不是！”

    鲁小鱼飞快摇头，目光看向了江小白。

    江小白解释更容易一些。

    江小白也注意到了鲁小鱼的目光，当下解释道：“是这样的，鲁同学的父母险些中毒而亡，应该是有人针对！”

    “所以他父母安排她来这里避避险，这样也安全一些！”

    “什么？”

    老者一听，整个人站了起来，眉头紧紧的皱着，不过片后他又重新坐下，看向鲁小鱼道：“小鱼，这段时间你就留在我这里吧！”

    “等风头过了，在去学校！”

    说话间，老者的脸上挂满了郑重之色。

    “嗯！”

    鲁小鱼轻轻点头。

    她也明白现在的情况，万一她出了什么事情，那就是给自己的父母添麻烦了。

    “小白，这次多亏你帮忙，否则后果不堪设想！”

    老者看向江小白道：“以后有用我帮忙的地方，说下即可！”

    “不用了！”

    江小白笑着摇头道：“您已经帮过我了！”

    “哦？”

    老者听到江小白的话后有些诧异。

    正在这时江小白开口道：“小鱼之前不是找您帮忙说个话么？”

    老者再次惊讶道：“你就是小鱼口中的那个老师？”

    说着老者又一副了然的模样道：“难怪了，难怪小鱼会说情了！”

    江小白古医出身，而且还出自名门江家，教学一个中医，简直是小菜一碟。

    接下来的时间里，江小白和老者闲聊了一番。

    一直天色将晚，江小白这才选择告退，而在起身的时候，他的目光看向老者欲言又止，最后摇了摇头。

    没错，他很好奇老者的身份。

    当然更好奇老者对鲁小鱼的态度。

    但最终他并未询问。

    “老师，再见！”

    鲁小鱼一直将江小白送出了门外。

    而在目送江小白离开的时候，那脸蛋上明显带着些许不舍。

    在和江小白在一起的时候，她内心满满的安全感。

    但现在看着江小白离去，却稍稍的有些失落。

    “怎么？看上这小子了？”

    含笑的声音在江小白的背后响起。

    鲁小鱼转过头，在看到老者站在他身后的时候，俏脸顿时润红道：“我没有！”

    “哈哈！”

    看到鲁小鱼这异常的状态，老者一个过来人怎么会不明白？

    “年轻有为，有德有才，长得还算不俗，而且你们年龄倒是也适合！”

    老者开口道：“尤其他出身名门之后，倒是配得上你！”

    “爷爷，你乱说什么呢，什么配上配不上的？”

    鲁小鱼的脸蛋更加的润红：“人家肯定有喜欢的人！”

    老者听后笑了笑道：“小鱼怎么优秀，未来一定能够心想事成的！”

    鲁小鱼没有说话，漂亮的大眼睛重新看向江小白离去的方向……

