一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百七十六章又帮一把

    “诶，大兄弟，你这是什么意思？”老实人都有点看不懂了，眼看着要给自己了，又拿回去了是做什么。

    “我是在想，像你这样买这些黄牛票的很多吧？”张铁森一脸深意的问道。

    老实人愣愣的看着张铁森，痴痴的回答道：“可，可能吧。”

    其实张铁森并不用问他，照刚刚那个情况就已经可以猜到了。

    “这样吧，想要买这些专家号的话，就去前面小巷子里的早餐店。”张铁森指了指前方说道。

    老实人都被张铁森给绕晕了，买号跟早餐店有什么关系？

    “那你这号是怎么卖的？”老实人的目光一直盯着张铁森手中的那些票。

    “买早餐送号，主任的一杯豆浆，专家的豆浆加油条，至于教授级别的，再加个包子都可以了。”张铁森似笑非笑的说道。

    老实人是在是猜不到这是什么骚操作，一脸的茫然。

    “别愣着了，你赶紧去告诉那些要买号的人，晚了可就买不到了。”张铁森说完昂首挺胸的向早餐店走去。

    老实人在原地愣了很久，一拍大腿就跑去把这个消息告诉了其他人。

    张铁森看见妇女在店铺里忙活，微微勾起了嘴角，喊道：“大嫂，我又来买豆浆了。”

    听见是张铁森的声音，妇女放下手中的活，在围裙上擦了擦手迎了出来。

    “小兄弟，门口那些东西是你放的吧？”妇女一脸着急的问道。

    其实那些东西是张铁森让单军师派人送来的，但是他了解妇女的性格，所以并不想告诉她。

    “啥东西啊？我只是来买豆浆的，并没有看见啥东西啊。”张铁森只能跟她装糊涂。

    其实妇女心里也清楚，见张铁森在装傻，况且她也真的需要这些，也就没有说什么。

    “那你先坐坐吧，我给你弄豆浆去。”妇女神情复杂的朝里面走去。

    张铁森悄悄把那些票放在了桌上，朝里面说道：“大嫂，你可要多做一点了，待会儿会有很多人来买的。”

    “希望如此吧。”妇女苦笑一声说道。

    在她关门的这段时间，不远处新开了一家早餐店，自问肯定抢不过别人的生意。

    不一会儿，妇女提着两杯热气腾腾的豆浆过啦了，还给张铁森拿了好几个包子。

    看见张铁森要掏钱，妇女按住了他的手说道：“小兄弟，你已经帮助我很多了，要是再给钱的，我良心会过不去的。”

    “也行，那这些我就收下了。”张铁森也不跟她客气，因为他盘算着，那些人就快来买号了。

    果不其然，张铁森刚刚从早餐点出来没有走几步，就看见一群人朝这边跑过来了。

    他微微勾起嘴角，跟在了人群后面。

    那些人手里拿着钱，争先恐后的喊了起来。

    “给了来杯豆浆。”

    “给我来个豆浆加油条。”

    “……”

    看着突然出现的这些人客人，妇女迟疑了一下，说道：“你们不要争，要什么一个个跟我说。”

    同时她在心里把张铁森当成了普度众生的神仙。

    如果不是神仙下凡的话，她的处境怎么可能在一夜之间就发生了翻天覆地的变化。

    第一个客人拿过豆浆之后，还盯着妇女看很久，然后说道：“不对啊，不是说买豆浆就有主任的号吗？”

    妇女停下了找钱的动作，困惑的问道：“什么主任的号？”

    “刚刚有人在医院门口说，来这里买早餐就可以获得医院里的号，难道是骗人的吗？”

    “啊？我没有什么主任的号啊。”妇女听不懂他们在说什么。

    自己一大早起来就在铺子里开始忙活了，外面发生了什么他完全不知道。

    “骗子，骗子……”

    一群人居然开始呐喊了起来，照这个情绪发展下去，都有可能把店铺给拆了。

    见势头有点不对，张铁森捏着嗓子喊道：“你还想骗我们，那些号不是在里面的桌上嘛。”

    妇女半信半疑的转过头，看到桌子上确实多了一叠纸，只是她也不知道这些是什么，又是什么时候出现在这里的。

    “你们说的是这些吗？”妇女把那叠号码纸展开给别人看。

    看到这些确实是医院出来的号码，那些人眼睛都亮了。

    “给我来两杯豆浆。”

    一个人扔下钱，拿了两张主任号就跑了。

    后面的人一拥而上，就好像要去抢了。

    “前面的人给我排队去。”张铁森抓住前面的一个人就甩到了后面，然后装作什么事也没发生一样。

    前面这些人虽说不知道发生了什么，但是见一个被甩出去了，自觉的排起了队伍。

    大家井井有条的向妇女买豆浆，油条，还有包子等早餐。

    看见这个场面，张铁森笑了笑离开了，深藏功与名。

    刚从拐角出来，张铁森看见那个满是胡茬子的男子过来了。

    他低着头，走的很快，看起来好像有什么急事。

    张铁森就站在原地等着，他一头撞到了张铁森的胸膛上。

    抬头看见是张铁森，胡茬男就气不打一处来，开口大骂道：“你他妈的有病啊，没事杵路中间干嘛？”

    “啪！”

    张铁森甩手就一巴掌，打得他有些懵逼。

    “兔崽子，你居然敢打我，今天要你好看。”胡茬男挥着拳头就向张铁森打了过来。

    张铁森抓着他的手臂，淡淡说道：“你现在竖起耳朵给我听清楚了，要是再敢从家里拿钱的话，我直接就废了你。”

    “你他妈谁啊，有什么权利管我家的事。”胡茬男是典型的不见棺材不落泪，凶狠的吼了起来。

    张铁森微微勾起嘴角，手上不断的加大力道。

    “疼疼疼，快松手。”胡茬男的脸都扭曲到了一块。

    “现在有没有权利管？”张铁森淡淡问道。

    胡茬男的脑袋点得跟小鸡啄米一样，连声回答道：“有有有，你说什么就是什么。”

    “你给我记号了，之前的钱就算了，要是让我知道你又从家里拿钱的话，有你好看的。”张铁森轻轻推了他一把，但是他连退了几步，最后撞到了墙上。

    胡茬男眼睛跟铜铃一眼瞪着张铁森，心里很不服气。