    甚至，穆大少还能为了太太单膝下跪！

    这简直是众人做梦也想不到的事情。

    “呜呜呜，为什么好男人都是别人家的呢？穆大少平时看起来这么高冷，没想到，在太太面前竟然是这样的！”

    “难怪穆家人那么轻易就接受了洛晨曦，原来她早就给穆大少生了女儿了。”

    “这个故事太感人了，因为小人暗算而分开的两个人，四年后还能在一起，我都要感动哭了……”

    “祝穆大少和穆太太百年好合，我……我还是换个男神吧……”

    “对对，穆大少不是还有弟弟吗？穆家有宠妻的传统，这家风可以啊！听说穆家二少喜欢小动物，很有爱心呢……”

    豪门千金们感动之余，渐渐对穆大少放弃了念想，反而将目光集中在了穆亦凌身上。

    穆亦凌拿着一杯红酒，垮着脸，百无聊赖地跟在穆家二老身后，一肚子怨念。

    他大哥大嫂竟然又给大家撒狗粮了！

    狗粮是不要钱还是怎么的？就算他们家有钱，也不能这样铺张浪费啊！

    再说，他们这么做，考虑过单身狗的心情吗？

    连他家雪球都跟外面的野男狗生了五个崽，全世界好像只剩下了他一条单身狗了，难得回家一趟，还要被各种暴击……

    “哎哟！”

    穆亦凌正躲在角落里画圈圈，冷不丁被人用力拍了一下肩膀，顿时惊叫起来。

    谭月如没好气地瞪了这个没正形的二儿子一眼，“看看你，站没站相的，不像话！快给我站直了，没看到有这么多女孩子在看你吗？不许给我们家丢人，听到没？”

    穆亦凌虽然花边新闻很多，但他不是白世勋那种花花公子，他只是年轻爱玩，不拘小节，所以老是被居心叵测的媒体拍到一些尴尬的照片。

    那些报道多半都不真实，是狗仔们自己发挥想象看图说话编造出来的。

    这对豪门少爷来说，本来不算太大缺点，但因为有穆亦辰这么个完美的哥哥做对比，穆亦凌立即显得特别不靠谱。

    谭月如那个愁啊，好担心他娶不到媳妇。

    现在，好不容易有这么多门当户对的千金们对穆亦凌感兴趣，她当然要好好督促儿子了。

    “妈，我觉得我现在就挺好……”穆亦凌苦着脸。

    但话一出口，穆云峰的眼刀也朝他扫了过来。

    大有他不听话，就要再请他吃一顿狗粮的意思。

    穆亦凌无奈，只能放下酒杯，整了整西装外套，老老实实地站直了。

    毕竟家世教养摆在这里，稍微装装样子，倒也颇有豪门贵公子的风范。

    不少女孩子都是眼睛一亮，主动朝他走了过来。

    “穆二少，听说你哥哥要举办婚礼了，你是伴郎吗？你嫂子的伴娘找好了吗？”

    “穆二少，你今天一个人来参加宴会吗？不会觉得无聊吗？”

    “穆二少……”

    穆亦凌被一群女孩子围在中间，表面上谈笑风生，心里叫苦不迭，拼命给自家大哥递眼色，想要求救。

    然而，穆亦辰心里只有自己的太太，哪有时间顾及他？