    第64章 海神之威

    （对不起大家，这本已经是彻底的玩完了，有可能更新到下个月12号就完结。）

    带着个小萝莉，看来得暂时安稳些。偷杀抢夺的事情还是少干点好。不过要想去海神岛，瀚海乾坤罩是必须得拿到的。

    说干就干，立刻动身天斗城。

    他的魂力修为达到了64级，更是有4枚十万年以上的魂环以及两块魂骨。想必普通的封号斗罗，已经拿他没办法了。

    扭头看了看累到有些虚脱的萧雨。伸出手来，让她骑在自己肩膀上。

    萧雨坐在吴爵的肩上，感觉有一阵阵凉意袭来。这种清凉的感觉和漫漫大雪的那种不同，这种清凉感，给人一种安逸的感觉。

    精神力已经可以轻易的查询到天斗城东西位置，终于是不用在到处问路。

    不出意外，他在天都帝国眼中，赏金竟然涨到了一千万金魂币，而他就穿着一身黑袍，手里牵着一个小萝莉，大摇大摆的出现在天斗城内。

    周围有不少的魂王在巡逻，令他们怎么也想不到的是，他们那个心心念念的男人，就在他们眼前驶过。

    “师父，你为什么要在这里穿着黑袍？”

    吴爵连忙用精神力堵住萧雨的嘴：“嘘，这件事情小孩不用知道。还有，别叫我师父，我自己的温饱问题都解决不了。”

    他应该是最憋屈的一个穿越者，其他的穿越者哪个不是坐拥亿万后宫，享受各种荣华富贵。反观他，距离上次吃顿像样的饭，还是在一年前。被各大势力追杀。

    “哦……”

    “喂喂，你听说了吗，天斗和隔壁天罗帝国打起来了，好像是为了争抢咱们天都城的一个有史以来最严重的一个通缉犯。这两个国家好像是在争抢对他的处刑权。”

    和这种对话在源源不断的传入吴爵的耳中，他们口中的通缉犯不用想，肯定是他。1000万金魂币，想必各大势力已经对他蠢蠢欲动。不过想用他换钱，可没那么简单。就连号称全大陆最年轻的封号斗罗都死在了他的手里。

    “师父，他们在为什么一直在说你？”

    “我哪知道。他们爱咋说就咋说。还有，别叫我师父！”

    抵达了天斗皇宫的外，穿着黑袍的他自然是门卫眼中的眼中钉。而他，正是利用这些人的盲点，从而瞒天过海的进入天斗皇宫内。

    被门卫注意到的那两个穿着黑袍的身影，正是吴爵利用精神力制造的假象。让门卫都看向那里，然后就正大光明的从正门进入。

    将精神力这样用，吴爵他应该是第一人。

    “师父，好厉害啊，没想到这样就能骗过他们。”

    “嘘，别出声音，就算我能轻易的打败门卫从这里进去，如果知道是我的话，样封号斗罗可能会出来。封号斗罗出来，这就有些麻烦了。还有，别叫我师父！”

    “好的，师父！”

    “额………”

    通过精神力，很快就找到了一股魂力波动很大的地方，想必这应该就是天斗帝国的国库。重兵把守也是理所当然的。但你只派三个魂圣把守就没什么意思。

    有了瀚海乾坤罩他这个旱鸭子就可以下水了，然后在白嫖一个神位也不错。

    话说回来，皇宫内的守卫这么松懈，真的没问题吗？就算你去打仗，也总得安排一两个魂斗罗守家才行吧？

    天斗和星罗打，其实吴爵更看好星罗，毕竟天斗的皇室武魂只是天鹅，而星罗的皇室武魂则是邪眸白虎。其中谁强谁弱，一看便知。

    恐怖的寒气从他的体内扩散而出，以他64级的魂力，冻住几个魂圣自然不是什么问题。

    手中凝聚出丝丝雷电，攥紧拳头，锤击在国库的大门上。

    极致之雷，就算这所大门的材质是玄铁，也能够轻易砸开。警报声响起，但吴爵早就用精神力将力隔绝开来，除非精神力在他2倍之上，否则不可能听到这里的任何声音，也就算说，就算吴爵在这里研究核弹，天斗皇宫内的人也听不到一点声音。

    “师父，咱这样偷东西不好吧？”

    吴爵一边翻找着瀚海乾坤罩，一边将搜来的一块2千年的雷属性魂骨扔给萧雨。

    “都跟你说了，我不是什么好人，我只会为自己人的利益着想。拿着这个，等会卖钱去。还有，别叫我师父！”

    不过，这里的东西可真不少啊。什么兵器、铠甲都不在话下，就连极为稀有的魂骨这里都有五块。但年限最高的也就他刚才扔给萧雨的那块2两千左右的。其余的都是1千年的，甚至还有一块百年的。真不知道这种百年的魂骨还留着干啥。

    废了不少力气，终于在最底下找到了一块类似于三角形的东西，普通人可能没觉得什么。但同样感受到过神力的他可以肯定，这其中蕴含着浩瀚的神力，他可是能感知的一清二楚呢。

    将魂力注入其中，仔细观察了几下子，但貌似没什么反应。难不成还是嫌弃他？这他可就忍不了了，被一个一级神嫌弃，他面子还往哪里放？

    手中凝聚出一股紫色的雷电，手中握住的瀚海乾坤罩，竟发出一阵抖动。

    突然，一个蓝色的身影凭空出现在房间内。

    那身影手握一柄蓝色的三叉戟，长相俊秀，就是如同看渺小的蚂蚁一般的眼神看着他的样子，让他很不爽。

    “小子，天生邪恶之辈，不配拥有我的神位。”

    “？？？”

    吴爵怎么也没有想到，他竟然被海神定义为天生邪恶之辈？他寻思着也没办什么伤天害理的事情吧？

    “喂，你知不知道，你这种眼神让我很想痛扁你！”

    海神波塞冬也是被吴爵的这番话原地气炸。

    “小子，我会让你后悔活在这个世界上！”

    突然间，一股浩瀚的神力积压在吴爵的身上。

    我靠？这老东西玩真的？你作为一级神，特么虐他一个魂帝你觉得好意思吗？

    “师父，你没事吗？”

    萧雨看到吴爵被一个突然出现的身影重伤，心中顿时百感交集。

    “没事就奇怪了，不过还死不了。你别过来，这老东西用的是神力。幸好我之前有过克制神力的训练。不然刚才就死了。”

    “尽管我只是一抹神识，但对付想你这样的魂帝，还是挺容易的。”

    “哼，老东西，有种你特么就等我三年，三年后老子直接去神界宰了你。”

    波塞冬也是来了兴趣：“哦？你还知道神界？没想到啊没想到，不过我可不是那种喜欢留后患的，你可以去死了！”

    说着，一股更加强大的神压压在吴爵身上。

    “咳…………”

    鲜血吐了一地，想必内脏骨头啥的也断了不少。特么的，他刚刚恢复伤势啊！这有受这种致命伤了。

    “老龙，我快不行了！”

    说完，就失去意识昏了下去。

    “师父！”

    ……………………

    就当波塞冬以为收拾完吴爵，准备离开的时候，一股比他那更加强大的神压从吴爵的体内散发而出。

    其中竟然包含着三股神力！

    没错，通过那几年闭关的时间，雷龙王将水龙王以及火龙王的神力附着在自己身上，这就导致了他不但没有因为使用是空间神力而消散，反而神识更加庞大的原因。

    现在雷龙王神识的强度，已经是完全达到了神王级别。因吸收了两个实力为一级神的那两个神力。实力还比普通的神王还要强大！

    “站住小子！”

    正要回去的波塞冬，直接被雷龙王的这声“站住”给吓到愣在原地。

    吴爵的身上发出紫色，红色，以及蓝色的余光。瞳孔竟然变成了紫色、红色与蓝色交接。额头上还有一个金色的命运之眼。

    还没等波塞冬做出任何反应，吴爵的手就已经掐在了他的脖子上。

    “不可能，我这只是神识，不可能会被捉住！”

    “小子，你可能在神界没听过我的名号，但龙神和五大神王总听过吧？没错，老夫当年，就是和他们齐边的！而刚才你打的，正是我的继承人。看来你是嫌弃活的太长了！”

    刚才还硬气的波塞冬，顿时就软了下来。

    “前辈，我知道错了，不应该质疑您的继承人。”

    “知道就好，这次就饶你一命！”

    雷龙王其实也没自信能灭了这神识，他毕竟也只是神识，耗费太多能量的话就不好了。还有，吴爵此时的状态很不好，在拖下去很可能会丧命的。

    “喂，那里那个小姑娘，快拖这小子去医院。否则可是会死的！真服了这小子了，到处给老夫惹事，那一年都必须给自己玩成重伤。真的是作死作到家了。”

    (本章完)

