    白九思在凉凉的眼底看到了狡黠，心知肚明这孩子鬼机灵，此刻叫自己妈妈肯定不怀好意，不过那又何妨？

    真正的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

    白九思自认为武技高超，早已超越了夜思缘跳的原版，胜券在握，便道：“大祭司，我到化妆间里跳给你看？”

    “如此，甚好。”

    一行人敲门，走进了夜思缘的化妆间。

    夜思缘和司明镜已经化好妆，两人坐在椅子上聊天，看到走进来的几个人，两人眼底都闪过不易察觉的笑。

    盛凉凉屁颠屁颠的朝着夜思缘跑过来，说：“姑姑，可以借用你的化妆间，让我妈妈跳一支舞么？”

    夜思缘眉头一皱，什么妈妈，那根本不是妈妈！

    听小凉凉喊白九思为妈妈，夜思缘心里一阵反胃，就跟生吞下一只苍蝇那么难受。

    白九思注意到夜思缘的表情，误读为夜思缘是怕自己抢了她的风头，心里暗自得意，面色自傲：“思缘，我们好歹曾经姑嫂一场，我想你应该不会介意让我在这跳支舞吧？”

    夜思缘故意冷着脸不说话，重重哼了一声。

    白九思将夜思缘的情绪当做空气视若无睹，她看化妆间里空间果然大，足足有一百平方米，完全够她发挥，便对大祭司自信满满道：“大祭司，我跳一遍，您看看如何。”

    大祭司满怀期待，站在旁边拭目以待。

    白九思曾经将《龙舞》完美的诠释出来，她有天赋，也许真的能够将《天降祥瑞》诠释得更好也说不定。

    盛流云和云殷也站在旁边，两人都很反感，《龙舞》并非她的杰作，所以当白九思真跳起来，两人都不看好。

    可是白九思不这么想。

    她跳得热情奔放，跳得激情如火，跳得人舞合一！

    脸上洋溢着自信的光芒，相信等自己一曲落毕，大祭司肯定会被她惊艳到，到时候她就能代表姆大陆出场！

    她会成为今天最耀眼的一颗心。

    为此，这两周来，她可是从早练到晚，论起模仿能力，没有人能够超过她白九思！

    司明镜和夜思缘也坐在旁边看着，这支舞是夜思缘编的。

    没有舞者不想挑战《天降祥瑞》，夜思缘也想，所以她也曾很努力地想要将《天降祥瑞》编成舞蹈。

    当司明镜说想要将计就计的时候，夜思缘便将自己编的《天降祥瑞》跳了一遍，录下来，存在凉凉的手机里。

    并且，把凉凉发给大祭司的那段舞蹈给删除了。

    白九思偷走了手机，在手机里找到这段视频，就以为这是凉凉给大祭司发的舞蹈。

    可以看得出来，白九思真的是花了功夫来跳这支舞，比夜思缘自己跳得还要出色。

    可惜，再出色，也只是跳了个寂寞而已。

    夜思缘心里发笑，又有些紧张，害怕自己编的舞蹈被大祭司批评得一无是处！

    因为夜思缘知道自己编的这支舞和明镜跳的那支《天降祥瑞》比，真的有很大差距，最大的差距就是立意不同。

    跳舞和写高考作文差别不大。

    如果连出题人的意图都没弄清楚，哪怕你写得再漂亮，辞藻堆砌得再华丽，也是无用空，偏题啊！

    古往今来，没有人能够真正解读《天降祥瑞》，全都偏题了，唯有嫂子一舞惊醒梦中人！

    这时候，白九思终于跳完了。

    以一个最漂亮的舞姿，结束了这段庄重又华丽的舞蹈。

    她微微喘气，调整气息，高傲的目光眼底竟是期待，期待大祭司惊艳的表情和亢奋的声音。

    可惜——

    一秒，两秒，三秒过去……

    大祭司脸上并没有任何惊艳，甚至未发一言。

    白九思心里微微一震，怎么回事？

    大祭司不是很喜欢这支舞蹈么？还在社交平台上说，自己为了这支舞蹈日不能食，夜不能寐……

    不该是此刻的表情啊！

    白九思忽然心慌，声音不似之前那般百分之百的自信，紧张询问：“大祭司，你觉得如何？”

    “哇！妈妈好棒噢~~简直太棒了~~妈妈谁与争锋！”盛凉凉忽然扬起赞美的声音。

    云小酥也啪啪啪鼓掌，超级热情，非常给面子，学着盛凉凉的口吻：“哇塞~妈妈怎么跳得这么好！天下无敌哟~开幕式表演非妈妈莫属噢，伯伯是不是？”

    大祭司沉吟了良久，却说：“抱歉，白郡主，你跳得很好，可是并没有解读出《天降祥瑞》真正的蕴意。”

    “不可能啊！”白九思声音拔高。

    大祭司表情遗憾：“白郡主，这不怪你，事实上很少有人能够解读出《天降祥瑞》的真正含义，哪怕是我，在没有看到凉凉给我的那段视频前，我也解读不出来，所有人都理解错了，包括你我。”

    白九思蓦地攥紧五指：“这怎么可能，我就是按照……”

    白九思的声音戛然而止，捂着嘴巴不能接受这个现实。

    时间紧迫，大祭司没工夫解释更多，他蹲下来祈求盛凉凉：“小公举，跳那支舞的人，究竟是谁？”

    盛凉凉迈着小短腿，屁颠屁颠扑到司明镜怀里，奶呼呼的小声音此刻扬起真正的甜：“伯伯，就是镜镜噢！”

    “什么？”白九思站在旁边惊呼。

    怎么可能是司明镜？

    不是夜思缘么？

    大祭司的目光落到司明镜身上。

    司明镜是龙女，这在海底世界已经不是公开的吗秘密，大祭司听说根达亚王都上空出现了一条大白龙，早就想会一会，没想到竟是以这种方式，“原来是司小姐，司小姐能够跳一段完整的《天降祥瑞》给我看么？”

    司明镜恬静从容，优雅起身：“当然可以。”

    司明镜穿着夜思缘专门让人给她定制的长裙，是古装长裙，裙摆两三米，腰间塑身，飘飘欲仙。

    舞动起来的时候，让人目不转睛，别提有多漂亮。

    这还只是在后台的化妆间，在没有音乐和灯光的效果下在跳动，如果在舞台之上，那效果还能放大十倍以上。

    司明镜舞蹈的时候，记忆翻涌而上，满心都是那个在记忆里抱着自己的尸体，难受得肝肠寸断的男人。

    她不是在跳舞，她是在表达她的爱意。

