    “母亲？”旁边的小朋友都惊讶的张大了嘴巴，片刻后，小朋友们都好高兴：“哇，穆蓝，你也有母亲了哇，恭喜你！”

    小穆蓝耳朵红了红，点头：“嗯。”

    “穆蓝！”这时候，长在悬浮车门口的陆婉清看到了小穆蓝，她眼里立刻亮了起来，看着孩子，用力招手：“穆蓝，快过来，到妈妈这里来~”

    小穆蓝开心起来，立刻小跑起来，跑到门口。

    “老师再见！”小家伙乖乖地，举起手跟老师挥了挥，很有礼貌地说。

    “穆蓝，再见。”老师也看到了小穆蓝，笑着跟小穆蓝挥手再见。

    陆婉清笑着，跟老师说了一句，就让小穆蓝背着小书包上了悬浮车。

    他们都上车之后，陆婉清对司机说：“回家吧。”

    司机很快启动车子，往家里去。

    “母亲，你……你今天怎么会来接我？”悬浮车走了一会儿之后，一直安静的小穆蓝终于忍不住了，主动开口问道。

    今天母亲跟其他小朋友的母亲一起站在幼儿园门口接他的时候，他脸上的表情没有怎么变化，但是心里却扑通扑通跳，真的太高兴了，他也有母亲了，他的母亲也会来幼儿园接他了！

    “我是你妈妈，来接你放学不是应该的吗？”陆婉清闻言好笑。

    想到自己给小家伙买了零食，她拿出一颗棒棒糖，递给小家伙说：“想不想吃糖？”

    小穆蓝其实并不是很喜欢吃甜食，尤其是糖，但是这是母亲送给自己的，小穆蓝抑制不住自己心里的渴望，他喜欢母亲，所以母亲送给自己的东西，他都不想拒绝，也舍不得拒绝。

    “嗯。”小穆蓝点头。

    陆婉清笑着，剥开糖纸，然后将光溜溜的棒棒糖递到小穆蓝的嘴边。

    小穆蓝张开嘴，小心翼翼地将这颗糖吃进去，很甜。

    陆婉清看着小家伙吃了糖，自己也跟着剥了一颗，放进嘴里，味道就还行。

    “今天在幼儿园里都学了什么？”陆婉清想着，忍不住开口问道。

    小穆蓝听到陆婉清的话，想了下，捏着棒棒将嘴里的棒棒糖拿出来，然后说：“老师教我们认字，还带我们做游戏。”

    “那你们都学了什么字？”陆婉清好奇。

    “唔……”小穆蓝说着，就要去翻自己的小背包。

    陆婉清没有阻止，看着小家伙将棒棒糖重新放回嘴里，然后将书包打开，从里面拿出一个类似平板的东西。

    陆婉清好奇地看着那个，这就是星际时代的课本吗？

    小穆蓝将“平板”拿出来之后，就没有再拿书包里面的东西了，他在“课本”旁边的按钮上轻轻的按了下，面前就投影出一个一人高的光屏。

    陆婉清也是愣住，呆呆的看着这个光屏，星际时代的课本也这么高级的吗？

    小穆蓝又在光屏上选了几个选项，下一刻，他们身边的环境就变了，确切地说，应该是“书”里的东西，被投影到了她们身边。

    陆婉清嘴巴张开，惊呆了。

    小小的车里，投影了一个大草原，她们就好像突然站在了大草原上一样，一切都很真实，草原上有好多动物，一群牛在低头吃草，一只母鸡带着三只小鸡在草地上找虫子吃，一只鸭子带着三只小鸭子在旁边的湖水里游泳，一只狗懒洋洋地躺在大树下睡觉，还有飞在花丛中的小蝴蝶们，每个动物还都是动态的，会动，会叫，就像真的一样，每个动物头上都带着一行字，是动物的名称……

    “好高级。”陆婉清实在没忍住，惊叹出声。

    “这个是牛！”

    “这个是鸡！”

    “这个是鸭！”

    “这个是狗！”

    “这个是蝴蝶！”

    小穆蓝指着车里投影出来的动物，一个一个，认真地辨认给陆婉清看。

    “对，没错，好高级啊！”陆婉清实在没有忍住，抬起手，开始给小穆蓝鼓掌。

    小穆蓝歪头看着母亲，有点疑惑，高级？母亲是在夸自己吗？怎么感觉有点不太对？

    悬浮车里，司机和跟着一起过来的女佣也听到了陆婉清的话，忍不住有些好笑，她们都偷偷地别开头，努力忍住笑，却忍不住，嘴角微微弯起一个弧度。

    陆婉清也很快反应过来，自己刚才夸得有些偏了，不过问题不大，反正她的崽也是很聪明的嘛，才这么点大，就认识这么多小动物了！

    “蓝蓝很厉害！”陆婉清想着，忍不住又夸一句。

    她们聊着天，不知不觉就回到了穆家，悬浮车在家门口停了下来，司机将车门打开。

    穆管家已经在家门口等着他们了，看到悬浮车在门口停下来，就立刻走了过来，恭敬地迎接。

    陆婉清带着孩子从悬浮车上下去，穆管家也过来，怕小穆蓝下车不方便，还很小心地把小穆蓝抱着接了下去，出去之后，才将孩子重新放下来。

    陆婉清也跟着下了悬浮车，然后就回头看向车里。

    两个女佣连忙将陆婉清今天在商场里买买买的商品都拿下来，穆管家看到这么多东西，也是微微惊讶。

    “这些东西都放到我房间里去吧。”陆婉清对两个女佣说。

    “好。”两个女佣连忙回答，态度恭敬。

    穆管家往车里看了眼，发现车里还有很多儿童玩具，忍不住问：“陆女士，这些玩具……都是买给小少爷的吗？”

    陆婉清闻言点头：“对，蓝蓝他还小，我随便买了点玩具给他玩。”

    小穆蓝听到这句话，就好奇地看向女佣从悬浮车上搬下来的那些玩具。

    穆管家看着这么多的玩具，心中很快又生出另外一种感慨，孩子有了母亲就是不一样，是真的多了一份爱，难怪星际儿童保护法那么严格规定孩子的父母都必须对孩子履行抚养义务。

    此时穆家门口，又有一辆悬浮车开了进来，陆媛媛和穆斯蕊一起从悬浮车上下来，看着穆家门口这一幕，两个人心态都有些变化。

    陆媛媛不动声色地打量陆婉清，看着陆婉清跟穆家人相处那么和谐，她放在身侧的手无意识捏紧，心里不安。

