    “大帝火印，炼化！“

    脱下了宇航服的瞬间，梦心灵催动了大帝火印，周围源源不断的热量，被身躯以一种奇特的能力吸收，几个呼吸之间，一种清凉的感觉袭来。

    梦心灵觉得在这里简直是如鱼得水，他的大帝火印炼化了这里的高温，使得这六十度的温度反而让他很适应。

    “很好，开始探索！“

    梦心灵满意一笑，然后从储物空间之中拿出一个背包，他拿出了一台电脑，然后拿出了辆无人机，无人机很快就被放飞，开始飞向天空。

    三立方米的杂物间，梦心灵在那边放了很多东西，加上他自己身上的三立方米的储物空间，六立方米，能够带来的资源很是不少，而且有什么需要，梦心灵可以瞬间回到地球，然后将物资传送过来。

    他可能是两界穿梭文里，能够借助资源最大化的人了，要不是梦心灵觉得时机不合适，他的穿越都可以带军队进来。

    方圆十里的情况一览无遗，这是一片荒漠的高原，罗刹星特有的植物生态体系在这光秃秃的世界之中坚强生长，到处都是褐色的岩层土地，在无人看见的高空，无人机正盘旋在这里。

    下方的梦心灵已经在这个空隙很幸运的找了一处山洞，在这里，他会藏得很好。

    说出来有些让人觉得难以置信，梦心灵来探索世界，就好像在打雷霆战机。

    山洞内，电脑屏幕之中是高空俯瞰下去的视频图像，环视了一圈，梦心灵发现图像之中出现了几个点。

    “是罗刹星的本土生命吗？”

    梦心灵操控无人机缓慢的靠近，同时间他让无人机的显示画面放大，可当画面放大后，梦心灵就是一惊。

    只见在画面之中，两个头发散乱的高大人类正在追逐几位看起来也一样高大的人类，只是被追逐的数个人类速度和体力，看起来都不是那个追逐者的对手。

    被追逐者们的身上都穿着统一的衣服，看那年纪，都只有十七八岁，正是高中高三的年纪，而那个头发散乱的人类看轮廓样子，身上也穿着一身和这些人一样的衣服，可实际上的年龄已经超越了四五十。

    “这是星空大学的考生，而后面那两个人明显就是囚犯！”

    “囚犯正在追逐星空大学的考生！”

    看到这，梦心灵一下懂了，罗刹星本来就是流放犯人的地方，每年星河世界地球都有成千上万的犯人被流放至罗刹星，而同时间，每年还有很多高三学生过来考核星河大学入学考试。

    看着架势，明显就是星空大学考生正遇见了在这里的囚犯。

    这就让梦心灵觉得无语了，星河世界的地球简直是太富了，罗刹星这样地球人都能生存的星球，竟然用来流放犯人。

    这要是让三体人知道恐怕会羡慕得吐血，三体人正是被三个做不规则运动的恒星整得半死才要来侵略地球的。

    不过也难怪，星河世界的地球如今的人口应该有数千亿，能够生存的星球在虫洞技术的出现之后也变得不那么稀少，自然有财大气粗的理由。

    “继续看看！”

    梦心灵操控着无人机缓慢向时间的核心处而去，然后隐藏在了一个隐蔽一些的地点，罗刹星高空的风很大，声音很嘈杂，这艘无人机本就是特战专用能够适当防风，又深处在风中，行踪被很好的隐藏了。

    待梦心灵在隐蔽处将视角调好，就看见了这样一幕画面。

    十多名学生被一名囚犯追着逃跑，这些人试图反击，可根本不是那两名囚犯的对手，而且囚犯还根据地形，有意的将学生们驱赶到了一处山谷，这十几名学生的局面看起来很危险。

    这时候，场中激烈的战斗正在发生着。

    “吼！”

    两个批头散发的怪人一声怪吼，一下冲向了聚集起来的十几个学生，这两个怪人浑身上下散发一股凶煞之气，十几名学生根本不是对手，几个学生在一个照面之下，手臂就被撕裂，然后残躯乱飞，横死当场。

    另一名怪人的拳法古怪，如同鬼神，好像来自噩梦之中的邪神，恍恍惚惚，和他对拳的学生往往会一个瞬间恍惚，然后被一击打爆脑袋。

    “催眠师！”

    学生之中的楚惜惜看见自己的一个同学被那名怪人一下打爆头颅，眼神不可思议，她知道自己等人今天很危险了，这两个怪人竟然有一个催眠师。

    催眠师最差也要入定的层面才能抵达，生命力要突破一的桎梏，对上这种存在，楚惜惜知道自己的胜算很小。

    “哈哈哈，小娃娃们，你们的血肉会成为我们的口粮，而且你们这些华夏人的肉最好吃了！”

    那名刚刚打爆了学生脑袋的怪人看着剩余的学生，哈哈狂笑，他说的是一口有些晦涩难懂的英语，看样子是很久没有开口说话了，“不过吃人会有脘病毒，所以我只是去掉头才吃的啊！”

    这个怪人身高一米九，头发赤红，像是一头赤发鬼，看身上裸露的皮肤和面目的大概轮廓可以分析出来，这人是一个白种人。

    星河世界同样也有白种人，总体来说是地球世界两百年之后的样子。

    呜呜呜！

    就在怪人说话之间，一股冲天的气势横扫一片，数位学生又在这几个呼吸之间被两名生命力抵达一的怪人直接杀死。

    梦心灵观察到，这些怪人一拳的拳力都抵达了数千斤，加上冲击时候带来的惯性，恐怕在地球世界，每一名怪人都能活生生打死大象。

    “这白种怪人会吃人？”

    “算了接触一下吧，看看能不能收服这些学生，他们都是好苗子，不能这么简单就死这儿了。”

    听着这些学生在临死前的惨嚎，梦心灵大概判断出来这些学生也是华夏人了，因为有的学生喊出了卧槽。

    他操控无人机，很快的接近到了高空，然后看着那个白人怪人。

    那个白种怪人杀戮的动作一下顿住，这个催眠师怪人一下察觉到了一股子危机感，浑身汗毛炸开。

