    何为生死？

    在这些军旅之人的眼中，生是功名利禄；死是军人荣耀。

    这就是现实，谁都不会避免战场生死离别。

    芸芸众生，他们也只不过是喧嚣中的一粒尘埃而已。

    …………

    撒眼而去，黑甲遍地。

    旌纛在四周林立，张郃帅旗就在中军高高挂起。

    敌军势大，若要在这等窄道讨得半点便宜，也需要付出相当巨大的代价。

    环顾四周，山势地险。

    站在垛口旁的王平忽然想到了什么。

    “孝然，周遭尽是连绵高山，汝可记得我麾下无当飞军之用途乎？”

    “……汝欲何为？”李休听到身边传来的声音，他转头看着靠在左侧的王平问道，“无当飞军擅山林，攀爬岩壁，轻装上阵毫不费力，子均将军意欲何为？”

    由于敌军兵临至此，声势浩大，但却无法发动大规模进攻，只能派出分队接连进攻。

    如果张郃真要是想采取强攻，那么就需要把龙泉山这一面也要考虑在内，可上山的路在汉营旁边，他们就只能借助北侧岩壁的藤条攀登上山。

    可以料想，无当飞军整建制军卒皆出于高山丛林的南中，他们穿梭在青山绿水间犹如猿猴取月般容易。

    因此，若派出无当飞军把守魏军最有可能突破的岩壁崖口，那么待敌军上山就将会是：来一个死一个。

    “如何？”王平那张黝黑的脸庞此刻散出乌光，那是他最期待的表情。

    望着眼前的太阳，估算时间来看，现在应当是巳时初刻。

    李休心里清楚，无当飞军留在这里倒不如上山去发挥他们真正实力，于是在仔细思考过后，他意味深长地点了点头。

    “切记谨慎行事，魏军久居于此，亦深知雍州地形，我等也不过先人一步尔。”

    得到李休的同意，王平也不再犹豫，命令营中步卒迅速顶替无当飞军之位，最起码不会被敌军发现少了三千人。

    …………

    敌军步兵战阵严整，在名将张郃的指挥之下，他们无一例外的拔出腰间战刀来宣示自己的强劲实力。

    唰——

    刀刃在刀鞘中摩擦成声，锋芒所向，锐利逼人。

    忽的，他们的步伐忽然放缓，或许是即将踏入窄路口，双方就在这三百步的距离展开了对峙局面。

    打头排的刀盾兵背对着阳光，周遭又尽是人群拥挤，他们的额头与身体渗出大量热汗。

    可即使是如此燥热，他们也没有任何怨言，依旧保持着持刀立盾的姿势纹丝不动。

    坐镇中军的张郃望向面前汉军战营，那面绣着“诸葛”二字的帅旗依旧高高挂在辕门之上，他不觉露出一丝肃穆的神情。

    “诸葛孔明，汝麾下之卒如此修整，倒真有汝之风范。”张郃那双浑浊的眼睛此刻变得清透，“传令！步兵分四队轮流进攻，每轮攻营间隔半个时辰，若无军令，众人不得停歇。”

    下令的那一刻，左右战车旗手开始舞动令旗号令前军步卒。

    先锋李河看到旗语没有过多犹豫，而是以最快的速度分出四队方阵，并且选出最合适带领这四队方阵步卒的指挥官。

    “赵奋、孙兴、李仲、周群听令！”李河眼神肃厉盯着眼前这四位校尉开口令道。

    四将听令，几乎异口同声地躬身抱拳应道：

    “末将在！”

    “汝等四人乃我麾下精悍骁勇之士，又深得右将军青睐，如今攻营重任在肩，正是尔等建功立业之时！”李河左手扶刀而立，右手则是指着眼前四人，眼神间显得颇为器重，“赵奋仍统属汝麾下两千执刀步卒不变，孙兴麾下皆弓卒，我调配予汝一千持盾步卒帐下听令，李仲与周群分领两千刀盾士！按前后所分攻营轮次，赵奋！汝打头阵。”

    对待这些骁勇善战的将领们自然要用勉励的方式来命令他们，信任与尊重才是真正的战斗力。

    赵奋听到自己打头阵，心情别提有多么痛快了。

    “将军放心，末将必会力争首功！杀蜀贼片甲不留！”

    “并非如此！”李河忽然顿了顿身体，他来到赵奋四将身边嘱咐道，“何为车轮战，汝等想必心知肚明。赵奋，汝之头阵切切毋要轻敌乎！半个时辰后，务必调换人马继续攻营，此战可非儿戏！还有，汝麾下将士此番需带盾牌！这不是汝逞能之时。”

    说罢，李河神情肃穆向后退了两步，而后身体挺直双手紧紧抱拳弓腰四十五度向这四将颇为敬重的行了一礼。

    在他们的眼里，这样的礼仪也不是没见过，只是见过李河如此之礼的将士，大多都折戟沉沙、血染疆场。

    原本克制住自己的表面紧张就足以应对当下之局，可面对这样的环境，他们也不再躲避。

    畏惧你的敌人，就是畏惧你自己。

    唰——

    赵奋眼神坚毅，他拒绝了带盾牌这个提议，就像叛逆的少年一样不听家长的话，他拔出腰间佩刀来到麾下，刀刃面向眼前汉营，周遭将士刹那间皆透露出猛虎般的杀意。

    “攻营！！！”

    金戈铁马，气吞万里如虎。

    守卫营门的汉卒手执铁刀浑然不惧，任凭敌兵冲撞这座坚营。

    而昨天被尸体吓得魂不守舍的李休今日也换了一副姿态。

    “如果不杀死一人祭剑，那我会永远陷入这个恐惧当中。”

    这是李休内心的自白，也是直面恐惧的突破。

    杀——

    敌兵不出意外地撑着云梯向这里大步冲杀而来。

    唰——

    站在众军中间的李休也毫不犹豫地拔出佩剑。

    “反击！！！”

    二百五十步。

    咻咻咻——

    山上蹶张弩按照李休的安排开始展开两轮弩射。

    刹那间，攻营魏兵顿时死伤一片。

    可赵奋却依旧没有退却的意思，他回首看着躺在地上无法瞑目的弟兄难掩痛苦。

    “啊啊啊啊！！给我上！！”赵奋的脸色变得狰狞，那铿锵有力的嗓音喊得沙哑，“杀了蜀贼，为死去的弟兄报仇雪恨！”

    可想而知，魏兵弓弩手在此地根本无法展开集群轮射，一旦靠近汉军射程距离，那倒霉的肯定是自己。

    二百步，这是弓箭手的极限，何况大军驻扎在三百步开外。

    踏踏踏——

    他们脚步声仍然不止，甚至丝毫没有停下的意思。

    二百步。

    咻咻咻——

    山上所有弓弩手开始展开五轮连射。

    咔嚓——

    嗖——

    “冲…冲啊。”

    “唔…爹，娘……”

    “呃……”

    两千执刀步卒，顷刻间就被汉军弓弩手射杀大片，赵奋回首身后，周围仅剩下不到一千多人。

    李休这时就站在营门之上，若敌军再敢继续上前，他会让这两千人在片刻间成为筛子。

    果不其然，赵奋没有退缩，他带着仅剩下的半数步卒冲了上来。

    而身后见状不妙的李河当即下令孙兴迅速贴近赵奋所部，无论如何也要把他们给保出来。

    “放……嗯？”李休忽然看到眼前又冲出一彪步卒，“传令，迅速解决当面之敌！”

    这队两千人的步卒是李休聚歼的大好机会，也是他一生之中的转折点。

    “放箭！”

    身处左右两面的曹英与张韬得到军令几乎同时向营外射出这最为关键的一箭。

    很难想象，这群死去魏兵们会怎么想象第一场战斗？

    赵奋原本会有一个大好前程的。

    “杀…杀敌……呃…”

    身中十多箭的赵奋眼神逐渐迷离，他心有不甘，却又只能看着自己的鲜血一点点流淌而去。

    “赵奋！赵奋！！！”孙兴带领麾下步卒提着盾牌迅速冲了上来，“盾牌列阵，救出残存弟兄！！！”

    这是他们的疏忽，谁也没想到第一轮攻势会是以这样的惨况收尾。

    阳光正盛，仅仅三刻钟的时间，两千余人的生命，瞬间就被赵奋的冲动与仇恨几乎赔在这里。

    孙兴看到被射成筛子的赵奋，心中顿时生起埋怨之意，他冒着如雨箭矢将尸体拖了过来，左右盾牌手立起盾牌死死挡住。

    “他娘的……不带盾牌上阵，汝以为光凭这等勇气就足以灭敌乎？有时，老子总是嘱咐汝莫要轻敌，汝不听……现在…呜…现在好了！两千人几乎全跟你踏上黄泉矣……”孙兴那哽咽的声音变得越发颤抖，但现在绝不是哭泣之时，“撤，撤出去！！！”

    这是没人想到的事，首轮进攻失利，伤亡大半，还折了赵奋这样的猛将。

    要说他的治军之术，军卒带刀不持盾，永远都是把性命放在最后，杀敌建功居首位，可最后却是为此而付出生命的代价。

    “传令，迅速打扫眼前战场！还有，营寨鼓手统统上阵，擂鼓助威！杀杀敌军士气。”李休对此没有丝毫激动，因为他已经预见到轮射战术在下一轮作战中行不通了，“山上弓弩手悉数撤出，第二轮攻势将会是近身招展彼此实力的战斗！一命换一命的血战……”

