    很快。

    一只只凶兽，全都落在了血日落国的国土上。

    据数据统计。

    一共六十三万只毒角蚁落在了血日落国内！

    分散在八个大城市中！

    很多城市中的人们。

    来不及撤离。

    就被这些从天而降的毒角蚁捅穿了胸膛，串在了一起！

    鲜血淋漓！

    血与骨。

    耸立在天地间。

    看的人头皮发麻！

    让人心颤！

    仿若陷入了人间炼狱。

    到处一片尸山血海。

    触目惊心！

    血水凝聚成一条条河流。

    贯穿整座城市！

    上面漂浮着人类的残骸，断手，断胳膊，断腿，十分可怕！

    血腥味四溢。

    飘散向了万米之外！

    而远在东海岸的那些人。

    发疯了似的朝陆地内跑去！

    但他们跑的速度，哪有海啸快！

    远远没有！

    又不是谁都可以像张萧那么牛逼！

    轰隆！

    一声震天裂地的轰响。

    陡然从极远处传来！

    海浪声，滔滔不绝，惊天拍岸！

    一艘艘轮船被海啸掀飞，吞没，搅碎成了无数的碎片！

    往陆地中心跑去的人。

    更是瞬间就被一重重海啸给卷入深海中！

    成片成片的高楼大厦。

    被海啸狂暴的冲击力给撞成了碎片！

    一块碎石在海啸的席卷下。

    冲击力不亚于子弹！

    杀伤力十分可怕！

    根本不是肉体凡胎能够抵挡的！

    血日落直播间。

    美女主持瑞秋，双眼充斥着一抹悲恸，心情低落。

    其他的嘉宾们，更是脸上蒙了一层死灰，心中充斥着绝望！

    这该如何是好？

    血日落今日不会彻底亡国吧？！

    不！

    绝对不会！

    血日落今日一定能够撑住的！

    “不耽误时间了。”

    “估摸着很快其他国家就成功抵挡住了兽潮！”

    “咱们还有大把的时间，去找资源！”

    张萧呵呵一笑，骑上二狗子的后背，随风而去。

    嗯？

    这就走了？

    各国人们看到这一幕后，微微一惊，十分错愕。

    这不符合张萧的风格啊！

    不应该他趁火打劫一下？

    难不成是有什么阴谋？

    至少也得向枫叶国那样。

    将他们的导弹，子弹打光了才行啊！

    结果。

    张萧扭头就走了？

    哎哟呵！

    乐子大了！

    难不成，张萧善心大发？

    还是可怜血日落？

    亦或是觉得血日落根本不需要他动手，就会比枫叶国灭的早？

    赤果果的嘲讽！

    “张萧要去哪里？该不会要去大鹰国了吧？”

    “法克！别来大鹰国！我们不欢迎你！！”

    “我真笑了！张萧现在谁都害怕，就跟瘟神似的！”

    “上帝保佑！希望张萧不要来我们这里！”

    各国人们都在心中祈祷。

    这特么他来哪，哪里倒霉！

    时间飞逝。

    蓝星各国都关注着血日落的动向。

    忘记了张萧的存在。

    血日落灾难不断。

    国运衰减到一定程度。

    厄运就会降临！

    海啸，飓风，在同一时间笼罩在这个小岛上！

    肆虐了足足一个小时。

    方才退去。

    死伤无数。

    损失更是不可估量！

    凶兽还没有被歼灭！

    只是被围困在一座座城池中。

    【美雅斯拉国灭亡！】

    【地坎达尔国灭亡！】

    【……】

    连接二十三个国家，被凶兽彻底占据！

    宣布国破！

    让所有人尽快逃离。

    前往其他国家避难。

    四百三十二个国家。

    现在。

    只剩下四百零二个国家！

    全球震动！

    没想到。

    这第四波兽潮。

    竟是一下子损失了三十个国家！

    不知道第五波兽潮过后。

    会损失多少个国家？

    忽的。

    九州直播间沸腾了起来！

    安静了一个小时。

    再次点燃了全球各国人们的激情！

    “上帝！他，他发现了什么！！”

    “我的天啊！张萧他是气运之子吗？”

    “随便走走，就找到了一处紫金砂矿？”

    “哇塞！这座紫金砂矿实在是太雄伟了！太耀眼了！！”

    无数观众，全都涌入到了九州直播间。

    只见到。

    屏幕上。

    漫漫黄沙之下。

    闪烁着奇异的磨砂紫光！

    这种光芒，让人无法睁眼，有一丝迷离玄幻的光晕。

    张萧站在沙漠之上。

    半蹲在地上。

    伸出手，将面前的黄沙拨弄到一旁。

    眼瞳微微一凝。

    有一丝小激动！

    这下面有紫金砂！

    而且不是一点，是很多很多！

    “没想到，我竟然发现了一座紫金砂矿！”

    张萧缓缓起身，望向了远处。

    这座矿脉，顺延五千到六千米，宽度约莫百米！

    深藏在沙漠之下！

    其中究竟有多少紫金砂，不可估量！

    绝对数以亿吨来计算！

    “风后奇门显！”

    张萧心念一动，左手掐诀。

    脚下，四盘转动，向外扩展出上千米，向下扩展出上百米！

    但。

    却根本没有探测到这座矿脉的尽头！

    【九州选手张萧，发现A级矿脉一座，紫金砂矿！将百倍具现在九州国内！】

    这道播报声。

    传入了所有人耳中。

    大鹰国，袋鼠国的高层，都为之惊愕，愤怒！

    紫金砂矿。

    属于超稀有级别的金属矿脉！

    由于其硬度，韧度，强度，耐高温，耐磨损等一系列的属性，远超过金银铜镍铬等金属。

    常常用在军事化武器的研发中！

    随着资源的日渐短缺。

    这种紫金砂矿，早已经少的可怜。

    各国挤破脑袋都想从海底挖掘出紫金砂矿。

    却都一无所获。

    现如今。

    张萧竟是在沙漠中发现了地下隐藏的紫金砂矿！

    我靠！

    这要是百倍具现了……

    九州岂不是一夜暴富！

    要知道。

    一克紫金砂，就能卖到一百万美刀的高价！

    张萧发现的这个紫金砂矿，至少有数亿吨！

    那是多少钱？

    关键是。

    多少钱。

    人家九州肯定不会卖！

    肯定全都用来制造出最先进的武器！

    那，威胁等级绝对会大大的提升！

    【九州选手张萧发现的紫金砂矿，共计一亿立方米！】

    【奖励已发放完毕！】

    天啦撸！

    听到异世战场的提示声后。

    各国高层都惊了！

    一亿立方米！

    百倍具现后。

    那不就是一百亿立方米了？

    这已经不是百亿吨级别的了。

    这是千亿吨级别的！！

    “太棒了！张神真是太牛逼了！！”

    小撒老师欢呼雀跃的站起来，挥舞着双手。

    “这座紫金砂矿对我们九州的战略意义，十分重要！”

    “张萧不愧是我九州的瑰宝！”

    局座呵呵笑道，十分激动。

    “最神奇的是，这些紫金砂矿都是藏在地下，张神却是发现它了！”

    冰冰捧着小脸，露出甜甜的笑容。

    有能力的男人最帅了！

    “看样子，张神要继续前行了，他可不会满足只有这么一个资源点！”

    小撒老师看到屏幕上的张萧，和二狗子简单停顿了下后，继续出发。

    张萧本以为，这里会有一头凶兽看守在这。

    结果。

    找了半天。

    都没有发现任何凶兽。

    想必。

    这座紫金砂矿是深藏在地下。

    无人会发现它。

    不属于绿洲那种可见的资源。

    因此。

    他和二狗子没有任何的停留。

    迅速上路。

    时间一分一秒的流逝。

    人们还没有从发现紫金砂矿的喜悦中醒过神来。

    张萧眼前。

    就是出现了一道……

