    陈沙本来想自己前往中央大陆之前，看有没有机会再见自己在这一世的生身亲人一面。

    却没想到，来到这里之后，天魔宗已经被八劫道观占据。

    本来心头已经有了一些不妙猜测。

    不想。

    却从云飞飞的口中得知了另一种更让他惊震的事实。

    他娘亲云守玄，跟一个和自己父亲长得很是相似的人，还有小师叔周三通，三个人消失在了这天命宫。

    “那信件何在？”

    陈沙语气波动起来：

    “快将那留下来的信件让我看。”

    云飞飞看到陈沙如此急切的态度，默默低下头去，道：“你等等，我取给你看。”

    说罢。

    转身去了背后的房间，拿出了一张白纸。

    陈沙早就迫不及待，直接一步踏前，接过了这一张白纸，却见，信上只有很简单的几行字:

    “我将远行，来日沙儿若归，令他不必担心，我一家人终有团聚之日，这天命宫，在沙儿未回归之前，便交由飞儿打理吧。“

    落款是：云守玄。

    陈沙不相信只有这么短的留言。

    内心皱眉道：

    “只有这些，没说去哪儿，那与我父亲长得相似的人，是真的我父亲，还是别人？”

    还有小师叔周三通。

    自己最后一次与他见面，说是要下山寻找父亲陈参玄生死真相，怎会来到天命宫。

    陈沙一时间思绪纷飞。

    云飞飞口中说的那人，究竟是真的父亲陈参玄……

    还是说。

    按照那个时间点，是被自己送回中原的陈扶摇？

    如果是陈扶摇。

    那岂不是……他和自己父亲陈参玄真有说不清道不明的关系！

    云飞飞看着陈沙眉头紧皱，一言不发，似乎陷入了难言的沉思当中。

    她在一旁补充的苦笑道：

    “母亲只留下了这么一段话，便消失了，我也曾满天下寻找，却一点踪迹也无，再不久，八劫时代的这批道士就在天命宫附近苏醒了，要将天命宫占为己有，幸他们没有大下杀手，只是驱赶走了原来的我们魔宗长老和弟子们，我不甘心天命宫就此在我手中沦落到他人手上……”

    毕竟云守玄留下的留言中，是让她接管打理天魔宗。

    “所以，你就留在了这里，当一个小婢？”陈沙抬起头来，看向了云飞飞，道：“你想重新从这些人手中夺回天命宫？”

    云飞飞眉峰如剑：“那是自然！”

    陈沙望天，自语道：“这里的回天观观主，只有阳神三层修为，我出手，直接就可以把他击杀，替你夺回天命宫。”

    “真的？”云飞飞目光一亮。

    但旋即，她似乎想到什么，脸上就浮现落寞：“还是算了，就算你能帮我今天夺回天命宫，赶走了一个回天观，来日还有第二个回天观，说到底，还是我们神州时代的人修为差他们太多，没有办法保住自己的地方，你能够帮我一时，帮不了我一世。”

    陈沙深深地看向了面前的云飞飞，此时的他心里头早已经没有了当时对云飞飞的芥蒂，只剩下了如今时代，为数不多的一个熟人的认可，道：

    “你真的确定，不让我帮你杀了这回天观的人，以及刚才欺负你的那人。”

    就算他现在被整个道门下了道术追杀令。

    但他又有何惧。

    只是，云飞飞还是摇头，道：“你的好意我心领了。”

    陈沙缓缓道：“那我就没有办法帮你了。”

    云飞飞看向陈沙，道：“我只希望，你能够早日找到母亲去了哪里。”

    陈沙沉默。

    片刻后道：

    “会的。”

    他看了一眼手中的信封，将之交还给了云飞飞，道：“这信是留给你的，你保存好吧，再见。”

    既然此行没有能够看到母亲云守玄，那他也得抓紧时间，去往下一个地方了。

    语落一瞬。

    陈沙就消失在了云飞飞的面前。

    “再……见……”

    云飞飞有些失神落魄的与陈沙做了告别。

    旋即。

    怔怔一人站在院子里，发出苦涩笑容。

    却不料。

    一低头，发现陈沙离开的原地，居然有着一个小木盒子，木盒上留着一张纸条：

    “此盒是一座相当于房屋大小的宝库，盒内有百块阴晶，十块法晶，一块阳晶，三十颗不同种类丹药，三件阴神法器，一件阳神法器……如何运用，在于你个人，祝你好运。”

    云飞飞看着这张纸条上的字迹，瞬间呆在了原地，眼泪不自觉的滑落出了眼眶。

    服侍那“宋师姐”这么久了。

    她如何不知道阴晶、法晶、阳晶是什么。

    这一个小盒子，堪比现在回天观内的所有财产，可以说，她得到这个小盒子，瞬间就变得比这回天观内的任何一个人还要富有！

    “陈沙……”

    云飞飞看向了天空，眼泪吧嗒吧嗒忍不住的落了下去。

    …………

    陈沙从天魔宗离开了。

    那一个小盒子，其实就是当初三十六个空间宝库的其中一个，算是一个房屋大小的储物空间，他挑选了一些阴晶法晶，乃至一块阳晶，当做临别礼物，送给了云飞飞。

    本来这些东西，就是打算送给自己母亲云守玄的。

    没想到……

    人却已经消失不见了。

    他本可以直接帮云飞飞杀了回天观主，但那是治标不治本的事情，于是，便在临走之时，留下了那个盒子。

    希望云飞飞可以靠着那个盒子里的资源，来日修成阳神，自己夺回这座山谷，自己去收拾那个欺负她的宋师姐……

    …………

    从天魔宗离开之后的陈沙。

    内心迷惑不解、忧患担心，种种皆有。

    迷惑、不解于那前来找自己母亲云守玄的道人，是自己父亲陈参玄吗，如果是，他到底在做什么……

    忧患担心于看见天魔宗此情此景，不由得担心自己即将去的王母宗又是如何境况。

    ……

    让陈沙无论如何，都没有想到的是，等他几日后到了王母宗后，却发现王母宗居然一点变化都没有。

    完全还是当年神州时代的样子。

    守山弟子听到陈沙自报家门，仔细辨认之后，惊喜道：

    “真的是陈掌门你啊！”

    王母宗和道一宗的关系，从来都不必多说。

    那名女弟子惊喜之后，道：“我立刻通禀掌门。”

    碧云霄听到陈沙居然来访之后，无比惊喜，亲自下山来迎接：

    “师侄，不久前才听说你夺走了一件让正统大道门正一道和妖王蛟魔王都觊觎的宝物，带着整个道一山都消失了，没想到居然还能来见我们。”

    而陈沙远远看到碧云霄的修为之后，也是惊讶：

    “碧师叔的修为，居然已经踏入了阴神巅峰境界，快要接近阳神了？！”

    这他真是一点都没有预料到。

    他的道一山的一些人，是因为有着他得到天蒙石碑内的宝藏资源的堆积，才一个个的突破到了阴神。

    自己也是有着重重机遇，才不久前踏入了阳神。

    碧云霄是怎么突破的。

    “先上山再说。”

    碧云霄笑吟吟的带着陈沙来到了王母宗大殿。

    才开始微笑道：

    “我的修为如何突破，这件事说来话长，还记得常犀吗，她精通气数望命，虽然时代更迭，但机遇也是众多，我这个当师尊的被她指点过几次，得到了不少的奇遇和造化……”

    “常犀师兄。”

    陈沙心头一动，道：

    “他人也在山上吗，修为可也得了巨大增进？”

    碧云霄感叹道：“半年前，我就想将掌教之位，传承给她了，不过……她说自己早晚要……”

    话止于此。

    碧云霄笑吟吟的看向陈沙，道：“你这次来王母宗是……”

    陈沙叹息道：“对于碧师叔，我就不隐瞒什么了，我这是要离开神州大地一段时间，准备前往海外的中央大地。”

    碧云霄脸色微微变了。

    良久。

    她苦涩的笑了一下，道：“也是，毕竟如今那几大道门，都势力太强，避避风头也好。”

    说罢。

    她想到常犀，看向陈沙：“那你去见常犀一面吧。”

    陈沙起身：“常犀师兄师兄现在何处？”

    ……

    王母宗的竹林之中。

    一袭淡素道袍的常犀，立于石桌之前，缓缓浇茗于桌上，似有所感，看向了竹林小路那里。

    有两个人影缓缓出现。

    师尊碧云霄在远处便站立不动了。

    只有路上一个十四五岁的少年，缓缓走来。

    常犀一愣，旋即莞尔一笑：

    “你怎么变得小了四五岁？还不如白芷年龄大了。”

    陈沙看着这个男生女态的“师兄”，呼出一口气，道：“实不相瞒，我是来向师兄……”

    “辞行的。”

    常犀倒掉了第一次泡出来的茶水，重新为陈沙倒上了第二泡，道：

    “我知道。”

    陈沙奇道：“你知道？”

    常犀浅浅一笑：“你看我如今的修为，应该也听师尊说过了吧，伴随着天地时移，一些天机，在我眼中，变得越加浅显……”

    陈沙闻言仔细打量了一下眼前“师兄”的气息，不由得震惊：“阳神？！”

    常犀不置可否，只顿了一下，问道：“临行前，让我看一看你如何？”

    陈沙一怔，旋即意识到说的是看相，不由摇头一笑：“我记得以前跟你说过，我不看相，也不信命。”

    常犀也不介意，只把倒满的茶杯递给陈沙，道：“尝尝我煮的茶。”

    陈沙信手接过，入口清冽，惊异道：“此茶居然能增进法力？！”

    “师尊不久前在一个山洞找到的茶树……”

    常犀盯着陈沙打量着：

    “你想找的东西，要应在一个叫做“周青”的人身上，找到这个人，你就能找到你想要的东西。”

    陈沙没想到常犀还是为他看命了，倒有心考量，问道：“我想要找什么？”

    常犀道：“一杆黑色的长枪。”

