    见时浅有些走神，韩远峰唤了她一声：“浅浅。”

    “嗯？”时浅回过神来：“哦，没什么，就随便问问。”

    韩远峰又道：“那你先待着吧，我还有点事要出去处理一下。”

    “好，您忙。”

    韩远峰离开。

    时浅走到办公桌前坐下，跟旁边的男人要了份名单。

    看着名单上的特工名字，时浅微微挑眉，人还真不少。

    看来抓住她的奖金不是个小数目。

    中午，时浅回了学校。

    然后被温可儿拉去了学校餐厅。

    陆斯哲盛栩程渝三人今天也在。

    程渝看着时浅，挥了挥手：“浅姐，这。”

    闻言，时浅看向三人，顿了两秒对温可儿道：“去那边吧。”

    “嗯。”温可儿点点头：“我都行。”

    两人随即向三人走了过去。

    周围不少视线看着二人，有羡慕，有嫉妒。

    不远处时沐雪只看了几人一眼，便收回视线垂着眸子继续吃东西。

    宋微跟几个女生坐在一起，眸底的浓烈的嫉妒更是无法掩饰。

    因为只有她和时沐雪知道，时浅不仅跟盛栩和陆斯哲关系不错，就连江二少都跟她关系很好。

    帝都一共四个顶级家族，时浅跟其中三个都有牵扯，这怎么能叫人不羡慕，不嫉妒！

    旁边女生道：“同样是时家的女儿，这差距也太大了，时沐雪怎么也算时浅的妹妹，可这关系却还不如温可儿。”

    “就是，温可儿都能靠着时浅跟盛少陆少坐一桌吃饭了，时沐雪却连句话都跟他们说不上，人跟人果然是不能比呢。”

    两人说话声音不小，全部传到时沐雪耳朵里。

    她拿着筷子的手蓦然顿了顿，抬眸看向几人。

    此时，宋微收回视线碰巧对上时沐雪的视线，她随即冷笑一声。

    眸底尽是嘲讽。

    时沐雪从容的收回视线，现在她必须要忍。

    等她进入JE研究院，一切便会不一样了。

    程渝去买了几瓶饮料拿回来，最先让时浅选：“浅姐，要喝哪个？”

    时浅看了眼他手中的饮料，然后道：“都行。”

    程渝想了想：“那就椰汁吧，行么？”

    时浅：“行，谢谢。”

    “别这么客气。”说完，程渝把椰汁给了时浅，自己拿了瓶可乐。

    然后把剩下的几瓶饮料放在中间，说道：“剩下的你们自己挑吧。”

    三人：“.........”！！！

    这区别对待的态度实在是太明显。

    盛栩睨着程渝，请哼了一声。

    自从时浅一个人干掉一群雇佣兵后，程渝就彻底变成狗腿了。

    程渝也是喜欢武术的，之前也找过武术老师，当时那人还说他天赋极高，好好练的话一定能成为高手。

    但结果却是他钱花了不多，功夫却没什么长进，什么高手根本就是花拳绣腿。

    时浅那才是高手，还是顶级高手。

    时浅刚要拿起椰汁打开，程渝像是反应过来什么似的，立刻道：“等等，我帮你开！”

    说着，便将罐装的椰汁拿起来，拉掉拉环之后再次递到时浅手边：“可以了，喝吧。”

    从他拿走椰汁起，时浅便狐疑的看着他，这家伙有点不对劲。

