    黄离岛上突然腾起近百道遁光，惹得岛上的修士奔走相告，在知道这是北海联盟组织的共同狩猎行动之后，黄离岛上陆陆续续又有数百道遁光飞出，跟随着黄离岛狩猎修士的遁光向着妖族海域的方向而去。（)

    同样的一幕发生在北海各派靠近妖族海域的各个岛屿上。

    几日后，在缓冲海域上空，十八道遁光横空而去，过了片刻，七十余道遁光乱糟糟的跟了过来。

    牛大壮飞遁的比较慢，抱怨道：“这些带队的仙长们仗着自己溶血八九层的修为，怎么只顾着自个儿飞遁，把咱们这一大推人落在后面。”

    姚勇在第一巡海大队中御使一件火焰舟当先带路，溶血七层的修为让他显得游刃有余，听得牛大壮的抱怨，扭头笑道：“这恐怕是六个巡海大队的师兄在考验咱们，反正这缓冲海域对于咱们来说也没有什么危险。”

    原来在众人向着妖族海域进发时，黄离岛六个巡海大队的一正二副共十八位带队仙长不约而同的快速向着妖族海域方向飞遁，将众人落在后面。

    各巡海大队的修士们开始时全力追赶，还能勉强吊住十八位带队仙长，可是时间一长，众人当中有的不擅长飞遁，有的法力不济，便开始有人渐渐掉队。

    数次被实力远超自己的修士和妖兽追杀的陆平，早已经将自身的逃命本事练得炉火纯青，若是需要，陆平甚至可以很快追上前方的十八位带队仙长，不过陆平显然不想出这个风头，只是将刚刚突破到溶血中期的陆大贵从灵兽袋中放出，站在他宽阔的龟背上，跟在姚勇的后面。

    突破到溶血中期，并且融合了元始巨鳄血脉的陆大贵显然实力有了极大的进步，被陆平放出之后，便引起了不少修士的注意，牛大壮和钟剑在飞遁上并不擅长，早就落在陆大贵背上节省法力。

    就在这时，第三巡海大队的修士一阵骚动，只见一件大型的上阶法器飞舟突然从众修中领先窜出，飞舟上正是十二名第三巡海大队的修士，其中林晟、李成、李玉等人就在上面，一年多不见，林晟居然突破到了溶血七层的修为，不愧为在真灵别院时，就是与姚勇并列的天才人物。

    第三巡海大队从众人当中脱颖而出，李玉在飞舟上看着落后的众人得意的哈哈大笑，李成和林晟也不住的将目光打量第一方队，特别是陆平，目光中的挑衅意味十足。

    就在这时，从第五巡海大队当中，突然奔出一架马车，这架马车由四匹骏马牵引，马车上还站着一位修士充当驭手，马车在海面上疾驰，划出两道白色的浪花，转眼间便追在了飞舟的身后。

    陆平颇为新奇的看着奔驰的四匹骏马，这显然不是妖兽，而是四匹傀儡兽，而且每匹都有溶血中期的修为。

    飞舟与马车的先后出现仿佛一下子将修士的激情激发了出来，只听见数声鸟鸣兽吼，天空中多了几只妖禽灵兽，海面上也有几只妖兽踏水而奔，又有十几人跑到了前面。

    剩下的众人也都拿出各自的本领，一时间，在缓冲海域上空，上演来了一场修士间的竞速大赛。

    姚勇扭头笑道：“看来我等也要拿出些本事了，可不能无端让人小看了！”

    姚勇将手指含在嘴里一吹，一声长嘶传来，一匹雄健的四蹄燃烧着烈火的枣红色麟马出现在海面上，姚勇翻身上马，大叫一声：“某先走一步！”

    麟马前肢跃起，先前奔去，眨眼间不见了踪影，海面上只留下了一溜巴掌大的火苗，随着波浪的起伏在海面上遥遥曳曳。

    杜峰冷哼一声，一柄飞剑轻吟一声，海面上冷冽的青光闪过，杜峰已经不见了踪影。

    “金光破空闪果然不凡！”陈炼高声赞道，接着他的脚下燃起一团红光，红光一闪，只留下陈炼的声音调侃道：“陆师弟能者多劳，我们几个便先走一步了。”

    钟剑和马玉互相望了一眼，钟剑转头对着陆平“嘿嘿”一笑，与马玉一牵手，两人法力相互补充，脚下飞遁法器一振，丢下陆平也不管了。

    “‘灵犀比翼诀’！这两人居然炼成了这套法术！”陆平很是无语。

    冷倩一言不发，身后突然伸出两只冰晶翅膀，闪身向着众人追去，史玲玲“咯咯”一笑，拿出一张火红的玉符，向其中输入法力。

    陆平看得眼角直跳，这位师姐居然用符宝赶路！

    玉符红光一闪，史玲玲已经在天边化作了一道虹！

    陆平看着剩下的几人，张子成、胡丽丽、牛大壮和郑洁两人溶血五层的修为，本身飞遁就慢，手中也没有很好的飞遁法器或者灵兽。

    张子成等人看着众人都有飞遁的绝技，无奈的苦笑一声，便打算各自尽力飞遁赶路，就在这时，一声清悦的鸣叫声传来，头顶便是一暗，一只巨大的妖禽已经出现在了他们的头顶。

    顾不得陆琴出现给众人带来的震撼，陆平急忙招呼张子成、郑洁和牛大壮到陆琴的背上。

    一声不满的鸣叫声打断了陆平的招呼，却是高傲的青鸾鸟并不愿意除了陆平之外的其他人坐到自己背上。

    陆平无奈劝道：“好啦，这次定要在妖族海中给你找几颗溶血后期的风火属性的溶血珠，助你突破溶血后期，怎么样？”

    陆琴低着脑袋打量陆平，似乎在衡量陆平承诺的真假，眼看陆平这个主人的脸上挂不住，马上就要暴走，陆琴戏谑的振振翅膀，同意了陆平的交易。

    待牛大壮、郑洁和张子成坐在陆琴背上，青鸾鸟一声长鸣，双翅一扇，海面上顿时明显的向下一凹，而后比之前众修士都要快的速度向前飞去。

    陆平颇为优雅的做了一个请得动作，胡丽丽一声轻笑，清秀的脸上虽然有一抹嫣红，但还是大方的玉腕放在陆平伸来的手中，落在了陆平的祥云兜上。

    陆平一抖手将陆大贵收尽了灵兽袋，祥云兜飞速升入云层当中，瞬间融入其中，杳无踪迹。

    在缓冲海域与妖族海的交界海域，真灵派十八位溶血后期的正副带队修士正停在上空，等待后方追赶的其他修士。

    “不知道这帮小兔崽子们谁先追上来！”

    “这帮小子平日里总是仗着修炼迅速耀武扬威，今日就要让他们长长教训，并非修炼的速度快就意味着实力强，关键还是看根基是否深厚，若是根基不牢，修炼的再快到头来也是一场空。”

    “正是如此！”

    “呵呵，这次恐怕要让诸位失望了，我们第三巡海大队李成的手中，有一件大型的上阶法器飞舟，若是第三巡海大队的其他队员协力驾驭，想来速度是相差我等不远的。”

    众人纷纷看向说话之人，原来是第三巡海大队的副领队，修为已经达到溶血八层的李子明。

    第三巡海大队的章仙长看不惯李子明这副洋洋自得的表情，冷声道：“上阶飞舟么，那也没有什么，我方队的袁占据说也有一件上阶的傀儡法器，胜负还说不定。”

    ……

    刘子远没有理会众人的嘴仗，抬头向着远方的天空看了一眼，道：“来了！”

    争论的众位仙长闻言纷纷看向远处的海面，一个隐隐绰绰的黑点已经向着这边飞来。

    就在众人还在猜测是飞舟还是傀儡马车时，一声清悦的鸟鸣声传来，众人都是一怔，远处的小黑点瞬间放大，一阵狂风袭来，一只巨大的妖禽已经从众修的头顶上飞过，狂风扑面而来，将众人的衣衫卷得猎猎作响。

    李子明脸色一变，大叫一声：“不好，有妖兽来袭！”

    一边说着，一边将一条绳索状的法器掷了出去，绳索飞舞在空中，顿如同一条灵蛇一般，向着妖禽的双翅缠去，只要妖禽的双翅被绑住，这只妖禽便只能是任人宰割的份。

    妖禽看上去巨大，在空中却是灵巧异常，只见它飞行当中身子一侧，顿时规避了绳索的缠绕，同时两只巨爪伸出，将绳索的两头抓住，顺势一扯，将这条中阶法器的绳索扯成了两段。

    李子明心疼的大叫一声，道：“孽畜安敢如此，诸位道友，此妖颇为棘手，快快助我拿下此妖禽！”

    李子明一句话喊完，手中又多了一件上阶的法器，正要祭起时，却看见众修说话的说话，看风景的看风景，几个心眼好的还想要提醒他什么，可最终还是讪讪的没有说出口，只是看他的眼神颇有些古怪。

    李子明终于觉察出了不对，抬头看去时，只见那只妖禽并没有远离，而是在众人的头顶盘旋，也没有继续攻击众人，李子明这才醒悟到将神识散发出去，发现妖禽的背上有修士正在上面端坐。

    这是一只坐骑！

    李子明顿时感觉脸上火辣辣的发烫！

    “李师兄年纪够了，修为也够了，按理说阅历也当是足够，见识更应当多了才是，怎么连一只灵兽和妖兽都分不清楚呢！”

    一朵白云从天空中的云朵中冉冉落下，一道戏谑的声音从云朵中传来，用的正是当年李子明讽刺陆平的话，说话的不是陆平是谁！

    ————————————————————————————

    大清早求大伙收藏！