
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    灵诡从前就一直好奇，阿萝口中的无量山，到底是个什么神秘的地方。

    因为她查遍了冥界和三界书店中的典籍，都未能找到这座山。

    依稀记得在藏海地心山脉深处的人皇墓，阿萝说过，无量山没藏海地心那么梦幻且匪夷所思，也没藏海地心那么美若仙境，无量山终年不见天光，笼罩在幽暗中，那是个死亡、恐怖、阴森且神秘的可怕之地。

    灵诡、宫司屿、清瑶姬、灵殇、拜无忧和法尔里德站成一列，满目震撼，朝着阿萝所指的方向，远眺远处天际的中心。

    黑夜彻底降临后，那天空中央，骤然间出现了一个混沌广阔，电闪雷鸣，沉积黑色阴云的巨大漩涡，如同末日降临，仿佛世界毁灭，不断有蓝紫色的雷暴和闪电霹雳而下，同时，又有一股恐怖弥漫死亡的气息，从那漩涡中央弥漫扩散，像是在解锁这一方寸土上的掩护，展现出它真正的一面……

    死亡的气息，黑色的薄雾无限扩大，以那混沌的漩涡而中心，彻底改变了眼前山脉的走势。

    广袤无垠的森林、连绵起伏的崇山、幽静神秘的山谷、凶险万分的深渊，这些原有的景色全都变了，就像出现了另一个世界。

    魔鬼般嶙峋且张牙舞爪的黑色山川纵横绵延数千里。

    天际一轮红色的血月渐渐从密云中浮现，仿佛能勾起人心底最原始的恐惧。

    原本清澈的河水，奔腾不息的川流，全部变成了猩红如血的颜色。

    这个地方，就像遭到了诅咒，简直比冥界的地狱还要可怕。

    法尔里德和灵殇目瞪口呆，清瑶姬眼里都难掩惊讶，宫司屿虽依旧深沉冰冷，可下意识的揽住了灵诡的腰际，纵观山势地脉，森冷笃定道：“血月结界，无量山是一座被血月结界和世间隔绝开的阴山。”

    “我不是很懂，额……师……师父……”

    因为灵诡的缘故，宫司屿勉强认了个绿眼睛当徒弟，这人就是法尔里德。

    变扭的喊了声宫司屿“师父”，法尔里德求解问。

    宫司屿阴冷森寒的瞥了眼法尔里德，不悦的解释：“血月结界，是一种极为古老且复杂奥秘的结界之术，是结界咒中的邪恶禁术，必须选在鬼魂聚集，怨气浓郁，鬼气森森的极阴之地，画地为界，用鲜血和人命为祭品，献祭天地的阴毒结界，结界成功设下后，被划入结界的地界就会彻底隐身，只有在夜晚降临时才会出现，进去，就出不来了。”顿了顿，宫司屿狐疑的看向阿萝，“那你是怎么出来的？”

    “阿萝聪明啊！”骄傲的抱住手臂，阿萝哼了一声，拽得很。

    “……”

    无量山不是仙境，是比地狱还要可怕的地方。

    山川的范围绵延千里，望不到边际，且莫名阴冷，那种阴冷到骨子里的寒，让人心底发毛。

    灵诡复杂的侧看着阿萝，这就是阿萝口中的“家乡”吗？

    这么可怕的地方，却养成了阿萝这么没心没肺的模样，到底是怎么做到的？

    “宝贝，这地方的阴气简直比冥界都要浓重，山野间还弥漫着瘴气和腐朽千年的尸气，来，把这小药丸吃了，难闻吃不下也得吃，不吃我就让女婿不让你进去。”

    清瑶姬摊开掌心，将一泛着莹润黄光的小药丸，递给了灵诡。

    宫司屿知道清瑶姬给的东西，必然有奇效，应该是保胎所用，没等灵诡说什么，就捏起，将药丸凑到了灵诡的嘴边，“听妈的，吃。”

    灵诡老老实实咽下了，没什么感觉，只是觉得口中苦涩至极。

    而阿萝，兴奋的朝着大家招了招手，飞身一跃，跳到了山顶对岸的悬崖边。

    “快来啊！带你们无量山一日游。”

    终于回到了无量山，附身在阿萝身上的那三个契约死灵姜崖、夏侯渊和红袖也自己出来了，一溜烟跑没了影。

    灵诡、宫司屿他们纷纷跟上阿萝的脚步，紧随其后。

    从悬崖边缘茂密的黑森林中穿了进去。

    黑森林中并没有伸手不见五指，由于尸气丛生，腐尸极多，所以林间随处可见那种幽蓝色的“鬼火”，这些鬼火就像天然的照明灯龙，给阿萝他们照亮了脚下泥泞不堪的路。

    “阿萝，你家那三个死灵怎么丢下你跑了？”

    灵诡和阿萝手牵着手，好姐妹似的走在最前面，宫司屿寸步不离守在灵诡身后，清瑶姬和其他人尾随，穿梭行走在幽灵鬼魂随处可见的可怕黑森林中。

    “啊，他们许久未归，铁定是见墓友去了。”

    “墓……友？”

    灵诡迟疑，回眸和宫司屿对视了一眼，觉得新鲜。

    墓中密友吗？只听说过闺中还有，精神病院同房好友……没听说过陵墓里还能交朋友的。

    “对啊，无量山中坐落着大大小小的古代陵墓，不计其数，这里的墓主人都很特殊，有的是怒山山脉古时神秘古国的贵族、皇室、公主、大王，有的是精通奇门遁术、风水学说的王国祭司、部落巫祝，还有的是一国之主，想死后成仙，千里迢迢让风水师找到了这么个地方，在这大型修建古墓后，全部殉葬，也有将军、丞相、王子、王爷、诸侯等等……”

    阿萝热络的介绍着，就像这无量山中的小导游，叽叽喳喳的像个百灵鸟，有她在，好像再恐怖的地方，都没这么可怕了。

    “姜老头就是大祭司，夏侯渊和红袖姐姐是将军夫妻合葬鬼，很多比较友善的墓主互相之间都会串门做墓友，不过无量山北边儿那块的墓主都不太友善了，当初我就是在北边救下的阿玄，他差点死在北边儿呢。”

    阿萝一边说着，一边踢飞了脚下的一块动物头骨，粘人的拉着灵诡的手。

    “老封差点死在无量山北边？怎么可能？”

    宫司屿暗惊，完全不信，封锦玄可是天境高手，不死不灭的。

    “这个是阿玄的糗事，阿玄惹我不开心，也不要我了，我不妨就告诉你们好了，他啊，那个时候带了十个倒斗的，组成小分队，我不是告诉过你们吗，阿玄有个独特的爱好，倒斗，结果……”
