    伐字呈黑色，凝聚了陈平平的精气神，与及杀意，在蓝无机打开的那一刻，铺天盖地的喷涌出来。

    他露出骇然，还好反应足够快。

    可尽管如此，手臂依旧被划伤……

    蓝无机阴沉着脸色，颇为难看，一字一森然的开口：“陈平平！”

    “保护殿下。”一旁的将军，这才反应过来，询问冲向这里。

    蓝无机挥手，示意他们停下来，而后看着地面上的白纸，伐字依旧在，只是当中的杀戮之力耗尽了。

    他目光冷冷：“雕虫小技。”话毕，他也拿来笔墨，挥手写下了“杀”字。

    几日后。

    陈平平收到蓝无机传来的信笺，随手将其打开，当中的杀意密密麻麻释放出来，笼罩着整个院子。

    轰隆！

    竹篱小院瞬间坍塌，尘土飞扬，只剩下一个满脸黑线，与及沾满泥土的陈平平。

    他破旧大骂：“蓝无机，你大爷的。”

    邻居也被惊动了，纷纷跑过来，询问：“发生了什么？”

    陈平平反问：“可有笔墨？”

    他怒了。

    你要造反就造反，要皇位也没关系，与他陈平平无关，可你丫的居然抓着蓝秀芝不放。

    她毕竟是你妹妹，年纪尚小，什么都不懂，也从未参与过皇权争夺。

    让他放人，居然还磨磨唧唧的。

    陈平平拿来笔墨，刻画出草木之剑。

    当蓝无机将其打开时，白纸上的草木之剑瞬间放大，破空而入，从九天之上斩落下来。

    他有点懵。

    在打开之前，他已经做足了所有的准备，连护甲都穿上了，不曾想，陈平平刻画在白纸上的是一种剑道。

    草木之间。

    粗大的剑体，携带绿色光芒，浩浩荡荡斩向这里。

    啊！

    身后，传来士兵们的惨叫声，他们迅速逃离，但速度太慢了。

    转眼间，这可怕的一剑如数斩落，军中死了一片，连同蓝无机也遭遇可怕的重创，口吐大血。

    “陈平平……”他怒吼着。

    这时，又是一名士兵跑过来：“报，殿下，陈平平又来信了。”

    闻言，蓝无机眼皮直跳：“打开！”

    “这？殿下，确定吗？”士兵有点慌张。

    “废话，本皇子让你打开。”蓝无机怒道：“区区一个陈平平，也妄想也本皇子屈服？”话毕，他迅速倒退数十里。

    士兵冷汗直流：“……”

    嗡！

    白纸掀开的那一刻，依旧是剑道，但这一次却是六道轮回剑，从士兵的位置斩向蓝无机。

    当中的力道很强很强，远超蓝无机的境界与实力。

    彭的一声响起，剑道狠狠砸落下来，将蓝无机整个人打入泥土深处，几道深长的裂缝呈现在众人的视线中。

    “保护殿下，保护殿下！”数百名士兵冲过来。

    泥土深坑中，蓝无机满脸抽搐，浑身都在哆嗦……

    可恶啊！

    陈平平！

    他都躲了数十里，陈平平的剑道依旧能斩到自己。

    蓝无机不得不承认，这个家伙还是有几分实力的，那……那又如何？这里是天凤皇朝，是他的主场，他手中十万大军，还有诸多强者相伴，若陈平平敢出现，必然斩他。

    不多时，又是一封信笺送入这里。

    这一次，蓝无机没有直接打开，穿好护甲后，又命人布下了强大的阵法，还招来几位皇道中期的强者守在一旁。

    “好了，你可以打开了。”蓝无机说道。

    那士兵颤抖：“殿下，我害怕！”

    “你怕什么？”蓝无机怒道：“一个陈平平而已，还能吃了你不成？打开。”

    迫于压力，士兵还是打开了信笺。

    值得庆幸的是，这一次没有杀戮了，白纸平静如水，上面写着一行字：“三天后到访。”

    字行简洁干脆，丝毫没有拖泥带水。

    一位老将军走出，沉声说道：“殿下，眼下正是攻占皇宫的时间，不宜与陈平平开战啊！”

    “不错，殿下，其实小公主的作用微乎其微，完全可以将她抛出去的。”

    “殿下，听闻陈平平此人战斗力强大，境界高深，连同金蝉都不是对手，我们……”几位将领皆在劝导。

    深宫没有了天道神兵，也只是一座座宫阙而已，不见得有多厉害。

    攻占进入只是时间的问题。

    可现在若与陈平平纠缠，怕是会延误他们的战机啊！

    在场的将领皆是忧心忡忡。

    蓝无机目光深沉：“黄图霸业近在眼前，本皇子岂会不知道？可即便是攻占了皇宫又能稳坐那个位置吗？”

    皇城之内还有监国寺，还有尚书一脉，与及诸多大臣，深宫里也有好几万的御前侍卫……

    这些都是难题。

    他需要一道道去攻克。

    而且，远在边城还有一个十三军，若那个老女人班师回朝，远赴勤王，最多不过三个月，这支大军便会抵达皇城。

    远东区域更有诸侯，虎视眈眈。

    他的帝王之路，可谓是任重道远啊！

    一个陈平平出现，并不能改变什么，顶多给他们增添一些乐子而已。

    蓝无机开口：“陈平平屡次挑衅我军，若本皇子避战，岂不是输了军心?所以，三天后，本皇子无论如何都要斩杀陈平平，重振军心。”

    听着听着，似乎还真有那么一点道理。

    “诸位将军莫要拦我了。”蓝无机扫过他们，话毕，他直接转身离开这里。

    待无人之时，悄然离开军中，来到一座山顶之上。

    此时！

    清风吹拂，看不见的尘埃熙熙攘攘，飘荡在空气间，几片落叶，也不知道从哪吹入这里。

    山顶之上，静立着两道身影，一位白衣老者，一位年轻女子。

    蓝无机来到山顶后，嘴角下意识的扬起，轻笑道：“两位果然料事如神，那陈平平当真为了蓝秀芝而出手，呵呵，他还扬言要在三天后到访。”

    一男一女，来自于紫金神族。

    早在南方大地那场杀戮结束以后，金蝉被逼疯，紫金神族便开始布局了。

    不过他们没有轻举妄动。

    陈平平如此招摇的出现，完全无视诸多门派强者，与及三大皇朝、紫金神族，想必也是有底牌的。

    在不知道陈平平的底牌以前，他们需要谨慎。

    随后紫金神族将目光放在“蓝秀芝”的身上，他们了解到陈平平这个人，多少还是有些重情义的。

    便联袂蓝无机，策划出了这么一场大戏。

    紫金神族承诺，会帮助蓝无机那些天凤皇朝的皇位，而他也会帮助紫金神族斩杀陈平平。

    双方达成协议。

    如今，在蓝无机几次挑衅之下，陈平平已经没办法保持冷静了。

    “失去理智，是展露缺陷的开始。”金瑶池轻语，缓缓睁开眼帘：“这是第一步。”

    “第二步呢？”蓝无机眯起视线。

