    第3953章 警觉

    现在这灵武神君的举动，正是应征了楚风眠的猜测。

    这灵武神君，的确是跟时之钥，存在这一定的联系，在楚风眠靠近了时之钥的刹那之间，这灵武神君便是将那向着时之钥的方向冲了过去。

    他的目光，已经是落在了楚风眠的身上。

    在这灵武神君的目光落在身上的一刻，楚风眠都是一刹那间感觉到了一种刺骨的寒冷，这种强者的目光，单单是落在身上，都足以令人不寒而栗。

    不过楚风眠既然是敢动手，自然也不会怕了这灵武神君，既然是这灵武神君已经是发现了他，楚风眠索性也是加快速度，全力出手，直接冲着时之钥的方向冲了过去。

    “怎么回事？”

    “那灵武神君，为何突然停手？”

    另一边。

    天衍界王，至天神子，万道圣子三人，看到灵武神君的举动，眼神中都有些疑惑。

    这灵武神君，虽然是以一敌三，但是已经是隐隐约约压制住了他们三人，虽然他们三人，一次次的抵抗想要反击，但是那灵武神君出手，却是丝毫不给他们机会。

    若是一直这样压着打下去，他们三人，极有可能会率先扛不住，当场陨落。

    毕竟他们三人，都是处于催动了秘术，强行提升了实力的状态，每时每刻，都会消耗自身大量的力量，若是在这样下去，他们三人可能会率先陨落。

    这样的情况下，那灵武神君，竟然会突然停手，给了他们喘息之机，让他们都一瞬间都没有理解，觉得有诈。

    不过下一刻，他们的目光顺着灵武神君的方向看了过去，却是突然感觉到了一些问题。

    “有人！”

    “有人试图在夺取时之钥！”

    虽然在这神通宗之中，在此地如此浓郁的太初之力压制之下，他们根本无法看清楚风眠的身形，感受到楚风眠的气息。

    可是从那灵武神君的举动来看，他们就能够明白，有人在夺取时之钥。

    “在这神通宗之中，还有其他武者的存在？”

    天衍界王都是脸色骤然大变。

    这个时候，会去夺取时之钥的武者，肯定不是神通纪元武者，那除此之外，就是三纪元势力中的武者了。

    只是他们都没有想到，竟然会有三纪元势力的武者，还会偷偷进入到了神通宗之中，来夺取时之钥。

    那虚元圣子四人，可是在刚刚他们三人准备动手的一刻，就被他们三人出手，直接轰杀的，目的便是防止他们四人浑水摸鱼，暗中将那时之钥夺走。

    为了夺取这时之钥，天衍界王三人，也是做好了一切的准备，就等着轰杀了这灵武神君之后，夺取时之钥了，可现在竟然有人捷足先登。

    “不好，必须要阻止此人！不然我们今日所做的一切，都要为他人做了嫁衣！”

    万道圣子大吼一声，他的语气也是愤怒到了极点。

    这一次为了夺取时之钥，他不止是利用自己的身份，设下了陷阱，到后来甚至是就连那虚元圣子，都被他亲手轰杀了。

    当初为了拉拢那虚元圣子，他也是花费了不少的好处，这一切都被他舍弃了，为了就是在夺取时之钥的时候，万无一失，这一次他们做了如此之多的准备。

    今日若是真的让其他人，将那时之钥夺走，那他们所做的一切，都将付之一炬，这令任何人都无法接受。

    “杀！杀了他！谁敢跟我们争夺时之钥，都得死！”

    那天衍界王的目光之中，也是露出了毫不掩饰的杀意，现在为了得到这时之钥，他已经是近乎陷入了疯狂之中，他今日不则一切，也必须要得到这时之钥。

    至天神子虽然没有开口，但是他眼神之中的杀意，便是证明了他如今的想法。

    “这下麻烦了！”

    看着不止是那灵武神君，已经是盯上了他，那天衍界王三人，也是准备来阻拦他。

    现在这天衍界王三人，还不知道如今出手夺取时之钥的人，是楚风眠，若是让他们三人知道，这出手的人楚风眠，未来哪怕是楚风眠得到了这时之钥，也是麻烦无数。

    这时之钥的价值，楚风眠也一样清楚，这可是一件甚至足以影响三纪元势力的至宝，简直是一个烫手山芋，哪怕是有能力得到，也未必可以保得住。

    而且楚风眠的身份，跟天衍界王，至天神子，万道圣子三人不同。

    他们三人，可以得到三纪元势力倾尽全力的培养，其中一个原因，便是他们三人，年少之时，就已经是加入到了三纪元势力之中，在其中的关系根深蒂固，而且就连这三纪元势力的高层，也是无比信任他们。

    正是因此，他们三人才会不顾规矩，直接对其他的界王，神子，圣子出手，其中最大的依仗，也就是他们自己的身份，哪怕是真的被人识破了这陷阱，也仅仅只会有着一些小小的惩罚。

    所以哪怕是这时之钥，落入到了他们三人中的任何一位手中，他们背后的势力，都会不惜一切的保护住这时之钥。

    但是相比之下，楚风眠可就没有这么好的待遇了，他成为武殿圣子，本质上只是跟武殿的合作，他跟武殿，都只是合作关系，更何况是对于纪元会而言。

    楚风眠本就不算是全身心的加入到了纪元会之中，他加入纪元会的原因，还是因为万界那边的压力，跟为了提升自身实力。

    这一点众人心知肚明，所以。

    楚风眠这位圣子，根本没有资格接触到纪元会的核心，也并非是纪元会真正核心的天才，一旦是他得到时之钥，最好的结果，也就是被纪元会那边夺去。

    若是时之钥被纪元会得到，也许还会象征性的给楚风眠一点好处，但是若是被另外两大势力夺走，楚风眠自身都会有着极大的危险。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    楚风眠没有能力保住这时之钥。

    所以对于楚风眠而言，他得到时之钥最好的一个结果，便是无人知道，这时之钥是落入到了楚风眠的手中，这才是楚风眠一直隐藏身份身形，悄悄进入神通宗的原因。

    (本章完)

