    一道充斥着星辉的光柱冲天而起，照亮了半边阴暗的天空。

    光柱正下，裂谷已被轰开，王升临空盘坐，满头长发不断飘荡，身上的道袍也持续在鼓荡。

    钟鼓声，诵经声，仙乐奏鸣声，风啸声，在天地间交替回荡。

    光柱周遭出现了一道道身影，先是有仙子飞天，而后有金甲战将四处厮杀。

    忽而又见一片片祥云凭空飞来，伴随在这道光柱周遭，而后朝着王升缓缓压下……

    此时，王升却无暇得见自己引发的异象。

    吞下了那颗‘九转’级别九元凝道丹的瞬间，他的元神、真灵、意识，已坠入了一片星海之中。

    ‘你来了。’

    一声颇为温和的嗓音在前方传来，王升顺着声音找寻，见到了那个站在无边星空旁的熟悉身影……

    ‘帝君？’

    那人回过头来，一张坚毅的面容，嘴角带着的少许笑意，确实是王升曾在一块块道痕中，远远近近见了一百零八次的紫薇帝君。

    王升想到了什么，又忙道：‘老师，弟子来了。’

    ‘过来吧，这里岁月停滞，我能与你多说些话。’

    紫薇帝君轻笑了声，对着身旁一点，一点点星辉飞来，凝成了两只座椅，一只矮桌。

    王升意识稍微一动，自己就离着紫薇帝君越来越近。

    但此时，他心底的那份感觉也越发真切——自己此时所见的这位紫薇大帝，并非道痕，并非大道印记，也并非是那些道痕拼凑而出的完整星辰之道化身。

    他似乎，是真正的紫薇帝君，像是……

    一缕孤魂。

    王升行了个上古时通用的晚辈礼，而后在旁入座。

    他本想对帝君说句感谢的话，作为这次聊天的开始，但紫薇帝君在入座后，却先轻叹了声，用古调对王升道：

    “抱歉，传了你道承，却要你一直在我留下的阴影中修行，也给了你太多框架。”

    王升一怔，随后便哑然失笑，低声道：“老师您给弟子的已是无上道法，弟子心底感激您还来不及。”

    “不必非要称我老师，我可不想在纯阳子那边夺弟子，”紫薇帝君笑着回答了句，凭空摄来两只酒杯，又拿出了一只玉壶，慢慢倒酒。

    这时，紫薇帝君那张刚毅的面容上，线条渐渐糅合了许多，也多了几分疲累。

    他似乎在以肉眼可见的速度老去，可王升定睛一看，又似乎没有变化。

    “帝君，您背负的东西，是不是太多了。”

    “有些东西总要有人来背负，”紫薇帝君苦笑了声，“就如同，大道定下了一切事、理、律，却总要有生灵去实现。”

    王升面露思索，帝君这句话却蕴含了诸多道理。

    “你今后有何打算？”紫薇帝君道，“你能见到我这一缕魂魄，应当是要迈入长生境了。

    看此地你剑意所布置而出的星空，我的道承你也已经迈入了门庭，今后就是慢慢领悟了。

    本君并不想强迫你什么，你也应该多多少少知晓了有关天庭之事……”

    王升一怔，看着眼前这位侃侃而谈的紫薇帝君。

    他并不知道自己之事？

    莫非，这真的只是帝君寄托在星辰大道上的一缕孤魂，特意在自己传人长生时，现身相见？

    王升心底略微感觉有些无奈，紫薇帝君也察觉到王升心境的变化，看着王升，静静等他开口。

    直接说——

    帝君，我是圣灵，现在已经得到了半数天庭仙神的支持，随时可以再次起事。

    这般帝君会有哪般念想？

    这一缕孤魂，应当撑不了太久，随着自己接纳星辰大道，也要被自己从这条大道上挤出去吧。

    王升心底一颤，却将心底这些念头都压了下去。

    他笑道：“既然学了帝君您的道法，自然要听帝君安排。”

    “若让我来安排，你便找个僻静之地安静修行吧，”紫薇帝君轻轻一叹，言道，“在北天域中，有几处不错的世外桃源，你可去找寻一二。”

    王升注视着这位帝君的侧脸。

    此前，他也跟几块道痕残片这般联系过，但此时……

    王升突然想到了什么，忙道：“帝君，您这一缕残魂可否多撑一段时日？

    弟子因缘际会得了一颗绝天丹，或许可让帝君再次补全……”

    “算了吧，”紫薇帝君双目之中流露出少许星光，轻声道，“我当年便是一心求死，如今更是不愿苟生。

    你可知，世上最煎熬之事如何？”

    王升沉吟两声，道：“对弟子而言，恐怕是自己亲近之人遭厄却无法挽救。”

    “不错，这其实也是我心底最为煎熬之事。”

    紫薇帝君看向了前方星路，目光略微有些闪动，低声道：“仙帝陨落时，我在北天域之北征战异神；

    天庭被攻破时，我在北天域被众多高手围攻……

    当我杀回来，旧友已逝，天庭不复。

    数百万年，我这一生，挚友、亲朋、向道之人、追随之人，一夕之间所剩无几。”

    “帝君……”

    “后来我才知道，天庭破灭时，我就该逝去了。”

    紫薇帝君低头看着自己的掌纹，“只是可惜，最后连我的剑都没能留住。”

    “帝君，”王升低声道，“弟子此时虽只是凭丹药堪堪迈入金仙境，但帝君若是信得过我，还请真君告知有何心愿未了，有哪般仇敌要灭！”

    “心愿已无，仇敌太多。”

    紫薇帝君看着王升，嘴边的笑容越发温和，“你无须背负这些。”

    “帝君，弟子此时背负的也不算少了，不怕多背一些，”王升道，“弟子是从地修界走出来的，后面有一颗星辰，十数万万生灵。

    弟子从修行之初，就已在帝君您的身后，一步步想要跟随，一步步想要接近。

    曾几何时，弟子心底想的，就是成为帝君这般的人物。

    顶天立地，无愧于心，手持青锋，横扫无敌。”

    紫薇帝君顿时哑然失笑。

    王升却是话锋一遍，低声道：“帝君，我还是希望您能活下来。

    您此时或许不知，跟你同为四御的青华帝君，已由生而死，执掌死之大道，如今正在仙圣界一人独战数不清的大能大神通者。

    而且青华帝君已经能够解掉天人五衰，救活了许许多多天庭旧仙神。

    您的部将也就是给了弟子那把玉箫的文曲星君，此刻就在弟子身侧……

    这些，不都是您的挚友吗？”

    紫薇帝君笑道：“青华帝君，已修成了死之大道？”

    “对，不错，您现在这般情况，青华帝君必然能救活！”王升忙道，“只要您先在这大道之中撑一段时日，我这边让人将青华帝君请来此地。

    而且绝天丹就在青华帝君的徒儿，也就是我道侣手中……

    帝君，您只要动一动这个心念，定能做到！”

    “你这人，怎得与当年的陛下一般，”紫薇帝君轻笑了声，叹道，“当年，陛下就是在一棵柳树下，拉着本要离去的我，那是滔滔不绝、话语不停。

    最后说动我做了他的部将，与他一同征战仙圣界。

    怎么，你也要这般？

    哈哈哈……算了吧，我可是识破了你们这些伎俩，再活过来，又是奔波操劳的命途。”

    王升眉头紧皱。

    “你似乎，并非只是我大道继承者这般简单，”紫薇帝君打量着王升。

    王升凝视着这位面露倦色的帝君，正色道：“弟子摊个牌，弟子是上古圣灵，被仙圣界一群大能用搜天大阵搜了出来，现在正在被那群大能追杀。

    我身边也聚集了几位天庭大能，而且文曲星君数百年谋划，只等弟子迈入长生境，就要干一票大的！”

    “哦？什么大的？”

    王升看紫薇帝君目中有几分好奇，顿时抓住机会，言简意赅讲述了斩神计划。

    不多时，紫薇帝君面露思索，仔细推演了一阵，道了句：“还是有些风险。”

    “所以，弟子想请帝君您出山……”

    紫薇帝君笑道：“我虽想助你，且对陛下颇有埋怨，但一臣不事二君，你与陛下也有仇怨，此与理不合。

    不曾想，我的大道，会落在圣灵手中。”

    “帝君，我并非是要您……”

    “不必多劝我了，”紫薇帝君注视着王升，目光中带着少许复杂的神色，“你当真是圣灵？”

    “嗯，”王升点头道，“本来弟子自己也是不太信的，但搜天大阵都把弟子照了出来，也是不得不认这笔帐了。”

    紫薇帝君又道：“众仙神可知天庭当年曾算计与你？用岁轮大阵困你生路之事？”

    王升愣了下。

    岁轮大阵？这倒是第一次听闻。

    “帝君，我倒是知晓了前事，但……地修界周遭的大阵，是仙帝陛下布置的？”

    “你原来还不知此事，”紫薇帝君轻笑了声，道：“如此也罢，你如今既是天庭众仙追随的新主，这些话虽有损仙帝陛下威名，却也该告诉你这些。

    陛下确实太让人失望了。

    陛下这个人，善谋算，跟脚极深。

    他自远古时应当便是一位先天大能，在上古时出手算计了圣灵，将圣灵困在了那颗蔚蓝色的星辰之上，而后在周遭布置了岁轮大阵。

    若非我对陛下的道与气息十分熟悉，也很难发现那大阵出自谁之手。”

    紫薇帝君话语一顿，又道：“其实很多时候，我都觉得陛下并未逝去。

    他能布置岁轮大道，便是对岁月大道颇有造诣，这已是能与三清老爷正面对抗的神通，最不济也能在三清老爷面前保命。

    但他依然在背后藏着这杀手锏，哪怕是当年征战生死存亡时都并未显露。

    据我所查，仙帝陛下应是谋夺了圣灵的天命与气运，而后投胎转生，重头再修来。

    像陛下这般人物，如何会不知那六面仙碑上的仙法不能修？

    我甚至觉得……

    如今的仙圣界之乱，无尽星空动荡，也是仙帝早已谋划好的。”

    王升眼一瞪，“真假？”

    “只是感觉罢了，”紫薇帝君摇摇头，目光之中颇有深意，“但我有时也想问一问仙帝。

    他到底想要什么。

    为何做了三界之主还不满意。

    如果我当年捕捉到的蛛丝马迹是真，那……你可当真要小心些了。”

    王升眉头一皱，坐在那一阵思索。

    紫薇帝君却是笑了两声，仿佛这些事与自己无关一般，静静注视着那边的星海。

    “星辰，真美啊。”

    