    乘风博浪录制组。

    外面的风正好，休息的时间也正好，李静雯坐在阳光下，尽情舒展着自己的身体。

    最近工作非常忙，通告一个接着一个。

    李静雯已经很少有像现在这样，可以享受到这么温柔的阳光，这么温暖的风，这全部都要拜那个男人所赐。

    想到周萧未脱稚气的脸庞，李静雯不自觉笑了笑。

    小助理递过一杯奶茶，笑着道：“姐姐笑这么开心，是想到什么开心的事情了？”

    李静雯道：“想到周萧了。”

    助理微微一讶，小声道：“你这么在乎他？”

    李静雯横了她一眼，见没有人过于注意她们，才说道：“你啊，这种话可别乱说，被那些狗仔队听到可麻烦了。”

    助理歉意一笑，道：“可姐姐为什么会突然想到这个人的？”

    李静雯道：“就是觉得挺感激他的，要不是他啊，我的嗓子也不知道多久才能够恢复，说不定演绎生涯也毁了。”

    助理道：“说起来麻烦，他最近好像遇到了一些麻烦。”

    小助理是江城人，对家乡的事也比较了解。

    李静雯刚要喝奶茶，听到这话，直接咬住了吸管，“遇到了什么麻烦了？”

    助理道：“网上说，他要开个食品加工厂，选好的厂子被人霸占了，还是个开化工厂的，江城又把那边的地规划给了化工厂，周萧没有容身之处，就只好去了临江县。”

    李静雯想着周萧，轻笑道：“他也是个会吃亏的人？”

    助理道：“临江县那边反正是不如江城这边，那边穷得很，基础设施也很差，就是那种很落后的五六线小县城。”

    李静雯倒是很冷静，毕竟她对周萧的性格是很清楚的，“说不定他有别的想法。”

    助理拿出手机道：“网上说他是被迫去的，听说那个开化工厂的来头不小。”

    李静雯看过去。

    网上没一条消息是对周萧友好的。

    其中还夹杂着许多侮辱性的词汇，摆明了就是钱高义这边请来的水军。

    李静雯微微皱眉，放下奶茶道：“我打个电话，别让人过来。”

    助理连忙点头，“知道了，姐姐。”

    电话是打给周萧的。

    打通之后，听到的是周萧懒洋洋的声音，懒洋洋的应了一声，让这边的李静雯不禁笑出了声。

    周萧打了个哈欠，道：“笑什么？”

    李静雯忍住笑，“刚才才看到你的新闻，咱还担心你有点儿颓废。”

    周萧道：“是挺颓废的，村里的生活就是好啊，优哉游哉的，等到了夏天的时候搭个葡萄架子，白天躲在葡萄架子下面，肯定特别美。”

    “知道你没事儿就行。”李静雯放心了，“你厂子什么时候开，到时候我去给你捧场。”

    周萧呦呵了一声，乐道：“受得了就来，受不了就算了，千里迢迢过来也麻烦。”

    李静雯笑道：“肯定会去，到时候给我电话。”

    周萧道：“大明星能来，我可是求之不得，正好我也在想该怎么宣传呢。”

    李静雯看到助理向她招手，小声道：“先挂了，这边还有拍摄。”

    周萧点头道：“成，你忙你的。”

    李静雯“嗯”了一声，挂掉手机，放心地舒了口气。

    村里的生活很悠闲。

    对于小孩来说，每天在地里溜达一圈，偶尔玩玩过家家，几个孩子聚在一起十分欢乐。

    周萧没什么娱乐活动。

    大多时间都是躲在家里休息，整日都是优哉游哉的。

    早上挺忙，要帮杨倩学习。

    中午这会儿午睡来着，被李静雯电话惊醒，索性也不睡了，出门去村里溜达去了。

    溜达到了公司这边。

    进门没见到陈旺，平时他都在这边的。

    “陈叔呢？”周萧随手拉住一个人问。

    “村里来了考察队的，陈叔去招呼他们了。”

    “考察什么的？”

    “不知道。”

    考察队？

    周萧一路打听着，去找陈旺了。

    见到陈旺的时候，他正和考察队的在山脚下，考察目标就是村里的这几座山。

    山有什么考察的？

    不会是想要在山里开一条山路，或者修建火车站吧？

    没这么好的事情。

    先不说青霞村村里的这几座山保护的都非常好，就说开山路或者修建火车站要耗费的精力，就又是一件让人头疼的事情了。

    考察队一行没别的，就是考察一下这几座山，捎带看看村里这边有没有能够承包这边的山。

    没多会儿，送走了考察队。

    周萧和陈旺这边打听着。

    知道这是从省里下来的考察队，别的很多事情就不在权限之内了。

    这些人倒是在地里也走了走，看了看鸡枞菌的情况。

    没能进入到菌棚之中。

    毕竟，这些菌棚现在算是公司拥有了。

    送走了考察队，陈旺把承包山的事情在村里通报了一下，有想要承包的都可以来找他。

    在农村，这种事情并不少见。

    每个人对承包山地或多或少都有一些了解。

    但青霞村现在的情况是主要种植鸡枞菌，在山上开地种植鸡枞菌这件事情也不知道能不能成，大家还是议论纷纷。

    主要还是看周萧这边是个什么说法。

    周萧要说“可以承包”，估计很多人会拿钱出来。

    但要说承包大头的话，肯定还是要看周萧，他手里头有不少钱，承包个山头完全没问题。

    周萧倒是有这个想法，但现在手上的事情太多了。

    暂时搁置。

    不过还是跟陈旺要了一份承包的文书，回去看看承包了山头之后需要担当什么风险，需要做什么之类的。

    搞清楚这其中的门门道道。

    之后如果真有这个想法，也可以承包的话，就不用手忙脚乱了。

    就这样，又一天过去了。

    到了第二天早上，周萧早早起来了。

    今天要进城。

    也已经和人约好了要见面。

    江城这边的事情不用管，但在临江那边的事情，中间需要很多手续。

    这部分事情，周萧可以自己忙活，这样比较省钱。

    但现在的周萧完全没必要在这点小钱上扣扣搜搜了，和省钱相比，还是效率来的更加重要。

    陈荔之前介绍过一名姓祝的律师。

    周萧也在网上查过，这名律师算是小有名气的那种。

    比上不足。

    比下有余。

    应付眼前的建厂的小事情是绝对没有问题的。

