等吃了中午饭，胡铭晨他们又只能继续等。然而他们一直等到下午快下班了，也没有等到龙国宾那混蛋送钱来。
这中途，胡铭晨他们不止一次打龙国宾的手机，可是，每次都打通了没人接。
之后，吴怀思又打惠岳的手机，一样的，手机通，就是没人接电话。
后来不得已，干脆打龙头地产开发公司的电话。
“对不起，我们公司已经放假了，我只是值班前台，今天龙总和惠助理都没有来过公司，你们要找他们，如果有手机号码的话打他们的手机，如果没有号码，我这边也爱莫能助。”接电话的工作人员道。
胡建强听了这样的话，气得很想将电话给砸了。
“龙国宾，这狗曰的看来就是故意的，他就是不打算给钱了，他简直就是耍我们。”胡建强掏出一支烟来点上，气呼呼的道。
“我看也像，否则的话，不可能出现这种情况，只是......他为什么要这么做呢，这样对他不但没有好处，还会白白的损失两千万啊。”吴怀思疑惑道。
“这也是我没搞懂的地方，两千万，也不是小钱啊。不过，这种狗曰的，什么事情都做得出来，谁他娘的晓得他按什么心。当初，就特码不应该允许他们参加竞拍活动。”胡建强跟着道。
“当初我们也没想到会这样啊，在那种局面下，我们不可能拒绝报名参与的人。”说着吴怀思就看向胡铭晨。
胡铭晨此时真安安静静的坐着，纹丝不动，一双眼睛一眨不眨的盯着墙壁，就不晓得他在想什么。
当初允许龙国宾参与竞拍，是胡铭晨决定的。
虽然龙国宾扬言要抵制胡铭晨他们的这场土地拍卖，并且，镇南的好几家大公司已经传出声音形成了攻守同盟。可是真当他们主动要求参与竞拍，胡铭晨不可能将其拒之门外，他们做广告的目的就是摧毁这个同盟，希望大家都参与道这场竞争中来，而且竞争越激烈越好。
如果胡铭晨拒绝龙国宾他们公司参与，极有可能会引起其他公司的反弹和不必要的麻烦。哪晓得，最终还是出现了麻烦。
“小晨，现在到底怎么办啊，龙头地产公司那边房价了，龙国宾那老小子又不知道躲道哪里去，我们得有个法子才行啊。”见胡铭晨还是不说话，胡建强急得跺脚问道。
“急什么，天塌不下来。”胡铭晨眨了眨眼睛，坐正了身子道。
就在这时，办公室里面的电话响了起来，胡建强还以为是龙国宾打来的，一步跨过去就将电话接了起来。
“喂。”
“胡总吗？胡总啊，我是金付宽啊。”结果这个电话是金市长打来的。
毫无疑问，金市长打电话来的目的，一定是和钱有关了。
一听是金付宽，胡建强的表情就变得尴尬起来。
“金市长，你好，你好......”
“胡总啊，今天这时间也差不多了，我还没等到你们的恢复，这才打个电话来问问，资金怎么样了，财政局那边还有专人等着的呢。”果不其然，金付宽一句多余的废话都没有，马上就问到了钱的事。
“金市长，这个资金......”胡建强看着胡铭晨，不知该怎么给金付宽解释，到底是实话实说呢，还是扯个谎找由头，他一时间拿不定注意。
胡铭晨向胡建强伸出了手，示意他将电话给他，由他来和金付宽说。
“金市长，你好，我是胡铭晨啊。”
“哦，胡战略官，怎么了？我怎么感觉你们的气氛有点点不对，是不是出了什么事？”金付宽也是个很敏锐的人，从胡建强说不下去将电话给胡铭晨，他就感觉到了异样。
“金市长，是出了点状况，所以要给你解释一下。”胡铭晨道。
“出了点状况？什么状况？该不会是那些钱不见了吧？”金付宽心里升起一丝不祥的预感问道。
“的确是和钱有关，不过不是钱不见了，是人不见了？”
“人不见了？咋回事，你们公司的财物卷款潜逃？十几亿不是小数目，她能带的走？如果是银行系统的话，那......”
“金市长，金市长，不是我们公司这边出状况，没有卷款潜逃一说，而是昨天拍卖胜出者龙城地产开发公司那边，我们找不到人了，老板找不到，助理找不到，电话怎么打都没有人接，而他们公司那边，竟然房价了，所以......”胡铭晨赶紧打断金付宽的话解释道。
“所以你们就没得到钱，是吧？这算个什么事啊，怎么会这样？难道之前你们就没有考察过他们的诚信问题吗？那现在怎么办？”明显能感觉得到电话那头的金付宽火气蛮大。
“金市长，时间太紧，我们根本没有宽裕的时间将工作做得那么细，而且就拍卖本身来说，诚信考察也不是主要的，否则就不用收取保证金了。现在我们没有得到钱，因此就不能马上将市府那块地的钱转过去给你们，恐怕，得拖延一点点时间了。”胡铭晨耐住性子道。
“对啊，他们交了两千万的保证金，那这个保证金就给他没收了......”停顿了一下，金付宽又接着道，“只是两千万对比起十几亿来说，九牛一毛啊，你说拖延一点时间，多久才是一点时间，你们知不知道，我们市府这边就等着这笔钱来开工。我们这边定下了，正月初七上班第一天就动工，现在好了，没有钱，我们又该怎么弄，明天就放假了，我怎么交代？”
“金市长，出了这样的事情，我们也很不希望看到，这里面一样有我们的损失。当然了，我们的工作没有做到位，我们有一定的责任。金市长，不过你放心，应该不会影响到你们的开工，如果真的到那时拿不出钱的话，我们公司先给市府那边垫付，这个事不出已经出了，现在的当务之急是止损，否则造成的影响会不小。”胡铭晨态度端正诚恳道。
“可问题是，怎么止损？我们已经没有时间止损了。明天就放假，此时马上就会吵开来，领导们也会知道，我该怎么做解释？”金付宽憋着一股气道。
“金市长，我们现在就马上采取行动，将余下的那些开发商再请来，做一场紧急的临时拍卖。”胡铭晨说出他的办法道。
“临时紧急拍卖？现在已经马上下班了，明天又是除夕，人家还能来吗？你再马上，那也得是过年放假之后的事情了。”
“金市长，也许人家真会来呢，参加这场拍卖活动的所有客商我们都留下了联系方式，而且，他们的保证金我们也还一分没退，并且......我计划将没收的龙城地产开发公司的两千万拿出来作为奖励，谁拍下这块地就奖励给谁，当然，这个奖励是以市府的名义。此外，这次临时拍卖，我们承包所有宾客的差旅全部费用。”胡铭晨将刚才想了半天的策略和盘托出道，“不是全部，如果有一半以上的客商愿意返回来，那么成果应该可以期待。”
“那你打算什么拍卖？明天除夕夜还是后天大年初一？”
“我们打算就明天，不过，这需要您那边协助一下，没有你们的协助，恐怕困难会很大。”胡铭晨道。
“我这边能怎么协助，你说？”
“首先，就是给朗州饭店那边打招呼，要他们明天加班，朗州饭店是国有的，这个您应该可以。其次，就是您得帮助出面再找航空公司和火车站那边打招呼，我们这边需要的机票和火车票，要能够给与预留保障。您知道的，现在是春运期间，不管是机票还是火车票都十分紧张，没有很过硬的关系根本搞不到票。尤其是省外的客户，不坐飞机根本就不行。最好是他们参与了拍卖还能回到家里吃个年夜饭。”胡铭晨提了两个要求道。
电话那头的金付宽并没有马上答应，而是陷入了短暂的思索沉寂中。
金付宽自己也在权衡利弊，给朗州饭店打招呼相对好办，加个班完全没大问题。但是要火车站和机场以及航空公司这边确保机票和火车票，金付宽就不能以私人名义去干，毕竟这不是一两张票，只能以市府的名义和态度去施压，问这一切，是需要顶头上司点头的。
大约过了四五十秒，金付宽那边才传来声音。
“好，我答应了，不过，咱们可得丑话说在前头，这一次，绝对不能再有闪失，如果再出状况的话，所有后果由你们公司承担，这个话，你让你们胡总来给我说。”
胡铭晨将电话递给胡建强，“你就给金市长做个保证吧，如果再次出状况，我们承担损失。”
胡建强目光闪了闪，可是胡铭晨已经与金付宽谈成这样子了，他胡建强又还有什么好说的，况且，除了胡铭晨的这个办法，他也不知道该怎么做了。
胡建强和金付宽又说了一分多钟的电话之后，双方才把电话挂下。
