    这名白衣女子，却是离恨天女手底下四大高手之一，名叫玉生烟。显然也和风神尊一样，她此时下来的只是一道分神。

    “你来此作甚？”离恨天女问她。

    玉生烟道：“明尊和鬼帝在凡界布局，我担心天女大人，所以一路跟了过来。”

    离恨天女衣袖一拂：“这里没你的事，回去。”

    “可是，天女，他……你不能信他的话！”

    玉生烟冷冷瞪视着任平生，她必须杀了这个凡人，如今天女大人已经动摇，皆是因为这个凡人，不能再这么继续下去。

    忽然，玉生烟眼中现出两道寒芒，又是一剑向任平生杀去，“放肆！”离恨天女手一抬，一股无形之力扫出，“铮”的一声，将她的剑凝固在了空中。

    “天女大人……”

    玉生烟咬着牙，她始终不明白，这数千年来，天女不会对任何人动任何感情，为什么偏偏是这个凡人？

    “退下！”

    离恨天女冷冷一喝，周围立时起了一层秋霜般的寒意。这时，任平生慢慢走了上来，轻轻将她的手按了下去，然后看着对面的玉生烟，说道：“利用通天彻地阵，重创云瑶，固然是一个不错的方法，可你想过没有，这当中，有多少胜算……一旦失败，你们，都会死。”

    “那又怎样。”

    玉生烟冷冷道：“你不会明白的。”

    “好，既然你那么想杀我，那就来，但你真的觉得，你杀了我，这一切就能成功吗，若是如此，那你就动手。”任平生往前走了去，离恨天女向他看了一眼，微微皱了皱眉。

    “你以为我不敢！”

    玉生烟凝指一划，那剑上顿时光芒大作，四周狂风骤起，若白浪掀天，势不可挡的一剑，朝他胸前飞了过来。

    可就在这一瞬间，任平生胸膛处一道金色神光射出，那仿佛是他前世的神帝神格，“铮”的一声，一时只令风云惊变，天地失色，那强横的剑气，竟一下被挡住了，就连玉生烟，也不由得往后退了两步。

    此处对于任平生而言，已经不再有任何限制，他的神力，可以完全发挥出来，玉生烟感受着这股极纯的神力，眼中也有些意外之色：“你是神界的人？”

    任平生道：“上一世是。”

    “所以呢？那又如何。”

    很快，玉生烟的眼神又冰冷了起来：“你若要阻止天女大人，我一定会杀了你。”

    “阻止？我为何要阻止。”

    任平生看着她，说道：“只不过你们的方法用错了而已，到时候神界的通天彻地阵发动，云瑶确实必会在场，所以你们打算，在凡界的这个阵眼里做手脚，到时候便可趁机重创她，可我比你们更清楚她是什么人，她心思缜密，处处小心，到时候你们重创的那个，必然只是一具分身……你们能想到利用通天彻地阵阵眼重创她，难道她会想不到这几千年来，失去任何联系，她的神降之人，她的神识，早已叛变。”

    “我如何相信你？”

    玉生烟的眼神，此时看上去稍微没有那么冰冷了。

    任平生往前走了一步，说道：“因为，我是唯一，可以杀死她的人。她有着世上最强的神格，没有人杀得死她，但我可以……所以，这一万年来，她最恐惧的事情，就是我。”

    “你到底是什么人……”

    “不重要，你信也好，不信也罢，这都是我和她之间的恩怨……我和她，必须有一个了结。”

    玉生烟看着眼前这个男子，她有些开始相信对方所说的话了，她不是相信任平生，而是相信天女，天女绝不会无缘无故，对一个人产生莫名好感，他究竟是什么人，真能如他所言那样，他杀得死云瑶吗？

    玉生烟冷冷一哼，说道：“她的实力很强，不止是神格，你确定，你能杀得了她？你现在的修为，我可不敢相信。”

    “我确定。”任平生坚定地道。

    他确定，他可以杀得了云瑶，因为，那是他的神格，他的神格无法炼化，这一万年来，云瑶必然与他的神格融合，到时候，倘若他真的没有杀死云瑶的实力，那么最坏的结果，就是同归于尽。

    玉生烟不知道她应不应该相信眼前这个人，这一切攸关生死，不是儿戏，不能因为一个人随随便便的几句话，就改变当初的决心。

    这时，离恨天女走了上来，说道：“这件事，我会慎重考虑……玉生烟，你先走，我稍后到。”玉生烟在原地站了一会儿，最终咬了咬牙，低头道：“是……”

    等玉生烟走后，离恨天女才转过身来，看着任平生，想说什么，最终却欲言又止，若要放弃之前的计划，不利用通天彻地阵阵眼的话，那么就必须阻止明尊和鬼帝，否则一旦让通天彻地阵成功发动了，云瑶的实力只会更强……这件事对她而言太过重要，她必须好好想清楚再做决定。

    “我们以前，认识吗？”她看着任平生，问道。

    任平生道：“以后你若是想起来一些事情了，我再告诉你。”

    离恨天女摇了摇头：“从我意识苏醒的时候开始，就没有那些记忆，但这些年我时常陷入沉睡，在梦境里，我仿佛又能看见一些事情，在第一次遇见你的时候，就觉得，好熟悉，仿佛在哪里见过，可是，怎样也想不起来了……你一直说的那个烟雨，她……是怎样一个人？”

    “她……她是世上，最善良的人。她……”

    任平生说着说着，眼睛一下又红了，前世锥心的一幕幕，烟雨在他面前魂飞魄散的一幕幕，怎样也无法抑制住。

    离恨天女向他走近了些许，伸出手，轻轻拭去他眼角的眼泪：“你若是难过，我的心也会痛，第一天我看见你看我时的眼神，那一瞬间，我的心里好痛，从未有过那样的疼痛，我也不知道为什么……”

    “烟雨……”

    此时任平生满眼泪水，想要喊出声，但喉咙却似被堵住了一样，哽涩得说不出话，他想大喊出来，因为……因为是你，是你的神格，让我转世的啊，是你把神格给了我啊……

    “我的心，好痛……又开始了。”

    离恨天女捂着胸口，过了好一会儿，她才回过神来，又抬起手臂，轻轻拭去任平生脸上的泪痕，说道：“你以后，不要再难过了，好吗？你越是难过，我的心，就会更加疼痛……你听。”

    她说着，轻轻拉起他的手，放在了自己的胸口上，问道：“你听见了吗？”

    任平生感受着她胸膛里传来的心跳，不禁一愣，为何他和烟雨此时的心跳频率，竟是一模一样的？难道也是因为，她当初把神格给了他吗？

    “好吗？”

    “好……”

    任平生抬起袖子，擦了擦眼睛，又看着面前的烟雨，这一刻又仿佛感觉，曾经那个师妹又回来了。

    离恨天女道：“明尊和鬼帝已经开始怀疑我，他们处处提防着我，关于通天彻地阵的事情，他们不会再跟我说，同时，他们也在人间暗中布局，上次在太虚之巅，你虽毁去神庭阵，但他们还有第二座阵法，我暂时还不知道在哪里。”

    任平生问道：“你要我去找出这第二座阵法吗？”

    “不。”

    离恨天女摇了摇头，说道：“第二座阵法所在，必定是防御重重，你去太危险了，我要你去另外一个地方。”

    “哪里？”

    “枉死城。”

    “枉死城？”

    任平生心中一凝，他来了太虚之境这么久，自然知道这个枉死城，乃是太虚之境五大城之一，位于香雪海南下之地，临近九幽。

    离恨天女点了点头：“对，枉死城的鬼王，他已经是鬼帝手下的人，鬼帝替他炼成了不死不灭的尸煞之身，有着数千年怨力，十分厉害，即使是一些地元境之人在他手里，也是毫无胜算。”

    任平生眉心一凝：“这么厉害？”又问道：“你要我过去做什么？”

    离恨天女道：“若是可以，你就拿下枉死城。”停了一会儿，接着道：“鬼帝利用枉死城，不断吸收凡界的阴魂怨力，凡界之人死后，阴魂本该入幽冥，踏入六道轮回，可却被鬼王扰乱阴阳秩序，以手段拦截了下来，然后他将这些阴魂怨力，送至离恨天地部，让鬼帝吸收，这样一来，鬼帝的力量会越来越强，当到了某种程度时，即使是我，也很难对付……”

    任平生听完之后，立即明白了，现在烟雨的状态并不是很好，不宜在此时与明尊鬼帝二人正面冲突，更何况还有魂宗二祖虎视眈眈……现在必须先削弱明尊和鬼帝的力量，如此一来，等到大战之日，烟雨才能有更多的胜算。

    而要削弱鬼帝，就只能拿下枉死城，但枉死城，且不说里面那些高手，光是一个鬼王，连地元境之人都对付不了，他又要如何才能将枉死城拿下？看来这一次，他将会面临一场非常严峻的考验了，不再是和楚家那些人小打小闹。

    “好，我知道了。”

    任平生眼神坚定，点了点头，这一次，别说是什么枉死城，便是刀山火海，龙潭虎穴，他也要去闯一闯了，但如此贸然前去，他人单势孤，绝非良策，必须要一个十分周密的计划。

    离恨天女道：“在去枉死城之前，你要先去另外一个地方，将那里的一股势力，收入麾下，让其听命于你，如此你的胜算方可到最大。”

    任平生问道：“什么地方？”

    离恨天女看着他，最终说出一个地方：“九幽之地。”

    “九幽之地？”

    任平生眉头一皱，总不可能是九幽女帝或者九幽摩炎吧？又问：“是哪个势力？”

    离恨天女道：“那个势力虽在九幽之地，但他们既不属于九幽城，也不属于九幽殿，名为……恐怖教。”

    “什么教？”

    “恐怖教。”离恨天女看着他：“有什么问题吗？”

    “没，没问题。”

    任平生只是在心里嘀咕，什么恐怖教，这名字也取得太随意了吧，究竟哪个脑子有毛病想这么个名字出来。

    离恨天女看着他，认真地道：“你千万不要小瞧了这个恐怖教，因为他们……真的很恐怖。”

    “呃……我感觉到了。”

