    第16章 妖兽败退

    远处的六翼天虎也发现了战场的异常，扇动翅膀急速向这里飞来。当见到巨大的恐龙在不停的屠戮着妖兽，六翼天虎也不由大骂道

    “这TM是什么东西！”

    “天虎冲击波”

    六翼天虎张口吐出一个青色的光团，直奔一只恐龙而去。那只恐龙正是号称防御之王的甲龙，浑身长满了厚厚的盔甲。虽然是食草恐龙，但是其杀伤力不是一般的大，他只需横冲直撞便将妖兽撞得血肉横飞。

    只见那青色光球直接砸到了甲龙的盔甲之上，爆裂开来。甲龙后退数十步，又踩死了无数的妖兽。

    六翼天虎看到只是让甲龙后退，并没有留下明显的伤痕也是一阵愕然。这家伙的防御也太强大了吧！这到底是什么东西。

    随后留意天虎不停地向着甲龙攻击，打得甲龙毫无还手之力。那甲龙想要攻击六翼天虎也攻击不到，毕竟甲龙不是翼龙，飞不到天上去。

    “那是六级妖兽，六翼天虎！”无数人都看到了不停的攻击甲龙的六翼天虎。六级妖兽，那可是相当于人类战王级别的存在啊。居然出现在这里，难道它不怕引发兽族与人族的大战吗。

    沈放也紧皱着眉头，这种级别的战斗他也插不上手，只能在这里看着。

    “魔兽山脉的六级妖兽竟然出现在了这里，难道要有什么大事发生吗？”

    远处的洛羽骑着巨大的棘龙在战场之上横冲直撞，棘龙的强大让洛羽心驰神往。什么时候自己能够这样无所顾忌，这种感觉简直太棒了。

    “小帆你停一下！”

    洛羽突然发现一个人族的红衣女子似乎受了伤，倒在地上似乎还在努力的想要站起来。洛羽赶紧让棘龙停下，将那女子也抱上了棘龙的脊背。那女子妩媚无比，娇声对洛羽道谢

    “小女子胡姬谢过公子救命之恩！”

    听到那女子的话让洛羽起了一身的鸡皮疙瘩，简直太妖了。对这女子的一举一动似乎都充满着魅惑。洛羽稳住心神道

    “不必客气，你也是为了山城才受了如此重的伤！”

    说完洛羽不敢再看向胡姬，洛羽只觉得自己哪怕只看到此女的指尖都会使自己虚火上涌。看到洛羽那严肃的样子胡姬的眼里充满了戏谑。

    突然，一道黄色的流光直奔六翼天虎而去。来得迅猛无比，而又悄无声息。一个巨大的金色剑芒直接斩在了六翼天虎的背上。

    六翼天虎受到重击直接一头载到了地上，掀起一片片的尘土。半晌之后，六翼天虎又缓缓的升空，看向面前的女子，不由咒骂道

    “又是你，这个该死的人类女人！”

    “怎么？你还想再与我大战一场么？你现在已经受伤了，难道你想连命一块丢在这里。”慕倾雪柔声道。话语虽轻，但是整个战场都能听得到。

    “倾雪！”洛羽不由惊呼出声。

    “怎么了公子？难道你认识那位战王强者？”胡姬媚声道。

    “是我的一个朋友！”

    沈放也见到了慕倾雪，不由暗暗诧异，山城什么时候来了如此的强者？难道是帝国的援军到了。不可能啊！

    这场大战给了沈放很大的冲击，先是恐龙的出现，后来又是兽族的六阶强者和人族的战王强者。沈放忽然觉得自己似乎被卷入了一个巨大的旋涡之中。

    “不行，战斗结束赶紧让颜儿去学院，看来山城是不安全了。”沈放暗下决心。

    “咦~！那怪物身上似乎有人？好像是.....洛羽！”沈放突然看到一只恐龙的身上有两个人，一位是陌生的红衣女子。一位正是前不久自己见过的洛羽。

    “他怎么会在那怪物的背上？”

    ......

    慕倾雪又与六翼天虎大战了数十个回合。六翼天虎由于刚被慕倾雪偷袭受了伤，体力渐渐的有些不支。又看到那些巨大的怪物在肆无忌惮的屠戮着妖兽，不由暗叹一声。看来是失败了。随即仰天长吼一声“吼~~”

    听到六翼天虎的吼声，无数的妖兽瞬间四散奔去，不敢丝毫的停留。开玩笑，面对这些大怪物平时感觉自己强大的妖兽只有挨打的份，哪敢犹豫，直接向柯尔克图山跑去。

    “可恶的人类你等着本兽的报复吧！”随着声音六翼天虎也扇动翅膀向柯尔克图山飞去。渐渐没了踪影。

    慕倾雪见六翼天虎退走，直接飞向洛羽所在。落到了恐龙的身上。棘龙，回头不满的看了一眼洛羽。心道这小子真将自己当成坐骑了不成，一会儿来一个，一会儿来一个。

    “她是谁？”慕倾雪见到洛羽第一件事竟是问起了胡姬。

    “哦~她是胡姬，刚刚战斗受了伤。行动不便我就让她上来了？”洛羽听见慕倾雪的问话不由紧张起来，赶紧回答道。

    “姐姐你真漂亮，我叫胡姬！”听到胡姬妩媚的声音慕倾雪眉头不由一皱。轻嗯了一声不再理会胡姬。

    “洛羽这些怪兽是怎么回事？”慕倾雪看向那些缓缓向这边靠近的恐龙道。

    “怪兽？啊....怪兽啊！他们白光一闪就出来了，然后就让我坐到它背上了，我也不知道是怎么回事啊？”洛羽紧张的回答道。他心里有些内疚自己欺骗了慕倾雪。但是没有办法啊，据恐龙之王说时空塔是什么创始元灵的宝物，要是被人知道了估计自己的性命不保。没有办法只能暂时欺骗一下慕倾雪了，等自己强大之后再和她讲清楚吧。

    听到洛羽的话慕倾雪这才轻松了口气，一口鲜血咳了出来。原来慕倾雪怕还有危险存在，一直在压着自己的伤势。

    “慕倾雪！”洛羽见状赶紧上前将慕倾雪抱在怀里。

    “没事！休养几天就好了！”慕倾雪轻声道。

    一旁的胡姬暗自嘟囔着“这只笨猫，再坚持一会儿就成功了！简直是笨死了！”

    “小帆！你带我们去那里！”洛羽用手一指城东自己居住的地方。棘龙快步向那里冲了过去！

    见到其他的恐龙还在傻傻的站在原地，洛羽一挥手那数十个恐龙全部消失不见。一旁的胡姬瞪大了狐媚的美眸，直盯盯的看着洛羽。

    “难道他就是老祖说的便数？应该是了，那些大怪物闻所未闻。他一挥手就变没了，他之前说的都是骗人的鬼话。人类果真没有好东西，看着挺老实的人，骗起人来不必自己差啊！”

    (本章完)

