    然而李秋水的功夫远不是她可以比拟的。不单单是她就连她身边的灵鹫宫弟子，都被李秋水轻描淡写的点了穴道。

    “走儿媳妇。师娘带你进去。”

    李秋水岂能不知道，万君武和天山童姥俩人在这山洞里面做些什么吧。

    逍遥派传承的秘密，搞得就跟自己不是逍遥派的弟子一样。

    木婉清想了想便开口说道：“这样不好吧……”

    她怎么着也无法把‘师娘’二字说出来。自从那一天看到了无崖子临终前的那副画之后。虽然说李秋水和天山童姥二人还没有真的和解。

    不过明眼人都看出来了。双方就是心里有气。气得也只是对方给自己的身体造成的不可挽回的伤害。

    如若能治愈好的话，双方以后就是老死不相往来，也不至于真的打生打死了。充其量就是打个重伤。

    只不过单纯的受伤，以她们二人的实力那是很难得了。毕竟天山童姥全盛时期就是比李秋水强，那么也是强的有限。

    李秋水如果想要逃跑。天山童姥绝对阻拦不住。

    听到了木婉清的话。看着对方又不想进去的样子。李秋水什么也没有说。反而是自顾自的走进了这山洞里。

    走了一会之后，才听到天山童姥瞬间就破口大骂了起来。

    “你这个贱人。这个地方也是你能进来的吗？还不快快离去！小心我让我这好贤侄把你扔出去！”

    李秋水听到了这话丝毫不慌张的开口说道：“我作为师娘的来看我孩子。你一个外人竟然敢阻拦我？该被扔出去的是你！”

    一边说着，李秋水一边挑衅了起来：“好孩子。快把那个装嫩的老妖婆扔出来！”

    天山童姥气得破口大骂：“你个老妖怪！人家拜无崖子为师吗？你就这么不要脸的上杆子认亲！”

    “不管他有没有拜无崖子为师。我都是他的师娘！更不要说他从无崖子的手中接过了逍遥派的大位。”

    万君武听到了俩人的声音，有些不耐烦的挖了挖耳朵说道：“我说俩位。咱们能别吵了吗？没看着正练功呢吗？”

    听到了这话，天山童姥便冷哼了一声。神情极为不爽的骂道：“水性杨花的贱人。在耽误我侄儿修炼。你试试！”

    “这句话应该问你自己。”李秋水一边回答。

    身形却飞速的朝着密室走去。

    望着正在修炼掌法的万君武。李秋水瞧了一会之后，便神色惊异的开口说道：“天山六阳掌！好孩子。你不是没有拜无崖子为师父吗？”

    “这天山六阳掌你又是什么时候学会的！”

    “哼哼哼。”天山童姥这个时候表情十分不屑的打量着李秋水。就像是少见多怪一般的说道：“没见过世面。就不能是我这好侄儿天赋异禀一上手就学会了吗？”

    “什么？！”

    李秋水很明显便不相信。她毕竟和无崖子二人独处了很长的时间。对于此掌法李秋水虽然没有真正的修炼过，不过也是十分熟悉这套掌法。

    自然而然的是能瞧得出来。万君武对于天山六阳掌这套掌法的熟悉程度了。那根本就不亚于无崖子好不好。

    只见万君武表情十分无奈的开口说道：“我说两位。你们能不能少开点嘴炮。我正练功呢？”

    “别练了！”天山童姥把脸一沉。直接开口说道：“都练的这么熟悉了。还练什么！去！”

    随着天山童姥伸手一指向李秋水。万君武便听到对方恶狠狠的说道：“叫你师娘去考验考验你的逍遥派功夫修炼的到底有几分火候了！”

    李秋水闻言轻轻的笑了起来。语气十分甜美的说道：“来啊。我的乖儿子！让为娘的瞧一瞧，你的天山六阳掌到底有何等的威力！”

    李秋水也算是不信邪的一员了。她自负万君武估计也就是修炼的时候熟悉。实际上真的打起来的话，未必就能够融会贯通。

    于是便起了几分挑逗的心思。然而万君武就不吃她这一套。本来就因为这俩人的日常嘴炮就搞得心神不宁。

    听到了天山童姥的话之后，瞬间便点了点头说道：“好啊。”

    说完便走出了密室。站在不大也不算是小的山洞密室之中。冲着李秋水抱了抱拳：“李前辈。拳脚无眼请了！”

    李秋水轻笑道：“你这孩子还挺礼貌的。”

    万君武忍不住吐槽了起来：“我发脾气杀人的时候你是没有见过……”

    话音刚落。李秋水便猛然近身，万君武一掌便打了过去。李秋水顿时脚下轻轻的一踏，整个人便躲过了这掌力。

    同样的，李秋水瞬间便是一掌朝着万君武拍了过去。

    二人原来也打过，万君武知道。李秋水这白虹掌力曲直如意。根本就不能用一般的方法来判断，其掌力会从什么方向进行攻击。随后便猛地一闪。这道阴柔的掌力就堪堪的从万君武的身边蹭过。

    她这套白虹掌力在配合着凌波微步，足以称得上是变幻莫测了。

    竟然能从三百六十度无死角的范围内攻击万君武。

    并且这一次，李秋水吸收了上一次和万君武交手时的弱点。知道对方的身法和轻功还远远没有达到超过自己的境界。于是便只和万君武游斗。

    万君武一时间也被她打了个措手不及，疲于应付。

    而李秋水却是得理不饶人，继续招招的奔着万君武的要害攻去。

    或许是知道万君武外门功夫修炼到了极致。李秋水根本就不管自己这一掌有多么大的威力了。

    万君武眼瞅着对方速度那么快，自己根本就够不到于是脸色一黑。顿时也不管什么会不会死人了。

    直接开始上指法，左手是大理段家的一阳指，右手是武当的元一指。

    整个人就像是一座永固性炮台一般的向着自己的四周弹射出指力。

    顿时这不大不小的山洞内，到处都是被万君武用指力给戳出来的，细小孔洞。

    一时间指力伴随着掌力二人斗的那叫做一个热闹啊。

    就连在一旁观战的天山童姥以及李秋水二人眼瞅着万君武的指力竟然如此高深，心中也是十分的惊讶。

