    横城演员工会

    “蒋教授，这是本次工会艺考的统计数据。今年艺考报考人数在1万人，合格者有500人，其中有5位是群众演员。”

    “嗯，比之去年好了一些，特别是群众演员。”

    “是的，现在有不少群演都很努力，而我们又有这个平台，这也给了他们机会。”

    “这也是我们当初举办艺考的初衷。不过，群演通过率还是太少了，只占整体的1%。这样，这一次艺考，你挑一些视频发出去，对，那个陈平的视频拿出来宣传一下，也给一众群演打气。”

    “太好了，蒋教授，我都将陈平的视频剪辑了一些出来。”

    “哦，李博，你对陈平也这么感兴趣？”

    “当然感兴趣，而且，我更感兴趣的是，这家伙是如何做到倒背的。”

    “还在想这个问题？”

    “蒋教授，你觉得他是怎么做到的？”

    “别问我，我也不知道，说不定人家开了外挂呢。”

    难得蒋教授开了个玩笑：“不过，这个倒背的视频就别发出去了，免得让人误会。”

    “好的，蒋教授。”

    ……

    “这里就是盛腾娱乐的总部了，以后你们就住在这里。”

    几天之后，陈平来到盛腾娱乐总部。

    并且，在总部，陈平还碰到了吴瑜带的另外两个演员。

    这两个演员一男一女，都是群演出身。

    一个叫林冠森，另一个叫阿梨亚。

    不过他们并没有通过艺考，但吴瑜觉得他们两人有一些潜力，于是便签下了。

    这让陈平对于自己的待遇也有了更为深刻的认识。

    三年的宽松合约确实不错，但显然公司也不想重点培养他。

    至于为什么要签，那就是想将陈平当作是小特约打造。

    毕竟，有一些影视剧还是需要一些有点演技，但也不是特别知名的演员上场的。

    不过对此陈平也没有表现出来。

    签了合同他就做了这样的准备，这样的待遇也在意料之中。

    “你们先在这里熟悉一下，有什么事情随时给我电话。”

    吴瑜大概的向三人介绍了一下，随后便离开了。

    “我去，住这里竟然还要交房租，水电费，太没天理了。”

    “是呀，我们比那些练习生都不如，至少练习生不要交房租。”

    将行李放到总部公寓，林冠森与阿梨亚都是一阵吐槽：“之前我还以为有助理呢，没想到，连经济人都是一带三。”

    陈平倒是觉得这挺好的：“我说两位，就别吐槽了，虽然这里条件一般，但我们签的合同也比较宽松。真不想交房租也可以呀，和公司签个8年合同，这不就得了。”

    一边说，陈平一边看着两人。

    他对这两位有些熟悉。

    依稀记得，他们是《鬼吹灯之怒晴湘西》老洋人与花灵的扮演者。

    没想到，竟然现在成为了自己的同事。

    不过这不是最神奇的。

    最神奇的是。

    这个世界现在是2021年，但这个世界却与原来的世界有很多的不一样。

    比如，《鬼吹灯之怒晴湘西》这部剧就还没有拍。

    不过，陈平也并不奇怪。

    这个世界的2021年连古龙都活得好好的，而且正值壮年，其他一些事发生改变也正常。

    “8年，不行，8年我都30多了。”

    林冠森打了个冷颤。

    “别看我，8年我也不签。”

    阿梨亚也是说道。

    不过两人能从群演一路走到现在，也是心思坚定的人，只是吐槽了几句，很快就适应了过来。

    一翻收拾，林冠森就说道：“现在主要的问题是，以后我们怎么接戏？”

    “是呀，我感觉我们要想接到什么好的角色，基本上不可能。”

    阿梨亚皱着眉说道。

    “陈平，你可是我们群演当中的榜样，你来分析一下。”

    林冠森将目光放到陈平这。

    陈平一笑：“我算什么榜样？”

    “怎么就不算了，好歹你可是拿到了演员艺考证的，一般的明星都考不上。”

    “就是，就是，我们三现在就数你最牛叉，你说说。”

    阿梨亚在一边帮衬的说道。

    “其实我也没有特别好的想法。”

    陈平摊了摊手。

    “那你还签。”

    “至少签了比不签好。”

    “可看现在也不见得就有啥角色给我们。”

    “别急嘛……”

    陈平给两人倒了一杯水：“既然公司会签我们，那就不可能白白的养我们。虽然我们房租要交，水费要交，但其实也不贵，你看这么大的房间，我们只要交200块房租，比原来好多了。而且，怎么说我们也有保底工资。这点钱虽然不多，但对于资本家来说，他们不想花的绝对不会白花。只要我们还在领工资，他们就一定会给我们安排角色。”

    “怕就怕是一些小角色，没名字的那种。”

    “没名字也行呀，好歹我们也算是混进圈内了，不像之前那样茫然。就算是前期没什么好的角色，但只要我们混进圈里了，我们就一定会有机会。”

    “陈平，你怎么这么有信心？”

    两人都是有些佩服的向陈平说道。

    陈平摆摆手说道：“没有，没有，我就是给大家打打气，也给自己打打气，要不然我们能怎样。”

    话刚落，门口一个声音出来。

    “陈平，恭喜你。”

    吴瑜有些激动的走了进来。

    “吴姐，啥事？”

    陈平有些惊讶。

    今天才刚来公司呢，哪里有什么好事？

    旁边的林冠森却是个妙人，问道：“吴姐，是不是有好角色给陈平了？”

    “给是不可能的。”

    吴瑜摇头：“不过呢，陈平倒是有个试镜的机会。”

    “咦……”

    两人来了兴致，当然，也包括陈平。

    “吴姐，吴姐，哪个剧组，哪个剧组？”

    虽然与林冠森没什么关系，但林冠森仍然非常兴奋的问道。

    “《将夜》剧组。”

    “《将夜》，我草，是不是陈大导演儿子要演的那部戏？”

    “没错。”

    “发了，陈平……不，平哥，我叫你平哥了，你要发了。”

    林冠森激动的就要一把抱起陈平。

    “哎哎，别激动，你当我演男主角呀。”

    “不是男主角也得庆祝呀，你知道吗，将夜可是为陈大导演儿子量身定制的一部戏，就是为了捧红他儿子的。据说，还邀请到了好几个老戏骨……”

    一边说，林冠森发出羡慕的样子。

    “看来小林子你消息很灵通呀。”

    吴瑜也是点头：“这一部主要的一些角色已经确定，但还有几个角色没有确定，公司想让你去试一下镜，看看能不能拿到。”

    “什么角色？”

    “朝小树。”

