    叶剑寒和柳望舒、杨清源、庄晓梦最大的差距，便是没有名师指点。

    杨清源的师兄，是天下第一的真武道尊，庄晓梦的师父，乃是道门宿老北冥子，而柳望舒的师父是天下十三柄名剑之中，保三争一的青莲剑仙。

    只有叶剑寒只要完全凭借自己的悟性！

    师者，所以传道授业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其惑难解矣。

    就是这如此情况之下，叶剑寒靠着家传的剑法心决残谱，自己摸索修炼到了元化之境。

    单以其剑道天赋而论，天下之大，恐绝无仅有。

    只要叶剑寒见过的剑法，大部分都能用得有模有样，简直是弱化版的道瞳，以凡人之躯比肩外挂！

    故而其剑招无穷，变幻莫测，但是真正属于他自己的只有三招剑法。

    斩闻霜声，挥有风雪，以及这一招剑定山河！

    天地元气随剑而动！

    剑携山河动，一剑定山河。

    连出招的南宫灭心中都微微一惊，叶剑寒的这一剑，分明已摸到了洞玄境的门槛！

    “破！”

    叶剑寒轻喝一声，刺出一剑！

    这一剑，相比于初遇杨清源之时，已是天壤之别。

    山河之势汇于剑上，轻灵剑法却带着山河之重！

    双方的拳劲剑意汇于一处，方圆百丈之内的天地元气激荡不已，两人身周的百丈之内，积雪被四散的劲力所激，四处飞扬。

    南宫灭脚下的地面也是不断下陷，但他终究是老牌洞玄境高手，虽然是重伤之躯，却也非叶剑寒可以轻易胜过的！

    南宫灭炽热的拳劲真元，数息之后终是击溃了叶剑寒的剑意！

    这一拳，将南宫灭心中的多日的憋屈完全打了出来。

    杨清源欺负我就算了！现在他的小弟，一个元化境也想欺负我？！

    岂有此理！？

    今日便叫杨清源这小贼，吃鸡不成反蚀把米！

    叶剑寒被南宫灭的拳劲余波所击飞。

    在半空之中接连翻转，他虽然不会太极，但是蒙杨清源传授不少精深的卸力化劲之法。

    虽然不及武当嫡传，但也足以化去五成拳劲余波。

    立于地面，叶剑寒的嘴角溢出一丝鲜血，肺腑受创，然而却不在意，口中喃喃自语道，“原来如此！”

    虽然叶剑寒也和洞玄境的柳望舒交过手，但是感受远不如和南宫灭的这一招来得直观。

    看着嘴角鲜血溢出的叶剑寒，南宫灭的嘴角挂了一丝残忍的笑容，“呵呵，可笑啊！杨清源自己不敢来找我！却派你这等小辈来送死，你一个元化境，不过是蚍蜉撼树！今日就拿你的首级，解我心头之恨！”

    叶剑寒拭去嘴角鲜血。

    叶剑寒：“你的状态难以持久。”

    南宫灭：“……”

    叶剑寒：“你受了重伤！躯体在崩溃！”

    南宫灭：“……”

    叶剑寒：“刚才那一拳，你打不出来了！”

    “……”南宫灭嘴角的笑意僵住了！

    三句话，句句都是事实，却让原本以为胜券在握的南宫灭心中战意熄灭，警惕万分。

    这个元化境的小辈目光如炬，说得完全不错，刚才动用十重龙象已经是他的极限。

    若是继续如此，怕是会留下终身难愈的内伤。

    南宫灭一声冷哼，“死到临头，还敢嘴硬！给我死来！”

    言毕，再度一拳挥出！浑厚拳劲如山崩而至。

    但这次的叶剑寒却没有选择硬接，手中残雪连动，原本凌厉无比的剑法，变得绵长起来，在恒山剑法之中掺杂了武当的剑法，以守为攻，化解了南宫灭的拳劲。

    南宫灭也察觉到了叶剑寒的异常，心中暗道一声不好！

    若是现在正面硬刚，南宫灭有七成把握将叶剑寒活活打死！很残忍的那种！

    可现在，叶剑寒改变了战术，从正面对战，变成了游击，那对于南宫灭这个重伤在身的人，就没那么友好了！

    一个剑客不看剑谱，竟然看上了兵法！

    若是没有受伤，元化境是不可能和洞玄境拼持久的，洞玄境可以调动天地元气，想要耗干洞玄境的气力，难如登天。

    但现在南宫灭重伤在身，内伤未愈，要对付叶剑寒这样的剑客，必须保持八分的警觉，根本无暇疗伤。

    这样下去的后果，便是伤势愈重，直到最后无力反抗。

    如今在南宫灭的眼前便只剩下两条路了！

    一是拼着重伤，尝试以雷霆之势，碾压叶剑寒，一劳永逸。

    二是靠着轻功，尝试甩开叶剑寒。

    微微思虑之后，南宫灭打算走第二条。

    他不能确定击杀叶剑寒之后，还会不会遇到下一个敌人，以刚才叶剑寒展露的武功来看，即便是南宫灭能杀了叶剑寒，自身也要付出不小代价，若是再遇上敌人，便真的没有一搏之力了！

    下定决心之后，南宫灭向着叶剑寒再度轰出一拳，然后转身便施展轻功全力逃离！

    叶剑寒挥剑化解了这一拳，便看见南宫灭想要逃跑，立刻施展轻功追了上去。

    南宫灭是锻体者，以筋骨强健著称，行动起来也是迅捷，轻功虽然一般，但是比速度绝不是弱者。

    可叶剑寒的轻功，却更加高明。

    每一个优秀的剑客，不仅仅需要练剑，步法、身法、指法和内力都需要有一定的成就。

    原本的叶剑寒，靠着自己的天赋，虽然剑法堪称顶尖，但是其他方面都有所欠缺。

    在叶剑寒加入大理寺，遇到杨·武学之海·清源之后，叶剑寒其他方面的弱点和不足都被一一补强，杨清源亲自铸造了一柄锋芒寒光的宝剑。

    此刻叶剑寒的轻功在元化境中，也是能排得上号的！

    南宫灭全力奔逃，但始终难以摆脱叶剑寒的追击。

    两人在风雪之中，一追一逃近百里。

    期间叶剑寒还七次主动发起了突袭，重伤的南宫灭苦不堪言，伤势也在叶剑寒的袭扰之下，渐渐加重。

    这让本就艰难的日子，雪上加霜。

    南宫灭心知如此下去，等待他的只是慢性死亡，第二条路，已成绝路！

    那就只能拼杀叶剑寒，南宫灭停了下来，原地调息了片刻。

    而叶剑寒手持残雪，缓缓逼近！

    “老夫，本不愿杀人，看来今日这雪地之中又要多一具尸体了！”

    叶剑寒没有多话，他能感受到，南宫灭的生机流逝，若不是逼不得已，这个人是没有理由和他硬拼的。

    他本身便是世间一把最好的剑，但现在这把剑需要一块磨刀石来开锋！

    而南宫灭这个重伤的洞玄，便是杨清源送来的最好磨刀石！

    磨砺开锋，剑寒天下。

    南宫灭捏碎了手中的一个蜡丸，将其中的一个药丸吞入喉中。

    这是后金萨满教的丹丸，可以在短时间内激发潜能，缓解伤势。

    有这枚丹丸在，南宫灭能在短时间稳定地发挥出三成功力，虽然只有三成，但是杀叶剑寒够了！

    叶剑寒见对方竟然嗑药，也不示弱，从怀中掏出了一个油纸包，从其中取出了一个包子。

    虽然有些冷了！但他还是觉得很好吃！

    此时双方嗑药（包子）完毕，气势都在急速攀升。

    “杀！”

    南宫灭一声战吼！身体如箭离弦。

    “铮！”

    残雪剑鸣！

    一只重伤的老虎，乃是幼狮最好的挑战对象。

    剑意冲天，战！

    拳劲、剑气四散，在这一片山野雪地之中，一个重伤的洞玄境和一个锐意的元化境，正在经历一场生死之战。

    百招之后，南宫灭的身上，已然多是数道细小的伤口，而叶剑寒表面上没有什么伤口，但嘴角溢出的鲜血正在表明其受到的内伤。

    两败俱伤！

    南宫灭这一刻也不得不感慨自己老了！

    当年意气风发的“天剑客”，天心飞仙四大高手之首，面对一个年轻的元化境武者都如此的无力。

    “铮！”

    原本被拳劲重击的叶剑寒，再度站了起来，一声剑鸣。

    虽然伤势不轻，但散发出的剑意不减反增！他就是一个为剑而生的剑客。

    “再来！”

    身影一幻，叶剑寒再度攻上，足下轻功正是昆仑派的追风驭电。

    真元渐弱，然剑意愈强。

    看到如此战意澎湃的叶剑寒，南宫灭也热血了起来。

    今日之战，既分高下，也决生死！

    九重龙象再次爆发，八荒炎龙劲的拳劲真元炽热无比。

    拳剑诀，以拳为剑！出招无锋，大巧不工。

    带着龙象巨力的拳法，攻敌之必救！

    拳剑交错，两人背向而立。

    “噗！”

    叶剑寒口中血雾喷出，残雪也已经不在手中，身子摇摇欲坠，终是半跪在了地上。

    但众所周知，当一招定胜负的时候，先倒者必胜。

    此刻的残雪已经插在了南宫灭的心口。

    叶剑寒拼着经脉、肺腑重伤，硬接了南宫灭的一拳，这才有残雪顺势命中南宫灭的心脏。

    “哈哈哈哈！江山代有人才出，我真的老了！”

    虽然是重伤之躯，南宫灭却打得酣畅淋漓，想到了年轻之时和仙剑客独孤云、心剑客方勉、飞剑客张风的交手。

    那时还没有各为其主，四人以剑会友，闯下了“天心飞仙”四大剑客的名声。

    “小子，你很不错！”

    南宫灭拼着最后的生机，从怀中取出了一本剑谱。

    他在重伤离开衡阳之时，便知道此行可能有死难之劫，将自己的一生的武学心得整理成册。

    特别是他的拳剑诀。

    融剑于拳，拳剑一体！

    “这……这是……这是老夫一生的剑法心得，不忍绝传人间，便送给你了！”

    说着用最后的力量，将剑谱掷向了叶剑寒。

    “会宁……终究是回不去了！”

    南宫灭眼中的光芒暗淡，一代洞玄境的高手，“天心飞仙”四大剑客之首，就死在了这一片白雪之中。

    彼之英雄，我之贼寇。

    死了的后金洞玄境，还是好洞玄！

    战后的叶剑寒静静地躺在了白雪之中，没有动，只是细细地回味着刚刚的那一战！

    叶剑寒完成了一个千古少有的成就，以元化斩洞玄。

    虽然这个洞玄是重伤之躯，但毕竟是江湖上的老牌洞玄高手。

    叶剑寒靠着自己的硬实力，正面将其斩杀！

    数十息后，天地元气，以叶剑寒为中心，开始化为一个漩涡。

    一道剑意在叶剑寒身上，慢慢由弱及强！随后骤然爆发！

    剑意如天，唯剑为极！

    叶剑寒，斩洞玄以磨剑，战入洞玄！

    凛冬飘雪凌霜去，万里西风一剑寒。

    叶剑寒，不弱于人！

    但是中二之后，叶剑寒依旧要面临一个现实问题。

    他是重伤之躯，全身上下的骨肉，动一下都感到剧痛！没法自己行动。

    只能躺在雪地之中，一直到一个时辰之后。

    “老叶！”

    “叶包子！！”

    “叶少侠！叶少侠！”

    声音，在雪地之中回荡，由远及近！

    十余道身影出现在这风雪之中。

    “在那里！”女子第一个发现了叶剑寒。

    皑皑白雪已经盖住了地上的血迹，也盖住了叶剑寒的身影，只有那一道无双剑意，冲霄而上。

    一个一身名贵狐裘的女子一路飞奔跑到了叶剑寒边上，丝毫不顾一旁倒地的南宫灭是否还有威胁。

    快速拍打着叶剑寒身上的雪花，女子焦急地问道，“叶包子，你还活着吧！？”

    “咳咳……”

    叶剑寒被女子抱在怀中，由于动作太大牵动了伤势，只觉得全身剧痛。嘴角也微微抽搐，勉强吐出了一个“疼”字。

    女子的护卫，则包围在南宫灭周围，在确认其彻底死亡之后，才放松警惕。

    为首的护卫按着腰刀，来到女子身旁，“启禀郡主，南宫灭已经死了！”

    女子正是中山王府的小郡主，徐妙云。

    看着叶剑寒的这一身重伤，徐妙云脸色不善，“将此贼头颅斩下，送往建州龙武军大营，高悬七日，以示我大周天威！”

    护卫首领正要动手，却被叶剑寒虚弱的声音阻止，“慢！”

    “等等！”徐妙云制止了要去枭首的护卫。

    叶剑寒没有多说，只是朝徐妙云摇了摇头！

    徐妙云心中一叹，这傻子就只能当个剑客，南宫灭在后金威望不小，若是将其枭首示众必然能打击建奴的士气。

    但叶剑寒既然已经开口，徐妙云也没有在继续的道理。

    “挖个坑，那他埋了吧！”

    “是！”

    立在一旁的王振威，背负长枪，只觉得自己被秀了一脸！早知道就不跟老叶一起来了！

    在打扫完现场之后，中山王府的护卫制作了一个简易的担架，便抬着叶剑寒向神都而去。

