    半个时辰过去，易阡陌丢下第十个储物袋，拿走里面的丹药和材料，脸上却露出了失望之色。

    这些储物袋里除了丹药之外，就是一些灵器和材料，那些丹药易阡陌自然是看不上眼的，一些材料到是让他眼睛一亮，但也只是少数。

    至于灵器就更不用说了，他手里的四把剑，都是灵宝级的，还有降魔杵这种胜于灵宝的强大利器，对那些灵器自然看不上眼。

    可易阡陌不知道的是，这些储物袋随便一个给到别人，那都是一笔大财，毕竟他用的丹药都是最好的。

    可这世上并不是人人都像他这么富有，能有一百万的内门贡献点，让他去兑换自己想要的丹药和材料。

    他修为虽然还不算是这个世界最顶尖，可他所用的资源，却已经达到了这个世界最顶尖的那一批人。

    “到也不算没有收获，至少我拿到了这些家伙的身份铭牌！”

    易阡陌冷着脸，这十个人的身份铭牌，都在储物袋里，这也是他日后回去，找他们算账的凭证。

    看到手里余下的几个储物袋，易阡陌心底有些忐忑。

    而后，他打开了金蝉和尚的那个储物袋，里面收藏不少，除了丹药之外，便是灵器，其中还有一件灵宝级的棍子。

    虽然是下品灵宝，可威能却不小，这明显是金蝉和尚的贴身宝物，只是他太过托大，最后没来得及用，便被易阡陌用降魔杵给敲死了。

    “嗯！这是什么东西！”

    除了这件铁棍之外，其余的东西易阡陌都看不上眼，到是储物袋的角落里，一个玉简让他眼睛一亮。

    当他取出后，发现玉简上有独特的禁制，自语道，“若是强行破除，这玉简恐怕就会被毁掉，看来这是功法一类的！”

    不过，这也难不倒易阡陌，再厉害的禁制，只要不是超越他境界太多，以他阵纹造诣是很轻松就能够破开的。

    半个时辰后，易阡陌打开了禁制，玉简内的内容随之展开，这是一套佛门功法，金刚之身，正是金蝉和尚用的功法。

    “可惜了，要是什么拳法和掌法，到还可以修炼一番。”

    易阡陌将玉简丢进了剑丸，他自己用不着，却可以给别人用。

    他易家正愁没有底蕴，这些东西该抹去痕迹的全部抹去痕迹，日后全部放到易家的宝库里，给族人使用却是非常合适的。

    而后，他打开了两位正一教弟子的储物袋，不出所料，里面有各种符箓，除此之外便是一些丹药。

    什么大力符、神行符……但最让易阡陌着迷的，还是两张遁空符！

    这两种符箓一旦催动，便可以远遁百里之外，虽然一次只能使用一张，再使用就需要一日之后，可这却是逃命必备之物。

    “早有这符箓，我也就不需要这么辛苦跟道翁死战了。”易阡陌心底想道。

    收好这符箓，易阡陌立即打开了两位天宝宗弟子的储物袋，这两位的储物袋里，装的是各种的宝物。

    从防御宝物，到进攻宝物，甚至还有逃命的宝物，可谓是因有尽有，但唯独没有灵宝级的。

    这四位可以说，都是在这些宝物没来得及用的情况下，就被易阡陌被斩杀了。

    对方犯了轻敌的错误，他可不会犯这错误，易阡陌更习惯的是趁你病，要你命的绝杀。

    在在储物袋里翻了很久，终于翻到了一件让他心仪的宝物了，这是一件飞梭！

    不错，不是云舟，不是飞舟，而是一件飞梭，悬浮在手中时，如同一只翱翔在九天的凤凰。

    “栖凤梭，中品灵宝，催动时可日行万里……最快速度可日行三万里！”

    易阡陌咽了咽口水，“不愧是天宝宗啊，难怪来的这么快，这比此前吴云帆给我借来的那艘飞梭速度，快了两倍！”

    他立即抹除了栖凤梭上的印记，而后打入了自己的印记，有了这栖凤梭，日后他赶路就方便了很多。

    不过，当他打上自己的印记后，很快便发现不对劲，这栖凤梭速度虽然快，可消耗的灵石，也是寻常飞梭的几倍。

    而且，普通的灵石不行，还得是极品灵石！

    这极品灵石的效用，跟三品圣灵丹也差不了多少，日行一万里，就得消耗一千极品灵石，若是极速的三万里，一日就得一万极品灵石。

    “这……”易阡陌咽了咽口水，“这谁用得起啊！”

    易阡陌苦笑了起来，他身上的丹药很多，可灵石却不多，大多数都是从这十五个储物袋里打劫来的。

    而且上品灵石已经很好了，极品灵石连一百块都凑不上，还不够这栖凤梭用一日的。

    “看来，以后只有急事的时候赶路才能用，要不然用个几次，我就得倾家荡产！”

    易阡陌心底想着，当即栖凤梭收了起来。

    清理好了这些储物袋，易阡陌再次拿出了水晶球，自语道：“该看看这牛鼻子到底在干什么了！”

    随着水晶球催动，道翁的身影出现，这是一座酒肆，道翁面色苍白，正在酒肆里喝酒，四周来来往往的，全都是修士，服饰跟嬴驷有些相似。

    过了许久，一名小厮走了过来，给道翁的桌上添了酒，道：“客官还有什么吩咐？”

    “有酒没菜吗？”道翁冷声道。

    小厮愣了一下，笑着回道：“菜是有的，不知客官要哪家菜？”

    “大周的菜有吗？”道翁问道。

    “客官要吃大周的菜，需要厨子定做，客官不急的话，可明日再来。”小厮说道。

    “现在就吃。”道翁说道。

    小厮皱起眉头，道：“客官随我来。”

    小厮一转身，带着道翁离开了嘈杂的酒肆，转身去了后院的厢房，立即换了一个模样，道：“见过大人。”

    “告知东家，千夜已死。”道翁直接道。

    小厮瞪大了眼睛，道：“可是真的？”

    “怎么，你不信我？”道翁脸色一冷。

    那小厮立即退后了两步，咽了咽口水，道：“东家的意思是，活要见人，死要见尸。”

    “告诉东家，他的尸体已经被我毁了！”道翁说道，“他只要明白，千夜永远不会再出现，任务已经结束。”

    小厮不敢拒绝，点了点头，道：“我即刻回禀东家。”

    不一会儿，道翁离开了酒肆，易阡陌才发现了，道翁所在的城池，正是秦地的东大门，函谷城。

