    “霍胤，你真的过来啦。”

    “……”

    温栩栩震惊极了，赶紧也跟着出去，这才发现，也不知道什么时候，在他们这栋公寓下，就站了一个小小的身影，此时，正在一个戴着墨镜的黑衣男人陪伴下，一动不动的站在门口。

    这孩子真是……

    温栩栩急了，立刻折回屋里，她马上开门就下去了。

    “妈咪——”

    还真是，当她下来后，一眼就看到了站在大楼门口的另一个小家伙。

    而此时，他虽然穿着厚厚的羽绒服，也带着帽子和小手套，但因为天气太冷了，他的小脸还是冻得通红，就连鼻涕都冻出来了。

    “你们是怎么回事？怎么这么冷还把他送这里来啊？”

    “抱歉温小姐，我们实在也是没有办法，是小少爷闹着要过来的，他说要跟墨墨小少爷一起去幼儿园。”

    撑着伞的保镖，只能在那里急急忙忙的解释。

    见状，温栩栩也没有办法了，只得把这孩子一起抱进去了，等楼上的两个孩子吃完了后，再一起送他们去幼儿园。

    ——

    市中心，霍氏大厦。

    刚到公司的霍司爵，收到保镖发来的那张三个孩子已经全部进去幼儿园的照片后，按掉手机，他拎着笔记本进了办公桌。

    林梓阳拿着当天的行程进来。

    “总裁，你两天不在公司，安排的行程有点多，你可能要先看一下顾小姐发给你的邮件？”

    “顾夏？”

    刚坐下的霍司爵，听到这句话，本来看着还不错的心情，两道好看的眉宇马上蹙了蹙：“什么邮件？”

    林梓阳立刻把自己的笔记本拿了过来，打开了顾夏发来的那封邮件。

    这一点，其实是有点讽刺的。

    因为顾夏跟了霍司爵这么多年，却一直发送不了邮件给他，霍司爵的邮箱，设置了垃圾邮件过滤器，除了公司的事，基本是没有任何人可以随便发邮件给他。

    这其中，就包括顾夏！

    霍司爵看向了那封邮件，却发现，那竟然是一份文稿。

    “总裁，顾小姐说了，这是她刚写好的稿子，马上就要提交给编辑了，她想让你帮她看看，如果没问题了，她就提交。”

    林梓阳解释了一下。

    确实是这样，以前顾夏只要每次出版一本书，最终文稿都会让霍司爵过目的，而他也都会在最短的时间内满足她。

    但是这天，这个男人看到了后，林梓阳心细的发现，他很快眼睛里就升上了一丝不耐。

    “先放一边，把其他行程拿来。”

    “好的，总裁。”

    林梓阳便把笔记本关了，然后递上了行程表。

    不到十分钟，这个看完行程的男人，就拿着桌面上的资料和笔记本，去会议室了。

    一整天，都没有怎么停过。

    可就是这天，他却没有想到，还会突然发生一件连他都没有预料到的事。

    “总裁，不好了，老爷子忽然到了幼儿园，强行把两位小少爷给带走了。”

    “你说什么？”

    霍司爵在会议室里一听，立刻震惊得连手中的笔都掉在了桌上。

    不是，这老头子，好端端的怎么来这么一出？他不知道他刚把这孩子从国外弄回来吗？要万一再把那死女人给惹怒了。

    她再来一次人间蒸发怎么办？

    霍司爵脸色全变了，“腾”的一下起来，他根本就不管还在开会，人立马从会议室里出去了。

    留下一众高层面面相觑。

    总裁的性子好像越来越不稳了……

    几分钟后，楼下停车场一辆飞速驶出的黑色宾利里，霍司爵一边踩着油门，一边戴着蓝牙耳机打老头子的电话。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “爸，你在干什么？你干嘛突然把两个孩子从幼儿园里接走？你经过我的同意吗？”

    终于听到了这老头子的声音，霍司爵立刻在电话里急怒道。

    可没想到，他这话刚说完，耳朵里老头的声音就更大声的吼了过来：“你这个混账东西，你还好意思说我？你明明知道我有两个孙子，我的儿媳妇也没有死，你居然不告诉我！！”

    霍司爵：“……”

    好长时间，耳朵都是嗡嗡作响。

    “爸，我不告诉你，自然有我的原因。”

    “放P,你以为我不知道你的心思？也就是栩栩那小丫头单纯，要是换做别的女人，你以为她会放过你？”

    老头子又是一阵大骂。

    霍司爵听着，顿时一阵青筋暴起，分分钟就想骂回去。

    单纯？

    要不要把她剥开了给你看啊？看看她这两天干得都是些什么事？！！

    霍司爵咬牙切齿，一边开着车，一边逼着自己冷静。

