    即将抬手的时候，王渭皮笑肉不笑的拦住了他。

    “你干嘛呢？”

    “师兄，你看，王洛肯定不舍得全拿好酒，拿个这破酒糊弄你，没事，咱俩喝完这坛，师弟我再去给你弄点好的。”

    许慎一脸“我是为了师兄你好”的表情对王渭说道。

    “师弟啊，你不知道我跟王洛的关系吗？”王渭表情不变，幽幽的对许慎说道。

    “什么关系？”许慎一脸八卦的对王渭说道。

    “我们两个来自神罗次大陆的梁国北荒王家，一个是嫡子，一个是家生子。”王渭后悔带着自己这个脑残师弟来喝酒了。

    “哦！”许慎恍然大悟，接着他的表情变成了义愤填膺，看向王洛的表情也变得更加不善。

    “没事，师兄，有我在，他是个什么东西，仗着自己嫡子的身份欺辱你，不但让你在比武的时候认输，甚至连你天剑峰弟子的位置都抢了去，我来帮你报仇！”

    这一番话，给王渭听的脑瓜子嗡嗡的。

    他不耐烦的拍了拍桌子。

    “我才是嫡子！你在这叨逼叨啥呢？”

    全程王洛一直在旁边不说话，就是看戏。

    许慎楞在了当场。

    他看着一脸戏谑的笑容看着自己的王洛，又看了看一脸怒色的王渭，干笑了一声：“师兄，你别逗我。”

    “我逗你啥了？”

    面对王渭的不善脸色，许慎眼珠子乱转。

    接着，他转过来面对王洛：“你一个家生子，不懂得上下尊卑吗？怎么敢抢师兄的位置？识趣点就赶紧把天剑峰弟子的位置让出来，这样以后我们师兄弟两个还能照顾你一下，不要不识好歹。”

    饶是以王洛的定力，也被气笑了。

    “我说，你找了个同门师兄弟，被教训了一顿，怎么像个疯狗似的回来就见人就咬啊？”他看着许慎说道。

    许慎睁大了眼睛，在他看来，这个家伙，怎么敢这么跟自己说话？

    难道他看不清局势吗？这蜀山，以后注定是他和自己师兄两个人的天下。

    而自己和师兄这种关系，怎么看都比嫡子和家生子的关系近吧？

    “你竟然敢骂我是疯狗？是不是活腻了？”许慎浑然忘了，自己伤愈所得益的那枚青萍丹还是王洛出的，他现在满脑子就是怎么挽回自己的颜面，免得在自己的师兄面前丢人。

    王洛实在没想到这世界上还有情商如此之低的人存在，但凡有点脑子，但凡吃过点核桃，哪怕是被门挤过的核桃，也不至于说出这种话来。

    他走上前，就在许慎的注视下，在他的脸上拍了两下。

    看着王洛的手伸出来，许慎不屑的想要把他的手拍掉，但是在他伸手的时候，王洛那看起来并不快的手已经拍在了他的脸上。

    清脆的响声传了出来，许慎愣在了原地。

    伤害性为零，侮辱性极大。

    这下，看戏的换成王渭了。

    他趴在桌子上，用手拄着下巴，饶有兴趣的看着眼前相对而立的两人。

    “你他妈敢打我！”许慎这一次没有犹豫，直接骂出了声，扬起巴掌就要打回来。

    还没等他手落下，王洛就皮笑肉不笑的对他说道：“你知道什么叫给脸不要脸吗？”

    接着，一声比刚才更大的响声传了出来。

    许慎直接被扇的飞了出去。

    王洛活动着手腕：“我见过的人不多，但是绝对不算少，不过像你这么贱的，我还没见过第二个。”

    许慎有点懵，他看了看旁边事不关己的王渭，又看了看眼前脸上的笑容完全消失，只剩下一脸冷漠的看着自己的王洛，突然反应了过来。

    “不会吧？难道这个世界上，同龄人中，还有比同时修习蜀山剑法和兽王境的我和王渭还要强的人存在？”他趴在地上捂着脸，一脸犹疑。

    王洛提着盛着百花酿的酒坛子，蹲在了许慎的跟前。

    “你不是喜欢这坛酒吗？来，给你喝。”

    说着，王洛把坛子倒过来，清冽的酒液带着花香，毫不留情的泼在了许慎的脸上。

    许慎又羞又恼，但是竟然挣扎不动。

    他感觉自己心里的那个猜测好像成真了，王洛有可能真的比王渭还要强。

    把整整一坛百花酿全都倒在了许慎的脸上，王洛提着剩下的那坛辣子哨的酒坛子，就这么走出了屋子。

    王渭连忙站起来，没有丝毫表情的撇了一眼狼狈的散发着酒香的许慎，跟着王洛走了出去。

    许慎抹了把脸，半坐起来，看着远去的两人，目光复杂。

    当换完衣服的许慎走出天心阁的时候，他的目光直接凝固了。

    王洛和王渭正在面前的小广场的亭子下把酒言欢。

    他们两个好像完全没有注意到走出来的许慎，只是在那聊着北荒往事。

    许慎呆呆的站在两个人侧面。

    天上突然下起了雨。

    仅仅一瞬间的功夫，雨就大了起来。

    许慎刚换的衣服瞬间湿透。

    他站在滂沱大雨中，一脸茫然的看着谈笑风生的兄弟两人。

    他一直把悍勇当成自己的标签，以为自己不要命，别人就一定会怕自己。

    他也在自己俗世的家里，学会了不惜一切代价追逐利益。

    加上偶然获得的何不凡的传承，许慎感觉自己的人生正在慢慢的走上巅峰。

    本来谨小慎微的他开始变的目中无人。

    他把比武时同门不忍对自己下手，当成自己最大的本钱，以此来攫取利益，甚至一路走到了第三名。

    但是今天，王洛和王渭两个人，好好的给他上了一课。

    喝干了坛子里最后一滴酒的兄弟两人满足的站了起来，勾肩搭背的往外走去。

    大雨浇在他们身上，引得他俩一阵大叫。

    还好天心阁没什么伤病员，离灵剑峰的住处也挺远的，要不两个人就要吵醒很多沉眠的女弟子了。

    当许慎回过神来的时候，他抹了把脸，不知道脸上到底是雨水还是泪水。

    王洛和王渭已经走远了，亭子里只留下了一个歪倒在地的酒坛。

    但是，许慎的眼神凝固了。

    在亭子中的桌子上，端正的摆放着一杯酒。

    他走上前去，端起那杯酒。

    刺鼻的酒气扑面而来，这是他弃之如敝屣的辣子哨。

    他盯着这杯酒看了好久，最后一饮而尽。

