    时间有条不絮的过着。

    邢宝华的忙碌也逐渐的恢复到正常。

    两套音响也进入到测试环节，其实已经到了收尾阶段。

    这两套比之前给皮特蒙那台还要好，主要是在外观和芯片处理上。刘海波那台带有混音功能，要是插上麦克风也能跟着音频带唱一波。

    唯一不足的就是芯片邢宝华没舍得用，要是加片改造成声卡调音，那么卡带似的卡拉OK功放设备就出来了。

    如果用这套音响玩卡拉OK就有点大材小用。偶尔玩一下行，但不能当作卡拉OK玩。

    纯享受音质感的音响系统有着它独特的音色。一旦加入混音功效的人声，味就变了。

    起码在系统上就要作出改变。但这套音响可以当作视听用。

    如果有家庭影院的话，接上这套设备，那么将是震撼级的。

    能清晰的感到什么是立体回音和环绕音在耳边响起，如同身临其境的之感。

    邢宝华做完音响测试后，把时间抽出来开始跑尚古庄。

    手里有点钱，先把厂基础打好。车间，仓库，办公室等等，这一些都要改造。

    而跑手续，更加的烦琐。这个部门需要盖章，那个部门需要盖章，跑的忒烦。

    黄书记带着邢宝华跑，多少还省点事儿。

    工商税务各级管理的都要跑，光盖章就七八个。有的部门不是说过去就能给你办理，手续带不齐或者少盖个章都不行。

    这跑的邢宝华小腿肚子都疼了，如果此时有黄牛在，他倒是宁愿花点钱。

    其实这事儿已经有黄牛操办了，只是邢宝华没遇到。

    最开始干这一行的，还是那些高干待业的子弟。搭关系又不花钱，凭着关系网给人家办事儿，这钱来得快还不少赚。

    邢宝华和黄书记办理手续的时候，村里不少人知道草绳厂被承包出去了，之前清理厂子，就打听这是要准备干啥。

    黄书记在村里开村支部会议的时候，提到他把草绳厂承包出去。

    村委没啥大的收入项目，有个厂的承包费还能多少有点余钱。

    可听到挂靠在学校，有些人就不满了。

    学校那能赚村办厂的钱。有的说，学校和村办厂是同级别的，不能让村办厂低一等。

    鸡毛蒜皮的吵吵着，其实黄书记早就知道会有这一幕。

    于是把邢宝华的身份说一下，这还是邢宝华想出来一个身份告诉黄书记怎么说。

    说他是市机械厂维修部的，不好听。就按照当前最时髦的说法叫经理。市机械厂后勤部维修经理。

    一个概念名称。反正村民们又不懂，叫法而已。

    经理还显得高大上。

    黄书记解释邢宝华是来支援村里的，但为何要挂靠在学校？

    第一个最主要目的是培养学生，用挂靠费来维持学校，保持孩子们的上学率。

    只要上学的孩子们多了，为以后升入技校做基础。当然成绩更好的可以考高中大学，村办厂负责学费和生活费。

    那么进入技校毕业出来去哪儿呢？先进入村办厂实习，成绩好的就能去是机械厂当个临时工。还有机会转成一名正式工人。

    而且还引用了邓老爷子今年讲的一句话：“教育技术要从娃娃抓起。”

    其实邓老爷子分别说过三次不同从娃娃抓起的话。

    分别是今年84在沪海讲的，计算机的普及要从娃娃抓起。85年又讲过，足球要从娃娃抓起。这句话至少提过三次。

    86年讲道，教育要从娃娃抓起。

    黄书记用邓老爷子的话来传达，这就是最高精神指示。人家是机械厂这是在曲线完成上级指示。

    你敢有意见？左右风气还没消散呢？信不信给你戴上个右派的帽子。

    其实七十年代末就已经摘帽子了。只不过人们的思想中还有那种风气而已。

    村民和村干部都是从那个年代过来的，稍微一提醒，一压，他们就没啥脾气了。

    村里反对的声音，黄书记压下去了。

    草绳厂清理干净后，邢宝华开始准备先翻盖车间。他自己粗略的算了一下，光弄个四米高的生产车间就要一万多。这还是在红砖一分多钱一块的情况下。

    咬牙也要上，皮特蒙电汇过来的尾款还没到，那些钱，邢宝华暂时先不动。

    先把生产车间弄起来其他的慢慢添加的盖，有多少钱就盖多少。

    侯立伟想去第五车间，李厂长在考虑两天后给他答复。同意他下基层锻炼。并让其做好准备，交接工作。

    邢宝华还不知道李厂长扔给他一个拖后腿的。

    其实要是换位思考，邢宝华也会这么做。无非就是一个牵制而已。

    总不能让你把车间打造成一言堂。年轻人太顺了很不好，有争议，有争斗才能锻炼人。

    塑料厂那边也把外观的样品制作出来，包括按键和几样开关按钮。

    按键胶垫是从外市订购的。

    像这种少量的样品，一般的厂子是不会给你制定的，也就机械厂这种大块头，才有这样的面子。

    所有的配件都到手，邢宝华开始组装，计算器的显板还没到位，不过有之前的显板可以临时代替，到时候开工的时候直接用，反正尺寸是固定的。

    组装计算器这玩意费不了多少时间。

    加上刘泉在边上协助，五台样品很快就弄出来。

    键盘似的按键，缩小版。按键下面还带有个弹簧，弹簧还有个作用是导电用的。按键帽下面有个金属点，按下去后金属点触碰到主板上金属圈才能完成整个触电过程，当然中间还有个胶垫，简单的防水和绝缘电流用的。

    体积稍微大点。没办法也就这样了。想要再小巧点，那得下一代产品了。反正这一代的产品就是练手。

    国产版的两台，一台带语音，一台不带语音。外贸版的两台带语音，一台不带语音。

    国与外唯一的区别就在于塑料的材质上。其他的都差不多。

    拿着这五台计算器去厂里，先找到沈科长给他看看。

    这位试了试机器就给厂长打电话，之后被通知去会议室。

    只是这次会议没邢宝华啥事儿。虽然让他在办公室等着，他却去了苏雅办公室。

    正好看到苏雅拿着他买的课本复习功课。

    “又啥不会的吗？”邢宝华走过去问道。

    “好多哦”

    “说来看看，都有哪些。”说着话，邢宝华身子就靠上去，两人挨着很近。

    由于没关门，有人进来两人都不知道。

    房门被敲了敲，两人抬头一看是侯立伟站在门口，手指叩着刚才敲门的姿态。

    苏雅有些慌张，这样被人看到她和邢宝华这样亲昵的依偎，影响不好。可她不知道，侯立伟对她情意未了。

    怨恨的眼神也在侯立伟眼中看着这一对。

    气氛稍微凝固，还是邢宝华打破僵局的问道：“你有啥事儿，没事儿赶紧滚。”

    “你……”

    “我什么我的，没看我干正事儿吗？”邢宝华这厮说的冠冕堂皇似的，这叫正事儿。

    如果从另一面来说，确实是正事儿，指导功课怎么了？苏雅是要考大学的，还有比这事儿正经的吗？

    可在侯立伟眼里，这话就是讽刺了。

    抢他预定女友不说，两人都脸贴脸了，那种腻歪的亲昵太不像话了，抓起来关几年都不过分。

    侯立伟压着怒火，保持了冷静。

    邢宝华对他种种，他都一笔一笔的记在心里。只是时机未到罢了。

    “厂长开会，苏雅去做笔录，有公文要贴告。”侯立伟说完这话，转身就走。

    等侯立伟消失，苏雅快速的又打了邢宝华一下胳膊，说道：“以后不许在办公室这样，让人看还让人活不。”

    “看到就看到呗，两口还不能站一起啊！”邢宝华说道。

    “你”苏雅气的又打他一下，拿起桌子上的本子笔就跑出去。

    苏雅来到会议室，此时已经陆续的有领导进来。

    都是厂里的大领导，车间主任都没资格来。

    小型会议，都是厂党委班子的领导人。

    这五位领导决定着厂里的重要决策。最常见的就是人事调动。

    李厂长和两位副厂长加上党委那边的正副书记。开会前，薛主任把计算器每个人发一台，让他们先按着玩一会，有的是英文播音，有的是中文播音，会议室响起1+1=2 归零，归零之类的声音。

    厂里研发这东西，只有几个人知道，其他厂领导连听说都没听说。

    恰好沈杰这位采购科科长在旁边旁听，还都以为这是采购科采购回来。

    不知道为何厂里要开会，小批量的采购，不需要开厂委会。要是大批量的采购用到大笔资金，是可以研究研究。

    每个领导都猜测着各种想法。

    “这东西叫计算器。不是什么新鲜玩意，你们看到的是两种产品。一种是外贸版，一种是国内版。”李厂长解说着。

    其他人没有一个说话的，他们都知道厂长说这句话就是个引子。

    “这东西就是咱们厂自己研发出来的。”李厂长说道。

    “啊！”几位领导惊讶的发出一声。

    这都什么时候的事儿，没有一点消息，还有，咱们机械厂是生产大家伙的厂子，啥时候改电子厂了。

    要是隔壁厂生产这东西出来，一点也不惊讶。可这是机械厂啊！是不是有点不务正业了。

    “改造的第五车间，就是给这东西腾地方。外贸版专门出口用的。大家可以看看它的质量和功能，这要是在国外打响了，会给咱们厂带来大量的外汇。”李厂长大声的说道。

    “这是咱们厂那个总工，还是高工研发出来的。”问话的是一位副厂长。

