    “好了，时间差不多了，报告应该出了。”

    说罢大木博士拿着茶杯起身离开。

    “嗯~”修重新拿起碗筷，发现饭菜早就凉了，不过他也没过多在意，几口吃完就快速将东西都收拾好，然后赶紧上到二楼。

    “博士还没好吗？”修向坐在电脑前的大木博士走去。

    “嗯~”大木博士往后看了一眼，然后说道：“自己看吧。”

    说完他便从一旁拿过一张纸递了过去。

    修略显忐忑的接过，只是越看脸上的神情就越发凝重。

    “这算什么……”

    修放下报告看着大木博士。

    “字面意思。”大木博士返身看着电脑屏幕，手指敲击键盘将那数据重新调了出来，然后看着那些才开口解释道：

    “你的身体大部分问题都不大，但是你大脑受到的影响很大，处于一种异常的活跃。

    表现出来就是你的记忆、思考之类的比普通人要更强，但同样你大脑所要消耗的能量也要比普通人更多，同时大脑的高度活跃也代表你的寿命要比普通人更短，简单来说就是早衰。”

    大木博士顿了一下，转动电脑椅看向修，语气严肃的说道：“从数据上看，如果维持这种状态，你也就能活到五十岁左右，更别提继续接触可能会发生的变化。”

    修没有说什么，只是那眉头紧锁的样子就说明了他的心情。

    原先修虽然知道危害，但是没有确切的认知，现在知道了之后多少有些情绪波动。

    不过他也不是小孩了，清楚自己承担下来就要负责。

    大木博士看着修短短几十秒便调整好情绪，心里也忍不住对其赞叹一声。

    毕竟不是所有人都能有这般心理。

    “接下来是要帮凯西它们进行检查吗？”

    “不问一下有没有救？”大木博士有些惊奇的追问了一句。

    “不想办法处理好凯西的问题，我的问题同样解决不了。”修倒是很平静的将自己的想法说了出来。

    大木博士听到之后只能笑着点了点头。

    “的确是这样。”

    有了前一次的准备，接下来对于凯西它们的检查异常顺利，很快就完成了，只不过想要等到报告出来还有一段时间。

    “三份一起分析，估计电脑今天是完成不了，结果要等到明天才能出。”

    大木博士靠在椅背上，整个人也没有了刚开始的那种劲头。

    哪怕他再有活力也是五六十岁的老人了，重复这样的劳作的确会很消磨精力。

    修退出研究所二楼，带着小精灵回到仓库那边。

    …………

    第二天一大早修便跟随着生物钟醒来，看着铁皮构造的的仓库，脑海里正翻阅着昨天略有些离奇的经历。

    来到了作为‘世界起点’的真新镇，也见到了传说中的大木博士。

    只是现实和和自己脑海对其的印象有着极大的差距。

    这种差距给他带来了一种奇怪的割裂感。

    他感觉上辈子的自己开始逐渐消失于自己的脑海。

    起身走到大门前将其推开，一道刺眼的阳光瞬间铺满他全身，原本还有些昏暗的仓库也因为这一道光焕发出别样的生气。

    天空还残余着一些稀薄的雾气，阳光穿透薄雾洒在草地上，地上的草大多都挂着点点滴滴的露珠，借着阳光的折射发出闪闪烁烁的光芒，一些小精灵也早就醒来，和同伴在草地上嬉戏打闹。

    看着外面这一副景象，修感觉淤积在心底的戾气也随着天上的雾气一样逐渐消散。

    “今天又是充满希望的一天！”修久违的喊了一声，然后反手将小精灵们放出来。

    “大家出来吧！”

    凯西它们从精灵球出来，看到真新镇这奇特的环境也不由得呆了一下。

    “来吧，先活动一下再吃早餐。”

    晨跑还是要坚持的，一旦放弃可就是前功尽弃了。

    飞天螳螂默不作声的站了出来，背后的翅膀舒展开来，轻轻的扇动着，仿佛是在活动筋骨。

    看到飞天螳螂这么有活力，修也慢慢活动着手脚，准备与其‘一战’。

    “走！”修对飞天螳螂喊了一声，然后绕着后院跑了起来。

    只是他没跑多远就被飞天螳螂轻松超过。

    看着飞天螳螂的背影修喊道：“你作弊，不能用翅膀。”

    只是他这句话没有半点作用，飞天螳螂反而跑得更快了。

    “欸！你等等我~”

    这下原地只剩下凯西和小福蛋了。

    而小福蛋的注意力早就被在草地上玩耍的几只小精灵吸引过去了，等修一走它就往那边走了过去，只是它手脚本来就短小，走起路来显得很是滑稽。

    凯西同样没有放过一丝一毫的锻炼机会，它知道自己的事情，越早控制住自己体内的力量越好。

    当确定小福蛋没有危险之后才转身飘到后院和森林交接的偏僻角落，在一颗树前整个身体悬浮了起来。

    也不知道胡地教给了它什么奇怪的能力，几片叶子从它头顶滑落，然后飘在它身前，紧接着那些树叶便开始了一种奇怪的运动，围着凯西周身转动。

    随着时间的推移整个真新镇仿佛活过来了一样，在山坡边缘就能远远看见镇上走动的那些细小人影，一些房屋烟囱上升期稀薄的炊烟，充满了生活气息。

    “呼~呼~呼~”修越跑越慢，最后变成了慢慢走动，他抬手看了一眼时间，已经六点钟了，也是时候干活了。

    “你想跑就继续跑吧，我要去准备早餐了。”

    和飞天螳螂说了一声之后他就转头向仓库跑去。

    只是他还没走到就发现大木博士正向这边走过来，也不知道会有什么吩咐，所以他干脆向博士跑去。

    “博士有什么事吗？我正准备喂这些小精灵了。”

    “起得这么早呀，我还以为昨晚这么晚才睡你现在还没起床呢。”大木博士并没有回答修的话，反而一脸笑意的看着他。

    “和平常差不多，都是这个时候醒的，而且还有工作呢。”修也不知道大木博士是什么意思，只能稍微说一下。

