    “晦气！”

    姜兴心中啐了一口，有些郁闷，怎么碰到这个二货了呢？

    太不走运了。

    大学时期两人曾经

    做过同学，高龙一直是一个眼高手低的主，老是觉得自己慧眼如炬，可以看破一切，经常搞事情，怼天怼地怼空气，姜兴跟他一个宿舍的，也是深受其害。

    两人也看不对眼，经常产生冲突，大学毕业后好几年，高龙去了漂亮国进修，毕竟家里有点底子，觉得漂亮国的御卡师更强大一些，在那里一呆就是七年，最近也是刚刚回来。

    姜兴都快把这货给忘了，居然在这里碰到了，虽然有缘，他真的不想要这种缘分。

    姜兴感觉有些头大，捏了捏鼻尖，直接是选择了无视。

    “老师他谁啊？”

    王腾有些好奇，凑到姜兴的跟前，小声询问着，他也纳闷，怎么会有人这么讨人厌？

    “老老实实排队，不该问的别问！”

    姜兴不想讨论高龙这个二货，瞪了王腾一眼，呵斥道。

    “哦，我知道了老师……”

    王腾十分委屈的站到了一旁，不再说话。

    姜兴本以为不理会高龙，他就会消停下来，看来他太年轻了，这高龙比以前话更多了。

    “我说姜兴你们星北的天才学生呢？这三个人不像，我咋没看到？去哪了？”

    高龙就像是一只烦人的苍蝇，在姜兴的跟前“嗡嗡”叫着，整的姜兴一肚子火，有种想冲过去暴揍他一顿的冲动。

    “冷静！”

    姜兴心中安慰着自己。

    “不会是那个天才少年也是虚构出来吧？我就说星北那种鸟不拉屎的地方怎么会出现如此妖孽的天才，那些新闻不会是你们星北自己花钱炒作的吧，不是吧不是吧！”

    高龙说着忍不住嘲笑起来，他看了一眼自己身旁的学生们冷笑道。

    “你们说是不是，那个叫林安的天才不会是在哪里随便拉的一个人吧。”

    “有可能啊，老师！”

    有的学生纷纷点头应和着。

    “还击败钻石境界的凶兽，南一玄大人当你那么可怕的天赋，只是打跑了白金境界的凶兽，就吹吧，咋不说秒杀了领主级的凶兽呢，哈哈~”

    “小地方的人没见识呗，可能啥是领主级的凶兽都不知道吧。”

    “哈哈哈哈~”

    又是一连串冷嘲热讽的笑声。

    姜兴满头黑线，他此时真的明白了什么叫做近朱者赤近墨者黑，龙国的这帮学生被这样的老师教育真的不会被带偏吗？姜兴很担心他们的未来，成长起来之后别不是炎城的栋梁之材，而是拖油瓶吧！

    “你看，他连个屁都不敢放，估计我们猜的很对！”

    高龙指了指一直沉默不语的姜兴。

    姜兴为了顾全大局，可以忍，毕竟这是炎城的地界，他身为管理局的人不好发飙，有损管理局的形象，但是一旁的王腾他不是啊，他只是一个普通的高中学生罢了。

    高龙他们说谁不好，当着王腾的面把林安贬低的一文不值，叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！

    “哪来的烂嘴的臭虫，一直bb个没完，周围的空气都被污染了。”

    王腾说着还十分嫌弃的扇了扇周围的空气，咧着嘴白了高龙他们一眼。

    “小子，你说什么？”

    高龙闻言大怒，自己可是领队，一个小地方的学生在自己面前装什么？找死不成！

    “就是，小子，你是不是皮痒痒了？”

    高龙的学生也是一脸怒气冲冲的瞪着王腾，有种要动手的冲动。

    “怎么了？我说臭虫多，你们着急什么？不要着急把自己带入好不好？”

    王腾阴阳怪气的说着。

    “我还是头一次听说人不做了，去做臭虫的。”

    王腾说着还挖了挖鼻孔，那个神态真的着实欠揍！

    “你！老师，我要揍他丫的！”

    学生们纷纷看向高龙。

    “我也正有此意！”

    高龙说着开始摩拳擦掌，身体魔力疯狂的涌动起来。

    高龙明显是急眼了。

    “怎么？当我不存在是吧？”

    姜兴像是一座大山挡在了王腾的身后，冷冷的盯着高龙，只要他敢先动手，那就不要怪姜兴不客气了，直接教他做人！

    李潇潇跟刘明也是站在了王腾的身边，一脸愤怒的看着高龙他们数十个人，完全不怂。

    “姜兴，我们人多，你确定要比划比划？”

    高龙一脸的不屑。

    “一群乌合之众而已。”

    姜兴完全不将高龙他们放在眼里。

    “找死！”

    高龙冷嘲热讽别人可以，但是别人嘲讽他就是不行，如此双标！

    当然前提是嘲讽他的人比他弱小，他会毫不犹豫的冲上去将那人揍得生活不能自理，要是碰到强大无比的家伙，那跪舔的速度可以说是无能人及，这种事在漂亮国他做了不少。

    “那我可要看看你有多少斤两。”

    姜兴并没有催动魔力，而是站在原地，带着一脸讥讽的笑意，仿佛在说。

    蠢货！

    打我呀！

    “特么的！”

    高龙啐了一口，挥起拳头直接是砸向了姜兴，他身后的学生居然也是围了上来，想要群殴四人。

    姜兴依旧是面带微笑，站在原地纹丝不动。

    “老师！”

    王腾有些紧张的大喊一声，对面都打上来了，还不还手吗？李潇潇跟刘明也是急眼了。

    然而，高龙的拳头还未落下。

    啪！

    一道身影不知道什么时候站在了姜兴跟高龙的中间，很是轻松的抓住了高龙的胳膊，随后，又是围上来了好几人。

    “你们干什么！？”

    高龙看着拦住自己的这几个人更加愤怒，当即破口大骂。

    “你们算什么东西，也敢拦我？”

    “这里是炎城，希望你们可以遵守这里的秩序，不要给其他人添麻烦。”

    抓住高龙手腕的人淡淡的说着。

    姜兴站在一旁像是看傻子一样看着高龙，这货可能脑子真的进水了。

    这是哪里？

    炎城啊，整个龙国的最中心，怎么可能没有维持秩序的工作人员呢？他们的实力还普遍不弱，这几位都是钻石境界的实力，随随便便碾压高龙。

    “放开我？！”

    高龙歇斯底里的嘶吼着。

    “我可不是普通人，我家里有钱有势，在漂亮国呆了七年，给我让开！”

    “漂亮国这么好，你回漂亮国啊，在龙国的地盘吵吵什么？！”

    另一位工作人员看不下去了，喝叱一声。

    “赶紧收回魔力，这是第一次警告！”

