    在罗伊斯马德龙讲完这一番话之后，所有斯维尔家族的高层都明白了一件事情。那就是罗伊斯家族以后要支持斯维尔路路了。

    这也意味着就连过去从来不参政的路派，现在有了一个二级文明的支持，恐怕以后也要执掌家族大权好一阵子了。

    可是他们又一想，如果说罗伊斯家族脱离了乌仑人的统治，难道乌仑人就这么心甘情愿看着罗伊斯家族背叛？难道乌仑人会不会采取什么措施吗？

    如果乌仑人报复地球文明，以后地球文明会不会被乌仑人，或者是乌仑人背后的强大三级文明将地球毁灭，或者殖民呢？当然这些想法也只是在这些斯维尔家族高层的脑海里面一掠而过而已。

    这些斯维尔家族的高层一个个年龄都已经超过了一百岁，一个个都是成精的人物，自然知道识时务者为俊杰的道理。现在地球文明强势压人，他们也只好委曲求全了。

    很显然在罗伊斯马德龙上台的时候，这一场辩论已经有了结果。最终在一番象征性的投票过后，斯维尔路路终于被任命为斯维尔家族的族长，任期十年。

    接下来就是斯维尔家族内部一次时间较长的大换血了。

    竞选过后，斯维尔家族的高层都纷纷离开，而青木也是得到了一次和斯维尔路路单独会面的时间。这一次就连嘉伯也没有出现。很显然是给斯维尔路路向青木宣誓投诚的机会。

    ‘这次真是非常感谢树神率领地球文明征服了罗伊斯家族，让我能够顺利的成为斯维尔家族的族长。以后只要我成为利比人的帝皇，就会全心全意给地球文明效力。”

    ‘从此以后，我们利比星人永远都是地球文明的忠实仆人。‘斯维尔路路神情激动的说道。

    青木挥了挥手，止住了斯维尔路路的话，笑了笑说道：‘其实这些事情都不是我想要的。我之前和你说过，我们地球和你们利比人只是合作关系。现在你得到了你想要的，只需要继续履行你的职责就行。”

    ‘以后你们利比人能够得到更好的发展自然是最好的了。如果有什么困难，我们地球文明也会出手帮助你们的。‘青木没有把话说的太绝，而是留有余地的说道。

    斯维尔路路微微一愣，也是明白青木的意思。能够走到这一步，他也不是傻子，自然知道青木想要表达的意思。所以他也没有继续谈论这个话题，而是将话题的重心转移到了接下来将要发生的事情上了。

    就在青木的一个分身在利比星与斯维尔路路讨论关于比利人竞争皇权事宜的时候，那些刚刚参加完斯维尔家族族长竞选的威尔逊皇族、古德拉家族的代表们也立刻与各自的家族联系，并将这些事情通报上去，希望能够得到家族的重视。

    只是支持这些家族的高级文明一直都是与乌仑文明十分交恶，他们也没有机会将这些信息发送到乌仑帝皇那里。况且最近乌仑帝国也是因为一些事情与其他的二级文明打的不可开交，根本无心过问其他，这让青木暂时得到了片刻的安宁。

    ‘树神大人，那么这些事情就照您说的去做！‘得到青木的指点，斯维尔路路也是对很多事情了然于胸，甚至一些事情也是多多少少清楚了一些。

    随后，在嘉伯的招待下，青木又在六号利比星上待了几天，之后便带着斯维尔家族的礼物返回飞云星。

    这个时候，在飞云星上，胜利号宇宙飞船之中的一艘小型飞船也降落到飞云星的世界之树附近。这一次青木给青云带来了不少对于精灵之树成长有利的晶体。

    就比如说生命晶体，精神晶体，这些都可以帮助青云快速成长，进而恢复更多储存在原始之心中的记忆。

    这些物资都是从八号乌仑星收到的礼物。

    这些物资只是大量物资里面的十分之一，更多的物资已经运往地球了，相信有了这些物资，青木本身的成长能够更加快速。

    此时精灵之树已经被移植到了山脉的山谷当中，青木可以看到，精灵之树生长的迅猛速度。

    在还没有拿到原始之心的时候，这棵精灵之树也就十多米的高度，而且主干，枝干都显得非常的脆弱，甚至好像野草一样，似乎只要轻轻弯曲就能够折断。那时候的世界之树根本没有半点世界之树雄壮的样貌。

    因为世界之树的脆弱，飞云星上的生命也是非常脆弱，种类也相对地球少了很多。甚至能够给世界之树提供的生机也少的可怜。

    而当地球文明将母蛇杀死，而青木又带回原始之心之后，精灵之树才重新获得了力量。再加上地球文明开始加大建设飞云星，甚至还帮助飞云星上的诸多生命建立生存的基地。仅仅几年的时间，飞云星上的本土生物数量就足足翻了有三倍之多。

    现在的精灵之树主干直径已经足足有一百米粗，而且高度也足足有上千米，宽阔的树冠，遮天蔽日，犹如一座山峰。

    现在青木在宇宙飞船里面望去，精灵之树直达天际，无穷无尽的绿色枝叶在树林之中四处蔓延，吐露的大量元气让整座森林都显得生机勃勃。

    现在经过几年的修养生气，精灵之树反馈给飞云星上的元气数量也是越来越多，让飞云星上的本土生物也得到一定程度的滋养，甚至优胜劣汰，产生不少一阶元兽。

    不过即便如此，精灵之树所受的伤害光靠万物反馈的生机还无法让其恢复健康，必须要格外注入能源和各种稀有晶体才能够尽快帮助精灵之树恢复伤口。

    ‘爸爸，您来了！‘就在青木从宇宙飞船上走下来的时候，青云就快速出现在青木的身边，与她一起来的还有优美和优雅两个医疗精灵。

    青木发现，在地球出生的优美和优雅竟然与精灵之树的息息相关。精灵之树的生命力越强大，医疗精灵的能力就越大，甚至还能够借助精灵之树旺盛的生命力冲击更高的境界。

    现在这两个医疗精灵也只是在精灵之树的身边待了几年而已。他们就已经冲击到四阶，比起那些整天战斗的精灵丝毫也没有差到哪里去。

    神奇。

    随着越来越多资源被搬运下车，数吨的晶体也是分门别类的放在精灵之树的前面，堆积成为小山。

    这些晶体虽然对于青云来说是宝贝，但是对于青云来说还需要谨慎的消化。

    因为精灵之树原本就是一种和平的世界之树，她的力量应该来源于精灵之树诞生出来的越来越多的精灵，尤其是医疗精灵对于精灵之树的帮助是最大的。甚至有医疗精灵守护在精灵之树的旁边还能够与精灵之树起到双修的效果。

    正因为如此，借助外力提升精灵之树，表面上看是能够帮助精灵之树进阶，提升实力，但是如果操作不好，很可能会因小失大，得不偿失。

    这也是青木在离开原始星的时候，精灵国王告诉给青木的一些注意事项。

    做这些事情都需要强大的精神力，才能够把握每一个灌输能量的细节。这也是青木亲自出马的原因。否则的话，他只需要将这些资源送到精灵之树的面前就可以了。

    ‘青云，作为精灵之树，你本来是和平的象征。你自身原本是没有能力吸收外来的能源和晶体的。不过我不希望你一直这么虚弱下去。所以我把这些资源运送过来，也是希望你能够早日恢复健康。”

    ‘这样一来，你就可以创造出一批批强大的精灵，成为真正的精灵之树了，甚至恢复精灵帝国的辉煌。不过这里面会有很大的风险，你能不能接受呢？‘青木虽然可以强行帮助青云灌输这些能源和晶体,可是青木希望从青云身上看到坚强。

