    别看书柜上的泛光书籍非常多，一目至极之下，可能得有四五十本，也就是说，在不需要召唤口诀的情况下，翻一本就是一个食材的**原材料。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般在这种仿佛被强大幸福包围的情况下，很多玩家都会选择快的将这些书籍中的书灵放出来，让九头蛇去吃，直至将九头蛇吃撑死，这种过关方式是结合之前安娜所提示的一个关键词‘贪吃’所得来的，这种过关方式是可行的，但前提是你得看对象啊，过来的要是一只狗一匹马，那都用不上这么多**原材料，但现在过来的可是块头巨大且身体构造完整的九条蛇，如果是九颗蛇头同用一个身体的九头蛇，那应对方式又不一样。

    九条可以自主消化的蛇头，每一颗都拥有独立进食的能力，表面上看四五十种**食材很多，但均分到九条蛇上之后，就并不是那么多了，况且蛇这种生物，本来胃口就大，而且不像其他动物是一口一口进食，它们是吞食，只要稍微判断一下，就不难得出，这些书灵**原材料根本就不够这九条蛇吃的，特别是泛光菜谱中还没有大型**原材料的菜谱，很多都是鸡鸭鹅的食谱，除此之外，比较多的就是原材料为猪的食谱了。

    这也算一条隐性提示。

    系统刚刚不仅给出了书灵无需口诀即可召唤的提示，还给了一个不好理解且很奇怪的提示，通过这个提示，风焱得出，这是系统在鼓励玩家将同类**食材叠加，四头猪将其变成一头大猪，减少**食材的数量。

    这个提示其实是和以量取胜对付动物形书灵的初衷相违背的，但结合上述思维仔细一想，就不难得出，这是系统在避免九条蛇中的任意一条一口将**食材吞食的提示。

    如果一颗蛇头无法一口吞下一只**，必然就得采取撕咬的方式，一旦采取撕咬的方式，剩下未能吃下的部分必然会引起其他蛇头的争抢，在将进食的度强制降下来之后，就给予了其他蛇头反应和思考的时间，到时候一定会引起惨烈的互相残杀，在动物的世界中，就是弱肉强食，系统的机制又是将第二波书灵设定为‘极为贪吃’的存在，试想一下，看着别人吃，自己吃不上得有多着急，风焱只弄出一个大型**，目的就是为了引起九条蛇的争抢，让他们自相残杀，根绝系统的提示以及菜谱的单一性，风焱得出了这种无限接近系统意图的过关方式。

    这一次，他又成功了。

    【距离第三波书灵出现还有5分钟时间】

    【第三波书灵关键词：卖肉养孤儿】

    随着系统提示的出现，图书馆中顿时所有顶灯全部熄灭，只留有每架书架上方的小射灯，顿时本来亮敞无比的图书馆，气氛瞬间变的无比诡异起来，不然怎么说系统会玩儿呢，留着这些光线极度有限的小射灯还不如将灯光全部关闭，这些小射灯的照射范围极为有限，而且多个射灯光线重叠，形成很多重影，看上去无比诡异，加上多处光线死角处的黑暗，转角必然是漆黑一片，会不会转角遇见鬼谁也不知道，整个场景烘托出的气氛开始变的微妙起来。

    当然，微妙这个词是风焱所想，如果是一般玩家，肯定得改为‘恐怖’了。

    风焱在一听到提示词是‘卖肉养孤儿’的时候，就心道不好，因为他很清楚，这个词意味着什么。

    这是一粤剧戏曲，光说名字可能很多人都不知道出处，但只要唱上一句，立刻能让很多人回想起无比恐怖的童年，瞬间吓尿。

    “郎在欢心处，妾在肠断时……”

    这是楚人美出场时的背景Bgm，听过她唱这歌的人，几乎全死光了，之前风焱总是开玩笑说楚人美楚人美的，没想到第三波书灵真的撞上楚人美了，对于风焱以及任何一个玩家来说，接下来都将是一段无比困难的剧情。

    虽然这部鬼片在风焱看来，其实并不可怕，甚至有些剧情毫无章法，比较弱智，但在那个时代能产出这种恐怖片，不得不说，已经非常难得了，是真正影响了一代人的童年，带来了很大的阴影，大部分看过这部鬼片的孩子晚上都不敢上厕所。

    不用回想安娜的提示，风焱都知道，接下来绝不可能与楚人美对着干，这个家伙在剧中从始至终都处于无敌状态，想杀谁就杀谁，被她盯上的且只要带有主观想杀目的的，没有一个能逃脱的了，而且无解，只能通过讲道理和克服心理恐惧，展现出真正的勇气，才能被她看的起，从而保住一条命，至于剧中始终贯穿的喝了水才被杀，在风焱看来异常的扯淡，这仅仅是一个媒介而已，不喝水就能躲的了美姨的追杀？特别是此时将楚人美这个家伙带入到游戏中来，她的能力如何，取决于系统的设定，目前看来，即将出场的楚人美，一定不可能是风焱能对付的了的。

    所以硬杠这个做法在风焱的脑中只是一闪而过，接着立刻被否决了。

    “那么还是得回想一想，当时安娜说怎么对付灵体形书灵的来着？”

    风焱不受四周环境的影响，立刻飞思考起来。

    “想起来了，安娜说灵体形的书灵需要找到它们的‘寄托’，只有找到了‘寄托’，才能免于麻烦，相当于解除了对方的心结，对方才会自然散去，那么楚人美的寄托是什么呢……”

    这个答案风焱当然是知道的，就是那个手镯，他之所以这么念叨着，其实是在思考怎样找到手镯而已，但他将所有线索都想了一遍，反复推敲了一下第三波书灵提示以及安娜之前的话，都没有头绪。

    “唔……第三个提示有点难啊，既然想不到，那就先去把这本粤剧找出来好了。”

    风焱的行动比嘴上的自语反应快上许多拍，说到这里的时候，他其实已经朝戏曲书籍区走了快一半的路程了，地图上菜谱区和戏曲区相隔不远，这其实是一个隐性提示，找到《卖肉养孤儿》这篇粤曲的时候，应该会有进一步提示。

    在去戏曲区的路上气氛非常的诡异，转角处漆黑一片，总感觉有个人藏在拐弯的地方，这种浓重转角杀的感觉让人头皮麻，但还是那句话，在风焱看来，这些都只是系统渲染出来的，目的就是让玩家胆战心惊的犹豫每一个转弯口，从而浪费玩家的时间，要是磨磨蹭蹭的，等5分钟时间一到，美姨真出来了，可就不是闹着玩儿的了。

    风焱很清楚这里不可能会出现转角杀，牢记系统提示和设定，肯定错不了。

    来到戏曲区的时候，风焱找到粤曲分类，没费多少工夫就找到了《卖肉养孤儿》，这本书中记载的曲句其实很多，但《山村老尸》中只引用了第一段，也是唱出来最渗人的那段，风焱翻开后，开始认真的看起这段来。