    “首先，这个病应该是可以治好的，并非什么不治之症。”赵石语不惊人死不休。

    闻言，胡教授不禁摇摇头，那么多教授专家开会讨论出来的结果，就是这个病治不好，难道赵石这个大一新生，比他们还懂？

    企业家孙芳也觉得有些可笑，如果这个病如赵石所说可以治好，他花再多的钱都愿意，只可惜，这么多年，也没有头绪。

    “胡言乱语！”听课老师中，对这个病例有所了解的老师恨铁不成钢，“真是不知天高地厚！”

    学生堆里更是一片嘘声，因为赵石所言，根本没用切实依据。

    “这就是你发现的第一个问题？”胡教授根本没兴趣再听赵石继续说下去了。

    却见赵石摇摇头：“不是，这还算不上问题。”

    “好，那你继续说。”胡教授被气笑了。这么多年，他还是第一次遇到，这么狂，这么自以为是的学生，他对赵石的印象，正在从八十分，狂降到六十分以下。

    “第一个问题。治疗这个病用针灸没有错，但胡教授你施针的穴位和时辰，却错了。”赵石淡然叙述。

    胡教授又是摇头，没等他开口，班上的一个学霸站了起来：“赵石，真是够了。别丢我们班的脸了。孙芳先生的病症是身体浮肿，嘴唇发紫发白，但凡学过中医的人都知道，这是阴盛阳衰之兆，胡教授选择午时施针，刺激他身上的阳穴，完全没有任何问题！”

    闻言，胡教授欣慰地点了点头，这个学生的中医理论很扎实。

    学生们哄笑起来，认为赵石装逼失败反被打脸。

    却见赵石道：“没错，学过中医的人都知道，但很可惜，他们只知其一，不知其二。表面上看起来，孙芳先生的确是阴盛阳衰，但阴却是虚阴，本质上是阳盛阴衰！”

    全场哗然。

    那名学霸甚至不屑于再与赵石争辩，只是对着众人摊手，好像在说，跟自以为是的白痴是没办法讨论学术的。

    但胡教授却是想到了什么：“这位同学，你继续说，为什么会有这样的看法？”

    见此，赵石娓娓道来：“在这之前，我想问一问孙芳先生，你每天夜里，是不是会觉得小腹燥热，等到后半夜，又会特别怕冷？”

    “你，你怎么知道！”孙芳目瞪口呆，赵石说的，跟他的情况一模一样。

    全场再度哗然。

    “我靠，真的假的？这也太玄乎了吧！”

    “这就能猜出病人的情况？他还来上什么大学？”

    学生们个个目瞪口呆，难以置信眼前的状况。

    那名以为自己打脸赵石的学霸，此刻脸上也是惊疑不定。

    而赵石则是继续道：“其实你的需求特别强烈。哪怕是在特别怕冷的时候，但偏偏有心无力，我说得对吗？”

    孙芳一脸窘迫：“小兄弟，你说得都对，别说了！”

    再看胡教授，此时像是石雕一般站在那里，嘴巴已经惊得合不上了，如果不是跟孙芳有数年的接触，胡晏差点要以为是赵石买通对方，合伙来诈自己。

    “第二个问题……”

    就在胡教授尚且处在震撼当中时，赵石说出了第二个问题。

    听完赵石所言，胡教授激动得声音颤抖：“原来如此，原来如此，竟然是这样！我以为我已经发现了问题所在，能够进一步地帮助孙先生治疗，却从来没想到过，自己从一开始就是错的！”

    四座皆惊！

    “天呐，胡教授这是承认他了？”

    “我靠，这么说来，他说的全是对的？”

    “那刘清扬也太自以为是了吧！没想到学霸也有今天！”

    “这个学生，确实不简单……”

    所有老师，学生，都随着胡教授对赵石的认可，彻底颠覆了自己对赵石的看法。

    而那名质疑赵石的学霸刘清扬，此刻脸色一阵青一阵白，恨不得找个地洞钻下去，原来真正丢脸的人是自己！

    而那韩白雪，嘴巴早已经成o字型，对赵石的看法又一次刷新。

    “这位同学，你叫什么名字？”胡教授郑重地询问，此刻他不再把赵石看作一个大一新生，而是一个有资格与自己探讨，甚至是指点自己的存在。

    “赵石。”赵石的语气仍旧是不卑不亢，但在他人听来，意味却完全不同。

    之前会有人当他是装逼，但现在所有人都知道，赵石，是真的牛逼！

    那企业家孙芳已经按耐不住了，直接掏出了一张精致卡片：“赵石同学，我刚才心里竟然觉得你是在胡说八道，请允许我向你道歉，这时我的名片。”

    赵石从容地点点头，将名片收下。

    周围的同学眼睛都红了，这可是学校的大股东之一，企业家孙芳，得到他的名片，无异于得到莫大的机遇，而得到这一切的赵石，不过才是个刚入学没几天的大一新生！

    胡教授此刻则是迫不及待地想听赵石后面的理论：“赵石同学，你说一共有三处错误。还说药方有两处可以改进。请你快讲吧！”

    韩白雪的眼里再次露出惊讶，她已经很久没用见到，胡教授这副求知若渴的模样了！

    而这一切，都是那个赵石带来的，再一次的，韩白雪对赵石产生了强烈的好奇心，以及一一种被吸引的感觉。

    等到赵石将自己所有的观点说完，胡教授竟然激动地摘下眼镜，抹起眼泪来：“这么多年了，我研究了这么多年，竟然还不如你一个大一学生看得透彻！”

    “教授不必如此。闻道有先后，术业有专攻。我只不过在祖传的医书上看到过这个病症，所以才会知道这些。”

    闻言，包括胡教授在内的很多人都像是松了口气，若非如此，那这个赵石，就真的太可怕了！

