    “你还跟我装？没用的，我知道那东西就在你那里，你若是不想受苦头，最好是将那东西交出来，否则，有你好受的！”他阴沉着声音喝着。

    白倾城看着他，道：“你一直披着这张脸皮有用吗？到了现在还不敢以真面目示人？”

    “呵呵。”他阴测测的笑着，道：“你不知道吧？这张脸皮，可是从你父亲脸上剥下来的，要不然，你以为为何谁都认不出这张脸是假的？”

    听着这话，白倾城心头一震，双手紧紧的拧成了拳头。这张脸，竟是从叶飞飞父亲脸上剥下来的？这般残忍的事情，哪怕是她听着心头都不好受，若是那叶飞飞亲耳听见，那得多受打击？

    “怎么？不敢相信吗？”

    他冷笑着，道：“也是，像你这种孤陋寡闻的人，自然是不知道，人皮面具若要做得最精细，自然是从人脸上剥下来制作最好不过了，不过，我还要告诉你一个好消息，你的父亲还活着，因为，我们是生生将他的脸剥下来，却让他还吊着一口气活着，你说，我们的手法是不是很厉害？”

    “变态！”

    白倾城怒骂着，她自己本就是经历家族巨变的人，如今听到这样的消息，听到叶飞飞的父亲被这般对待，她的心中仍然充满了愤怒与杀意。

    那是折磨人，生生的折磨人！她无法想象，一个人的脸皮被生生剥下的那种痛楚，更不敢相信，居然有人能在这种痛苦之下还能活下来。

    想到叶飞飞失踪的娘亲，她开口问着：“我娘亲也在你们手里？”

    “呵呵，不错，你娘亲也在我们手里，你放心，她的脸依旧好好的，我们并没有剥她的脸皮下来，这说起来还得归功于她生得美，被我们护法看上了，成为了我们护法的炉鼎。”

    听着这话，白倾城身体一震。

    炉鼎！

    该死的！这些人竟然，竟然……

    她体内的气息翻腾着，怒火中烧，杀气冲天而起，被她生生的压住，她深吸了口气，看着他道：“你不是想知道那东西在哪吗？带我去见他们！”

    闻言，那人目光微闪，眼中划过一抹喜色：“你放心，就算你不说，我也会将你带回去，毕竟眼下没有一个地方比我们那里更安全的了。”

    说着，从究竟中取出一捆绳来，将她捆住后带离。

    叶家老祖在追不到人后黑沉着脸色回来，当即便废了族长，命叶家二爷整顿叶家上下。

    杜凡见此，便悄然离开往外而去。在白倾城的身上有一缕他的神识，这就是为了可以方便追踪到她而特意布下的，就算眼下他们已经离开不知去处，他也可以顺着这缕神识找到她。

    只要，他们离开的距离离他不是很远，那就可以寻到。

    在宅子那里，凤九在得知消息后，便让冷霜过去跟叶飞飞说，同时让她且不要回去，待事情都处理好后再回去也不迟。

    听到消息的叶飞飞在院中呆坐着，神情有些恍惚，她一直无法做到的事情，他们真的帮她做到了？

    