    第175章弱水三千

    当然，这枚戒指的定拍价也引起了轩然大波，很多人都在好奇这位出手如此阔绰的买家是谁。

    昨天夏瓷和林菀在电话的时候也讨论过，毕竟娱乐圈和时尚界仅仅是一线之隔，想要掌控潮流的方向，作为一名女星，林菀也很是关注。

    两个人都很好奇这么多钱买这一枚戒指,到底是被哪位买主买走，用作何用，如果要是一个男人买走，并且还是用作求婚，这个男人简直实在是爱惨了这个女人。

    夏瓷根本没想到，此时这枚戒指竟然在钟榆琛手上,并且还被用于跟自己求婚。

    更没想到，原来之前的两天，钟榆琛没有出现在医院的原因竟然是去了英国，就是为了买下这枚戒指，只是为了寻求一个最好的寓意。

    能够连续两天打着飞的飞过两个半球，行程几万里，就是为了这枚戒指。

    原本，女人以为钟榆琛毕竟有盛誉集团庞大的事务要打理，对自己这么照顾作为朋友已经足够仁至义尽。

    夏瓷微微抬起湿漉漉的眸子，看向钟榆琛眼眶下的那一丝疲惫，这份真情真的让她很是感动。

    夏瓷也相信，这个世界上除了自己，如果别的女人遇到钟榆琛这个男人，并且遇到这样的求婚之后，肯定会欣喜若狂痛哭流涕的投入到这个男人的怀里，安心并且期待着做男人的新嫁娘。

    那将是一个超级完美的爱情故事。

    但是，夏瓷不是别的女人，经历了一段感情、尤其是离婚之后，女人非常清楚感动绝对不是爱情。

    “夏瓷,弱水三千，我真的只要一个你。”

    男人没有起身，一向清淡的眸子中闪烁的却是浓烈的渴望，极致的深情却又专注。

    真的好让人心疼。

    “榆琛，你知道吗，我知道不爱的滋味，我不能害你，除了双向奔赴的爱之外，任何以感动为开头或者是结尾的爱情其实都没有好结果。”

    不爱就是不爱，夏瓷清楚的记得自己在之前那段婚姻中的百折千回，煎熬和心碎，那么清晰的痛苦，在不爱的时候，甚至连呼吸都是一种错误。

    “夏瓷，我相信感情是可以培养的，我也相信可以先婚后爱，我放弃整个世界，也愿意得到一个你，真的，给我一个机会。”

    这几天夏瓷住院带给钟榆琛的冲击不是一点点，男人固执的看向夏瓷,深邃眸光中的深情满意,他决定不要像以往那样的退缩。

    “对不起。”

    时间停滞了几秒，夏瓷垂下头，脸色有些微白，却又无比坚定的继续摇头。

    “好吧。”

    看到夏瓷的固执，终究是爱对方的情绪占了上风，至爱至此，实在是不想让对方为难，钟榆琛的脸色晦暗深沉，男人缓慢的站起了高大的身躯。

    “我妥协是因为我爱你，所以我舍不得为难你，但是我依旧坚持，时光再走，我依旧陪在你的身旁，总有一天，你会看到我的真心，也会爱我。”

    钟榆琛凄然一笑，涔薄嘴角的苦涩涤荡的让人心疼。

    时光是最宝贵的东西，如果能够让夏瓷爱上自己，钟榆琛甚至想更不要经历这些痛苦的时光，直接跳到夏瓷爱自己的那天。

    男人转过头，状似将手中的玫瑰花插入花瓶的瞬间，接着拿出颈部上的项链，将传奇戒指轻轻的套在了项链上，然后继续带在脖颈上。

    脖颈上的项链是纯金的设计，上面的连接图案很是奇怪，和平时的连接完全不同，好像是一大串的字母拼音，可是又看不出个所以然，实在是不能明白这些字母代表着什么。

    这枚项链是钟榆琛从懂事的时候就带着的，孤儿院的院长说这是他被捡到的时候就带在身上的，所以这么多年钟榆琛一直都没有拿下来。

    男人总是在冥冥中有一种感觉，感觉这枚项链应该是关系着自己的身世。

    而现在，男人将这枚传奇戒指放在了项链上，项链垂下来的长度让那枚戒指靠近的位置正好是男人心脏的位置，陪伴着心脏不断的跳动起伏，如果这枚戒指真的有传奇般的魅力，能够有生命，那么此时一定是在和钟榆琛同心同德。

    夏瓷，你就是我的心脏，你知不知道……

    钟榆琛勾唇，凄凉和痛苦满溢男人清雅的脸庞，好看的眉眼中深情满溢，他轻声低语。

    “这是我送你的花，你总能收下吧？”

    即便是心口痛苦的已经不能呼吸，但是钟榆琛依旧转过头来看向夏瓷，淡淡轻浅的笑了笑，还是那句话，那么深爱着她，实在是不想她为难。

    “好，我很喜欢。”

    夏瓷浅浅的笑笑，其实小女人的心中终究是不忍心的，但是却也知道，感动不等同于爱情，现在这样这对自己和钟榆琛来说，却是最好的选择。

    如果现在自己因为答应，那么两个人在一起，婚姻中没有爱，钟榆琛这样的热情像似自己一样，又能够坚持几年？

    很大的几率在几年之后，他又会成为另一个夏瓷。

    爱的时候如同飞蛾扑火，不爱的时候伤的遍体鳞伤，饱经苦楚。

    钟榆琛这次并没有陪着夏瓷多待着，当然这些都是建立在夏瓷经过这几天的修养之后，也好了很多的基础上。

    过了一会乔楚和乔妈妈回来了，钟榆琛就离开了。

    即便是内心强悍的再彪悍，但是钟榆琛也是个人，也有自己的情绪，今天的事情对于男人来说，不能不说是一种受伤。

    一向对酒精不是很喜欢的男人，此时真的好想喝一杯酒，然后再好好的睡一觉，等醒过来之后，自己就会忘记今天的受挫，变得满血，继续孜孜不倦的追求。

    男人迈开长腿上了电梯，边上电梯边给钟榆声和何梓青发微信，约在河宴公寓的露台上喝点酒。

    钟榆声和何梓青知道一向清雅自持的男人能够现在这样，肯定是因为夏瓷。

    去英国买传奇戒指这件事情，别人不知道，钟榆声和何梓青可是知道的。

    (本章完)

