    小和尚坐在火圈里岿然不动，飞僵也就不动。两个家伙还就真的对逐渐缩小的朝中间靠拢的火焰视而不见。

    “着火了，快跑啊！”

    我在旁边急得大叫起来，心说就算飞僵不怕邪物放出的火，小和尚可是个实实在在的人，被这么一烧还不得成焦炭啊。

    实际上那火也不是普通的火，而是正经八本从地下引来的，和传说中地狱里用来烤小鬼儿的火是同一种类型。

    可任凭我怎么喊，小和尚和飞僵就是不动。上弧月的三缕残魂也非常镇定地站在火焰里面，看着坐在地上闭眼念经的小和尚。

    “……如我昔为歌利王割截身体,我于尔时,无我相、无人相、无众生相,无寿者相。何以故?我于往昔节节支解时,若有我相、人相、众生相、寿者相,应生嗔恨……”

    我当时不知道这段经文是什么意思，只是眼睁睁看着熊熊火苗朝飞僵和小和尚身上窜，两者瞬间被火焰吞没。

    站在火圈外面的邪物着看向处于烈火煎熬中的一人一尸，表情似乎显得有些愤怒：“混蛋，难道我今天跑了这么远的路，就是为了看你们被烧死？”

    但是随后却又非常奇怪地笑起来，很有精神分裂前兆的意思：“飞僵也不过如此，等到把你烧死，那些煞气就全都变成我的了！”

    当时我眼看着飞僵和小和尚都已经烧着了，但是有两个情况却显得很奇怪。

    即便在这样的情况下，蹲在地上的飞僵都没有释放出一点儿煞气；另外熊熊烈火中，空心咿咿呀呀念经的声音依然沉稳，很有穿透力。

    这样的异状很快也引起了邪物的注意。它先是把目光投向了上弧月的三缕魂，大概是对她安静站在火堆里的模样很不安，欺身上前想把她消灭掉。

    那些烧得正旺的地狱火，“腾”地一下从地上窜起来，一股脑朝邪物的面门飞了过去。

    邪物迅速后退，到了十米开外的地方再转过头，重新看向小和尚那边的时候，情况已经变了。

    上弧月和飞僵还是保持着刚才的那种姿势，神色安静平和。而坐在地上的小和尚周身则环绕着黄白色的光，双手合十看向她这边。

    “算了吧。”小和尚淡淡地说了一句，身上的灰色僧袍不断随风鼓动。

    “你是谁？”那邪物颇显忌惮地问了一句。

    小和尚一笑：“我就是个来劝架的和尚。杀了这么多人，把你封在祭台下几百年的怨气也该消了。”

    邪物满脸狐疑地看着空心，估计也看出这是个不好对付的家伙了。但是她却并没打算就这么算了，装成一副若有所思的模样，眼珠转个不停，突然指着那边的飞僵道：“想让我收手，那就把那只飞僵身上的煞气都给我。”

    小和尚轻轻摇头：“阿弥陀佛，就算我答应你，凭你的本事也取不走。它和狐狸施主都已经进入了深度禅定的状态，水火不侵。”

    对方哪儿信这一套，伸手就朝飞僵身上去抓。可到了近在咫尺的时候，便会被一股无形的力量弹开，几次都是如此。

    “和尚，你耍我？！”邪物认定是空心在旁作祟，满眼杀气地看着他。

    小和尚又是一笑：“佛家有好生之德，我当然不会让你在我的面前把这只有佛性的飞僵杀掉。这样好了，如果你想增加自己的修为，我愿意拿自己的命去换这只飞僵的，你看怎么样？”

    “你？”

    “我是带着佛性转世的和尚，这世界上有无数人想吃我的肉。可比一只飞僵能给你的修为要多多了。”

    这倒是一点儿也不假。在我的记忆里，老太讲的那些故事里说得清清楚楚，所有妖怪都想吃得道高僧的肉。

    “把你的心挖出来给我吃，我就放过这只飞僵。”邪物似乎打定了主意。

    小和尚点点头：“可以。”

    “别啊。”我在旁边大喊，“别信她的话，你要是死了就没人对付得了她了。这家伙就是想骗……”

    我这话还没喊完，小和尚却已经没有任何迟疑地伸出了食指，不知道使用了什么样的手段，在肚子上划出一道长长的口子。

    我想跑到他身边去，胸前却冷不丁被从邪物身上放出的一道煞气给怼了一下。这东西的力量颇强，直接让我在地上翻了好几个滚儿才停下来。

    从地上晃晃悠悠站起来的我觉得心头气极，本来想把屁帘儿招呼出来对付这家伙，耳朵眼里却出现了一个非常细微但是却清晰的声音：“什么都不要做。”

    我一愣，心说这声音不是空心的么。难道说这家伙眼下做的这些都是假的，目的是给这邪物下套？

    再次看向小和尚的方向，只见他正和上弧月上次对待那具肉身佛一样，伸手到自己肚子里面掏来掏去。

    那情景未免显得有些恶心。我和小狐狸都吓得张大了嘴巴，邪物的眼睛里面却释放出非常狂热的光芒，很是期待的样子。

    用了很长的时间，小和尚才把自己的心脏掏了出来，一股血水从他破掉的肚子里面倾泻而出，那景象就别提有多恶心了。

    “给你……”空心的声音显得十分虚弱，身上的白光也在一点点消失。

    他像是用尽了最后一丝力气，把自己血淋淋的心脏扔了过去。那邪物并没有伸手去接，而是用法术让心脏悬停在了自己身前，随即身体释放出熊熊的火焰去炙烤它。

    两分钟后，那颗原本血淋淋的心脏大部分都变成炭状脱落下来，烈火中却有一个金色的小珠子在上下翻飞。

    “舍利子？！”邪物的眼睛几乎要瞪出来，“还真是个守信用的和尚，这东西我就收下了。”

    说着一口将那金色的舍利子给吞了下去。

    舍利子是高僧死后身体中留下来的东西。这颗心脏炼化后形成的舍利子有鸡蛋那么大，晶莹剔透，说是佛门至宝一点儿不为过。

    舍利子都出来了，难道说小和尚真的就抱着一种“我不如地狱谁入地狱”的精神死掉了？我看向那边，只见空心无力地耷拉着脑袋，身下一大滩血，好像真的断气了。

    吃掉舍利子的邪物立刻变得周身红光大盛，比上次对付尸魔时更为恐怖。之所以会变得如此，大概和吃多了大补药之后力量必须要释放出去的原理是一样的。

    “哈，现在还有谁能对付得了我？”邪物狂妄地大笑起来。我和小狐狸这会儿再也装不了淡定了，飞快地朝小和尚那边跑去。

    “醒醒，快醒醒啊！”

    我和小狐狸蹲在他侧，拽着僧袍使劲儿摇他的身子，但小和尚却一点儿没动。邪物看到这情景，冷哼一声：“看你们这么想他，就跟着一起去陪葬吧。”

    我和小狐狸听到这话，以为死定了。可还没等她有什么动作，低着头软塌塌坐在那里的小和尚却突然含混不清地说了一句话：“吃下去了？”

    “嗯？”

    我当时还疑心自己听错了，可看到不远处邪物那满脸震惊的表情，我就知道刚才并不是幻觉。

    只见小和尚懒洋洋地抬起了头，嘴唇和脸依然是失血过多的惨白模样。但地上那滩血这会儿却像是电影倒带一样，竟然迅速地朝小和尚的胸腔回流过去。

    “阿弥陀佛。”把我们唬得团团转的小狐狸这会儿竟然还有心思来炫耀，“看来佛祖说的果然没错，离一切相，不生贪着，哪怕身体节节肢解也能复原如初。”

    那些原本已经消失的光芒又重新聚拢到了小和尚的周围。此时的他却没有了之前那种和蔼的表情，而是眉目低垂，颇显深沉威严。

    “阿弥陀佛，我给了你机会，但你杀心不改，这次我也饶不了你了。”

    小和尚说着，胸前合十的手掌里面发出大光芒。虽说明亮，但是却不刺眼。躲在他身后的我分明看到，那邪物的本体从上弧月的身躯中猛地弹出去，腾起漫天的黑雾。

    一直到这时候，我才终于知道这家伙到底长得是什么模样。说来确实不太好形容，因为那只是一个一米来高的黑色物体，整个儿像是被融化的沥青，看上去油油的一团，而且不断变幻着形状，偶尔会变成人形，但瞬间又会回到那种不规则的状态中。

    “啥玩意儿啊？”我在那里咧着嘴道。

    眼下小和尚却没时间给我解释，只是面对着那团在佛光笼罩中不断挣扎的东西，平静说道：“佛家的舍利子只会庇护灵物，所以我引你吃下，目的就是为了让狐狸施主的肉身免遭破坏，把你的本体逼出来。现在这一切应该有个了结了。”

    他这么说完，天空中传来一声钟响。原本处于禅定状态的上弧月和飞僵都被这声音惊醒了过来，红毛狐狸的三魂并为一体，飘飘忽忽回到了自己的身体里面。

    而那仍在那里不断挣扎的邪物，则再也没有了任何的机会。从天空中穿出的一道金光，比太阳的能量还要厉害许多，像是万把金剑一样，把它黑乎乎的油腻身体刺了个通透。

