    清晨。

    镇民们站在小镇边缘，目送驱魔人陆离和埃伦娜走入荒野，身影消失矮丘后。

    尽管对荒芜之地的人们来说，层出不穷的灾难和贫瘠资源让他们不得不迁出内陆。但遮蔽天空的云翳让人们不再面对烤干大地的烈日。

    埃伦娜穿着荒芜之地村镇常见的动物皮衣，露出古铜色的健实身材。

    沉闷地一阵赶路，陆离和埃伦娜离开海伦镇十余里。

    “那片树林里有狼群，离远点。”

    埃伦娜的长矛指向远处一片杨树林。

    枯萎死去的杨树仍然挺拔，处理在干涸大地上。

    陆离和埃伦娜绕开那片杨树林，但饥饿的狼群仍然盯上了它们。一声狼嚎后，此起彼伏的狼嚎响起，树林间浮现奔跑的狼影。

    “退到那里！”埃伦娜指向十几米外的巨石，拔出挂在腿上的猎刀，盯着围来的狼群考上巨石。

    埃伦娜的目光如狼般凶狠，在狼群中扫过，寻找头狼的身影。

    嘭！

    震耳欲聋的巨响在旷野回荡，形成包围的狼群被吓退，夹起尾巴逃窜。

    危机迅速解除。

    埃伦娜偏头看向平举通灵枪，枪口升腾硝烟的陆离：“你刚才应该打死头狼。”

    “我们是经过，不是剿灭狼群。”陆离说。救赎收回枪套，卸开枪膛装上新的铭文子弹。

    “如果再饿几天它们就不会退了。”埃伦娜收起猎刀。

    恢复赶路不久，陆离怀里的恶灵广播响起钟声：寂静之时降临。

    埃伦娜让陆离坐下。站着会吸引野兽或鹰的注意。它们可无需隐藏动静，寂静之时只针对人类。

    陆离和埃伦娜很幸运。如果遭遇狼群时寂静之时抵达，他们显然会有大麻烦。

    二十三分钟后，寂静之时退去，他们继续赶路。

    辽阔的荒芜大地与北部的世界背脊山脉组成壮观景象，陆离偶尔会望向前方。离这里一百里外的高斯盆地。

    上空仍然没有眼魔蠕虫的踪影。

    陆离猜测也许时候还没到，也许是理智值过高无法看到它。

    按照百分比计算，被棋子“末日启示录”强化后陆离的理智值在110%以上，同时高人性又赋予陆离对理智值污染的抗性。

    苍鹰在天空盘旋，岩石上的秃鹫眼珠倒映着荒野行走的两道人影。

    下午，在一条枯竭河道前，一颗死去的金合欢树下，陆离展开地图，大致确定他们的位置：海伦镇东北方向50里。

    稍微偏离一些方向，但可以修正。三十里外就有一座能让他们度过夜晚的村庄。

    如果那座村庄还在的话。

    埃伦娜打开水壶抿了口水。她喝得很省。一壶水还近乎是满的。

    “接下来的路我记得，用不着这东西。”埃伦娜似乎对陆离手里的指南针很不屑，等他收起地图和指南针，抓着长矛走在前面。

    荒野里并非死气沉沉，一些小动物与昆虫仍生存在这里。比如在一片碎石下窥探外面的狐狸，或是爬过的甲虫。

    埃伦娜说这里的最大威胁是鬣狗。它们数量比狼群多，也更狡猾。除非能杀死藏在后面的女王或是解决四分之一的鬣狗，不然它们不会退去。

    不过快要抵近村庄时它们也没出现。

    不过期间陆离和埃伦娜遇到一个诡异的坑洞。它突兀出现在荒野中，大小正好容纳下一人，漆黑洞壁吞噬视线。靠近它时，脑海会轻缓地响起呼唤声。

    “绕开。”陆离说。

    他们远远绕开。离得越远呼唤声就越微弱，直到消失。

    足够远时陆离回头看去，那片坑洞只剩下浓郁的漆黑一点。

    身后的西边云翳开始变得暗红时，破败村庄的轮廓在远处浮现。

    茅草与泥土搭建的原始小屋间走动着人影，村落中心正在升起一团篝火。

    埃伦娜带领陆离进入村庄。也许很少有外地人来到这里，正在忙碌各自事情的村民纷纷停下手中的事，目光跟随他们移动。

    “感觉有些不对……小心点。”埃伦娜目光在人们麻木的面孔上扫过，握紧长矛。

    “我的建议是，退出去。”

    陆离的黑眸落向一名枯瘦的孩子。他呆滞地站在家门口，手里抓着一只人类的手指骨，正在啃食着上面的碎肉。

    “晚了。”

    埃伦娜在篝火前停下，转过身。

    抓着武器的村民堵住了他们来时的路。

    篝火熊熊燃烧，热气吹动陆离的衣角发梢，也将村民们的脸庞映得阴沉不定。

    “我认识你们的阿卜德尔村长。我们什么都不知道，让我们离开。”埃伦娜对他们说。

    一名壮硕的村民从人群走出，断断续续开口：“主人……饿坏了……要吃的……你们……留下……”

    话音落下，村民们向篝火前的他们逼近。

    一阵吊诡地奸笑声忽然从村民们后方响起。

    陆离以为是他们的“主人”，但从村民们变得慌乱的举动来看并不是。

    “是鬣狗群！”

    火光中，埃伦娜的双眼变得明亮。

    鬣狗已经开始袭击这群背对它们的村民，人墙后惨叫声响起，啃食手指骨的孩子呆滞间就被同体型的鬣狗扑倒。

    “我们走。”

    埃伦娜抓住陆离，冲向一旁小屋。

    无论在鬣狗群中跑去荒野，还是在夜晚中跑去荒野都与找死无异。

    长矛掷出，刺穿一名拦在他们的村民胸膛。埃伦娜拔出长矛，冷漠地甩掉血液，和陆离冲进木屋。

    嘭！

    进去后埃伦娜抵住木门，下一刻，房门被赶来的村民撞动。带着凌冽，埃伦娜拔出猎刀，沿着门板间的缝隙刺出，从下至上划动。

    再缩回时，猎刀的一半染着血液。

    “让开。”

    身后传来陆离的声音。埃伦娜躲开，任由陆离将桌子抵在门后。

    尖叫与鬣狗奸笑形成的混乱被阻隔在外。

    埃伦娜转头，发现小屋里站着一位妇人，目光带着仇恨，注视他们。

    “告诉我怎么回事。”埃伦娜快步走近妇人，带着温热血液的猎刀抵住她的脖颈。

    “主……不会绕过……你们……”

    埃伦娜带着一抹嘲弄，抓住她的手腕按在墙上，再一次逼问：“你也可以想一想我会不会饶过你。”

