
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华是不想点这个菜的，他不熟悉吴倾的口味不说，还必须要点一些名贵的菜才行。.org雅文吧因为这是曲志霞请客，他必须要把曲志霞的面子给照顾好了，虽然曲志霞并没有要掏钱的意思。
　　
　　傅华没办法之后专门拣了几样主席台的招牌贵菜点了，什么清蒸东星斑、燕窝、鹅肝之类的。酒是吴倾点的，他说他不太愿意喝白酒，就喝点葡萄酒吧。他倒是很识货，直接点了最贵的拉菲。
　　
　　傅华只感觉肉痛啊，这一餐少说也要大几千出去了。曲志霞倒是神情自若，一副全不在意的样子。也是花的不是她的钱，她当然不会在意了。
　　
　　酒宴开始，曲志霞首先敬了吴倾一杯酒，说是感谢吴倾教授在专业上对她的一些指导，吴倾倒也没推辞，跟曲志霞碰了一下杯，然后喝掉了杯中酒。曲志霞紧接着敬了吴倾第二杯酒，说是今后如果有机会跟吴倾教授学习的话，希望吴倾能对她多加关照。
　　
　　吴倾笑了笑说：“小曲啊，这你放心好了，只要你初试过了，我跟你打包票，复试我一定会让你过的，这总可以了吧？”
　　
　　在职博士生的入学考试，导师的意见是占很大分量的，吴倾这么承诺实际上是意味着曲志霞这个在职博士基本上笃定了。曲志霞兴奋的脸都有点红了，她连声说：“可以了，我先谢谢教授了。”
　　
　　两人就又碰了一下杯，然后喝掉了杯中酒。然后曲志霞就暗示让傅华敬酒，傅华就有京华大学学生的名义敬了吴倾一杯酒。三杯酒下肚，吴倾的脸就有点红了，神情开始兴奋了起来，笑着对曲志霞说道：“你知道嘛，小曲，前几天我给谁讲过课吗？”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“我不知道，但我猜能让教授去讲课的肯定是大人物。”
　　
　　吴倾笑着点了点头，说：“你猜对了，是大人物，还是大到了不得的人物，在中国他们几位应该算是顶天了的。”
　　
　　“哦，”曲志霞眼睛睁大了，伸出一个手指指了指天花板，说，“是上面的那几位吧？”
　　
　　吴倾骄傲的点了点头，说：“不错就是那几位。雅文言情.org他们把我找去，询问了几个经济方面的课题。还得说大领导就是大领导啊，虽然电视上看上去一个个都很严肃，但见面的时候都和蔼的不行。对我很尊重，称呼我为吴老师，真是有一种求贤若渴的姿态啊。”
　　
　　说到这里，吴倾伸出了他的右手，笑着说：“我这只手可是跟他们几位都握到了，真是与有荣焉啊。”
　　
　　吴倾说这话的时候，傅华偷机会正夹了一筷子菜在吃呢，吴倾得意洋洋的把手伸出来让他差一点再次笑喷出来，这世界上只要有握手这个礼节的地方，基本握手都是握右手的，吴倾去给领导们讲课，领导们出于礼貌也是会跟他握握手的，这本是一个没什么特别含义的行为，却被吴倾感激涕零的专门拿出来讲，这家伙也太好笑了吧？
　　
　　不过吴倾好笑归好笑，但傅华如果真笑出来可就失态了，所以他赶忙捂住了嘴咳嗽了一下，把笑再次给憋了回去。这下子他面对着曲志霞和吴倾，脸上的不自然就都被看到了。曲志霞就有点不满的说：“你怎么了傅主任？”
　　
　　傅华笑笑说：“不好意思啊，我刚才呛到了。”
　　
　　曲志霞很不高兴地瞥了傅华一眼，说：“你慢点嘛，就好像谁要跟你抢似的。”
　　
　　训斥完傅华，曲志霞转头又去看了看吴倾，说：“教授，别去管他了，我们继续说我们的，那几位有没有跟你说一些特别的话啊？”
　　
　　“有啊，当然有啊，”吴倾就继续神采飞扬的讲领导们对他怎么怎么好了。
　　
　　傅华看着吴倾指手划脚兴奋的样子，心中忍不住就有点悲哀，这就是我们这个社会的精英分子吗？领导跟他说了几句好话，他就骨头酥的不知道自己是谁了，他有必要这么谄媚吗？
　　
　　傅华知道最近在热炒的一个词叫民国范儿，画家陈丹青对此有过一段专门的论述，他说民国那股气，不是民国才有。清灭了，但是清朝上溯整个古代的那种士子气，那股饱满的民风，其实都在，都顺到民国来了。民国是新朝，是古老国家的庞大转型，民气格外强旺，不然哪来那么多前仆后继的乱党和烈士。关于清末民初的叙述，解放后弄得只剩鲁迅一个文本：在他的小说里，那个时代暮气沉沉，老朽不堪，可是你想想清末革命党那份嚣张、那份咄咄逼人，康、梁，还有徐锡麟、谭嗣同，舍我其谁，敢作敢当，是个腐朽时代的征象么？鲁迅自己，说话之猛，诅咒之毒，又岂是孱弱的国民所能为。他曾形容神州大地是无声的中国，其实在他的时代，中国吵闹得很哩。
　　
　　1915年胡适回国后，上下古今发议论，才二十六七岁，成名后每周择一日，家门敞开，各色人等进去和他摆龙门阵。今之网友或许讥为作秀，可今人哪来那股阳气。现在二十六七岁的博士生留学生，也就整天缠绕论文格式，排列关键词。
　　
　　民国的那种范儿其实就是一种知识分子的风骨和气节，傅华见过一张照片，是胡适做校长的时候，蒋介石去拜访他。胡适翘腿而坐，挥斥方遒，而蒋介石却是一副很尊重很恭敬的坐姿。
　　
　　这要是换在当今，一个大学的教授哪敢这样子对待国家的一把手啊，眼前的这位名满天下的吴倾教授，被领导握了一下手，连手都开始觉得与有荣焉，这哪还有知识分子的风骨和气节啊，这是连叭儿狗都不如的奴才相。
　　
　　这不知道是这个时代的悲哀，还是这一代知识分子的悲哀。虽然这个时代也不乏张凡、宁则那种有着自己独立思考的知识分子，但是社会整体的知识分子是浮躁的，是往下沉沦的。
　　
　　吴倾还在继续讲着，而且越讲越兴奋，讲着讲着，在众目睽睽之下，居然就忘形的伸手去抚摸着曲志霞的手，说：“小曲啊，你做我的学生不会吃亏的，我会让你……”
　　
　　傅华和司机见此情形赶忙低下头，装着什么都看不到的样子。曲志霞的脸腾就红了，把手挣脱了出来，一便陪笑着说：“教授，您喝的有点多了。”
　　
　　吴倾却浑不自觉，笑了笑说：“我没事了，小曲，你听我说……”
　　
　　吴倾继续对曲志霞吹嘘起来，吹嘘了一会之后，他又拿起酒杯倒上酒非要跟曲志霞喝酒不可，曲志霞还无法推辞，之后跟他一起又喝了几杯。这几杯下肚之后，吴倾的情形就越发的控制不住了，不但滔滔不绝的讲话，行为还越发的放肆。
　　
　　吴倾这个样子搞得坐在一旁的傅华浑身都不自在，主席台这边的包间又什么都有，他也就无法以上洗手间为借口离开包厢，简直是避无可避。傅华第一次觉得主席台这里这种过于保护私密的独立包厢也有不好的地方。
　　
　　不过再难熬的宴会也有结束的时候，吃过甜点之后，傅华买了单。这一餐傅华吃得真是很窝火的，不仅仅花了不少钱不说，还被吴倾出格的举动搞得浑身都不自在。当着曲志霞的面，傅华还不好发作，还要装作什么事情都没发生的样子，真是苦不堪言啊。
　　
　　出了柏悦之后，傅华还要将吴倾送回京华大学去。在车上，吴倾继续吹嘘着自己，其他人都不讲话，就连曲志霞也估计是察觉到了吴倾的浅薄，也不讲话了，一路上几乎是吴倾在唱独角戏。
　　
　　到了京华大学经济管理学院，傅华下来给吴倾开了车门，吴倾就下了车。作为将来的弟子，曲志霞也不得不下车跟吴倾告别，她笑着伸出手来，说：“教授，我要回去了，保持联系吧，期待着成为你的学生的那一天。”
　　
　　吴倾却并没有去握曲志霞的手，而是借着酒意伸手就将曲志霞揽进怀里紧紧抱了一下，从后面拍了拍曲志霞的身体，然后才松开，说：“那小曲，我们复试的时候再见了。”
　　
　　在那被抱住的一瞬间，傅华注意到曲志霞的脸涨成了紫肝色，他赶忙把眼神闪开了，对上司的这种窘迫的时刻是要尽量装作没看见的，即使领导知道你不会看不到，你也要装作看不到。这样子领导才不会下不来台。而领导下不来台就很可能会把气撒到你身上，或者对你怀恨在心的。
　　
　　幸好吴倾抱曲志霞的时间并不长，才让曲志霞并不那么尴尬，她笑了笑说：“好的，教授，我们复试时候见了。”
　　
　　吴倾就转身进了经济管理学院的大楼，傅华、曲志霞就上了车回驻京办。一路上曲志霞都不说话，傅华偷眼从后视镜里面看到曲志霞的脸色阴沉的可怕，显然曲志霞对刚才吴倾的行为心中也是很恼火的，但是她又想跟吴倾读博，也就无法对吴倾发作。

