    万兽宗的蔺兴，修为是否被废，与他根本就没有半点的关系。

    “不错，的确该杀！”

    这个时候，有人率先表态，即便是有些人不太赞同秦风的手段，但还是有不少人开始迎合起来。

    太清剑宗的李不凡，便是其中的一人。

    “哼……我们走！”

    此刻，那剩下的万兽宗的弟子，自然也知道，现在不可能为蔺兴讨回公道。

    毕竟，秦风的实力，太过于恐怖！

    他们就算是联手，也绝对低挡不住，更别说，其他宗门的人，还非常支持秦风。

    所以，他们只能选择离开！

    而秦风，倒也不是嗜杀之辈。

    所以，并没有如同击杀天尘宗那样，将万兽宗的人全部击杀，而是任由他们离开。

    “若如果我的话，我绝对会把他们所有人，全部都抹杀殆尽！因为这才是最安全的选择！”

    幻青那平静的脸上，泛起一丝丝的冷芒，沉声说道。

    “这也是个狠角色！”

    看着那一张，略显稚嫩的面孔，众人的心中，都是忍不住冒出一股寒意。

    秦风虽然够狠，但那也是对敌人够狠，除非对方招惹了自己。

    但是这个幻青，确实还要比秦风狠辣，绝对不会放过任何一个，对自己有威胁可能的人！

    这样的人，才是真正让人，心寒的家伙！

    因为，他会斩草除根，哪怕你没有招惹到他，但只要他觉得你有威胁，便会毫不留情的抹杀！

    哪怕是秦风，都不得不承认，这个家伙的确要比自己更加危险！

    “各位，虽然发生了这么一茬子事情，但我相信，我们之间的合作，反而会更加的紧密！”

    看着其他人，幻青微笑的说道。

    此时此刻。

    在场的宗门，分别有灵幻门、太清剑宗、月清神宫、天海门，以及秦风所在的炼丹盟。

    而每一个人的实力，都是非常不凡！

    可以说，这些人在外界，绝对都算得上，数一数二的天才。

    “你觉得，接下来，我们要做什么？”

    看着幻青，其他人可都是不敢再轻视，这个看上去很和善的家伙。

    “当然是继续合作！我们这么多人在一起联手，绝对要比独自行动，更加的安全效率！”

    “不过，为了统一行事，我们必须推选出一个领头的人，来带领我们所有人！”

    “我个人的想法，倒是让秦风兄弟，来担任这个领头人！”

    “不知道大家，有没有什么意见？”

    幻青的提议，明显是让大家没有想到。

    原本，所有人都觉得，这个家伙，肯定是想要自己担任领头人呢。

    不过，要让秦风担任领头人，大家倒是不会有什么意见。

    毕竟，秦风的实力，大家都有目共睹，对其非常的放心！

    “我没意见！”

    上官天羽沉声说道，他的意见，自然就是代表了整个月清神宫。

    “老夫同意！”

    李不凡点了点头，作为这么多人当中，阅历最丰富的一个人，他的直觉非常灵敏。

    不知道为什么，他总觉得，秦风其实要比那个幻青，更加的可怕！

    而且，秦风身后的炼丹盟，地位更高，与其合作，明显更加有利！

