    众神之战奖励的升星石，张奕并没有把它们浪费在【帝皇套装】上面。

    因为现在的张奕，凭借一套51星的帝皇套装，基本上在二级主城领域，就已经无敌了，不需要再进行装备上面的提升。

    二级主城范围内。

    哪怕是200级的龙族地图，都只有被张奕横扫的份。

    各种50-60星的超级boss，也只有被张奕虐的份。

    甚至有人开始怀疑张奕的身份，是否是天启GM……

    二级主城无敌手的感觉，只让张奕对一级主城，越发的向往！

    只有在那里，张奕才能获得更好的提升。

    只有在那里，张奕才能找到七阶黑暗龙皇，并且将它杀死，解除韩雅柔体内的黑龙意识，救回小雅。

    还有龙族阵营最后一轮考核，包括关于胖子身上必死的宿命这些事情，都要张奕到达一级主城那边之后，才能着手进行。

    最重要的，是龙皇小巴的提升。

    他的提升必须要依靠龙族声望。

    而一级主城那边，有很多渠道都可以大量获取龙族声望！

    前提，只要你有足够强大的实力。

    于是接下来，张奕每天都在刷着流光城周边各大普通玩家不敢闯入的200级高级野区！

    每天反复。

    直到把所有200级的地图都给打穿！

    不知不觉，两个月时间过去了。

    正冬。

    夜晚，流光城外寒风习习，大雪纷飞。

    在旅馆里睡了一下午的张奕，起床来到窗边，望着窗外。

    只听得流光城内鞭炮声缭绕。

    大街小巷人来人往，许多人手里捏着烟花棒，嬉笑着，打闹着。

    还有一些青年男女玩家，在一块堆雪人，打雪仗。

    想想，距离天启世界开启至今，都已经过去一年半了。

    记得上一个除夕，十分平静，根本没有人把那一天当作除夕来过。

    而现在，玩家们都已经彻底融入到了这个世界。

    除了每天需要打怪升级，天启世界跟现实世界，好像也没什么不同。

    在这里，人们可以吃到现实世界中的食物，也能享受现实世界中的欢乐。

    只要你有足够的金币。

    而金币，只要打怪做任务就能获取。

    而且玩家之间，没有太大的贫富差距，都很和谐。

    张奕站在窗边，搓了搓手，忍不住呢喃了句：“真冷啊。”

    就在这时，张奕手中的龙魂戒突然闪烁。

    是韩雅柔发来了消息：“张奕，新年快乐。”

    自从韩雅柔离开开始，至今已经两个多月，张奕每一天，都会用龙魂戒与韩雅柔进行联络。

    也知道：韩雅柔为了对抗黑龙的意识，也付出了很大的努力！

    这一刻，也让张奕感觉十分安心，他回复道：“新年快乐，小雅。”

    不一会儿，韩雅柔又发了消息过来：“你的新年愿望是什么？”

    “平安，喜乐。”张奕说道：“还有，等你回来。”

    “张奕……”

    韩雅柔欲言又止，张奕却是明白了她想要说什么。

    便说道：“我也想你。”

    “马上到了一级主城那边，我会杀了依古诺，到时候，我去接你回来。”

    “好！”

    韩雅柔说道：“你不许喜欢上别的女孩！”

    张奕笑了笑：“不会的，傻瓜。放心吧。”

    结束与韩雅柔之间的对话。

    恰好这时，七月流火发了一个消息过来：“还在睡？”

    “你有事？”

    “没事……”七月流火说道：“年兽快要出来了，据说是一只超级boss，干掉之后还有彩蛋，不打算来打一下？”

    张奕道：“有你们就够了，我就懒得打了，我看看吧。”

    “别闹。”七月流火道：“那可是60星的200级大BOSS！而且系统公布：它只出没一个小时。

    “已经有人根据流光城历史出现过的最高级BOSS进行推算过，正常推的话，全城高手出动，也没法在一个小时内把它干掉，最多也就打它六成的血。”

    听言，张奕说道：“那你的意思是：全城出动都只能打六成，我一个人，就能打剩下的四成？”

    “你不是向来很自信的吗？”七月流火道：“怎么了，睡了一觉就怂了？”

    “怂了直说，我也不会强求你。”

    不知道什么时候，从一开始的仇敌，到现在，张奕跟七月流火之间的关系，有了不小的变化了！

    “激将法对我没用。”

    说完，张奕便关掉的对话框。

    检查了一下自身状态。

    状态栏显示：198级。

    而魔兽团，也都达到了195级！

    在一边还要照顾三小只的情况下，张奕的等级依旧拍在流光城第一位。

    将第二名七月流火，甩开2个等级。

    而现在，流光城玩家的平均等级，也已经达到189级！

    距离190级，仅仅只差一步之遥！

    张奕又看了下龙魂师等级的经验条：99.9%！

    好家伙，马上就要晋升神级龙魂师了！

    这算是张奕的新年礼物吗？

    于是，张奕一键穿戴装备，然后走出了旅馆。

    来到流光城的大街上。

    脚下的白雪，起码堆积了有十厘米厚！

    寒风习习，出奇的冷！

    张奕看了看时间：晚上七点三十分。

    距离年兽刷新的时间，还有半小时。

    而此时，流光城上下几千万的玩家，全都在期待着年兽的出现！

    早在几天前系统就已经公布：除夕晚上八点，超级boss年兽将会降临所有二级主城。

    不过，这不是一场灾难，反而是一个福利。

    也算是系统赠送给所有二级主城的一份新年大礼！

    每一座二级主城，都会降临年兽。

    晚上八点，年兽会带领雪人军团降临在各大主城周边。

    玩家击杀雪人就会获得红包。

    据说红包是以盲盒的形式呈现。

    运气一般，可以开出少量金币，一些装备什么的。

    运气好，能开出红色技能书，甚至神器装备！

    运气再爆炸一点，还能开出金色技能书，超神级，乃至龙血卷轴残卷之类的极品宝物！

    另外，如果玩家能够击杀年兽，还会有一个大彩蛋！

    至于彩蛋是啥，系统没有公布，也无人知晓。

    而系统明确声明：玩家在抗击年兽的战斗中死亡，不会受到任何惩罚与损失。

    所以说，这是一场福利！

    张奕倒是不着急。

    传唤出五阶龙皇巴布，骑着小巴，从流光城内腾飞而起。

    在年兽降临前，张奕想去野外看看能不能打一波野，把龙魂师等级升到神级来。

