    这十人中，前六人是单独行动，也就是所谓的“独狼”。

    后面四人则是两两组队，在秘境中联合行动，一起搜寻灵药灵草的种子。

    两种行动方式各有优劣。

    前者单独一人活动的范围广一些，但是势单力孤，某些情况下更容易陨落。

    后者相互照应相对安全，面对其他修士竞争力也大一些，但活动的范围却小一些。

    十名外门弟子这样安排下来，面对秘境里复杂的情况，带着收获活着回来的可能性也就高了许多。

    除了组队的两人之间外，他们对其他几人的身份信息，并不了解。

    这十名外门弟子也不会知道，刘玉究竟安排几人进入秘境中。

    为了保证这些人不会泄密，从而坏了自己的事情，刘玉仔细查了他们的底细，并且要求每一人都以不能进阶筑基，发下了心魔誓言。

    当然，他们主要任务还是进去秘境为宗门寻找各种资源，为自己收集灵药灵草种子只是“顺带”。

    若是不能搜集到自己需要的种子，也不会有惩罚，只是先前的“投资”都会被收回来，条件可谓非常之宽松。

    所谓投资，就是每人都暂时赐予一件上品法器，以及几张一阶上品的大威力符箓，或者各种一阶一次性消耗品。

    这些算下来大约价值五百块灵石左右，十人也就是五千灵石。

    若是一无所获，这些“投资”就要统统收回来，若是收获达到要求，则投资就永久性的归这些弟子所有。

    每个宗门进入秘境的名额都是有限的，若报名的弟子超出名额，在进入之前则需要进行一场选拔，将实力弱小的淘汰。

    安排实力强大的弟子进入秘境，摄取更多资源，才能符合宗门的利益。

    当然，刘玉挑选的这十名外门弟子，本就是外门中实力比较强大之辈，又有他赐下的法器如虎添翼，通过选拔还是不成问题的。

    两月之后秘境之行便要开始，现在已经开始报名，一月之后开始斗法选拔。

    这些炼气期弟子的斗法，他当然没有兴趣去观看，安排伍昌注意情况也就是了。

    该安排的都已经安排下去，剩下的便是等到血色秘境开启，看这十名外门弟子的表现了。

    血色秘境中的“血色”二字，足以说明其残酷凶险，十名弟子进入其中，往往只有两三名生还。

    是以潜力大一些，受到宗门一定资源倾斜的内门弟子，选择进入其中搏一搏的比较少，反而是资质潜力较差的外门弟子，占据了进入其中的大半名额。

    当然，宗门肯定不会只安排内外门弟子进入。

    定然也会安排少数实力远超同阶，修为达到炼气圆满，手持极品法器的“精英弟子”，进入其中收取重要的资源。

    甚至，干脆猎杀其他宗门的普通弟子，收获丰厚的回报。

    精英弟子受到宗门关注，拉拢的代价太太。

    刘玉不做选择。

    这次的十名外门弟子，最后能有三四人带着回来，就算是运气不错了。

    思索了一会，确定没有明显的疏漏，刘玉挥手从储物袋取出两样圆滚滚的东西放在桌上。

    这是两颗篮球大小，表面呈灰黑之色，有着蓝色线条花纹的“巨蛋”。

    正是得自阴冥灵蛇的兽蛋。

    对于妖兽灵兽而言，血脉至关重要，如同修士的血脉一般。

    相传，阴冥灵蛇拥有上古妖兽寒螭的血脉，最高能够成长到三阶中品，相当于金丹中期的修为。

    在上古传说中，寒螭拥有真龙的血脉，巅峰时期是能够与炼虚期大能抗衡的强大妖兽。

    一口寒气吐出，冰封千里不再话下。

    不过以其母亲才二阶巅峰的品阶来看，估计其体内的寒螭血脉已经十分稀薄，想要进阶三阶妖兽可不容易，估计不会比人类修士容易到哪里去。

    不过再怎么说，也有进阶三阶的潜力，值得培养一番，若是放在拍卖会上，恐怕能够拍出一个不错的价格。

    敏锐的灵觉，可以清晰感受到两颗灵兽蛋内生命气息，充满着生命的活力，只是相比当初得到时，衰弱了不少。

    经过这一段时间的考虑，刘玉还是决定将它们孵化，作为自己的灵兽培养。

    首先是相比于人类修士，签下主仆契约的灵兽无疑更加可靠，主人一念之间便可决定灵兽的生死，无论是协助斗法，还是看守洞府之类，都是一个不错的选择。

    灵兽没有人类修士那般复杂的心思，又有主仆契约的约束，至少不用但心背叛。

    其次是阴冥灵蛇有进阶三阶的潜力，这一点最为可贵。刘玉目前就算是有更好的选择，也好不到哪里去，而且还费时费力耽误修行。

    最后，此蛇还处于灵兽蛋的状态，正是认主的最佳时机。

    将妖兽驯化为灵兽，在各个阶段的难度都是不一样的，而其“年龄”越小，驯化的难度就越小。

    随着妖兽的成长，其本身的野性会不断觉醒，驯化认主的难度会不断增加。

    野兽睁眼后，往往会将第一眼看到的生物，看做是自己的父母，产生先天性的亲近信任，这对以后的培养极其有利。

    心中做出决定，刘玉挥手将两颗灵兽袋收入储物袋，打开阵法向外走去。

    之前对培养灵兽这方面了解极少，也不知道如何让妖兽认主，既然决定培养灵兽，那么是时候去了解一番了。

    而且灵兽袋等东西，也是时候准备一番了。

    取出子母追魂刃，刘玉驾驭遁光径直向青泉峰飞去，准备去宗门藏经阁寻找一番这方面的典籍。

    两个时辰后，遁光直接在青泉峰山顶落下。

    刘玉看了一眼牌匾步行而入，直接向第四层走去。

    前三层是炼气期弟子的活动范围，或许有这方面的知识，但无疑都是最基本的，或者是经过阉割的，属于炼气期的内容。

    想要寻找高阶一点的知识，就不能指望前三层了，不必在此浪费时间。

    刘玉直接来到第四层，看了一眼柜台，是一个不认识的修士，微微点了点头算是打过招呼，没有多说便向藏书区走去。

    按照第四层的布局分区，找到有关灵兽的区域，仔细寻找起来。

    “灵兽培养心得”“灵兽认主十三法”

    “叶氏兽经”“御兽密录”...

    一番寻找下，刘玉找到了十来种有关灵兽培养、认主的玉简，随后逐一查看。

    经过一番选择，最后只选择了御兽密录。

    至于这里的认主方法，对灵兽的掌控与联系都不够强，只能说普普通通，他不是很满意。

    以这些方法认主，万一以后阴冥灵蛇晋级三阶，很可能脱离掌控。

    人无远虑，必有近忧。

    虽然现在想那些太过遥远，但是有更好的选择，为什么要选择这些普通货色呢？

    到柜台将“御兽密录”复制一份，刘玉继续向第五层走去。

    藏经阁四五六层，对应筑基初中后期，只有达到相应的修为，方可上去查看。

    仿佛印证了“浓缩的才是精华”这句话，藏经阁越上层空间就越小，第五层足足比第四层小了五分之一左右的面积。

    驻守这一层的修士，依旧是陌生之人。

    刘玉淡淡看了一眼，便埋头进入藏书区，开始寻找自己需要的东西。

    “血祭认主法”

    一番寻找之下，看着眼前这枚红色玉简，刘玉露出满意之色。

    根据前面内容的介绍，通过玉简上的方法认主，对灵兽的掌控力非常强大，即使灵兽超过主人一个大境界，也能通过主仆契约一念使得灵兽丹碎人亡。

    而且可以和灵兽之间形成紧密的联系，让灵兽明白主人的指令，指挥起来更加得心应手。

    “就是它了。”

    带着玉筒前往柜台复制，刘玉随后出了藏经阁。

    走到一个偏僻的角落，将玉简抵在额头，一缕神识探入其中查看全部的内容。

    神识扫描、接受信息的速度极快，不过两息时间就重新放下玉简，而其内所以的内容都已经记在心头。

    眼下不是思索吃透的时候，刘玉一拍储物袋取出法器，化为一道乌黑遁光冲天而起，向彩莲山方向返回。

    在途中的一个坊市落下遁光短暂停留，游走于各个正规店铺之间，购买了一些布置认主阵法的材料。

    随后重新驾驭法器，向彩莲山洞府飞去。

    子母追魂刃上，刘玉面朝前方瞳孔发散，回忆方才在青泉峰与坊市中见到的景象，陷入思索之中。

    大多数人与物都和往常一样，流动的内外门弟子也没有多大变化。

    可刘玉总感觉有些不同，似乎各个宗门直接经营的店铺中，似乎疗伤丹药与各种一次性符箓，都少了许多。

    平静的外表下，似乎有暗流涌动。

    “莫非是因为血色秘境即将开启的缘故？”

    以往血色秘境开启，确实会出现法器、消耗品价格短暂上升的情况，待秘境之行结束一段时间后便会回归正常。

    “可为何我总感觉有些不同寻常？”

    刘玉喃喃自语。

    按理说血色秘境事件只有炼气期修士能参与，影响的范围多是局限于一阶资源，对筑基期修士使用的二阶资源影响不大。

    可他方才去坊市购买材料之时，临时起意想购置几张二阶中上品符箓备用，毕竟金风散形符只剩下三张。

    但奇怪的是，好几个的店铺无一例外，二阶符箓一张都没有了。

    相同时影响这么多店铺，可不是一件简单的事情。

    如果只是个例还好，如果不是......意味着又将有大事发生了。

    “难道灵石矿之战结束没几年，才平静下来不久，又要大动干戈了吗？”

    刘玉想到一种可能，眉头紧皱。

    不过这只是猜测之一，成为事实的可能性不大。

    当然，若宗门所有的坊市皆是如此，那么......。

    思及此处，刘玉从储物袋取出一张传音符，嘴唇蠕动几句激发，化为一道亮光飞了出去。

    他不准备自己一个个坊市，一间间店铺去查看，这种事情就交给伍昌去办最合适不过。

    ……

    两个时辰后，乌黑遁光在彩莲山洞府前落下。

    刘玉打开阵法，耳边传来一阵琴音。

    这琴音低沉婉转、幽怨动听，其中蕴含着一种淡淡忧伤，又似乎带着一种惆怅的情绪。

    “不错。”

    一曲终了，刘玉出声赞了一声。

    “公子！”

    纪如烟方才身心投入，直到这时刘玉出声方才察觉，起身规矩的行了一礼。

    她脸颊带着淡淡的红晕，受到夸赞似乎有些羞意。

    “如烟若是修炼之余无事，就帮我打理灵药园如何？。”

    “综务殿派过来的弟子粗手粗脚，灵药园在其手下杂乱不堪，而且生长态势不佳。”

    “比不上如烟心灵手巧，你可愿意？”

    拿起其倒上的灵茶，轻轻呷了一口，刘玉笑着说道。

    通过琴音，他可以感觉到此女非常想念家族家乡，这无疑对修炼无益，这不是他愿意见到的。

    或许让此女忙起来，没那么时间胡思乱想，是一个不错的选择。

    反正彩莲山几亩灵田开辟的“灵药园”，种植的灵草都是掩人耳目之用，刘玉并不把这点收入放在心里。

    “回公子，婢女遵命。”

    虽然不明白刘玉为何这样安排，但寄人篱下，纪如烟没有选择拒绝。

    刘玉见状微微点头，留下一本基本的灵草培养心得，让其自己慢慢钻研，转身进了练功房。

    坐在蒲团上，略微思索“血祭认主法”的细节。

    半个时辰后，起身开始动作。

    不需要理解其原理如何，只需将按照内容所说，一丝不苟将“认主阵法”布置出来，并且有效果便可。

    刘玉取出在坊市中购买的各种材料，按照玉筒中的描述，将材料简单处理后开始布置。

    虽然认主阵法相对简单，也不涉及常规阵法诸多奥妙，但他对阵法之道一窍不通，还是花了两个时辰，方才布置完成。

    神识扫视，仔细检查了两遍阵法，确定与玉筒中描述一致。

    将两枚阴冥灵蛇之蛋，放置于三角形的认主阵法中央。

    随后刘玉双手掐诀，手中亮起暗红灵光。

    短短三息时间，就将上百道法诀打在阵法之上。

    阵法渐渐亮起灵光，一道道纹路连接在一起，散发银白色的光芒，将两枚灰色的兽蛋笼罩其中。

    似乎要将之“点亮”。

