    “拜见冥海金仙！”

    杨毅长老后的真仙们也纷纷恭敬的道。

    随后。

    天庭门口的两位天仙，以及围观的仙人们，都纷纷向冥海金仙叩拜。

    “都起来吧。今日大家都是来恭贺天宝使者新建天庭，就都不要客气了。”

    冥海金仙道。

    杨毅长老这才带着他身后的真仙们起来，而天庭附近的仙人们也都纷纷起身。

    “冥海金仙是说，你也是来恭贺林天金仙新建势力天庭的？”

    杨毅长老虽然已经猜测到了，但是亲耳听到还是有些震惊。

    毕竟。

    冥海金仙和他们可不同。

    冥海金仙是混乱之海天宝酒楼总部的一个高层，修为更是达到了金仙圆满！并且冥海金仙的战斗力非常强大！远超一般的金仙圆满仙人！

    整个混乱之海的人见了他，都要恭恭敬敬的！

    其身份之贵重！地位之高！

    即便这里所有的金仙加起来，都不如冥海金仙一人！

    没想到这样的大人物都不请自来，前来为林天新建势力恭贺！

    这林天的天宝使者身份看起来比自己想象的都还要高！

    幸好，今天他代表海神宗前来天庭了。

    杨毅长老如是想到。

    “来这里的，自然都是来恭贺天宝使者的。当然了，我是奉命前来的。我们天宝酒楼的一位大罗道祖亲自下了了命令。”

    冥海金仙淡淡的道。

    然而，冥海金仙的话却让周围的气氛顿时推向了高潮。

    大罗道祖！！！

    那可是大罗道祖啊！！！

    冥海金仙竟然是奉了大罗道祖的命令前来为林天祝贺的！！

    这天宝使者的面子，果然是高啊！

    杨毅长老听到这话，心里震惊了一番，心里更是暗道，以后绝对要和天庭保持良好关系才是！

    幸好！

    幸好他们海神宗的天才莫仙儿拜了林天为师！

    有这层关系在，他也放心了很多！

    但是其他人却没杨毅长老这么快恢复镇定。

    此刻，他们都还处于完全震惊之中。

    大罗道祖都亲自派人来给林天祝贺，这天庭的背景太高了！

    而天宝使者这个身份，也第一次让他们都畏惧了起来！

    “以后绝对不能得罪天庭的人！”

    所有人的心里，此刻都响应着这句话。

    “杨长老，时候不早了，我们也都进去吧，宴会也要开始了。”

    冥海金仙淡笑着道。

    “哎？好，冥海金仙，您先请！”

    刚刚回神过来的杨毅长老，立即恭敬的道。

    冥海金仙淡笑了一下，也没推辞。

    随后，冥海金仙也紧跟了上去。

    在冥海金仙等人的身影消失在南天门前时，南天门前立即沸腾了起来！

    所有人都在热情的讨论着今天看到的金仙。

    当然更多的人，讨论的对象都是冥海金仙以及林天。

    “连天宝酒楼的冥海金仙都为林天金仙新建天庭送了贺礼，足以看出林天的身份之贵重。既然我今日也在此地，也要送上一份贺礼，即便是不能进去天庭之内，甚至不能亲见林天金仙之面。”

    随后，说话的这位金仙，也拿出一份礼物，送上南天门的城门处。

    “今日林天金仙在白云海新建势力，我等自知身份低微，便不亲自送上贺礼了，还请二位天仙，代为将礼物转交给林天金仙。”

    这名金仙将礼物送上，留下姓名，便离开了。

    有人开了头。

    其他的金仙也不甘落于人后。

    也纷纷送上贺礼，只留了名姓。

    即便是没通过林天的考核，没成为天庭之人的金仙们，原本心里的不快，也很快消散，纷纷送上贺礼。

    随后。

    真仙、天仙等等，只要在白云海的仙人，都纷纷备了礼前来送上。

    这一日。

    可谓是白云海有史以来，最热闹的一天了。

    天庭之内。

    林天没想到，他只是想天庭内的自家人摆个宴席庆祝一番即可。

    没想到。

    竟然忽然来了那么多金仙前来祝贺。

    此时。

    可以说是混乱之海附近的大部分金仙，都集中在天庭中了。

    况且，林天没想到冥海金仙竟然也代表天宝酒楼来祝贺了。

    不过，想到天宝酒楼的大罗道祖和自己都是天宝使者，祝贺一番也没什么大不了的。

    倒是知道冥海金仙的莫仙儿以及才刚刚被招入天庭的这174位仙人，都振奋非常！

    对天庭这个势力，也更看好了。

    同时，这些人也都很兴奋，自己可以成为天庭的一份子！

    宴会之上。

    临时被打了个措手不及，但是林天并没有慌乱。

    又有肖欣儿和莫仙儿相助，宴会倒是办的很不错。

    不过。

    宴会结束时。

    林天倒是亲自送了冥海金仙离开。

    “林天，你身为天宝使者，如今新建势力，如若遇到什么麻烦，可以找我们天宝酒楼帮忙。”

    冥海金仙临走前，代表天宝酒楼对林天承诺道。

    而此时，杨毅长老也交代了莫仙儿一番，跟在冥海金仙后面离开了。

    “总算是结束了。”

    把所有仙人全部送走之后，肖欣儿可谓是一脸的轻松。

    “是啊，虽然我是海神宗的人，但是这么多金仙的宴会还是第一次遇到，紧张的不行。今天我和师娘都累的不轻。”

    莫仙儿也笑着道。

    “好好，你和欣儿今日的功劳都很大。”

    林天温柔的道，同时将身边的肖欣儿拉入怀中，不顾众人的目光，亲了肖欣儿一下。

    “大家都在呢，我没觉得累。”

    肖欣儿有些害羞的道。

    “师娘，你嘴上说着不累，但是身体很诚实啊！嘻嘻，我就不打扰师尊和师娘了。”

    说完，莫仙儿也快速带着其他人都离开了。

    “这个仙儿。”

    被打趣的肖欣儿很是无奈。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

