    众所周知，这寻常修士逛摊，多半是要被人坑骗的。

    可天命之子有气运加身，向来看上的东西，都是别人不在意的，但里面绝对蕴含乾坤。

    尤其是摊主的反应，如果太热情，一般是没啥好东西的。

    越冷漠越装逼的这种，才会出好货。

    这些套路，大家都懂，所以凌霄才会显得这么激动。

    只是不知道，今日这叶凡能在此处得到什么造化？

    想想还叫人有点小激动呢。

    凌霄领着叶青婵等人走到摊位之前，假装没有认出叶凡的样子。

    当然，此时叶凡身上的气息妥妥是虚灵巅峰，无论是叶盛还是叶青婵，都不会往叶凡身上联想。

    而后者看到凌霄等人，身上的气息明显一窒。

    “老板，这块铁片怎么卖？”

    叶凡故意压低了声音，拿起摊位上摆放的一枚破烂黑铁。

    稳了！

    如果寻常人看到这东西，多半会以为是某些灵宝的碎片，根本没啥价值。

    但此时叶凡内心却极为激动。

    又一块！

    在此之前，他已经无意间捡到了一枚这样的黑色铁片，其中隐藏着一张十分古老的地图。

    只是那份地图是残缺的，所以他没事就喜欢来逛逛青枫城的坊市、拍卖会碰碰运气。

    没想到今日，还真被他给碰上了。

    要不然说气运这东西玄妙莫测的。

    废话，不然怎么突出主角光环！

    叶丹手里的那张地图虽然是残缺的，但很明显能够看出是北荒之地，靠近东荒的地方，属于人族禁区。

    而那样的地方，一般出世的都是上古遗迹，蕴含大造化，同时也有大凶险。

    当然，此时叶凡还是尽量让自己的语气听上去无所谓一些。

    毕竟凌霄就在身边，他如果表现的太急切，难免不会引来他人怀疑。

    　　酷{匠网永久免a费看小f;说0M

    “一百灵石。”

    老头睁开眼，看了叶凡一眼，目光又在凌霄身上停留了片刻，这才懒洋洋地说道。

    “一百灵石！！！”

    叶凡惊呼一声，险些暴露了自己的真实声音，赶紧咳嗽了两声，声音冰冷地问道，“就这一块废铁，怎么值一百灵石？”

    “废铁你买它干嘛？你傻毕啊？”

    老头的理由非常强悍，问的叶凡直接愣在了原地。

    “你！！哼，这铁片我要了，但是我身上没有这么多灵石，能否以物相换？”

    叶凡咬了咬牙，从乾坤袋里掏出一只玉瓶。

    “这是一瓶升灵丹，二品丹药，换你这枚破铁片如何？”

    “不换，我只要灵石。”

    老头看都没看叶凡一眼，直接拒绝了。

    “你！！我这瓶升灵丹，就算在二品丹药中也是极品…”

    “啊，阁下，你这升灵丹我要了，一百灵石是吧？”

    凌霄突然走到叶凡面前，从怀里掏出一袋子灵石，递了过去。

    二品丹药，还是极品升灵丹，若是在拍卖行里拍卖，绝不止一百灵石。

    当然，凌霄在乎的，自然不是丹药。

    他只是想快点帮叶凡得到这枚铁片。

    说不定这里面，就是那道造化所在遗迹的地图呢？

    “谢谢。”

    叶凡冷眼看了凌霄一眼，把灵石丢给老头，拿着铁片就离开了。

    “会望气术，会炼丹，隐藏修为，这叶凡走的，到底是哪种套路？”

    凌霄别有深意地看了一眼那消失在人群里的身影。

    不论叶凡走的哪种套路，他都得想想办法，帮他加快一下进程啊。

    如果不是凌霄突然降临，这叶凡肯定是要积攒一定的实力，打脸叶家之后，才会外出历练，找寻造化。

    但凌霄显然没时间在这北荒等他成长。

    所以，他必须要想个办法，弄清楚叶凡的底牌，顺便给他一点刺激，让他早点踏上去寻找造化的路。

    可是给他什么刺激呢？

    凌霄的目光，落在了叶盛和叶青婵以及凤娇儿身上。

    从今日大堂中，他自然看出那叶凡对叶青婵存着一丝贼心。

    而凤娇儿作为叶凡曾经的未婚妻，肯定在他心里留下过伤痕。

    如此，倒是可以利用一下。

    “公子？”

    叶青婵看到凌霄的目光以及嘴角扬起的那抹坏笑，心底顿时咯噔一下。

    公子肯定又在憋坏水了。

    “走吧，回去吧，叶少主，丹药送你了。”

    凌霄并没有理会叶青婵的怀疑，而是领着他们重新回到了叶家。

    “多…多谢公子！！”

    一百灵石，对于叶盛来说，是个不小的花费。

    果然，只要跟着凌霄公子，不仅有排面儿，还有造化啊。

    此时，醉仙楼里的事情已经传遍了整个青枫城。

    凰家少主凰齐不识好歹，当众挑衅凌霄公子，并召唤来了先祖神魂。

    结果被凌霄公子无情打脸。

    不仅先祖下跪认错，整个凰家竟然在一夕之间化为了乌有。

    这对整个北荒所有势力而言，简直是一道晴天霹雳！

    虽然他们早就知道，凌霄公子来历神秘，背景强大。

    可他们做梦也没有想到，凌家竟然如此恐怖。

    堂堂破妄境大能，竟然只是凌家的外姓奴仆！

    这是何等可怕的底蕴，甚至想想都让人觉得后背生寒。

    “凌霄公子回来了！！”

    大堂外，突然传来一声惊呼。

    然后所有的叶家族人瞬间蜂拥而来，整整齐齐地朝着凌霄拜了下去。

    “恭迎公子。”

    “嗯？叶家主，这是出什么事情了么？”

    凌霄有些懵逼，怎么他出了一趟门回来，这群叶家之人看到他脸色都变了。

    一个个噤若寒蝉，大气都不敢多出一下。

    “啊？没有，公子出行可还…愉快？”

    其实此时叶流风是害怕凌霄会迁怒叶家，毕竟当初是他帮萧炎太子约了凌霄见面。

    而一旦这位圣州公子心生不满…叶家必定也难逃覆灭的下场啊！

    伴君如伴虎，这句话叶流风总算体会到了。

    “愉快，当然愉快，家主若是无事，就给我安排一处休息的地方吧。”

    废话，能不愉快吗？

    叶凡得到了造化，就相当于他得到了造化。

    他得赶紧想个办法，刺激刺激这位天命之子了。

    “公子若是不嫌弃，我这就派人把我的住处收拾出来…”

    “不必，给我找个清静点的地方。”

    “清净点的地方？盛，你带公子去后院，让公子自己选一处满意的院子。”

    叶流云哪敢耽误，赶紧吩咐叶盛带凌霄休息去了。

    等凌霄三人走进后院，也就遣走了叶盛。

    “公…公子，我想…”

    “去见你那位堂哥？快去吧。”

    让叶青婵有些意外的是，凌霄竟然痛快地答应了她的请求。

    “公子我…”

    “还愣着干嘛，你们兄妹许久不见，是该好好聊聊的。”

    凌霄咧嘴一笑，而叶青婵虽然狐疑，但还是乖乖出了门。

    而等叶青婵走后，凌霄这才把目光放在了凤娇儿身上，尤其是脸上的那抹阴笑，无端令这位千媚宗圣女娇躯一颤。

    “公子…请…轻点…”

    　　				

