    赵宏宸没想到在逃难的人群中竟是还藏着高人，他为何知道自己的剑从来没有杀过人？

    赵宏宸多年以来被地头蛇压得喘不过气来，可是生性又懦弱，明明心头的怒意已经积累到了极限，可就是不敢反抗。

    此时此地，这么个怪人出现登时将他心底的那一抹压抑了许久的残肆激发了出来。

    他猛的挥着手中的剑朝着面前横行霸道的府兵统领刺了过去。

    那府兵统领根本瞧不起赵宏宸这个徒有虚名的王爷，倒是不防备他真的用剑刺人。

    他更是没想到人群里居然混进了一个银发怪物，看起来是个中年人，浑身都裹进了黑袍中，宽大的兜帽将他的脸遮挡得严严实实，看不清楚他的容貌。

    可此人说的话分外的蛊惑人心，此时他刚要命人将这个怪物抓起来，没想到面前挡着的辰王突然发难，举着剑便朝着他的面门刺了过来。

    “好小子！”小统领低吼了一声，赵宏宸一上手便是杀招，竟是刺了他个措手不及。

    他顿时脸色剧变，忙偏过了身体。

    赵宏宸毕竟是第一次杀人，虽然剑术很高超，是慕依依请了名师手把手教出来的，可在实战中难免有些花拳绣腿的不太实用。

    赵宏宸心慌，这一剑刺出去的时候又是慌张万分，竟是失去了准头，被那个小统领侧身躲开了。

    小统领此时一看赵宏宸要杀他，哪里还管什么王爷不王爷的，朝着赵宏宸举起了刚拔出来的宽背弯刀。

    这一刀砍下去，俨然是要他的命！

    “快！保护王爷！”赵宏宸身后带来的护卫顿时吓傻了眼，纷纷拔出了剑朝着这边冲了过来。

    小统领手底下的那些府兵也忙迎了上来，两拨人瞬间混到了一起，斗得难解难分。

    赵宏宸也是临空跃了起来，避开了迎面劈过来的一刀。

    他此时真的是慌了，从小都没有和人红过脸，更别说打过架。

    他素来性子温柔，即便是对待身边跟着的下人们也都是温柔软语，没有丝毫的霸道嚣张。

    此时陡然陷入了和人生死搏杀的境地，一时间都不知道该如何是好。

    他刚要张嘴唤护卫过来，不想不远处定定看着他的黑袍人，冷冽的声音瞬间刺进了他的耳朵里。

    “王爷以后若是想堂堂正正做个人，不会像畜牲一样被人欺负，今儿便是开始！”

    “杀人不会吗？”

    “慌什么？还需要别人教你不成？”

    “今儿你若是不杀他，死的便是你自己！”

    “啊！”赵宏宸心底的屈辱被无限的激发了出来，手中的剑招越来越狠辣诡异。

    他现在被一个府兵的小统领压制，不是因为他剑术不行，而是因为他迈不过心头的那个坎儿。

    此时身边的黑衣人像是他人生中偶然出现的古怪导师一样，一步步将他心头的狠辣和不甘心激发了出来。

    他猛的吼了出来，一剑跟着一剑，渐渐将府兵小统领逼迫着向后退去。

    毕竟他是剑术大师的高徒，怎么可能被一个府兵小统领杀了，简直就是笑话。

    此时那小统领身上已经被刺出了无数条血口子，他哪里是赵宏宸的对手，眼见着情势不对忙转身想要逃。

    只听得噗的一声。

    赵宏宸手中的宝剑瞬间顺着他的后背心直接将他穿透，鲜血喷涌而出。

    那小统领不可思议地低下头看向了自己的胸口，随即缓缓倒在了地上。

    此时其余的府兵也被赵宏宸带来的手下尽数杀光，一时间浓烈的血腥味道扑面而来，那些围观的百姓也是吓得脸色发白，抖个不停。

    赵宏宸许久才反应过来，一脚踏在了府兵统领的身上，猛的抽出了自己手中的宝剑。

    他大口大口喘着气，整个人显得很是亢奋，俊白的脸微微涨红。

    第一次杀人的感觉……真好！

    辰王这一次的事情办下来，算是彻底和地头蛇张政开战，开弓没有回头箭，他必须得走下去，咬着牙走到底才能有一条活路。

    可这条路怎么走，他顿时茫然无措了起来。

    赵宏宸看向了那个站在不远处的银发男人，朝着他缓缓走去。

    不想刚走几步，一条腿居然被人抱住。

    辰王低头看了过去，竟是刚才被他救下来的小女娃。

    这个小丫头此时死死抱着赵宏宸的腿，抬起头盯着他，眼底带着万分的坚毅和决绝，她的眼睛很大，黑白分明很好看，只是人长的太瘦弱了，像是一只小猫儿。

    “松开！”赵宏宸的声音有些沙哑。

    那小丫头不想抱得更紧了，好半天才憋出来几个僵硬的词儿。

    “我想跟着你，”她似乎又觉得这话儿不足以说服这位少年王爷，又加了一句。

    “我可以为你而死！”

    赵宏宸顿时一愣，眸色一闪低声问道：“你叫什么名字？”

    “小酒，”那个小丫头看到赵宏宸终于肯转过脸看她一眼，顿时小小的身板儿也挺直了几分。

    “好，来人，将这祖孙两带回王府！”

    “是！”身后跟过来的王府护卫们，忙将那对儿祖孙两带走。

    赵宏宸却一步步走到了那个银发的中年男子面前，站在近处才发现此人长得很是英俊，只是到处颠沛流离让他的脸色分外的苍白凄苦。

    看起来像是有什么病，而且还病得很重。

    赵宏宸也不敢怠慢了此人，冲他微微躬身道：“敢问阁下尊姓大名？何方人士？”

    那人上上下下打量着面前的少年，嗤的一声笑了出来。

    “果真是九分像你母亲，和你父亲倒是一点儿也不搭。”

    赵宏宸一愣，心头倒是生出了几分警觉。

    “阁下到底是谁？”

    那人缓缓笑道：“现在不必问我是谁，我想见见你的母亲，已经好多年没有见了。”

    他的视线渐渐变得迷离了起来，冷冷笑道：“那一年，一场场的变故当真是多啊，简直是令人目不暇接。”

    “你娘亲此时怕也是老了吧？很多前尘往事，她估计都忘了，我想和她叙叙旧。”

    赵宏宸心头更是诧异万分，自己娘亲尊贵无比，什么时候认识这么一个江湖流浪之徒，不过看起来此人倒是高深莫测，许是有些能耐。

    他定了定神道：“既然阁下认识本王的母亲，那正好随本王同行，一起回王府吧，请！”

