    体育馆大门打开，当林风小队和红云战队走出来的瞬间，即便不用说，守候在此的学生们也明白这场挑战赛的输赢结果。

    　　此时的林风小队，除了林风可以维持平静外，包括云凯在内的四人，都有些难以掩饰的激动和喜悦，俞桥走路的步伐更是嚣张，毫不掩饰脸上得意的微笑。

    　　守得云开见日月。

    　　俞桥都有些佩服自己，怎么会那么聪明，那么明智呢！

    　　反观杨凝冰五人，脸色阴沉得仿佛快要滴出水来，他们有的迷茫，有的沮丧，有的眉头微微紧锁，仿佛压抑着愤怒。

    　　虽然愿赌服输，强者为尊，但四年的努力，光明的未来，就在临门一脚，被人轻易夺走，他们心中有种想要发泄愤怒的冲动。

    　　“林风他们赢了？”

    　　“你没看到老阴货那嚣张的样子吗？肯定是赢了，红云要变天了！”

    　　“不只是红云，全国都要轰动了，要知道林风三人才大三啊，还能参加下一届！”

    　　“比红云战队还强，这一次，不知道有没有可能得到冠军？”

    　　“冠军不一定，亚军有希望！”

    　　学生们眼神震撼，议论纷纷。

    　　虽然知道林风有胆在王座挑战赛上公开挑战，必然是有一些底气，但在大多数人看来，还是红云战队赢的概率大一些。

    　　毕竟，不管是年纪，还是整体实力，战斗经验，红云战队都远胜林风小队。

    　　“还有东西要收拾吗？没有的话直接走吧。”杨青对着杨凝冰说道。

    　　杨凝冰点头，此时她已经接受了现实，平复了心情：“我去和队友说一声。”

    　　来到队友面前，望着队友们一脸沮丧和愤怒，作为队长，杨凝冰不知道该说什么安慰的话。

    　　因为，什么安慰的话也都没有意义。

    　　“我要走了，以后有机会来上京，记得来找我。”

    　　“找你妈，贱人。”

    　　荣威低下头，眼眶泛红，不是伤心，而是愤怒的杀意。

    　　“贱人，该死的贱人。”

    　　心中愤怒的嘶吼，荣威浑身微微颤抖，强忍心中的愤怒和杀意。

    　　作为学生会主席，杨凝冰即便输了比赛，也没有必要如此急切离开红云，如果他没有猜错，十有八九是为了回到上京，加入长城大学，占据一个主力席位。

    　　以杨凝冰的实力，以及杨氏一族的操作能力，并非不可能做到。

    　　杨凝冰输了，拍拍屁股走了，还有另外一个选择。

    　　而他却只能灰溜溜离开红云，没有任何机会。

    　　为了能辅助杨凝冰，他吸收了两个水系魂技，没有太大攻击力，对自己也没有太大帮助的魂技，为了就是能参加全国高校荣耀之战。

    　　只要能参加全国高校荣耀之后，一切都是值得了。

    　　如今，魂技吸收了，名额却没了，一切都毁了。

    　　“林风还有杨凝冰，你们给我等着，我一定要杀了你们，给我等着！”

    　　心中暗暗发誓，荣威抬起头来，杀意已经消失，表情恢复了平静，语气透着一些不舍道：“嗯，一路顺风，好好保重。”

    　　杨凝冰拍了拍荣威的肩膀，和队友简单告别之后，便来到了杨青身旁。

    　　“走了，有缘再见。”

    　　杨青和步正和邓伦简单告别，三人关系一般，不算生死与共兄弟，因此也没有离别的伤感。

    　　“不找人了？”步正疑惑道。

    　　杨青摇头，没有解释。

    　　“不和林风说说吗？”

