    “哐当——”

    大门被踹开的那一刻，叶辰和刘青松他们去而复返。

    几百个人冲进来，苗黑凤他们根本没机会躲藏，干脆不躲了，就站在院子里。

    “你们干什么？”

    “刘局你什么意思？带人撞坏我庄园的大门？”赵景山沉着脸，脸色阴沉无比。

    刘青松冷哼一声：“赵先生你的门客苗黑凤涉险绑架和非法拘禁，我们现在抓人来了。”

    “而你竟然让苗黑凤躲在你的庄园里，现在涉嫌包庇罪。”

    “跟我们走一趟吧。”

    苗黑凤站在那里，咧嘴一笑的看着叶辰：“叶辰，真有你的，这都骗不了你。”

    “少废话，周大嫂和茹茹在哪里？”叶辰厉声喝问。

    “哈哈哈哈！我可以告诉你们，就在那个洞穴里面，不过……”苗黑凤笑着摇了摇头，指着不远处的假山。

    叶辰带着人冲进去，几分钟后抬着昏迷不醒的周青梅和秦茹茹走出来，周青梅的四条手脚都被挑断经脉。

    秦茹茹脸色漆黑，好像中了毒。

    “交出解药！”

    叶辰对着苗黑凤伸出一只手。

    “你不是神医吗？

    自己解毒啊。”苗黑凤一脸嚣张，根本不搭理叶辰。

    “我可以告诉你，她中的毒叫血蚁蛊。”

    “原理很简单，蛊虫进入她的血液，围绕她全身血管流动。”

    “除非我主动动手解除，否则没有任何办法可以让血蚁蛊出来。”

    他看着叶辰一笑，一副恍然大悟一样：“啊，对了！我想起来了，还有一种解除血蚁蛊的办法，就是放掉她全身的鲜血。”

    “只要放干了她体内的鲜血，血蚁蛊自然也会跟着流出来了。”

    “解血蚁蛊的办法告诉你了，你解啊！”

    苗黑凤双手抱胸，看向另外一个方向，他是黑苗，就算杀了人官方也不会对他怎么样，顶多送回苗寨处置，所以有恃无恐。

    明着告诉你们，就是我下的蛊，你能奈我何？

    叶辰的脸色难看，他一把抓住苗黑凤的脖子：“快给茹茹解蛊！”

    “嘿嘿……嘿嘿……”苗黑凤看着叶辰，残忍的笑着：“你动手啊，打死我，最好打死我。”

    “你要是现在打不死我，这些人也不敢处置我。”

    “关我几天之后，我就会被送回苗寨。”

    “再过个十天半个月，我就无罪了！”苗黑凤一脸得意的笑容。

    叶辰一怒：“你就是个人渣。”

    他一拳砸出，打破了苗黑凤的鼻子，鲜血涌出。

    “哈哈哈哈！打，继续打。”苗黑凤嚣张的大笑。

    他满脸是血，根本不怕疼：“你现在每打我一拳，我以后都会十倍的还给你。”

    “除非你今天弄死我，否则的话，你就等着我的报复吧。”

    “那你就去死吧。”叶辰眼睛通红，从身上拔出苗刀，准备杀人。

    “叶兄弟！”

    刘青松见状，大惊失色，上前一把抱住叶辰。

    “叶兄弟，你别胡来。

    这么多人看着呢，你要是杀了苗黑凤，杀人的罪名就定下来了。”

    “到了那个时候，谁都保不了你！先冷静下来，你是神医，秦茹茹也不是没救。”

    刘青松安慰着叶辰，给他分析利害关系。

    等到叶辰逐渐放松，刘青松才大喝一声：“把他们带走！”

    身后一群警员冲上去，抓住苗黑凤的人，带离庄园。

    赵景山笑呵呵的挥手：“苗兄，回头见。”

    “嘿嘿，二爷你放心，顶多十天半个月，我就能出来了，等我来找你。”苗黑凤伸出被铐住的双手，一边走一边朝着叶辰晃了晃，似乎是在挑衅。

    叶辰这一次非常的冷静，默默的收起了苗刀，甚至连多看苗黑凤一眼的意思都没有。

    他一把抱起秦茹茹，朝着庄园外走去。

    “把人带走……”青龙让人带着周青梅，跟在后面起来。

    “叶兄弟……”刘青松看着叶辰的背影，喊了一声，叶辰没有回头。

    赵景山同样看过去，眉头一皱，如果叶辰发怒，他绝对理所应当。

    但现在叶辰如此安静，反而让他有些担心。

    苗黑凤也站在原地，迟疑的看着叶辰离开的背影，有一股危机感……叶辰以最快的速度回到庄园，韩俊武和万茜他们焦急的冲出来，看到秦茹茹满脸漆黑后，全都吓一跳。

    “叶哥，这是怎么回事？”韩俊武连忙问。

    青龙跟在后面进来，带回来了手脚被折断的周青梅。

    “周大嫂！”万茜捂住嘴巴，看着这一幕。

    青龙寒声说道：“回来的路上我已经检查过了，她的四肢经脉被人挑断，而且手脚都被人用极其暴力的方式折断。”

    “她是被硬生生的痛昏过去的，九千岁用银针封住了她的穴道，又替她接了骨。”

    “相信要不了多久，她就能醒来。手筋脚筋也被九千岁用《鬼门十三针》续接上，复原的问题不大。”

    青龙眉头一皱，看向秦茹茹：“现在最危险的不是周青梅，而是那个女孩，她中了血蚁蛊……”

    叶辰一言不发，把秦茹茹抱紧房间里，放在床上。

    他双眼一眯，直接透视秦茹茹的身体，一条条血管犹如高速公路一样，在叶辰的眼前浮现。

    可以清晰的看到，在秦茹茹的血管里，有大量的血蚁蛊幼卵在流动。

    “茹茹怎么样了？”万茜跟着进来。

    韩俊武紧随其后：“叶哥，茹茹什么情况？你是神医，她的毒你能接对不对？”

    叶辰摇头：“茹茹中了血蚁蛊，它们的虫卵无处不在，几乎遍布秦茹茹身体的每一个角落。”

    “如果是一般的蛊毒，我可以用银针逼出来，但血蚁蛊的幼卵遍布秦茹茹全身，根本逼不出来！”

    “想把血蚁蛊排干净，除非把秦茹茹体内的血液放光。”

    “可一旦那样，茹茹就会流干血而死！”

    “是谁这么狠毒？”万茜红着眼睛。

    “苗黑凤！”叶辰念出一个名字。

    韩俊武赶忙说道：“叶哥，能不能给茹茹全身换血？一边换掉她的血液，一边把血蚁蛊拍出来。”

    “不可能的。”

    叶辰摇头：“这种方法行不通，人体的血液本来就是一个回流系统。”

    “就算给茹茹换血，她全身的血液也会回流，注入的新血液里面也会融入血蚁蛊，这是一个死循环。”

    他声音变得低沉：“而且血蚁蛊会在茹茹的血液里孵化，变为成蛊，继续产卵……”

    “真的到了那个时候，茹茹就死定了。”

    万茜红着眼睛：“那怎么办？难道就让茹茹死了吗？”

