    只是在床榻之上，一道七彩的彩虹将床榻笼罩。

    苏叶愣了愣，缓缓吐露

    “白虎术法。”

    她对白虎术法了解并不深。

    可显然，白虎术法能够抵挡这哨子的攻击。

    门外，不知何时，已经占满了一院子的黑衣暗卫。

    白莘站在院子正中央，穿着锦衣绸缎有些狼狈，但是眼神坚定的望着这一院子的黑衣暗卫。

    她停下了哨声，声音提高了些

    “我，白莘，未来的白家家主。现在命令你们，将白家所有人控制起来。

    若有反抗，当场斩杀。”

    话音一落，暗卫无声无息，瞬间消失在了院子里。

    白莘站在空荡荡的院子里，喘息了一会儿，她攥了攥手。

    以前有伯父在，父亲娘亲在。

    她是白家嫡子，没人敢对她怎么样。

    众人追捧，其余人连责备一句都不敢。

    她就这么被人众星捧月的活到现在。

    如今，伯父倒在病榻，娘亲与父亲不在，一回头发现，白家今时今日竟是腹背受敌。

    白莘捏着手里的银色哨子，站在那儿有一丝落寞，也不知道在想些什么。

    天空之上，艳阳高照，一如之前的每一天一样天朗气清。

    半个时辰之后。

    苏叶从厨房里走了出来，手里端着一碗汤药。

    整个白府都被黑衣暗卫控制了。

    原本在暗处的暗卫如今都出现在了明处。

    每走几步就能看到有暗卫站哨，处处都带着肃杀的气势。

    白莘一看到苏叶从厨房里走出来，眼前一亮。

    连忙跑了过来，一闻到那碗里的难闻的药材味，她连忙往后退了一步。

    疑惑

    “这是什么？是在炎魔城的时候王爷喝的那种汤药？”

    苏叶应了一声

    “差不多。”

    白莘眼神期盼的望着苏叶

    “给大伯喝了，他的病就能好了？”

    “兴许。”

    虽然苏叶给了一个模棱两可的答案，但是白莘还是高兴了。

    一边跟在苏叶的身后，一边碎碎念

    “有希望就好。大伯肯定能活过来的。”

    白莘就跟个小尾巴一样，苏叶去哪儿她就跟着去哪儿。

    苏叶走着走着，脚步停住。

    白莘咣当一声，就撞在了苏叶的后背上。

    苏叶瞥了她一眼

    “你很闲？”

    白莘扁扁嘴

    “我，担心大伯。”

    说完，她又补充了一句

    “倒也有点闲。”

    苏叶点头

    “嗯。”

    应声之后，便将手里的汤药递给了白莘。

    “把这汤药去给你大伯喂了吧。副院长在那儿，等药喝下去，让副院长检查检查。若是有好转了，你便来找我。”

    白莘一听，连忙将汤药接了过来。

    忍不住问

    “那，那你去哪儿？”

    “去看看温琴。”

    话音一落，苏叶便拉过白莘的袖子擦了擦手。

    跟着，绕过前院往另外一边的房间走去。

    白莘眼巴巴的望着苏叶，直至苏叶人影消失了，这才端着汤药往屋子里走去。

    温琴跟一众医药师都被囚禁起来了。

    温琴被单独囚禁着。

    苏叶刚走到那个厢房门口，正巧见到林莫雨推着楚粱从里面出来。

    苏叶脚步停住

    “三殿下怎么在这儿？”

