    

    
说不定就是为了争取时间。

    
大康王朝和圣狼国迟早有一战。

    
迟了对圣狼国有利，对大康王朝来说，越拖下去，越不利。

    
“五弟妹没有把小惇儿带来吗？”二公主笑着问道。

    
“是，孩子还有一些小，便没有带他来了。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
“惇儿可是父皇唯一的皇孙，听说父皇对他宝贝的不得了，我这个做姑姑的还不曾见过他呢，改日我去一趟你们靖王府，好好看看小家伙。”二公主说到此，脸上满是笑容：“我特意给他准备了见面礼，想必小家伙会很喜欢的。”

    
“哦？是什么好东西，说来给我这老婆子听听。”坐在上首的昭仁大长公主笑着说道。

    
除了太后，昭仁大长公主便是皇室最大的长辈，她今日来这襄王府，众人自然把她当老祖宗一般看待。

    
就连襄王妃，也把上首的位置让出来给了昭仁大长公主。

    
“是一头小狼崽子。”二公主说着脸上露出了笑容。

    
一旁的赤月娇接了自家母亲的话，柔声道：“虽然是头小狼崽子，但只要按照圣狼国的秘法从小驯养，小狼崽子是不会伤人的，而且十分听主人的话，比狗还忠心护主呢，关键是，圣狼国的狼体型硕大，长大之后可比狗厉害多了，危机关头，是能救主人性命的。”

记住网址

    
“你们会驯养圣狼国的狼？”昭仁大长公主有些诧异的问道。

    
“圣狼国驯养狼的秘法，王室代代相传，无论男女都可学，月娇是大王的女儿，嫡出的大公主，自然也是能学的。”二公主笑道。

    
“听说，圣狼国的大王至今无子？”昭仁大长公主笑着问道。

    
“是。”二公主闻言神色有些黯然：“我嫁给大王后，大王对我十分好，多年来专房之宠，只可惜我身子不争气，只生下了月娇一个，圣狼国的水土和气候，都和咱们大康王朝不一样，我这几年身子越发的不好了，不能伺候大王，大王纳了别的女人为妃，也没能生出儿子来。”

    
“听闻五舅母医术高超，不知道是否有秘法？能让我父皇顺利生个儿子出来继承王位？”赤月娇笑着问道。

    
她说完之后，似乎有些后悔，一脸懊恼道：“五舅母别生气，月娇是在圣狼国长大的，那边民风开化，百姓不懂礼数，也从不忌讳什么，我自幼耳濡目染，想说什么便说什么，冒犯五舅母了，请我舅母恕罪。”

    
“郡主言重了，郡主这般口直心快，毫无城府，谁见了都会喜欢，又岂会怪罪？”叶珍珍说到此，轻轻摇了摇头：“至于生子的秘方，我倒是没有，用我师祖的话说，生男生女，其实是由男人决定的，不能怪咱们女人肚子不争气。”

    
众人闻言都有些目瞪口呆。

    
她们还是头一回听说，生不出儿子来，和女人无关。

    
“这……生不出儿子来，真的和咱们女人无关？”昭仁大长公主有些吃惊的问道。

    
“是。”叶珍珍笑着点了点头：“至于这其中的缘由，我也说不清楚，因为师祖那些话，挺让人费解的，反正咱们只需记得，生不出儿子来，怪不得咱们女人就行了，是他们男人的责任。”

    
“一派胡言。”

    
叶珍珍话音刚落，外头便响起了六公主的声音。

    
“孩子是从咱女人的肚子里爬出来的，这生男生女，自然是由女人决定的，叶侧妃别仗着自己医术高，就在这胡言乱语，危言耸听。”六公主急步走了进来，大声说道。

    
叶珍珍闻言直接翻了个白眼：“那公主就早些生个儿子，替宁国公府传宗接代吧。”

    
“叶珍珍……”六公主听了叶珍珍的话后，气的伸手拍在了一旁的小几上，把丫鬟刚刚送上来的茶杯都震落到了地上，摔得粉碎。

    
叶珍珍这个小贱人，明知她没有和唐忠宁圆房，偏偏拿这个刺激她，简直该死。

    
“六丫头。”坐在上首的昭仁大长公主紧紧皱起了眉头：“今日，是小玉歆添妆的好日子，你这个做堂姐的，到底是来道贺的，还是来给人家添堵的？大喜的日子，你居然摔碎了茶杯，想要做甚？”

    
六公主听了之后脸色顿时不好了。

    
被人当中呵斥，她一点儿脸面也没有了。

    
当然了，襄王妃和齐玉歆的脸色更不好。

    
就像昭仁大长公主说的一样，今日可是齐玉歆的好日子，六公主居然摔碎了杯子，对她来说是十分晦气的。

    
“是我方才有些太急了，四婶婶和玉歆妹妹勿怪。”六公主连忙冲着她们福了福身，笑着说道。

    
她堂堂公主，冲着她们行礼赔罪，已经给足面子了。

    
“来人啦，快收拾一番，给六公主重新上茶。”襄王妃见六公主赔罪的时候十分的敷衍，心里特别不痛快，但众目睽睽之下，也只能做罢了。

    
“婵儿身子如何？孩子闹腾吗？”昭仁大长公主也不想理六公主，她看着安安静静坐在那儿的蒋婵，笑着问道。

    
“回姑祖母的话，除了未满两个月之前容易吐之外，倒是没有其他的不适，最近我胃口极好，孩子也很好，多谢姑祖母挂怀。”蒋婵连忙起身笑道。

    
“七弟妹这胎一定要生个儿子才是。”六公主笑道。

    
她说完之后，还故意看了一眼叶珍珍，面带挑衅之色。

    
叶珍珍根本不想搭理她。

    
六公主明显是在挑拨她和蒋婵的关系呢。

    
哪怕蒋婵生了儿子又如何？

    
若真因此威胁到了她家王爷和惇儿的地位，叶珍珍也无所谓。

    
六公主见叶珍珍根本不把她说的话放在心上，心里十分郁闷。

    
只是，屋里这么多人在，她也不好和叶珍珍吵闹，只好咽下了这口气。

    
众人顺着给齐玉歆添妆，到了叶珍珍时，她添上了那套赤金头面。

    
“叶珍珍。”六公主又忍不住高喊一声。

    
她出嫁那日，叶珍珍给她添的赤金头面最寒酸，所以她记得很清楚，后来还让人拿去融了，打了金镯子赏人。

    
没想到今日齐玉歆添妆，叶珍珍拿出来的居然是一模一样的赤金头面。

    
这简直是在打她的脸。

