    “说正事，你小子的打算我也只是猜测，说说吧，你打算是怎样？”轩辕小峰招了招手，空中出现了两个气旋。

    袁大宝也客气，直接一屁股坐在一个气旋之上道：“我的打算很简单，你没猜错，那小子成长起来后，就是顶替我工作的。”

    “这不是办法。”轩辕小峰见袁大宝还真的是这个打算，不由急声道：“未来的事情充满了不确定，不管遇到天大的麻烦，计划是好事，但不是在火烧屁股的时候还做出长远的计划来，这叫做孤注一掷。”

    “从九百年前天方岛建立，我们修士能够延续，就是各式各样的奇迹，而这些奇迹都是修士创造的，而不是每个人都傻乎乎的等着九天尊，如果都这样，那第二次九天尊融合失败我们修士早就被灭了，鸡蛋不能放在一个篮子里，尤其是想你这种，非常有潜力的人。”

    “那你要我怎么做？”袁大宝耸了耸肩，脸上散漫的笑容中也尽是苦涩，如果有选择，自己怎么会孤注一掷。

    “每个人机缘不一样。”轩辕小峰沉声道。

    “得了吧，这话就像是成功人士对渴望成功的人说要努力，要上进一样，谁都知道努力谁都知道上进，但能不能成果更多的还是偶然性。”袁大宝嗤笑道。

    “这不是你作为的理由。”轩辕小峰严肃的看着洛天。

    “那成，你现在就告诉我，我应该怎么做。”袁大宝叹息道。

    轩辕小峰看见袁大宝这样子哪里不知道这家伙根本没听进去，轩辕小峰不由摇了摇头，旋即道：“这件事你不用管了。”

    “嗯？”袁大宝一皱眉，这轩辕小峰的话前后矛盾啊。

    “现在我来了，这一群吸血鬼压根翻不起浪花了，之前我一直等着没出手，等了两天就是为了等仇或者说边疆老人出面，但现在看来这些吸血鬼就是来打前锋的，更具体一点来说，呼吸就是……”

    轩辕小峰看了一眼西方：“或者说是仇把整个西方拉过来与我们对敌，但这一点几乎不可能，不是我小看仇，只是西方那些吸血鬼狼人巫师，还有最强大的教廷，除了巫师和教廷外，吸血鬼狼人这些都是寿命恐怖的怪物。”

    “没有一个傻批，就算仇再能蛊惑，估计也就那样了，最多弄几个家族出来。”轩辕小峰嗤笑道。

    “对了，西方到底是什么情况？”袁大宝此时才突然反应过来，这修世界应该不包括西方吧，最起码来说在之前药祖的传承内，都没有什么西方的讯息。

    “你是想问西方属不属于修世界？”轩辕小峰倒是听懂了。

    “对。”袁大宝点了点头，眼中毫不掩饰的属于好奇。

    “曾经属于，后面不属于。”轩辕小峰面色闪过一丝思索，开口道：“曾经上古之时修世界是一个整体，只是那时候修世界还是一个整体，但后面西方世界，还有另外一边，比如非地大陆，这两个地方从修世界脱离了出去。”

    “这也能脱离？”袁大宝瞪大了眼睛。

    “小子，别乱想，说脱离给面子，准确说是那两块大陆逐渐的失去灵气了，从古至今修世界的中间都是我们华夏，他们就属于边缘，随着修世界逐渐缩小，他们那里自然也就变成了不毛之地。”轩辕小峰笑道。

    “这样啊，那他们那边有修士么？”袁大宝听得不太明白。

    “当然也有，只是生命层次不一样，非地没有了灵气，但地府的力量在哪里显化的最为明显，所以那边的人擅长研究死人，地府传承非常多，西服世界的话，则是灵气不存，但天地间可不只有灵气，就好比你现在，你运用的就不是灵气了。”轩辕小峰指了指袁大宝。

    “我……火之力量，只要天地间还有火焰存在，我的力量就不会消散。”袁大宝屈指一弹一缕火焰出现。

    “对，西方世界则是月华之力异常的强盛，强盛到甚至可以让普通人产生变异拥有力量，自然也就诞生了吸血鬼和狼人这两大种族，而教廷就是数千年的宗教派系，运用的就是月亮的力量，所谓的圣水就是阳光之力凝聚成液的具化物，对于狼人吸血鬼是致命的克星，而教廷和巫师本质上还是人，所以倒无所谓，反正说起来。”轩辕小峰摊了摊手。

    “曾经西方的天堂，非地的冥界，都是修世界的一部分，只是灵气消失修世界也彻底崩溃，落在了世俗慢慢腐朽了，比如金字塔，巨人石阵这些都是曾经修世界留下的，而现在我们华夏修士界还不知道能坚持多久，或许就是十二年吧，而且讽刺的是，他们修世界破灭是天地舍弃了他们，可华夏落到这个地步，却是因为苍龙脉的主人内斗。”

    “这些事情我以前还真的不知道啊。”袁大宝深吸了一口气，突闻这种事，饶是袁大宝都有几分惊骇。

    “行了，这些事情你听听就好，对了，三年了，你就没想着上去看看。”轩辕小峰突然指了指头顶。

    闻声袁大宝立刻面色一凝，脸上的淡笑也变得勉强了起来。

    “我这哪有脸去见师父啊。”袁大宝摇头叹息道。

    “个人机缘不同注定的机遇不同，这有何没脸见的。”轩辕晓得笑道。

    “不管犯多大的错，我都可以躲在师父背后，但这一次我居然丢了师门传承，这是何等罪孽，所以说袁青不仅仅是九天尊的希望，更是我对师父的一个交代。”袁大宝起身，抬头看向了头顶。

    头顶之上，袁大宝早就能看见了，那是一片世界，虽然还看之不投，但那是因为自己没有前去。

    但袁大宝实在没脸去啊。

    “哎，你小子。”轩辕小峰欲言又止的看着袁大宝。

    “还是说吧，我能做什么？”袁大宝重新坐回来，倒是没看见轩辕小峰脸上的欲言又止。

    “你就在小李村呆着吧，这件事我们仲裁所处理，但吸血鬼倒不是太大的麻烦，怕的就是边疆老人和仇具体在谋划什么，我们仲裁所现在也是分身乏术，难以去亲自找他们。”轩辕小峰说到这看了一眼袁大宝。

    “所以我就待在小李村，等边疆老人他们主动来？”袁大宝皱眉道。

    “如果我猜得没错，那仇是因为你诞生的，但他们一定会来，一定会。”轩辕小峰肯定道。

    “希望吧。”袁大宝扶着额头摇了摇头，旋即起身：“既然你话都这么说了，那我现在就走了，我就说不出来嘛，一出来就是天大的麻烦。”

    袁大宝嘀咕了一声，转身消失在了原地。

