    “呜！”

    瞭望员吹响了号角，示意营地的众人有敌来袭。

    号角的声音三短一长，意思是来敌的身份未知，且带有明显的敌意。

    随即，一阵沙暴飞上了瞭望台，正是克洛克达尔本人。

    他可懒得跟着大部队一起行动，因此从怀中掏出了一个望远镜，也向远方望去。

    在那里，一群感染者晶鬼病毒的病患们正直奔四海联盟的营地而来，看样子来者不善。

    不过克洛克达尔身为近距离接触过晶鬼病毒病患的人，却发现了其中那些许不对劲的地方。

    他掀起自己的黑色皮草大衣，化作一阵沙暴，闪身到了罗文的身边。

    此刻，周围仍旧下着倾盆大雨，克洛克达尔为了避免被水淋湿身体，只能用这种方式实现高速移动，来躲避雨滴。

    他来到了罗文所处的房间内，给自己点了一根雪茄。

    “不对劲。”

    克洛克达尔描述了自己看到了场景细节。

    “那些冲过来的家伙们，跟你制服的那些人不太一样，似乎没有完全失去理智，甚至不少人都只有半边身体晶鬼化了。”

    “他们身上的晶鬼病毒没有完全爆发？”

    闻言，罗文重新调整了脑海中的沙盘布局。

    晶鬼病毒没有完全爆发，意味着患者没有完全丧失自己的理智。

    如此一来，那带有敌意的袭击行为，就成了完全由自我意识所主导的决定。

    这也就意味着，在亚丁王国中有一群人，不知为何，选择主动来袭击四海联盟的营地！

    库蕾哈思索道：“难道是散播晶鬼病毒的家伙？”

    性格憨厚的多尔顿显然有些不太相信，“这么危险的病毒，真的会有人用在己方身上吗？”

    “呵呵呵呵，牛头人，别总用磁鼓岛的眼光去看这片大海。”

    克洛克达尔阴沉笑道：“大海太大了，不出几个人渣，你真当这个世界如此美好？”

    “牛头人……”

    多尔顿喃喃着，显然有些在意克洛克达尔起的绰号。

    事实上，这不过是昵称罢了，克洛克达尔习惯的绰号，往往都是“某某混蛋”。

    “总而言之，既然不是什么你们非要保护的病人的话，我就可以随便来了，对吧？”

    克洛克达尔显得很是感兴趣。

    毕竟，他原本是打算去空岛探寻空岛秘密的，结果却被罗文半强拉着来到了北海。

    一到北海，就遭遇了这么一大堆烂事，克洛克达尔的心中早就万般不爽。

    他得找点什么东西发泄一下。

    而“敌人”这种东西，实在是再合适不过的了。

    不过在欢乐时光开始之前，克洛克达尔还需要在意另一件事，罗文对此也同样有些好奇。

    “你不等等吗？”

    罗文问道：“现在外面可是在下雨的。”

    克洛克达尔到底不是罗文，罗文开发沙沙果实能力的方向，在于极致的精准。

    这种极端的开发思路，使得罗文即便是在暴雨天，也也具备着相当强大的战斗力，就是在操纵砂砾穿越雨滴间隙的时候，会有些耗费心神。

    但克洛克达尔不同，他的招式风格大开大合，在暴雨天限制极大。

    这也是为什么克洛克达尔选择常驻在沙漠之国阿拉巴斯坦的原因。

    沙漠的主场，是在太适合克洛克达尔发挥了。

    如今，亚丁王国被暴雨笼罩，克洛克达尔很难发挥出应有的实力。

    不过他本人对此却并不在意。

    低笑几声，克洛克达尔缓缓道：“呵呵呵呵，说起来，我还得感谢你呢。”

    “哦？”

    罗文笑道：“怎么了？”

    “我原本以为你搞得这个什么联盟很无用，但某一天我突然发现，其实挺有意思的。”

    克洛克达尔想了想，“应该快到了吧？”

    话音落罢，一道人影忽然从大雨的外界跑了进来。

    众人定睛一看，正是驻扎在舰船上，负责观测外界天气的哈布。

    哈布朝着克洛克达尔微微点头，说道：“沙鳄鱼先生，你委托我观测的气象已经有结果了，暴雨大约会在五分钟内停歇，之后三天都是大晴天。”

    “看吧！”

    克洛克达尔的的脸上浮现出了满意的笑容。

    他伸出手来，利用沙沙果实的干涸能力，将哈布身上的主要衣物尽数烘干。

    “合力的利用人才资源——的确是个不错的手段。”

    对于克洛克达尔来说，身边有这样一位造诣极高的气象学家，对于他的战斗辅助功能不可谓不大。

    也因此，克洛克达尔很喜欢没事就去找哈布聊天——

    虽然对于内向的哈布来说，这种“聊天”就是苦痛的折磨，但一想自己的老师曾经嘱咐过，要他多交朋友，哈布也只能硬着头皮上了。

    更何况，青海的王下七武海似乎是位高权重的人，跟他交好应该更容易找到老师。

    于是乎，两个目的截然不同、心态也截然不同的人，成为了旁人看上去无话不说的“好朋友”。

    罗文似乎看出来了，但也没有多说什么。

    毕竟，小鳄鱼有些太阴沉了，能多交个朋友是好事。

    正在此时，先遣队的队长【战鬼】韦帕扛着自己的燃烧炮，冲进了屋内。

    他带来了前线最新的情报。

    “那些人不太对劲，他们不是亚丁王国的居民，而是……”

    韦帕想了想，开口道：“对了，他们的打扮很像是你们青海的海贼！”

    海贼？

    从王国境内——陆地上朝他们袭击而来的海贼？

    克洛克达尔低笑几声，觉得事情越发有意思了。

    罗文点了点头，跟众人讲述好了内外的安排，随即先一步动身，奔赴营地前线。

    他需要去确认一些事情。

    至于克洛克达尔，他还在等待着哈布口中的那个“五分钟后的大晴天”。

    果不其然，五分钟后，那倾盆的大雨便停歇了。

    但克洛克达尔还是习惯性地阴笑道：“喂，学气象学的，你其实错了。”

    “什么？不应该啊？”

    哈布闻言立刻翻出笔记本，在上面演算了起来，“不可能，这次的计算没有错误！”

    “不，有的。”

    克洛克达尔抖了抖烟灰，来到了房门口。

    “暴雨过后的，是沙尘暴啊！”

    黄沙席卷。

    克洛克达尔，奔赴战场！

