    雷蒙真的很想不通，

    这些家伙干嘛这么重视自己这种小虾米？

    难不成是因为费伦的事儿，克莱夫家族那些老牌贵打算族买凶杀人？

    也不对啊，既然要挑起矛盾，自己活着才能让矛盾太最激化，没必要杀掉自己的啊。

    何况，要请这几人来杀自己代价也太大了点。

    既然不是求财，那么他们的隐藏身份更让很让人耐人寻味了。

    难不成，CP9的手已经渗透道了菲利普领高层中了？

    活着，菲利普领某个老牌贵族本来就是CP9的秘密成员？

    这一瞬间，他脑中闪过了很多念头。

    ......

    “小姐姐肯定是误会了，我就手痒了摸摸剑柄，真没别的意思...”

    雷蒙干笑着说道，因为这本来就是实话。

    “哦？”

    猫女泰西显然不信，嘴角溢出了一抹不自量力的蔑笑。

    可就在她注意力集中在彌虎上的时候，

    突然雷蒙动了！

    她根本还没来得及反应，就看着眼前这家伙变戏法一般，右手一抖，变出了一柄三筒火枪！

    “嘭！”

    “嘭！”

    火舌喷溅，

    根本没有任何犹豫，雷蒙目光一凛，朝着前方连开两轮，直接打空了的弹鼓！

    “哟，声东击西？有点意思，不过手段还嫩了点...”

    虽然这一手突袭打了了泰西一个措手不及，可擅长敏捷躲避的她，这么可能避不开目标这么明显的火枪？

    她脸上刚浮现一抹冷笑，可突然觉得眉心隐隐发疼，一股强烈的危机感瞬间袭上心头。

    “不对，还有后手！”

    她刚意识到什么，就看着视野中出现了一抹银光...像是一柄飞刀！

    万分之一刹那，视野中的飞刀已经急速射到了出在了瞳孔前。

    好快！

    即便是泰西极力想避开这飞刀，可已经来不及了！

    这么会有这么快的飞刀？

    她极力扭头，惊险地偏头避开了要害。可锋利的刀刃滑过，只轻轻一触，高速切破了脸颊。瞬间，血肉外翻，留下了一道看上去十分恐怖的猩红伤口。

    “该死！”

    怎么会有这么锋利的飞刀？

    居然敢在老娘脸上动刀？

    泰西暴跳如雷，她刚想爆发，可心头那股强烈的危机感突然去而复返。

    “还没完？”

    泰西听着那细微之极的破风声，惊恐的发现那飞刀居然掉头又杀回来了！

    这...飞刀居然会拐弯？

    也难怪她如此震惊，精神力超凡者本来就很少，能做到精神力御物的更是凤毛菱角。这一招回头刀，确实让她震惊不已。

    雷蒙精神力控制的“三手刀”速度何其之快，根本就是念头至，飞刀就已经到了，根本没给她留任何反应的世间。

    “他不是剑客么，怎么会是精神系超凡者？还有这飞刀也有古怪！”

    泰西虽然被打了个手足无措，脸上的伤口看上去很吓人，但却根本没有伤到要害。

    她双眼微眯，冷芒犹如实质。

    本以为手到擒来的猎物居然如此棘手，大意之下，还险些吃了大亏！

    “只要解决了那小子，这飞刀自然就没威胁了...”

    泰西此刻心中已经把那个给她情报的家伙给骂死了。明明是一个极其厉害的精神系超凡者，你居然说是个剑客近战？

    不过，这飞刀虽然快，可若有了防备，便休想再伤她！

    果不然，她轻松地避开这第二刀。

    可突然，她脸色又是一变，刚落下的心又悬了起来。

    因为她瞬间就察觉了身后有异样！

    还有帮手？

    就在念头刚闪过了一瞬后，泰西惊恐地发现她身后蓦然地多出了一个带着鬼面具的人。那家伙根本没有任何犹豫，张手就是一个熊抱。

    “找死！”

    瞧到这一幕，泰西冷笑一声。

    眨眼间，她右手的指甲上突然冒出了一根根浮着金属流光的尖刺，赫然变成了一只铁爪。她没回头，直接就朝着身后那人小腹猛地一抓。

    “铿！”

    触碰硬物的脆响。

    这触碰一瞬，泰西就觉得自己的爪子像是插入了金刚石一般，震得手臂发麻，分毫不得存进！

    “怎么可能！”

    泰西像是见鬼了一般，瞳孔猛然一缩。

    自己这爪子连铁皮都能轻松划开，居然破不开血肉之躯？

    即便是队长那恐怖的石化之躯，她也能一把抓下来一些石屑...可为何刚才那一抓居然半点都刺不进去？

    “这人也有古怪！”

    就是她这一招失算的停顿间隙，那鬼面人动作没有半点迟缓，竟然已经死死地扣住了她的身子，然后他竟然还将双腿也盘了上来，直接锁住了她的下盘。

    “糟糕！”

    泰西大概也猜到了身后这家伙怕是不惧生死的傀儡。

    她还没来得及弄明白为何傀儡质地会这么坚硬，可又发现那股致命的危机感再次袭上了心头。

    此刻，她已经被那个傀儡控制的结结实实，根本动弹不得。

    更要命的是，那柄飞刀又来了，同样直接朝着她的面门刺来！

    这种困局，换做其他超凡者或许还真要吃大亏，说不定就真要殒命在这里！

    可惜...

    “咚！”

    飞刀急速碰撞神木傀的声音。

    “干掉了么？”

    雷蒙脑中念头刚闪过，突然觉得眼前人影一晃，双脚落空，一股强烈的窒息感瞬间袭来。

    待得视线聚焦，他这才看到眼前有个满脸是血的恐怖女人直接掐着他的脖子，将他整个人都给提了起来。

    “果然困不住她啊，这下惨了...”他满心苦涩，其实早有预料。

    猫女之躯柔软如水，敏捷极高，在游戏里免疫绝大部分物理控制。刚才那一套连招是雷蒙早就预演过很多次的突袭连招，所以才能打她个猝不及防。这一套组合伤害下来，即便高一两个阶位的超凡者都要吃大亏。可惜，偏偏遇到了这么一个不受物理控制的高敏捷猫女。

    “啧啧...你小子身上的秘密还真不少啊。”泰西眼中狰狞无比，她竟然没想到居然被一个序列9的小家伙逼到了这种狼狈的地步。

    刚才那惊险一幕，若不是自己反应够快，说不定还要阴沟里翻船。

    她看着雷蒙眼中还有挣扎的身材，咬牙切齿地警告道：“你可以试试是我先掐断你的脖子，还是你的飞刀先戳到我！”

    如果不是那位大人要活的，她还真恨不得立刻掐死这个在自己脸上开了两刀的家伙。

    听到这话，雷蒙觉得自己栽定了。

    他的手段在对方没有防备的情况下，或许还有几分胜算。

    现在，黔驴技穷，只能任人宰割。

    能进阶到序列6的超凡者，没有一个不是身经百战的高手，他们也绝对不会再同样的招式上吃亏第二次！

    呼吸变得艰难，

    意识也渐渐模糊，

    败局已定。

    唯一值得庆幸的是，

    似乎这猫女准备抓活口，没有直接杀掉他。

    咦...不对！

    那里怎么还站着一个人？

    就在雷蒙万念俱灰的时候，

    他突然就看着远处废墟石柱上站着一个人，冷冷地注视着自己。

    他以为自己看错了，可刚一眨眼，那张苍老的脸庞就出现在了眼前两尺之外。

    这一瞬，

    猫女泰西汗毛倒竖，她感到到了一股比刚才还要强烈一万倍的死亡威胁。她没有偏头，却也隐隐用余光看到自己身边蓦然多出了一个人来。

    见鬼了么...

    还没待她有任何反应，修长雪白的脖颈上就缓缓溢出了一条血线血线，眼中神采瞬间黯淡了下去。

    “咔嚓！”一声。

    腰间的彌虎归鞘，

    那人把借来的刀还了回来。

    这一刻，雷蒙只觉腰间剑鞘一重。

    被掐着的差点断掉的脖子瞬间就通畅了，

    新鲜的空气大口大口地被吸入了肺腑，

    重获新生的感觉极好。

    至始至终，

    他都没看清眼前这个瞎子老头是怎么出手的，拔剑杀人后又怎么还回来的。

    他依旧是那副古井不波的表情，满脸褶皱的老脸，这一刻，却让人瞧出了一份返璞归真的高深莫测感。

    “咳...咳...多些前辈救命之恩。”

    雷蒙干咳了两声，朝着瞎眼老头行了一个贵族礼。

    杀序列6的超凡者如砍瓜切菜，这老头至少拥有序列5大圆满超凡者的实力，甚至更高。

    可是...他为什么会救自己？

    这时候，雷蒙没想到老头会主动开口。

    “怪不得那位大人物会对你这么上心，你小子无论心性还是手段都是我见过年轻一辈的翘楚...”

    瞎眼老头赞叹了一句，又平静地说道：“你也不用谢我，我救你，只是一场交易罢了。”

    雷蒙听到这话，似乎想到什么，试探着问道：“前辈说的那位...可是卡朋大人？”

    瞎眼老头没有回答这个问题，淡淡地说道：“这一段时间你就跟着我吧。最近领地里悄然出现了很多陌生而强大的‘炁’...大概是不会太平了。”

    听到这话，雷蒙先是一愣，随即猛然大喜。

    昨天他还死皮赖脸地要想套近乎挖局隐藏任务，这老头都不搭理，现在居然亲自开口了？

    就他刚才露着一手，很显然剑术修为极高。

    之前他还在担心阿芙拉一死，自己的怒风心法肯定泡汤了。现在峰回路转，不仅仅是怒风心法，甚至整个索德罗斯的传承都摆在了自己眼前了？

    这可是吉本那酒鬼都尊称的大师兄，游戏里从未被人发掘过的隐藏BOSS！

    ......

    而另一方面，那废墟上的战况还没结束！

    “刺杀五人组”的另外四位此刻正大战上风，战场血流成河...

    吉本在那个朋克剑客的手下节节败退，多次被重击倒地，看上去离败亡也不远了。而治安总长巴顿和那个剧毒术士洛基也激斗了好一阵，看他一脸铁青的中毒样子，显然也没占到什么便宜。而那个红袍的傀儡师佩罗更是超空着十多具机关傀儡，和那些虾兵蟹将斗得不亦乐乎...

    最让雷蒙惊讶的是，今天来陪审的那几个议会元老，居然都爆发出了惊人的战斗力。

    此时此刻，三个穿着元老服的老头正围攻着赫迪尔...即便以三对一，他们也没占到半点上风。

    此刻的何迪尔已经变化出了一身石化之躯，浑身都像是包裹在了一层结实花岗岩中，每每受到攻击，或许有石屑掉落，却根本无关痛痒。

    “这家伙双抗的系数很高，肉身能抗火炮，那三个元老败亡也是迟早的事情。”雷蒙眯着眼看着远处的战局。

    他又扭头看了一下身前的瞎子老头，他似乎并没打算帮忙。

    即便是那些索德罗斯家族的后人都要死光了，他的脸上也没有流露出丝毫动容的表情。

    可是...

    瞎眼老头没动，

    对面那些人却停了下来。

    “刺杀五人组”的另外四个自然也发现了这边的诡异状况。

    他们面色难看地望了望地上身首异处的猫女，眼中不约而同地露出了不解之色。

    这时候，剧毒术士洛基不知道想到了什么，话音微颤地说道：“队长，那老头真的很邪门...”

    即便刚才还狂妄的不可一世的朋克男，也收敛了眼中的轻蔑，盯着远处的瞎眼老头满是凝重。

    所有人都目光都移了过来，

    他们都醒悟了过来，这最不起眼的瞎子老头恐怕才是真正的绝顶高手。

    那些幸存的索德罗斯后辈们看着突然战斗就停下了，也愣了片刻。可当他们看着所有人的目光都盯着远处的瞎眼老头的时候，这才明白了些什么。

    那...不是家族里看门的那个瞎眼老奴么？

    虽然他们不明白到底发生了什么，可猫女的尸体就摆在那里。

    猩红的鲜血已经流了一大滩，很是刺眼。

    在他们看来，那女人既然是和这四个凶徒是同伙，那么她的实力也绝对不会弱。

    可她偏偏却死了。

    难道是瞎奴杀掉的？

    这...怎么可能？

    那个又瞎又哑的老奴，连剑都没摸过，怎么可能会是能斩杀这等强者的存在？

    ......

    “大师兄，你终于肯出手了么...”

    倒地重伤的吉本看着这一幕，一双浊眸波光闪烁，激动地想要表达什么，却都咽在了口中。他此刻浑身都被剑气割伤，像是凌迟后的血人，竟然连抬手都没了力气。

    这时候，

    “哎...”

    雷蒙听着耳旁一声叹息，仿佛是在山谷中回荡的那般幽远。

    他偏头一看，

    竟然发现瞎眼老头的气势陡然一变，越拔越高...

    再一眨眼，仿佛让人觉得看到了一柄缓缓出鞘的利剑，那股剑气渐渐高的冲破云霄...

    甚至真的肉眼看上去，都觉得他身上的气势有种要把人切割成碎片的锋锐感，刺得人不敢直视。

    “吉本啊，恩师教导的剑法不是这样用的...”

    瞎眼老头的声音不大，却让整个废墟上的所有人都听着神魂一荡。

    话音刚落，更加诡异的一幕出现了！

    “怎么回事？”

    雷蒙惊讶的发现自己腰间的彌虎竟然微微颤动了起来，像是被一股无形的剑意牵引，想要出鞘酣战一场。

    不仅仅是他，即便是远处的那些持剑剑客们，也都发现了自己手中的长剑不受控制，发出了阵阵轻鸣，像是在呼应着那股冥冥之中的召唤。

    朋克男自己就是用剑高手，此刻更是脸色一连数变。

    他一把捏住了手中想要似乎要窜出去的长剑，震惊得无以加复。

    他吞了吞口水，瞠目呢喃道：“剑气冲霄，剑随意动...这老家伙的境界怎么可能会这么高...骗人的吧...黑海怎么可能会有这种程度的剑术高手！”

    而躺在地上奄奄一息的吉本脸上更是露出震惊与狂喜，呢喃道：“原来...大师兄...你已经到了那个境界了么...”

    他眼里，终于把那佝偻的老者和二十年前的那个英气十足的剑眉少年融合在了一起。

    ......

    “罢了。”

    瞎眼老头衣袍无风自动，猎猎作响，

    他缓缓舒出了一口浊气，

    轻喝道，

    “借剑一用。”

    屈指一勾，

    彌虎铮铮出鞘。

