
孔大民的事情只是秦阳生活中的一个小事，秦阳依旧过着上班加修行的日子，波澜不惊。

时间转瞬过去半月，所有之前积压的案卷都已经全部处理完毕。

自然不是什么案子或者人物都能积压，能积压的往往只有一个标准，那就是还有很大的价值没有挖掘出来，所以才留着，如今全部挖掘干净，这些案卷自然也就彻底结案了，至于那些人的下场，秦阳并没有关注。

一来能来这里的人，就没什么良善之人，二来严格说起来，他就是个技术人员，只需要复杂挖掘真相，其他的事情他是不用管，也管不了的。

处理完手里案卷后，秦阳便变得清闲起来，毕竟不是每个执法队处理的案件都需要秦阳这个催眠师介入的。

秦阳专心躲在家里修行了几天，便找到萨麦尔请假。

他的自由和生命是掌握在萨麦尔手里的，齐达安可做不了主。

“请假？”

萨麦尔微笑着看着秦阳：“准备回去看看吗？”

秦阳心中还是有着两分担心的，这种生命掌控于人的感觉真的很不好，万一对方要卸磨杀驴呢？

“之前所有遗留的案卷都已经处理完成，我都好几天没业务了，已经出来很久了，家里也一直担心，所以想回去转转，呆一段时间……如果这边有什么工作需要，我会尽快回来，不知道从城主是否允许？”

萨麦尔爽快的点头：“当然可以，这段时间你可帮了我不少忙，也应该休息一下，你尽管回去，你也不用急着回来，有什么事情我这边会和你联系，只是你会回来吗？”

“当然会回来啊。”

秦阳飞快的回了一句，旋即又指了指自己脖子上的索命金带：“有这东西在，我能不回来吗？”

萨麦尔笑笑，声音平静：“如果我把这个东西给你去掉呢，没有这个东西的约束，没有生命威胁的前提下，如果我让你来帮忙，你愿意来吗？”

秦阳微微一愣，去掉索命金带？

萨麦尔这是逗自己的吗，又或者，是在考验自己？

秦阳内心这么思索着，但是隐约间却又觉得这未尝不是一个自己的机会。

稍微犹豫了几秒，秦阳抬起头，坦然的回答道：“戴着这个东西，确实让人心里很不安，有着一种被约束的感觉，如果城主真的愿意帮我去掉他，城主需要我帮忙，在不违背我个人原则的前提下，我愿意给城主帮忙。”

萨麦尔声音冷了两分：“个人原则？当你脖子上戴着索命金带的时候，你是否还会讲个人原则呢？”

萨麦尔的话很清楚，脖子上戴着索命金带，你为了活命那不是我叫你干啥你就干啥吗，我给你去了索命金带，你反而和我讲原则？

秦阳神情坦然的迎着萨麦尔的眼睛，声音平静的回答道：“在混乱之城，我毫无意见的遵循城主的命令去执法队办事，一方面固然是受制于索命金带，为了自己的性命着想，一方面能来这里的人也都不是什么良善之人，所以他们的死活我也并不在意，如果换一个地方，换一些事情，伤及无辜，违背良知等，哪怕我脖子上依旧有着这个索命金带，我也是不会做的。”

萨麦尔的声音变冷了几分：“你不做，就会死！你不怕死吗，你有着广阔美好的前途，如此年轻，世间还有那么多的事情没经历，你的亲人，你的恋人，你愿意抛下他们吗，白发人送黑发人的痛苦，你能理解吗？”

秦阳沉默了几秒，声音平静的回答道：“君子有所为，有所不为，我虽非君子，但是心中却也有自己的是非底线，死亡确实很可怕，但是其实也没想的那么可怕，我想我的亲人，朋友，恋人，也会理解我的做法。”

萨麦尔沉默下来，眼光冷冷的盯着秦阳，空气仿佛也变得凝固起来，秦阳感受着那澎湃而凝重的逼人气势，但是却并没有退缩，迎着萨麦尔的眼光，平静而倔强。

秦阳说的也是自己内心的话，在混乱之城做的这些事情，无伤无辜，所以他做了就做了，如果真有一天，萨麦尔要对华夏施展什么阴谋，或者做什么危及很多无辜，那秦阳哪怕不要性命也不可能助纣为虐的。

他是龙组特工，如果做了那样的事情，那不仅是他个人的耻辱，也将会是龙组的耻辱！

了不起就是死，出来执行任务原本就是生死置之度外的。

萨麦尔脸上带着黑铁面具，秦阳看不透他脸上的表情，只是他的眼光里都是冷酷和咄咄逼人，给人极大的威压。

好一会儿，萨麦尔忽然身子后仰，靠在了沙发上，眼光中的凌厉尽数消失，哈哈大笑起来：“有胆识，哈哈！”

秦阳无法笃定他这话是什么意思，唯有保持沉默，毕竟在这里，他是弱势者，就像萨麦尔所说的，他连自己的生命都没办法保证。

萨麦尔从兜里拿出一个像是小型遥控板一样的东西，打开了上面的盖子，看了一眼，然后向着一个按钮按了下去。

秦阳的心脏陡然收缩，这个按钮是什么用？

机关发动吗？

“咔！”

一声轻响，秦阳脖子上的索命金带闭合处一下子弹开了，变成了两个半圆的圆环。

索命金带打开了！

秦阳眼中也按捺不住的流露出了喜色，他从脖子上拿下了索命金带，再抬起头看向萨麦尔时，眼光却有着两分疑惑。

萨麦尔这是什么意思？

秦阳可没有因为索命金带打开了就放松警惕，在萨麦尔面前，他要杀自己，有没有这个索命金带都是一样的。

萨麦尔站起了身子，走到了秦阳的面前，眼光带着几分淡淡的笑意，从秦阳的手里接过了恢复成两个半圈的索命金带。

“谢谢你这段时间帮我做的事情，之前我给出的承诺依旧是有效的，至于现在嘛，你就先回去吧，不过你要记得你自己对我的承诺，我需要你帮忙的时候，第一时间赶过来，否则，后果自负哟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50217924"  chaptername="第二千零四十四章  你不怕死吗？">加入书签</a>
</div>
