    陆熵把大致指示发布后，剩下的就由蜂群这边自己补充。

    为了掩饰巴别塔蜂群的存在，蜂群生物们从星河联盟中，随机挑选了一个文明作为伪装对象。

    在随机挑选了某一河系中，一片比较小的不同规则区域，于距离区域边缘一光年的位置，释放出一串电磁波信息。

    【你好，未知的文明，我们是迪亚斯帝国，你们可以称呼我们为迪亚斯人。

    我们是一个崇尚爱与梦想的种族，首先请容许我们向接收到信息的你们，致以最崇高美好的祝愿。

    迪亚斯人起源于母星雅威，在雅威上经过漫长的劳动和创造，建立起了辉煌灿烂的文明，缔造出了丰富多彩的文化，在对自然规律的探索中，逐步了解并掌握了自然与社会运行规律的应用，踏入了宇宙这个文明大家庭中。

    我们无比珍视着自己现在所拥有的一切，尽管我们的社会仍旧不算很完美，还是存在着仇恨、偏见和战争，但目前迪亚斯人已经完成了政权的统一，这一主要的问题已经解决。

    剩余的其他问题只是时间性的小问题，随着我们对自然规律的探索深入，这些小问题都将得到解决。

    我们这个起源于雅威的文明，一定会成为使所有人物质、精神需要都能充分满足的完美的文明。

    最后，请容许我们向你们文明致以最为崇高的敬意与问候，迪亚斯人无比期待着与你们建立联系，期待着与你们一起，在广阔的宇宙中创造更加美好的生活，我们将在以下坐标等待你们的到来……】

    信息中的坐标是一处距离中子星三十二光年的黄矮星天体系统。

    中子星在宇宙中时刻都在向外释放出高能脉冲束，因此在宇宙中很显眼，很容易就能作为参照坐标点，作为这片河系中文明，应该没理由找不到蜂群标注的坐标点。

    果然，在等待了一年后，蜂群布置在恒星系统中的原子生物们，等到了一颗外观近似黑洞的球体。

    从外观上看，完全就是一颗微缩版的黑洞，但和一般的黑洞又不同，它的辐射量不是很高，相比起同样大小事件视界的黑洞，辐射量几乎忽略不及。

    而且，这个漆黑的球体，也没有表现出很强大的引力，再加上它是从超光速中脱离的，很明显这东西是个人造物。

    不管怎么样，这是一个技术很高的文明，这点是肯定没错的。

    对方既然来了，那原子生物们自然是主动释放出电磁波，试图与对方构建联系。

    然而，下一幕的变化，让原子生物们措手不及，漆黑的球体在一阵扭曲后，释放出了极为恐怖的能量，这股能量激荡起来的时空涟漪，与两颗黑洞即将融为一体时近似，极为的明显与猛烈。

    原子生物们的死亡，以超光速在蜂群网络中传播。

    两军交战，不斩来使，更何况这还不是交战，以陆熵和蜂群的角度看来，这是一次极为恶劣的挑衅行径。

    “负责该次接触的原子生物们全体阵亡，但好在它们全体都及时用灵能捕获了空间中的反物质粒子，将记忆体核心部分湮灭掉，可以确保蜂群的信息没有更进一步的泄露。”统计了该次事件后的信息，主脑莫斯顿向陆熵汇报道。

    “宇宙果然不是什么适合讲道理的地方，还是讲物理更合适。”

    陆熵无奈的叹了口气，明明他这次不想打的，毕竟相关情报太少，贸然交锋也占不到什么优势，可偏偏对方又不愿意。

    不过，既然对方要打，蜂群也不害怕，下定决心的陆熵向蜂群生物们下令道：“既然他们对自己的实力这么有信心，那蜂群就陪他们打一场。”

    “蜂群全体做好战争准备，新一轮战争开始了！杀光他们！”

    蜂群生物们作出回应：“永恒的毁灭，引蜂群向上！”

    ……

    在圣蝎文明舰队入侵的问题上，乌苏人各国政权很快达成了一致——逃跑。

    打不过难道还不能跑吗？

    圣蝎文明的舰队也不是立刻就会抵达目的地，他们的舰队以光速的十分之一朝着卡兰娜进发，至少数十记娜的时间，这数十记娜的时间中，乌苏人文明如果足够疯狂的话，靠资源堆工业，还是有足够能力打造一批逃亡的飞船。

    但是，这就有一个问题了。

    谁代表着文明的火种离开？

    谁要被这支舰队留下来？

    毫无疑问，乌苏人文明中的权贵们，首先表明他们才是最有资格离开的群体。

    然而，在传承这件事上，乌苏人文明各个阶级都有自己的想法。

    “放屁！凭什么是你们走？就因为你们赚钱比较多？应该让工程师走！航行的舰队不能没有工程师！”

    以工程师为代表，与工业相关的群体发声。

    “你们说的难道就不是屁话？没有学者在飞船上，就靠工程师能活多久？靠啃飞船上的金属是吗？”

    以农业、物理学者为首的科研派，也继工程师团体发声后，代表学者群体发表声明。

    这两个作为文明中坚力量的集体，很快就达成了一致。

    于是，在没过多久后，又联合发表声明。

    “学者和工程师都是人才，要走当然是一起走。”

    这时候，各国的军方也坐不住了，发表声明称：“还有军人，太空很危险，舰队需要军事管制这种高度纪律性的管理制度，才能保障航行安全和内部秩序。”

    当然，发表声明的也不都是完全代表自身团体利益的，乌苏人文明中不少声音对于这些团体发出指责。

    “你们这些成年人能不能闭嘴？孩子怎么办？你们这群成年人自己灰溜溜的跑掉，把一群孩子留下来独自面对外星侵略者？孩子代表的才是文明的希望！”

    “那就把舰队都交给孩子？让孩子去操作庞大的飞船？疯了吧？成年人就不能再在飞船上生孩子，然后让文明传承下去？”

    “孩子才不是文明的希望，只是文明成长的可塑性耗材！要么成为底层耗材，要么成为上层较难替换的精英耗材，仅此而已！”

    “狗屁不通！”

