    金雕被一箭带走，隐匿于黑暗之中。

    能在大漠纵横十年，金雕靠的不仅仅是实力，更多的是对危险的敏锐嗅觉。

    他在城寨内嗅到死亡的威胁。

    单独一个金河，他可以轻松对付，加上另一个先天，他一样可以应对。

    然而。

    当隐藏在黑暗中的第三个先天出现, 他嗅到死亡的味道，以一对三，他会死。

    金雕审时度势，借着一箭的威力，快速撤离城寨，消失在黑暗中。

    “金雕跑了。”

    金河松了口气：“看来他是不敢与我们硬碰硬，先天强者，修炼到他的境界, 再走一步就能入五气朝元，对命格外珍惜，哪怕只有一成概率会陨落，也会去积极避免。”

    修炼到先天本身就很难，更何况是修炼到更高境界，这类先天渴望追求破碎虚空飞升上界，获得永生。特别是距离破碎虚空境界越近的先天，越畏惧死亡，行事作风越发的保守，有风险的行径往往会尽量避免。

    金雕跑了是好事，没有人真的愿意和一个聚顶强者死拼，没有必杀把握，不值得把一位境界更高的先天强者逼上绝路。

    金雕一走，剩下的盗匪士气瞬间低落谷底，被林北风一行人给杀光。

    “谁射的箭？”

    大家对突如其来逼退金雕的一箭很是好奇：“城寨内竟然还有一位先天强者？”

    这一箭带着先天真气，大家万万没有想到，在城寨中还有一位先天。

    金妙戈向城寨中行礼：“妙戈多谢前辈出手相救，前辈是否可出来一见。”

    没有人回应。

    金妙戈没有死心：“金家一定会感谢前辈的一箭, 还望前辈出来一见。”

    依然没有回应。

    金河走了过来：“这位先天强者一直未曾露面, 说明他不愿意露面，我们应该尊重他。”

    金妙戈这次一改往常的傲慢，再次冲黑暗中行礼，算是致谢。

    这名先天强者出手救人，就算不是友，也不会是敌，先天多高傲，强行去找，反而会得罪对方。

    得罪一名先天极不明智，金妙戈骄傲不假，却不至于愚蠢。

    “救人。”

    金妙戈没有忘记，被金雕打飞的同伴。

    她是金家继承人，这些人是金家未来的支柱，作为一名合格的继承人，可以竞争，却不能祸害家族，毕竟一人撑不起一个家族。

    金妙戈几人去寻找受伤的几名同伴，林北风则盯着先前那支箭射来的方向。

    这支箭他认识。

    “世子，这是昭云的箭。”

    红蝶看出了那支箭的来路：“她在城中。”

    昭云的箭比较有特点, 与一般的箭不同, 箭羽有点右偏，这样射出来的箭带着强烈的旋转，威力更强，更难防备。能控制这种箭的，唯有她家传的《抖箭术》，在出箭瞬间手腕有技巧快速抖动，甚至能让箭如流星变幻。

    “她没入大漠，骗过了所有人。”

    昭云在城寨内，大大出乎林北风的预料：“所有人都以为她入了大漠，三教宗、武林盟的高手全部入了大漠寻她，就连我们也以为她入了大漠。”

    红蝶请罪：“是天狐的失职。”

    林北风没有责怪天狐的意思：“与邱敏机交手的三教宗，都认为她入了大漠，更何况是天狐。”

    谷餾

    昭云骗过了所有人，躲在城寨中，将那些入大漠苦苦寻她的所有人，耍的团团转。

    如果她一直在城寨中躲着，或许那些人会以为，她去了西域，然后追踪到西域。

    等过了一段时间，她只要隐藏得当，有机会甩开追踪，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    先天。

    林北风最为好奇的是，她是如何在如此短的时间内，将境界提升到先天之境。

    “莫非，是九转琉璃盏？”

    林北风对起死回生半信半疑，倒是觉得这个宝贝，极有可能能够加速修为的提升，修炼到破碎虚空，不就代表了永生。

    昭云在城寨中，那么九转琉璃盏，就在城寨中。

    昭云完全可以一直隐藏下去，她出手算是一种信号，说明她有意与林北风见面。

    “世子。”

    金河来到林北风身前，见他身边有红蝶、黄莹、林北韵等人，有些犹豫：“借一步说话。”

    林北风摆手：“有话直说，他们全部是我信任的人，不需要遮掩。”

    金河道：“有人想要见世子一面。”

    林北风眉头一挑，猜到金河口中的人是谁，试探性问：“你知道她在城寨中？”

    金河没有掩饰，点头道：“她入了一趟大漠，又出来，然后就一直住在我家中。”

    好家伙，昭云住在金河家中，难怪城寨中无人知道她的存在。

    金屋藏娇？

    自然是不可能，昭云既然放心住在金河家中，说明她信任金河。

    金河如果贪图昭云手里的九转琉璃盏，完全可以去与武林盟或者三教宗联系，他没有如此做，更好的证明，他与昭云关系匪浅。

    两人差了一个辈分，金可当昭云的父亲绰绰有余，两人的关系必定与男女之情无关。

    林北风如果没有猜错，金河必定与昭云父母相熟，说不定就是老王与自己父母的关系。

    身怀九转琉璃盏的昭云，不适合露面，林北风跟随金河亲自去见她。

    红蝶一人单独跟着林北风，其他人则继续留在城头，防备盗匪的再次袭击。

    城外还有数千盗匪，没有全部退去之前，半刻不得松懈，万一出现意外，那么今日的所有努力皆会白费。

    金河作为城寨寨主，在城寨中有一座单独的宅子，不大，没有仆人，非常安静。

    刚刚逼退金雕的一箭，就是从这座宅子中射出。

    金河带着林北风来到一个房间前：“她就在里面。”

    红蝶去替世子开门。

    咔嚓。

    这时，门从里面打开了，昭云的身影出现。

    一年未见，被武林盟追杀的日子，让她成长许多，比起一年前更加的成熟。

    “昭云见过世子。”

    昭云主动见礼，她可没有忘记曾经的诺言，在她心里，一直记着自己欠林北风一个人情。

    虽然她现在有了先天境界，但是在林北风面前，她依然是那个欠他人情的昭云。

