    由于昨天晚上睡的太晚，今天的课朱厚照不是很有精神。

    虽然有些困倦，朱厚照还是尽量的打起精神来听课，那不光是知识，还有浪值啊。

    在课上李东阳一直细心的观察着太子，昨天谢迁提出那三个古怪的问题之后，李东阳就一直在品味那几个问题，同时也对太子充满了好奇。

    太子很聪慧，这点大家都不否认，只是他耽于享乐，不肯进学，这是大家最头痛的事情。

    可是整天沉迷玩乐之人，为什么会提出那样的问题呢？

    比如重量不同的两个物体，谁都会认为重量较大的会先落地，太子是如何发现不同重量的物体会同时落地的呢？

    这份观察力就不是一般人能有的。

    一堂课上完，朱厚照也给了李东阳很高的评价，西崖先生讲课生动有趣，深入浅出，比王鏊讲的要好，谢迁就更别提了。

    更重要的是浪值涨的也不少。

    上完课之后，李东阳问朱厚照可有什么不懂的地方？

    朱厚照现在是过目不忘，课堂上的内容只要认真记，都能记住，想了想挑了两个不太好懂的地方向李东阳询问。

    “叮，得到李东阳的认可，浪值+50。”

    李东阳心里暗暗点头，太子的问题问的很好，这两个地方讲的确实有点超出太子的理解范围，看来太子确实有好好听课。

    李东阳耐心的讲解后，朱厚照搞懂了，还不忘拍了拍李师傅的马屁。

    “叮，得到李东阳的认可，浪值+20。”

    额...得到的浪值好像没有拍谢迁得的多，看来李东阳这耐拍值比谢迁高啊。

    李东阳在解答完问题后，又向太子询问了昨天谢迁的那三个问题，想知道太子研究的有多深？

    朱厚照想了想说：“关于第一个问题，我猜测不同重量的物体如果在没有阻力的情况下，下落的加速度是相同的。”

    李东阳品味了一会儿豁然开朗，觉得太子的话简明扼要，直切重点。

    昨天李东阳回家的时候自己也试了试，一块儿银子和一张纸并不会同时落地，但是揉成一团的纸几乎就和银子一同落地，李东阳反复思考并没有想明白是为什么。

    今天太子的一句‘如果在没有阻力的情况下’让李东阳一下想通了要点，纸下落的慢是因为纸受到的阻力大。

    阻力是什么呢？是风吧，可是屋里当时是没有风的啊。

    李东阳又眉头紧锁，好像刚解决了一个问题，又冒出来一个问题。

    “那太子觉得是什么阻止了物体的下落，是气吗?”

    “李师傅所言极是，确实是气，可以把气想象成水，水有浮力，气也是有的。”

    朱厚照觉得李东阳能想到气这一层确实是认真思考过的。

    李东阳又思考了起来，秋天树叶的飘落，柳絮的下落都是缓慢的，石头，金属的下落都是很快的，所以人们才觉得物体下落的快慢跟重量有关系，实际上却不是这样，这些都是有气的影响。

    感觉一个问题解开了，却好像问题更多了，气也有浮力？为什么自己感觉不到呢？

    太子研究的应该是格物吧，格物一道果然神奇，自己差点沉迷其中，看来太子并不是天天沉迷于玩乐，太子应该是在玩乐中悟出了这些道理。

    李东阳陷入了沉思，好久才缓过神来，看着正看向自己的太子，歉然道：“老臣失礼了，望殿下海涵。”

    “没事的，师傅若是对格物感兴趣，咱们可以多讨论讨论。”

    朱厚照连忙表示不介意，甚至还有点希望李东阳多思考一会儿，跟内阁大学士研究格物浪值涨的飞快。

    刚才李东阳思考的时候，自己的浪值蹭蹭的往上涨，朱厚照一点都不困了。

    李东阳又向太子询问了其他两个小实验的原理。

    太子尽量深入浅出，用李东阳能听懂的话给做了解答。

    李东阳发现解决完一个问题，就会有更多的问题，但是问到深处连太子也给不了答案。

    让李东阳觉得恐怖的是，虽然太子给不了自己答案，但是太子自己好像是懂的，只是自己在格物方面的水平不够，自己听不懂。

    不知不觉，课后时间已经过了一个多时辰，李东阳觉得时间过的好快啊。

    现在太子在自己心中的形象已经大为转变，太子不是不进学，这是进学的方向不太对啊。

    李东阳的心里反而更担忧了，原来以为太子只是贪玩不想往前走，现在才发现太子不是不往前走，太子已经在另一条路上跑出去好远了。

    现在怕是把太子从另一条路上拉回来太难了，这格物一学果然令人沉迷。

    那个王华的儿子不就是沉迷格物无法自拔么。

    据说格了七天七夜的竹子，成为人们的笑柄。

    我们以后的皇帝陛下，要是变成只知道格物的笑柄那可怎么办？

    “叮，得到李东阳的认可，浪值+100。”

    “叮，得到李东阳的认可，浪值+200。”

    “叮，得到李东阳的认可，浪值+400。”

    朱厚照不知道李东阳的心理活动，听着脑海里不断传出的浪值提示音，就两个字，开心。

    “叮，由于你震惊了李东阳，浪值4000。”

    朱厚照看着大额的浪值袭来，先是一喜，过了一会儿却感觉不对劲了。

    就像女主播收到了土豪的100发超级火箭一样，先是高兴，然后就担心自己是不是要付出些什么。

    就像网文作者收到了一大堆催更的礼物，你好意思不给加更吗？

    果然，李东阳在沉默了一会儿之后，话锋一转，变成了规劝太子要好好学习四书五经，治国之道，不可为了此等旁门左道荒废太多时间。

    朱厚照明白了李东阳的意思，是怕自己花费太多的心思在格物上，耽误了正经学习。

    朱厚照想说，不算学前班，我学这些东西学了十多年，大部分已经还给老师了，跟你说的这些都是剩下的，你多余操这个心。

    “师傅放心，弟子心里晓得轻重。”

    李东阳却觉得太子答应的太容易了，是在糊弄自己，能看出来你对格物的研究已经颇为深刻，岂能因为我这一两句话就放弃。

    朱厚照不知道，在李东阳的脑补中，自己已经是一个沉迷格物并且已经是宗师级别的格物大师了。

    看时间不早了，要回内阁当值了，李东阳便辞别了太子。

    朱厚照礼貌相送，看着忧心忡忡离开的李东阳，朱厚照却有些担心。

    提问题的是你，说研究格物不好的也是你，我已经很收敛的回答你了，你还想怎么样？

    我太难了。

    对了，一会儿就得进宫给母后贺寿了。

    先去小厨房Rap一首蛋炒饭。

