    “这两个新来的朋友实力不会太强，我在停自行车的地方看到他们的身影过，要是有实力强大的飞行系精灵，例如比雕那种，他们就不会带自行车……”

    “原来是这样！难怪老哥你就这么自信上去挑战！”

    “那是，你看那个小妹妹，怀里抱着拉鲁拉斯，还没有进化成为奇鲁莉安，这说明什么？加上看起来有些稚气的样子，分明就是一个萌新训练家！”

    “可是我居然要和女孩子打精灵对战……”

    那两个站出来想要与杨御、杨小钰进行精灵对战的训练家一个叫赵新，一个叫吴振方，赵新是一位经验丰富的中级训练家，年纪稍大，吴振方则是一位初级训练家。

    “精灵对战，对战的是精灵，又不是让你和女孩子真人PK，你不好意思什么，好好打，到时候输了才丢人！”赵新依靠自己出色的眼力以及丰富的经验，不断地给吴振方分析着。

    “你说得对！老哥，我先上了！”吴振方来到训练家营地里的精灵对战场。

    与此同时……

    另一边。

    “小钰，你的鬼斯通至少有中级精灵的实力了，再加上幽灵系的一些性质，和一些高级实力的精灵都有的打，这里都是一些普通的路人，没有那么多高级训练家的。”

    “你就当对面是盘菜就行了，别紧张！你的肉盾鬼斯通耗都能耗死他们！”

    =????(???*)|

    杨小钰背后缓缓飘出一只脸色诡异的鬼斯通来，那看着杨御的目光……瑟瑟发抖。

    求求你当个人吧！

    ……

    这是杨小钰第一次登上精灵对战场，或多或少，都有些小小的紧张和激动。

    左手托着拉鲁拉斯，右手拿着精灵球，鬼斯通现在就在杨小钰背后落在地上的影子之中，即便不在精灵球里，但也无妨。

    “初级训练家，吴振方！”

    “新人训练家，杨小钰！”

    “去吧，派拉斯！”

    “啦～嘶！”

    “鬼斯通！！”

    场地刹那陷入谜一样的寂静。

    “哈哈哈哈……”

    “我去！这不是鬼斯么？怎么会叫鬼斯通啊哈哈哈！”

    “吓我一跳！这圆的不能再圆的，是鬼斯通？别骗我，我读书少，鬼斯才是球一样的形状，鬼斯通……那是棱角分明！！”

    “果然是新手训练家，鬼斯和鬼斯通都傻傻分不清。”

    “妹子长的还可以好啊，抱着拉鲁拉斯，可惜人有点傻乎乎的……”

    杨小钰的脸有些通红，不过，她才不会去管周围那些人说什么，当初在超能道馆里看杨御哥打精灵对战的时候，那些人就是瞎指挥，等到了见识到她杨小钰的实力……

    哼！

    “鬼斯通，揍它！”

    杨小钰本来打算好好指挥，什么“黑色目光”、“奇异之光”、“诅咒”，这些招式都记住了，可一上到精灵对战场地，蹦出来的就是一句……

    揍它！

    杨御侧了侧脑袋，看了一眼身边用石头手臂碰他小腿的雷吉小拳·洛克石，发现这小拳石居然示意了一下杨小钰的方向，同时比了一个大拇指。

    牛啤！

    杨御：……

    “新人训练家就是新人训练家，连招式也不喊，这样精灵怎么知道用哪一招？”

    “有点欺负人了啊！”

    “哈哈，小妹妹要输咯！”

    吴振方勉强沉住气，他虽然只是个初级训练家，但也想赢下这一场精灵对战！

    “派拉斯！连斩！”

    “啦嘶……”

    啪！

    就在派拉斯在场地之中跃起，朝着鬼斯通的方向扬起锋利的足刀之时，一道清脆的声音瞬间让周围又一次寂静下来。

    鬼斯通的那道身影，蓦地一下，在原地近乎消失，而下一秒，一个圆鼓鼓的，所有人看的非常清楚，真的有一个拳头，在“鬼斯”的身边，一拳……

    揍在派拉斯的小脸上！

    (╬￣皿￣)=O))￣0￣“)

    派拉斯，直接在半空中失去了挥舞足刀的力量，垂直掉落在地上，眼前一圈圈的好像有无数爬着的金色小虫虫，失去了战斗力。

    “卧槽！”

    杨御差点没一口水喷出来，他刚刚看见了什么？

    他刚刚分明看见，那鬼斯通，直接一拳头过去，迎面揍在派拉斯的脸上，如此清脆的声音，如此熟练的打脸，干净利落，丝毫不拖泥带水……

    跟谁学的？

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯眼睛呆呆的，和它一样，呆滞的还有杨小钰，但很快，杨小钰就把拉鲁拉斯举的高高的。

    “好棒好棒！鬼斯通，干得漂亮！拉鲁拉斯，你看到了吗，鬼斯通……它居然也会打脸诶！”

    周围一些看比赛凑热闹的人都看傻了。

    这真是鬼斯通？

    哪里来的品种？

    真的有“手”？

    那一招幽灵系的暗影拳……直接就把派拉斯一招就锤飞了，太狠了！

    “硅，硅嘶！”

    鬼斯通现在都不可思议地看着自己的圆鼓鼓的拳拳，它自己都有些怀疑刚刚这一拳是不是自己打的。

    它就像拉鲁拉斯打它那样，一巴掌，“啪”的一下……

    啪！！

    可惜肥球鬼斯通只有圆圆的拳头，怕是暗影爪这一招可能与他无缘了，因为“暗影爪”要有爪子啊，杨小钰的鬼斯通，只有拳头，小小的爪子和大大的拳头比起来，根本不值一提！

    吴振方不敢相信，自己的派拉斯，就就就，就这么败了？

    脸上被锤了一拳而已啊！

    可是，吴振方自己又怎么可能知道，杨小钰的这一只鬼斯通……

    在拉鲁拉斯的“调教”下，别的招式可能不太行，但打脸，绝对是宗师级的精通！

    在座的各位，没有一个能比鬼斯通更懂得打脸的精灵了！

    不要问为什么，因为，说多了，那都是泪啊……

     o(╥﹏╥)o 

    不过，这样打脸的感觉，真尼玛爽！

    鬼斯通左右转了转自己的拳头，真好用！

    自己这么久以来挨的打，不是白挨打的！

    “去吧，小锯鳄！！”

    吴振方召出自己的第二只精灵！

    “啊恰！”

    不到一分钟。

    啪！啪！

    场地之中，响起两声更加清脆的打脸声。

    再看小锯鳄那左右两个眼眶……瞬间变紫！

    小锯鳄失去了战斗力。

    鬼斯通左右双拳，打脸出击！

    就这个Feel倍儿爽！

