    帝都大学偏理工科，所以男女比要高。

    尤其是一些纯工科学院，如电子工程学院、自动化学院，一个班能有三个女生都不错了。

    计算机系能好一点，但也男生远远多于女生的。

    每个女生，那都是宝。

    这段视频一出，别说女生，男生们也都气疯了。

    黎寒虽然到现在都没有男朋友，但喜欢她的人绝对不少，毕竟她也是帝大校花之一，人还很优秀。

    “有些事呢，我想给你们留点面子，但你们非要把我往死路里比，真是没办法了。”黎寒站起来，拿过话筒，“刚好，人也多，我顺便宣布一下。”

    她一字一顿：“从今天开始，我和黎春荣先生还有孙兰女士正式断绝关系，也请您两位要点脸，守着你们儿子，以后不要问我要一分钱。”

    “当然，我不会给，就这样。”

    “啊，欢迎你们来告我，绝对欢迎，法律系我有不少认识的朋友。”黎寒笑了笑，“看看你们几个封建老余孽，能不能打赢我们帝大的高材生。”

    帝都大学不少学法律的学生，毕业之后的一个去处就有帝都第一律师事务所西风律师所。

    黎父的脸色铁青一片。

    除了愤怒，更多的是难堪。

    他不仅重男轻女，还好面子。

    在这么多小辈面前他说的话都被暴露出来，像是遮羞布被扯下。

    黎父当即雷霆震怒，像以前一样撸起袖子，上去就要扇黎寒巴掌。

    可他连台子都没能下，前排有两个男生已经跑了上去，直接将黎父的胳膊扭住了，按着他就往外走。

    黎母都傻了，被几个女生赶了出去。

    黎寒擦了擦汗，给嬴子衿回复。

    【嬴学妹，谢了。】

    【不客气。】

    帝都大会堂发生的事情以及那段视频，都被完完整整地放在了论坛上。

    黎寒的知名度太高，学生们再一次炸开。

    【艹，我们帝大的天才，就这么被欺负？】

    【我们帝大的男生都在哪儿？前方保护我校女生。】

    【报告报告，前方来报，薛教授和几个计算机系的教授提着家伙从办公楼出去了，目标应该是那对恶心的夫妻。】

    【？？？提着家伙是什么鬼？】

    **

    黎父和黎母是被薛国华带着几个计算机系的教授拿着扫把拖布等一系列工具打出了帝都大学。

    也是从这一刻开始，黎父和黎母才意识到黎寒在帝都大学究竟是个什么样的地位。

    黎父有些后悔一时冲动了。

    但是谁能想到，黎寒竟然会发现她被借运了？

    毕竟这种事情说出去，都没人信，本人更是不会感觉到。

    黎父也是凑巧才请到了楼大师。

    他不懂卦算界，但是看其他人都对楼大师很尊敬，就知道楼大师一定很厉害。

    难不成，黎寒认识更厉害的算命师？

    黎父正想着，他的手机响了起来，铃声急促。

    是公司的电话。

    黎父上班的公司在华国还是一个五百强企业，但他干的也不是文职的活儿，每天只是看管仓库。

    每个月拿着五千块的保底工资，也没有什么太大的事。

    黎父对这个工作很满意。

    他不敢怠慢领导，立刻接了：“喂，刘总，我……”

    黎父的话还没有说完，就被打断了，那边冷冷：“黎春荣，从现在开始，你被公司开除了。”

    黎父慌了：“刘、刘总，你说什么？您开玩笑的吧？”

    “没有？”刘总都气笑了，“刚才，公司所有电脑被入侵，我们都知道你怎么对你女儿的了，你还想在公司待？”

    “如果不是因为你女儿是帝都大学的高材生，你以为公司会聘用你？”

    黎寒的确是不少公司都想招聘的高材生。

    黎父一懵：“难道不是因为我家文轩？”

    是去年的时候，黎文轩把应聘广告捡回家给他看。

    他觉得可以，就去应聘了，没想到还真的选上了。

    以前这种好事情，绝对不会落在他身上。

    黎父一直认为是借运过后，黎文轩给离家带来的好运气。

    所以他愈发地看不上黎寒。

    “黎春荣，你说你那个废物儿子？他配让我们公司给你一个职位？”刘总冷冷，“话给你放在这，没有黎寒小姐，你连我们公司的门你都进不了，一会儿就来收拾东西滚！”

    电话就这么被挂断了。

    黎父怔愣在原地，背脊上冒出了一层层冷汗，整个人瘫坐在地上，脸色惨白。

    黎寒和他断绝关系，黎文轩就要没了，他也被公司辞退了。

    他什么都没有了，只有铺天盖地的悔恨，淹没了他所有的念头。

    **

    五点半的时候，嬴子衿离开了实验室出校门。

    帝都大学的学生们也都习惯了她的存在，虽然还很激动，但毕竟还是学业第一。

    嬴子衿戴上棒球帽遮阳，另一只手在发消息。

    背后有声音叫她。

    “嬴学妹！嬴学妹等等！”

    嬴子衿脚步一停，回头。

    那是一个容貌清俊的男生，追着她跑出了校门。

    “嬴学妹，我是研一自动化系的。”男生手上拿着一个信封，朝着她笑了笑，“我喜欢你，这个给你。”

    嬴子衿还没有开口回绝，有懒散的声音落下。

    “抱歉。”一只修长的手按住那封信，慢慢地抽出来，“有主了。”

    嬴子衿神情微顿。

    她转头。

    男人穿着简单的黑色衬衫，带着一个黑色口罩。

    他很懒散地站在那里，腿屈着，没个正经样儿，纨绔风流。

    但他的气场很强，不可逼视。

    男生一下子就卡壳了，有些不知所措。

    傅昀深挑眉，看了一眼信之后，又还给了男生，勾唇：“好好学习，不要早恋。”

    男生：“……”

    他已经是一只二十三岁的单身狗了。

    “女朋友，走了。”傅昀深拉起女孩的手，又揉了揉她的头，“男朋友带你去吃晚饭。”

    嬴子衿任由他拉着。

    两人上车。

    嬴子衿一边系安全带，一边开口：“长官，我真没发现，你还有神出鬼没的功能。”

    “对你而已。”傅昀深侧头，“要看好了。”

    他摘了口罩，露出了颠倒众生的容颜。

    嬴子衿也是这才注意到，男人的容色很是苍白，反而更显俊美；。

    她抬手，试了试他头顶上的温度，微微拧眉：“又做噩梦了？”

    嬴子衿后来也知道，那么多年，傅昀深都是靠药物或者是催眠才能够睡着觉。

    因为一闭眼，就是一片血腥。

    傅昀深的情绪一向不稳定，经常会处在暴走的边缘。

    他会在古武界打那么多场生死斗的原因，也是为了发泄情绪。

    否则整个人都会崩溃。

    她不知道他是怎么撑过来的。

    傅昀深眼睫微颤，他按住女孩的手：“是啊，但抱抱你就好了，你在，我什么都不怕。”

    嬴子衿抱住他，低声：“我在呢。”

    傅昀深吻了吻她：“今晚住酒店？还是聂家那边？“

    “今晚我住校。”

    “……”

    他忘了，明天他家小朋友要去军训玩。

    **

    十月九日，军训正式开始。

    主要的训练场地就在操场。

    早上举办完典礼之后，各个院系开始列队。

    纪璃张望了一下，有些失望：“唉，嬴神，咱们这个教官没有其他的好看。”

    嬴子衿打着哈欠：“其他的也很平常。”

    主要是，真美色见惯了。

    纪璃点头，表示认同：“那是不能和妹夫比。”

    一声口哨声响起，很是刺耳。

    学生们立刻站好了。

    “我是壹字队预备队员魏子旭，也是负责你们十四天训练的教官，军训其间，我不希望看到谁违反命令。”魏子旭的视线在学生中一一扫过，“现在开始点名。”

    他在名单上看了一眼，直接挑中了一个名字，开口：“嬴子衿。”

    纪璃纳闷：“嬴神，你的名字没在第一个也不在最后一个啊？”

    这是什么点名法？

    嬴子衿抬眼，声音淡凉：“到。”

    “好。”魏子旭点了点头，“你出来，站这里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我确实在想有个可以读脑电波的电脑，然后一天十万不是梦！

    我高兴你们也高兴啊啊啊我还是做梦去吧

    继续求个票子ww

