    “前辈没我有这个意思！”泽塔连连摆，示意自己完全没有这方面的想法。

    “那就和我打一场吧！也让我看看你的进步！”

    说着叶山对泽塔比了个手势。

    “好吧！”见实在拒绝不了，再加上泽塔也答想试一试，于是答应下来。

    双方在达成了战斗意向后，很快就进入了对战状态。

    “这是要打架吗？”

    伽古拉看着上方摆起战斗姿势的两人，眼神一亮马上在旁边找地方坐了下去。

    这种事情可不多见。他可不能错过。

    而相较于伽古拉的兴奋的洋子就显得纠结很多，两个奥特曼他觉得很帅，那个输了她都觉得很可惜。

    “哎，好纠结啊！”

    洋子的苦恼战斗中两奥自然不清楚，现在双方的注意力全都在对方身上。

    “前辈，我要上了！”

    泽塔好心的提醒了一句，紧接着泽塔全身光能量涌入，双手放在额头绚丽的能量开始凝聚。

    望着泽塔的动作，叶山双脚一蹬整个跳跃至空中随之伸出左脚，全身的力量全部汇聚到一个点上。

    “雷欧飞踢！”

    “泽斯帝姆光驱！”

    上方叶山全身燃起火焰，一头狮子的虚影在身后浮现，整个人宛如流星一般朝泽塔踢去。下面泽塔手中一红一蓝的光刃出现，宛如锋利的刀刃朝半空中火球砍去。

    半空中，燃烧着火焰的流星与绚丽的刀刃相互碰撞。

    轰！

    耀眼的光芒照亮了整个天空。

    这一瞬间人们仿佛回到白天。

    “精彩！”

    伽古拉看着上空的动静，眼神更为兴奋，这是开场就搞出了如此大的场面，接下来会发展成什么样真是期待啊！

    上空，光芒消散。

    红色的流光继续向下，叶山脚下的火焰比之前更甚。

    看着受到自己一击之后势头反而更猛的叶山，泽塔一愣，但很快反应过来，手中响指一打。

    “伽马幻像！”

    瞬间平成的三杰幻影从泽塔身体中飞离出来。

    “光子冰刃！”

    “哉佩利敖光线！”

    “索尔金特光线！”

    瞬间平成三杰的幻像都释放出自己的成名技，三道光线汇聚到一处形成了一道绚丽的合体射线，目标直指上空的叶山。

    “瞬间移动！”

    叶山身影闪烁，整个人直接穿过三道光线来到泽塔面前。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，三道光线撞击在一起，瞬间火光冲天。

    在火光的照耀下那燃烧着火焰的左脚越来越近。

    “什么？”

    看着突然闪现到自己面前的叶山泽塔脸色大变，但毕竟经过怎么多次战斗泽塔的战斗本能还是有的。

    看着近在咫尺的叶山瞬间做出判断，双手伸出，金色的能量在手掌绽放。

    “伽马奇迹掌控！”

    金色的光粒子在叶山周围浮现，短暂的禁锢住了叶山身体，而称着这个空档泽塔手中再次凝聚出光子能量，一道蓝色能量弹射向叶山。

    “伽马冷冻！”

    寒冷的光线的铺满叶山的周围，虽然没有熄灭叶山周围的燃烧的火焰但再次延缓了叶山动作。

    “就是现在，前辈得罪了！”

    泽塔看着被自己控住的叶山，脸色大喜身上的能量再次涌动，整个人开始了施法模式。

    “伽马能量炸弹！”

    泽塔单手凝聚出一道紫色的能量球，狂暴的闪电在电击叶山的同时也随便麻痹了叶山动作，这还没有完，泽塔双手展开一副紫色的开牌浮现在半空中。

    “伽马洗牌！”

    卡牌被泽塔丢出化成一个个又个不同的技能，短短时间里叶山遭受了泽塔的技能的狂轰乱炸。

    这一套组合技能下来把叶山搞的够呛，猛烈的爆炸逼的叶山不得不取消雷欧飞踢，跟泽塔拉开一定距离。

    “这场战斗应该是泽塔那小子获胜了！”看着被逼退的叶山，在旁边观看好戏的伽古拉发表了他自己的看法。

    但事情真的那么简单吗？

    “前辈，怎么样还要继续吗？”泽塔看着被自己成功逼退的叶山询问道，语气免不了有些得意。

    对于泽塔的表现，叶山先是表达了肯定。

    “泽塔你这道组合拳下来，确实比你之前进步了不少，但是！”

    叶山语气猛的一提，眼神带着笑意。

    “我要告诉你，作为法师永远不要被战士接近！”

    下一刻，叶山双脚一蹬，精英道具速度之鞋技能发动，他整个人的速度提升了几倍。

    整个人如同发射的弹弓一般冲到了泽塔的面前。

    “伽马穿透！”身后浮现出一道金色的传送门，泽塔转身准备逃进去。

    对于这一幕叶山早有准备。

    “空间球！”

    空间球-传奇道具！它所在的地方不可以进行空间穿梭！

    砰！

    泽塔进入传送门后仿佛撞到一个厚厚的墙，直接被弹回来。

    轰！

    这一次泽塔没有任何的办法，叶山硕大的拳头狠狠轰击了泽塔的腹部。

    巨大的冲击力直接将泽塔打飞了出去，那庞大的身躯延着地面滑出了一道很深的距离。

    还没有等泽塔的站起来，叶山的红色的身躯又到了，一个升龙拳再次击中了泽塔的腹部。

    泽塔就仿佛皮球一样被打飞上天，叶山双脚一蹬这个红色的身影飞到天空来到泽塔上方。

    “雷欧飞踢！”

    伴随着一声响亮的狮吼，灼热的火焰在叶山脚步燃烧。

    “等一会，前辈我认输了！”

    看着迎面而来的飞踢，泽塔再尝试瞬间移动无果后，很事务的选择了投降。

    “叮！恭喜宿主击败精英奥特曼-泽塔！获得精英宝箱！”

    听着耳边传来的系统提示声，叶山熄灭了脚下的火焰，身影一闪整个化成残影出现在泽塔下方。

    然后他就以一个公主抱的形式接住了泽塔。

    “这…”伽古拉看着战斗的经过有些惊讶，他没想到那个红色奥特曼有如此恐怖的速度，如果是周围有残影的出现他都以为是瞬间移动了。

    “哎，法师打这种高位移的战士实在是劣势太大了啊！”感叹了一声，伽古拉起身离开。

    “哇哦！”

    看着将泽塔被公主抱在怀里场景，洋子发出兴奋的呐喊，一时间隐藏她体内的基因被唤醒了。

    “不错，你的战斗比之前做的好多了！”叶山夸赞道，同时将泽塔从怀里放了下来。

    “可惜还是打不过雷欧前辈！”泽塔遗憾的说道。

    “那是因为你还不够小心！你这个形态是个法师，你安心在远处放技能就好了，被我这种战士靠近应该第一时间穿梭离开！”

    叶山教导道，其实在被他拉进距离之后泽塔这场战斗就已经输了，毕竟一个法师被战士拉进了距离还能打赢岂不是很离谱。

    当然这其中也有叶山自己太变态的关系，毕竟他一个战士不仅速度贼快，还会瞬间移动这实在没法打啊！

    “记住，以后你用这个形态一定不要想着近战！”在嘱咐完泽塔这句话，叶山就化成流光消失在空中。

    这场战斗也随之落下了帷幕。

    当然因为这场战斗产生很多莫名其妙的事情，让叶山和遥辉很是无语。

    不过现在叶山可没工夫注意这些，他真正查看自己的宝箱。

    “可惜了，我还以为泽塔的伽马未来有可能让获得传奇宝箱呢，没想到还是个精英宝箱！”叶山的语气有些遗憾。

    不过虽然遗憾，但叶山能够理解，毕竟如果传奇那么好达到的话那他也不用如此辛苦的对战了。

    “就两个宝箱，开起来不是很爽啊！原本下次一起开！”看着系统空间内两个宝箱，叶山有些纠结。

    就在这时，腰上的通讯器适时的响了起来。

