    “呼……这路,真够难走的。”丛夏踩油门踩得大腿都有些麻了，还好到了换班时间,邓逍去替他开车了，刚爬上阿布的背，他就忍不住抱怨了出来。

    庄尧得意地说：“现在知道路霸那么高的轮胎是干什么用的了吧。”

    地上积雪太厚,如果是普通的车，车轮早就陷进去了，路霸设计的时候，庄尧充分考虑到了各种地形条件,路霸车身高达四米,光轮胎就有一人多高,半米宽,现在，它在雪地上的优势充分发挥了出来。

    邓逍降下车窗，大喊道道：“这车太酷了，要是在以前，我还开不了这么酷的车呢，因为我没驾照，哈哈哈哈。”

    成天壁看了看一望无际地被白雪覆盖的森林，问道：“离洛阳还有多远？”

    “根据路霸的行车记录，应该还有不到两百公里，明天就能到了。”庄尧看着地图，“从洛阳到北京，也不过八百多公里，我们离北京，已经非常近了。”

    丛夏想到在贵阳时遇到的那个蝙蝠异种人和那个少年，心里有些忐忑，“咱们以前碰到的那两个人，应该很厉害吧。”现在应该变得更加厉害了。

    庄尧道：“根据他们的说法，有傀儡玉的不只他们一家，我们的目标是傀儡玉，不是任何团体和个人，等我们到了洛阳，见势行事吧。”

    丛夏点点头，又道：“你们说，傀儡玉是怎么落到那些人手里的呢？傀儡玉是地震的时候才出世的吧。”

    庄尧道：“应该是从青海流出来的，至于怎么流出来的，没有足够信息就无法分析了，反正不会是地震炸飞了就对了……邓逍，你是不是又开暖气了！”庄尧突然对着路霸大喊了一声。

    邓逍吓了一跳，赶紧把车里的暖气关了。

    庄尧叫道：“我跟你说过不准开暖气，我们的汽油不多，不许浪费。”

    邓逍郁闷道：“我冷啊。”

    “多穿衣服。”

    柳丰羽摇了摇头，“这小子真可怜，平时体温还不到三十度，这种天气很容易冻死。”

    唐雁丘若有所思地说：“变强是要付出代价的。”

    成天壁看了看天色，“太阳快落山了，差不多该找地方休息了。”

    众人在天黑之前，找到了一个高坡，那里的雪比较薄，他们就地休息。

    一下车，邓逍就从车里拽出一个睡袋，二话不说就钻了进去，把脸都埋进了睡袋里。

    丛夏笑道：“你现在就睡觉，那还吃不吃饭。”

    邓逍闷声道：“吃饭再叫我。”

    阿布走到他身边蹲下，用爪子把睡袋扒拉了过来，邓逍就像个棍子一样滚到了阿布脚边，阿布趴在地上，把厚厚的胸毛覆盖在睡袋上，头搁在了睡袋旁边，邓逍顿时觉得暖和了很多，他伸出脑袋，感动地亲了阿布一口。

    丛夏做好饭后，招呼大家吃饭，邓逍不肯从睡袋里出来，只是把胸口以上的地方伸出了睡袋，伸出两只手可怜巴巴地看着丛夏。丛夏给他装了满满一大碗的饭和炖肉，放到了他面前，他捧着饭碗狼吞虎咽地吃了起来。

    吃饭的时候，庄尧突然问成天壁，“你离二阶还差多少？”

    成天壁沉默地吃完一口饭，道：“快了。”

    丛夏又惊又喜，“太好了，不知道到达二阶后能量核会产生怎么样的变化。”

    “能量储存量的增加是肯定的，不知道这种情况下，表现出来的能力的增长会是怎么样的。”庄尧看上去颇为期待。

    成天壁想了想，道：“我感觉身体越来越轻了。”

    “轻？怎么个轻法？”

    “不是重量上的轻，而是……行动的时候感觉自己和风融为一体了。”成天壁把手臂平行着伸了出去，“这个姿势，普通人能维持3到5分钟，我以前没有特别计算过，但维持10分钟不成问题，但是现在，我觉得我可以这样举一个晚上而不感到累。”

    庄尧点点头，“我明白了，你感觉到身体变轻，并不是真的变轻，而是重力对你的束缚变弱了，随着你的进化，你会成为真正的风，到时候重力对你身体的束缚可以忽略不计，你就差不多可以……飞起来了。”

    几人都露出不敢置信地表情，看来自然力进化人的可怖之处，他们只窥见了一斑。

    成天壁看了看自己的手，似乎也无法相信。

    庄尧道：“我真想知道，北京的那几个自然力进化人，已经厉害成什么样子了。”

    邓逍眨巴着眼睛，“难道会比成哥还厉害吗？”

    这个问题让所有人都沉默了。

    半晌，庄尧道：“单打独斗不好说，因为那些自然力进化人，多半都是已经用傀儡玉强化了很久的，不过，成天壁这么长的时间里，也一直在用古玉提供的方法修炼，而且，虽然傀儡玉被那种软金属包裹了起来，但是始终还是对成天壁的进化产生了一点影响，因此，究竟是谁进化得更好，只有打了才知道。不过有一点可以肯定，他们没有丛夏，只要有丛夏在，我想象不出要进化到什么程度才有可能是成天壁的对手。”

    成天壁和丛夏俩人对视了一眼，丛夏笑着拍了拍成天壁的肩膀：“别担心任何自然力进化人，你有我呢。”

    庄尧道：“也别高兴得太早，你这个‘无限能量提取机’的大前提，是你有傀儡玉，你的能量也不是凭空得来的，没有傀儡玉，我们也会和所有人一样力竭，因此，傀儡玉我们志在必得。”

    成天壁沉声道：“说到傀儡玉，有件事我要告诉你。”

    “哦？什么？”

    成天壁从自己的背包里拿出一个用布包裹的东西，丛夏知道那是什么，想到那天看到的画面，依然心有余悸。

    成天壁打开布包，一个破损严重的单反相机出现在众人面前。

    邓逍奇怪地“咦”了一声。

    众人看到那相机，“这个相机……怎么了？”

    柳丰羽拿起相机，“是佳能的无敌兔嘛，这相机怎么了？”

    邓逍惊讶道：“这不会是我的相机吧？”

    成天壁道：“你看看吧，是不是你的相机。”

    唐雁丘脸色微变，“你的相机不是掉在大雁塔里了吗？”

    庄尧脸色也变了。

    邓逍也顾不上冷了，赶紧从睡袋里钻了出来，接过相机仔细看了起来，“没错，相机是我爸去年给我买的，电池盖上有一个磕碰的痕迹，这个镜头是几个月前我经过一个城市的时候，在商场里捡的，我当时捡了好多镜头、储存卡和电池……”邓逍眼圈一红，“我爸留给我的东西，就剩下这个了，我想有一天要是能见着我妈，就把我一路上所有的照片都给她看。我还以为再也找不到了呢。”

    庄尧急道：“你是从哪里找到相机的？”

    成天壁道：“大雁塔里。”

    庄尧眯起眼睛，“就是，我们离开的前两天吗？”

    “没错。”成天壁对庄尧质问的眼神完全不为所动，他问邓逍，“你当时弄丢相机的时候，相机里还有多少电，储存卡空间还有多少？”

    邓逍叹了口气，道：“去大雁塔的时候，相机里装的是我最后一块有电的电池，当时电量应该比较满，sd卡也是刚换的一个，32g的空间，没用多少。”

    庄尧冷哼一声，“那天晚上果然发生了不寻常的事，难怪你换了衣服，你进了大雁塔，带出了这个相机？我不明白，为什么你当时不告诉我们，现在却说出来了？”他看向丛夏，“你当时也去了吧？”

    丛夏点点头，“没错。”

    成天壁道：“我当时不说，是因为我知道你对大雁塔不死心，我不想让所有人跟着涉险，现在说出来，是因为这件事跟傀儡玉有关，值得分析。”

    庄尧很明显有些不高兴，不过他更急于知道相机的秘密，他道：“把事情说清楚。”

    成天壁顿了一下，把那天晚上发生的事，及他和丛夏在相机里看到的东西都说了出来。

    当说到相机里出现一只眼睛，以及那只眼睛的主人发出求救的时候，所有人都倒吸了一口凉气。

    邓逍哭丧着脸看着自己的相机，他尽管胆子挺大，也觉得这件事挺吓人的。

    成天壁最后道：“当时的sd卡就在我身上，电池我也还留着，到了洛阳之后，我们找一找同款的相机，或者还能用的电脑，就能看到完整的东西了。”

    庄尧低着头思考了很久，才自言自语道：“难道留着这个相机，就是为了求救吗？”

    丛夏道：“恐怕不完全是，不然为什么不把相机扔到塔外面显眼的地方，而且，要求救的话，为什么不在我们人在里面的时候求救，而通过相机？”

    庄尧道：“没错，这个相机还在使用的目的，肯定不是求救，只是恰巧那个眼睛的主人在相机里留下了求救信号。像你们说的，他有可能是之前进去的最后一拨人，这说不定是他临死前的画面。”

    柳丰羽道：“但是听你的描述，他很像被虫子异种了。”

    这里面只有柳丰羽是唯一的异种人，虽然是植物的，但是他的经历现在比其他人更有说服力。

    丛夏道：“被异种的时候会出现这种反应吗？瞳孔颜色变了，皮肤下有虫子在蠕动，声音也不像是人类的。”

    柳丰羽道：“我被异种时的情况已经记不太清楚了，只记得很痛苦，感觉整个身体都在燃烧，血液都沸腾了，身体的痛苦还不是最可怕的，最可怕的是，我要跟大王花的意识做斗争。”

    “意识？”

    “没错，大王花虽然是植物，但是它也有自我意识，而我同样有自己的意识，当我们融为一体的时候，两股意识会争夺身体的主控权，但是大王花的自我意识很弱，我很快就战胜了那股想要剥夺我思维的意识。但是在我刚被异种没多久，也就是我和你们相遇不久的时候，那股意识还在我潜意识里作祟，让我想消化动物，甚至想消化人类来获得充分的养料，这种渴望在我开始修炼之后就被压抑下去了，到现在，我完全能克制大王花的自我意识了。我想植物的自我意识是比较弱的，肯定远不及动物，那些被动物异种的人，可能都需要通过一段时间的斗争才能保持‘人’的本性。你们说的这个人，很大的可能是他将死了，神志不清之下求救，但是也有那么一丁点可能，是他正在被虫子异种，之所以瞳孔呈现虫子血液的颜色，以及发出不像人类的声音，都有可能是因为异种。否则，实在解释不通相机电池的事，如果这个人真的死了，那么在相机掉落之后到我们进塔这中间的十多天时间里，是谁在给相机充电呢？”

    庄尧道：“你的意思是说，这个人有可能被虫子侵占了自我意识，因此做出了很多解释不通的事情？”

    柳丰羽耸耸肩，“只是我的猜测。”

    成天壁道：“如果这个猜测成立，倒是可以解释不少问题。”

    庄尧沉声道：“到了洛阳，我们要尽快找到一个能播放录像的工具，我总觉得录像里会有很多信息，如果运气好的话，说不定还能得到一些北京的变异人的信息，孙亚说过，第三波进去的有自然力进化人，也就是说，跟这个人是一起进去的，如果他们一起发现了这个相机，那么有可能会留存一些信息。”

    丛夏道：“这个我倒没想到，不管怎么样，相机里的东西肯定对我们有价值。”

    所有人里，只有邓逍对他们说的沉重话题完全不感兴趣，而是感激地抱着相机，“谢谢成哥，谢谢丛哥。”

    庄尧道：“虽然你们瞒着我这件事有些愚蠢，不过总算干了件还算有意义的事，如果能解开大雁塔的迷，有一天我们一定会回去的。”

    “你怎么这么肯定？”

    庄尧神秘一笑，“因为那里有傀儡玉。”

    晚上睡觉的时候，因为丛夏能保持体温，因此把睡袋让给了邓逍用，他自己则裹着毯子躺在火堆旁，看着跳跃的火苗，他有些无法入睡。

    随着洛阳的逼近，他心里对即将而来的冲突愈发地不安，他不知道这么做是对是错，但他们已经无法回头了。

    身后传来轻浅的脚步声，踩在雪上，发出吱嘎的声音，丛夏回过头，看到成天壁正朝他走来，丛夏坐起身，“怎么不睡觉？”

    “换我守夜了。”

    丛夏这才发现，唐雁丘不知道什么时候已经回去睡觉了。

    成天壁坐到了他旁边，摸了摸他的脸，“冷不冷？”

    “放心，不冷。”

    “你也没睡？”

    “有点睡不着。”丛夏坐起身，笑道：“以前我经常通宵打游戏，现在每天□点睡觉，四五点起床，这么规律的生活，以前想都想不到。”

    成天壁道：“我一直这样。”

    丛夏点点头，“你在部队里嘛，作息规律，其实挺好的，我现在每天都很精神。”

    成天壁看着丛夏冻得发红的鼻头，道：“你用我的睡袋吧。”

    “不用，没事，我真不冷，维持体温消耗不了多少能量。”

    成天壁伸出手，揽住了丛夏的腰，把他搂进了自己怀里。

    丛夏靠在成天壁怀里，轻声道：“冬天也没多久了，其实冬天虽然冷，但是比其他季节安全太多了，变异动物要么躲起来、要么冬眠，我们已经好久没受到攻击了。”

    成天壁低低地“嗯”了一声，他低下头，把脸埋在丛夏的脖子里，呼吸着那温暖熟悉的气息。

    丛夏握紧了成天壁的手，感叹道：“眼看一年了，我们认识，眼看就要一年了。第一次见面的时候，你挺吓人的，我想着，还好马上就要坐飞机去北京了，几个小时就到了，不用跟你相处太久，我实在没想到，从昆明到北京，我们走了快一年，还没走到。”

    成天壁没有说话，只是收紧了手臂。

    “不过，咱们也从来没放弃过，到了北京，我得好好谢谢我二叔，要不是他，我怎么能遇见你呢。”

    成天壁闷声道：“我欠他两个人请。”

    “嗯？你欠他什么？”

    “没什么。”丛震中把丛夏给了他，这对他来说，跟曾救过自己一次一样重要。

    丛夏轻笑道：“我小时候还有点怕他呢，因为他一直不苟言笑，也不会跟小孩儿玩儿，所以我们俩之间就不太亲。我父母去世后，我只有逢年过节才跟他联系，现在想想真后悔，他是我唯一的亲人了，出事的时候，我第一个想到他，他也想到了我，这就是亲人啊。”

    成天壁温热的嘴唇轻轻碰了碰丛夏的脖子，哑声道：“我也是……”

    “什么？”

    “我也是……亲人。”

    丛夏眼圈微微发热，他转身回抱住成天壁，低声道：“你当然是了，你是我最喜欢的人。”

    成天壁胸中涌入一股暖流，只有在丛夏身上，他才能体会到那种心脏被填得满满的感觉，因为有丛夏在，无论周围的环境如何恶劣，他都充满了斗志，因为他要保护这个人，他要变得更强，和丛夏安全地活下去，这是他不浪费一点时间，努力修炼的最大动力。

    丛夏含住他的嘴唇，细密地亲吻着，冬日里所有的寒意，都在一个甜蜜的吻里消融得干干净净。

    作者有话要说：大姨妈真是阻碍女性统治世界的敌人_(:3」∠)_

