    宁浅语瞪着两只大眼睛翻了个白眼，心想，自己则怎么会这么想呢？

    他可是陆家的大少爷，自己不过就是给他养的一个心脏而已，哎呦不管了，手机没电还不是因为他害的忘记充了。

    脑袋瓜里正胡思乱想着，温岚像是换了个心情一般，从卫生间走了出来。

    她们两个年纪相仿，而且温岚无论从长相还是气质，都属上乘，这么多年也不知道她为什么就不谈个男朋友。

    “浅语姐，我好了。”温岚小声的说了一句坐在她的身边。

    “好，看到你这个样子我也就放心了，不管碰到什么困难首先要稳住。那我们现在就重头捋一下，你最好把所有的细节都跟我说到。”

    宁浅语看了一眼时间，还早，一上午时间应该差不多。

    陆家，老爷子刚刚打完一套拳，做了几个深呼吸坐在院子里的摇椅上。

    “老爷，刚刚您打拳的时候，手机响了一声。”佣人拿着手机站在陆老爷子的身边。

    “哦是吗？拿来我看看。”放下水杯，结果手机看了一眼。

    抿着嘴思考了一下，跟佣人说道：“你去把宁浅语叫来，说我有事儿找她。”

    “是。”佣人应承一声转头离开。

    陆御在一楼找了半天都没找到宁浅语，打电话又关机，心想这个死丫头大早上能跑哪去呢？不会是接了个电话出门了吧！

    就算出门不应该跟他打个招呼吗？太不把自己当回事儿了，心里愤恨的想着又朝卧室走去，就折腾了这么一会儿，感觉已经快要虚脱了。

    “哎呦！”陆欢大喊一声。

    昨天正好有朋友送来一包茯苓糕，陆夫人最喜欢吃这个，正想着大早上的去给她送过去，没想到在拐弯处跟一个佣人碰到了一起。

    “大小姐对不起对不起，我不是故意的，我没有看到你。”佣人赶忙给陆欢道歉，这丫头的性格倔强而且脾气不好，陆家的佣人哪个不知道，谁都不想惹到她。

    “你说说你，大早上的这么风风火火的要干嘛呀！行了你别动了，我来捡吧！”陆欢弯腰把茯苓糕建起来，轻轻拍了拍，还好包裹的好没有摔烂。

    “老爷让赶紧去把少奶奶找来，我这不是一着急就...”佣人解释道。

    “宁浅语？爷爷找她干什么？”陆欢问道。

    佣人摇头说道：“这个我也不知道啊！”

    陆夫人刚刚听到动静，走了出来。

    “你们干嘛呢？正好小刘你在，过来帮我把这边的东西收拾一下。”

    陆欢眼睛一亮，心想奶奶真是神助攻啊！

    “这个你拿着交给奶奶，然后帮她的忙吧，叫宁浅语过来找爷爷的事情我帮你去办。”

    佣人一听犹豫了一下：“这，不太好吧！”

    “难道你不放心我？行了你去吧，记得跟奶奶说这可是上好的茯苓糕，很难买到的。”

    陆欢说完，撒丫子朝宁浅语房间的方向跑去。

    陆欢一路心想，这么好的机会，得好好的琢磨一下怎么样能恶搞一下宁浅语。

    不叫她？不行不行，爷爷那边一会儿怎么交差呀，总不能为了一个宁浅语把小刘给坑了。

    上去泼她一盆冷水？也不行，这动静太大，万一告到爷爷那儿，估计又吃不了兜着了。

    怎么办呢？

    陆欢突然灵机一动，对了，前几天外出游玩的时候，专门买了一个玩具蛇，特别逼真的那种，轻轻一捧还会扭动，要是能把这个放到她的被子里...

    想想都想笑，眼看着就来到宁浅语的门口。

    轻轻的扭动把手，还真没锁，四处看看悄悄的走了进去。

    看了看一楼没有人，来到二楼看到卧室的门关着，心想，宁浅语这个点肯定起不来。

    轻手轻脚的扭动了一下卧室门的把手，没锁，也是，屋外面的门都不上锁，谁会在卧室上锁呀！

    陆欢心想，今天还真是运气爆棚，今天要不好好的吓唬她一下，自己这个陆倒过来写。

    嗯？屋里怎么这么亮，窗帘是拉开的，但床上明显躺着一个人，难道宁浅语睡觉不喜欢拉窗帘？

    管她呢，现在已经没有时间去想她是不是有这个怪癖了。

    蹑手蹑脚的走到窗床边，正准备掀起被子一角把手里的玩具蛇放进去的时候，陆御转过头看着她，四目相对，吓得陆欢直接蹦跶了起来。

    “啊！”一声尖叫。

    “你要把房顶给掀掉？”陆御淡定的问道。

    陆御扶着桌子险些摔倒，震惊的看着床上躺着的陆御，简直不敢相信自己的双眼。

    “问你话呢，你揉眼睛干嘛？还有，地上那是什么啊，你想塞我被子里？”陆御刚刚其实已经睡着了，不知怎么突然就醒了，恰巧看到刚刚发生的一切。

    “哥，你，你怎么在这儿啊！宁浅语呢，她，她怎么不在？”陆御结结巴巴的说道，顺便看了一眼里面，什么都没有。

    “我在哪儿睡觉还用得着跟你汇报吗？欢欢，不是哥说你，你做事情能不能动动脑子，你说你这么做有什么意义呢？”陆御对自己这个妹妹简直失望极了。

    “哥，我错了，我以后再也不敢了。”陆欢赶紧求饶，她太了解自己这个哥哥了，万一不高兴了还真敢跟自己发飙。

    “愣着干什么，为什么过来？”陆御心想若是没事儿的话她不可能平白无故的来找宁浅语。

    “爷爷找她，既然你在这儿那就你跟她说一声，让她现在去爷爷那边一趟，我就先走了。”说罢也不等陆御说话撒丫子跑了。

    老爷子跟她到底有什么秘密，还不能电话里说，动不动就见面聊，不行，一定要搞清楚，陆御心想着。

    不过眼下最重要的是赶紧找到宁浅语，电话也不接，这可怎么办呢！

    懒得动弹的陆御躺在床上思绪飞舞，满脑子想着怎么找到她，对了，曹胜。

    “陆哥，您找我什么事儿？”响了几声之后电话才被接起来，听曹胜的声音应该还没起床。

    不过现在失态紧急，也顾不得那么多了。

    “宁浅语一早就出去了，手机关机，不管你用什么办法，半个小时给我找到她。”说完，陆御挂断电话。

