    鬼谷，鬼婆洞。

    彼岸一直在持续战斗，用了四天时间，以鬼手击败了灵魂。

    第一天，彼岸毫无还手之力，几乎始终处于被动挨打的状态，被打倒和撞到石壁上不下于二十次，浑身上下没一个地方不疼。

    但每一次倒下，彼岸都会迅速爬起来，继续战斗，一股子拼命精神，深得鬼婆的赞许。

    晚上睡梦之中，几度突然跃起。

    第二天，彼岸还是在挨打，但是挨打的次数明显减少，彼岸的鬼步之术，在战斗中得到了进一步提升。

    虽然鬼婆洞的空间并不是特别大，却足以能保证他的移动与战斗，只不过，移动中需要非常小心，不能伤到那些樱花。

    第三天上午，彼岸有了反击之力，虽然时不时地还会挨打，但偶尔有那么一两次，他的拳能打到灵魂，只是拳上无力，并不能将灵魂打倒。

    第四天，彼岸与灵魂战胜了平手，双方挨打的次数差不多一样多。

    暗含四字诀精华的四套精绝拳法，被彼岸一一破解，步法与拳法相辅相成，配合精妙。

    鬼手无招，但奥妙无穷，见招拆招，拆招破招，瞅准破绽快速反击，随心随意，想怎么打就怎么打，完全不受招式的约束。

    没有招式的鬼手，比有招式的拳法拥有更加强大的威力。

    与灵魂用拳战成平手之后，彼岸开始练剑。灵魂的剑法有招，但鬼剑无招。

    彼岸的剑名叫玉剑，精光闪亮。

    这把剑，是樱花当年的兵器，虽然比不上大荒剑，却极为锋利，可削铁如泥。

    与他对战的，是用剑的一个灵魂，只不过灵魂用的剑，是魂剑，非实体之剑。

    灵魂的剑速很快，剑招也很精绝，剑法变化多端，剑剑指向彼岸的要害，防不胜防。

    但在能够观察万物细微之处的水滴之眼看来，灵魂的剑法之中处处都是破绽。

    灵魂所用的剑法招式之中，暗含着剑字诀的要诀。

    剑字诀共有八句：

    大风起兮万叶飞扬，

    烟云漫兮落地成殇，

    黄沙卷兮远道苍茫，

    雷电闪兮浩浩荡荡，

    暴雨骤兮毁灭四方，

    冰雪封兮如蛛织网，

    气化龙兮悟道成刚，

    魂游空兮腾踏飞黄。

    其中最关键的词便是大风起、烟云漫、黄沙卷、雷电闪、暴雨骤、冰雪封、气化龙、魂游空。

    气破体是剑字诀修气者的最高境界，而魂出窍则是剑字诀修灵者的最高境界。

    字诀虽然有诀无招，所得招式全靠修炼者根据字诀自悟，但二十四个关键字之中，却隐含着无穷无尽的刀剑之招。

    衡量一个剑字诀高手境界的标准，即在于自修之气的强弱，也在于自悟招式的精湛于否。

    灵魂剑法中更多的招式，彼岸则是从来没有见过，猜想应该是幻字诀、念字诀和画字诀的要诀精髓。

    战斗到第七天，在完全摸清了灵魂的剑招之后，彼岸突然开始反击。

    玉剑舞出成百上千朵剑花，这些剑花，像极了绽放的樱花。

    山洞之中，处处都是樱花花瓣，处处都是剑光。

    彼岸的反击太过突然，剑剑指向剑法中的破绽，灵魂忙于封堵，一时手忙脚乱。

    而彼岸则失去了踪影。

    玉剑从灵魂体内穿过，彼岸站住不动，一洞的樱花和剑光消失于无形，灵魂也消失于无形。

    “彼岸，恭喜你练成鬼影三式，只用了十七天时间，比我预想的提前了三天，这很难得。”鬼婆由衷地说道。

    “不过，你现在只是练成了鬼影三式而已，破不了剑字诀渡境以上高手的防御界。接下来，你要设法获得灵气，只有获得强大的灵气，你才能成为一个真正的强者。”鬼婆又变得一脸严肃。

    “彼岸谨记鬼婆教诲。”彼岸说道。

    虽然学会了奥妙精绝的鬼影三式，但没有大荒剑，没有内气和灵气，他连剑字诀渡境之人的防御界都破不了，的确没有骄傲的资本。

    一旦遇到剑字诀渡境以上的高手，他还得逃跑。

    “现在，你该去死地了。”鬼婆说道。

    “不知鬼婆需要我去死地做什么？”彼岸问道。

    “寻找人族的后人，做他们的王。你已经通过了死神的考验，且是有大智慧的人，完全值得信任。”

    “成为人族后裔的王？”彼岸大吃一惊，开玩笑吧？

    “是的，你需要他们的帮助，他们也需要你的帮助。”

    “他们的确能帮助我，但我不知道能帮他们什么。”

    “如果真如影子所说，中天来了一只卵，这只卵孵化成虫后能够摧毁星体生命，人族必然难逃此劫，你若能设法杀了虫卵，拯救中天，便是拯救了人族后人。”

    “银星人类拥有高度发达的科技，依然被虫卵摧毁，丝毫不有反抗之力，凭我一个人，又能怎样？”彼岸无奈地说道。

    “你不是一个人，你有人族后人，还有东界五大王国，甚至还有北界、西界、南界三族，如果你能成为他们的王，就可以带领他们与虫卵战斗。”鬼婆说道。

    彼岸苦笑，“中天之王？我做梦都没梦到过。”

    鬼婆微微一笑，“只要想做，就一定能做到，人族本就是一个统一的大族，只不过后来分裂了，如果你能将人族再度统一起来，就是替我父王，我，还有那些战死的人族主族族民实现了自己的愿望。”

    彼岸点点头，“我明白你的意思。”

    “不过中天四族向来相信实力，你要想统领他们，首先得打败他们。找到人族后裔之后，告诉他们，是我让你去的。”说完，鬼婆朝着彼岸一挥手，一朵樱花飘了出来。

    彼岸伸手一接，樱花落进了他的右手手掌心之中，化作了一个图案，一朵绽放的樱花图案。

    “这是我父王死前留下的樱花令，王涵也有一朵，见花如见人，而且你手中还有玉剑，他们会服从于你的。”

    “时间已经过去了一千年，人心变化莫测…”后面的话，彼岸没有说出口。

    鬼婆微微一笑，“如何做，你心里非常清楚，无须我多说。”

    彼岸点头，突然要起了一件事，“你不去死地吗？”

    鬼婆摇摇头，“我去不了。”

    “将护魂球和你一起带去呢？”彼岸问道。

    “这个山洞的下面是鬼谷千年寒渊，护魂球需要不断地吸收千年寒渊中的魂力才能存在，如果离开了这里，护魂球就会失去魂力。”

    彼岸心中怅然，一时不知说什么才好。

    “你若是能找到人族后人，就派噬魂犼回来一趟，我真的很想知道他们过得怎么样。”彼岸第一次从鬼婆的语气之中感受到了内心的忧伤。

    “我会带着他们的王来见你。”彼岸坚定地说道。

    “无需他们来，只要知道他们过得好就行了。我在这里苦等一千年，就是为了能听这个消息。”

