    吕绮玲有没有将腿跑粗暂时不管，大将军府内的军吏们这几日可是快忙吐了。

    随着征北军对鲜卑警惕心的提高，开始派出大量斥候在草原上刺探消息，三部鲜卑动向也渐渐明朗了起来。

    在沙盘上，三支大箭头从弹汗山发出，分别指向了幽州辽西郡，幽州上谷郡和并州的五原郡。

    另外还有十多支小箭头指向了从东西乌桓郡到匈奴五郡的所有边郡。

    可以说，现在是全境告警。

    “十万！鲜卑最少发动了十万骑兵来进攻我们，还好我们此时没有南下中原，否则后果不堪设想！”贾诩看着地图上标记的已经探知的鲜卑各路骑兵说道“明公，此战如胜，我大汉北境最少二十年内，再无大的战事了！”

    “十万骑兵...鲜卑到底有多少人口？”

    郭嘉摇头笑道“鲜卑各部散乱，恐怕就是檀石槐再世，也说不出个准确数来，只能结合各地散乱的情报做一些判断了。

    鲜卑分为三部，西部步度根约有八九万帐，中部轲比能最为强盛，约有十余万帐，东部各部较为散乱，虽现有素利为王，但其部下互相攻伐不断，加上之前乌桓等部时常掠其人口，大约只有七八万帐。”

    草原上的一帐就是一户人家，一般能有六七人，因此鲜卑全族人口约有一百五十万以上。

    别觉得少，后世的蒙古国也才三百万人，古代畜牧业那不稳定的产出本就注定了草原人口无法太多，只要一多，就必然会爆发内乱。

    因此，只要草原上和平时间久了，要么就陷入内卷式的内乱，要么就被统一后南下争夺生存空间。

    按照历史，这样的循环将持续数千年，一直到工业时代的到来，尤其是机关枪、坦克等武器的出现后才得以终结。

    马强看着地图上广阔的匈奴故地，未来被称为蒙古的大草原，嘴里喃喃的开始念叨旁人听不太懂的话，什么百年国耻啊，什么缓冲带啊，什么乌梁海啊，什么李太白啊。

    “鲜卑得匈奴故地，东西万二千馀里，南北七千馀里，这才能如此强盛，我们今天打败了鲜卑，明日又要出来一个什么蒙古占据这里，到时候怎么办？”马强拍了拍地图说道“原本还想着他们在草原上居无定所，想先放一放，没想到他们居然自己来了，这一次一定要打疼他们，才能为后面彻底解决北方之患做准备！”

    “明公所言极是！”贾诩本居凉州，还差点死在羌人的刀下，对异族一向没啥好感，跟着说道“匈奴、乌桓早已内附，至今已过百年，将其吞化还有可能。

    鲜卑世居草原，和乌桓虽同根同源，却从未得沐王化，昔日桓帝准备对檀石槐封王和亲，却被其拒绝，鲜卑的狼子野心，可见一斑！

    依在下之见，此次不但要将鲜卑三部击退，还要引三部相争，效昔日故事。”

    “三部鲜卑中，东部素利最弱，西部步度根次之，中部的这个轲比能最强，这一次他们联合南下，一定是这个轲比能牵的头，他的目的就是效仿檀石槐，想当鲜卑王呢。”马强点了点中间的箭头说道“你们说，如果我包围轲比能，步度根和素利是会左看其败呢？还是会拼命来援呢？”

    郭嘉和贾诩立刻明白了马强的战略抉择，郭嘉智急，他顺着轲比能南下的方向，指向一地说道“明公，此处正好可做陷阱！”

    马强看去，将郭嘉指向了一地，地名涿鹿。

    “要想从北进入涿鹿，只能入大北山，再出鸡鸣山，这一条山路绵阳长达近三十里，如果我们在此处埋设大量火药，足以重创其军！”

    啧！

    真狠！

    我喜欢！

    马强当场采纳了郭嘉的办法，下令尚在整编训练中的韩猛第十军、颜良第十三军，以及文丑骑兵第五师，文则骑兵第六师，加上刘泉等匈奴五郡的匈奴义从，分兵驻守并州的朔方、五原、云中等地，防御步度根的进攻。

    再令张郃第九军、鲜于辅第八军和尚在整编训练中的邹丹第十一军，周战第十二军，以及鲜于银骑兵第四师，乌桓两郡的义从骑兵，驻守辽西、右北平到渔阳一线。

    而马强则自率阎柔骑兵第一师，赵云骑兵第二师，太史慈骑兵第三师，黄忠的第一军，司马俱的第五军，再加上黄叙的独立师，一同前往上谷和代郡，以对付兵力最强的轲比能。

    征北军虽然动作已经很快，但毕竟是被动挨打的，鲜卑骑兵的铁蹄，在弹汗山会盟后的二十天后，踏上了汉国的土地，无数鲜卑骑兵顺着长城的缺口而入，四处寻找能劫掠的一切，从人口到钱粮布匹，长城内外，狼烟四起。

    马强得讯，一边令边地各城坚守待援，一边率军北上。

    而还没来得及去并州的张辽、曹性等人也随军出发。

    ——

    “明公！幽州急报！”

    坐在车上的马强打开车窗，伸手接过了典韦递来的战报。

    “轲比能率骑兵三万突袭马城，当地县令殉城而死，百姓死伤无数。”马强将战报放到一边，叹了口气道“这县令我还记得，是从洛阳来的太学生，科举之后自己请缨到边城历练，可惜了...”

    “明公节哀！”随军而动的郭嘉、贾诩一同安抚道。

    马强摇了摇头，看向一边拿过战报开始研究的田丰，问道“元皓先生可有什么高见？”

    “轲比能出现在马城，必然是顺着修水而来，马城之西为代郡，之东为上谷，上谷素来有重兵，轲比能此举恐怕是为了避实就虚，轻易不会再向东莱了。”

    马强捏了一下胡子说道“酒席都准备好了，客人不来可怎么行？就算是赶也要把他们赶到东边来！”

    “明公，张郃的第九军已经到了中山，可以让他们立刻走飞狐道星夜赶到高柳，然后再让西乌桓的义从放出我军都在往西的消息，以此迷惑轲比能。”郭嘉提议说道。

    马强点了点头，又看向贾诩。

    贾诩接着道“还可以让一支骑兵到广宁多打旌旗，虚张声势，以此震慑轲比能，只要轲比能识破此计，必会坚定往东！”

    一只老狐狸，一只小狐狸，鬼才毒士联合出计，马强只觉得轲比能的智商要遭受碾压了。

    而这支任务艰巨的骑兵统帅，马强就交给了在北地名声不显的张辽和曹性二人。

    这一去，却是让张辽从此扬名天下，让曹孟德大叹放走贤才。

