    察觉了靳青的想法， 707忍不住翻了个白眼：这还没怎样呢，就开始推卸责任了。

    就在靳青埋头制作的时候，门外忽然传来管家的声音：“陛下，马库里陛下醒了，吵着要见您。”

    707：“...”这不是闹着见他家宿主，这是闹着过来作死。

    靳青则是点头应道：“让他过来吧，老子正好和他谈谈心。”

    看着靳青拿起手边的板砖，707默默的切断了两人之间的链接。

    有些事情还是不看的好，辣眼睛不说，关键是心脏受不了。

    五分钟后，靳青对守在门外的管家喊道：“来把他拖走吧。”

    手里没块板砖，哪能心平气和的当爹。

    哄孩子，其实就是这么简单。

    管家不敢耽误，带着手下们快速将马库里抬走。

    生怕走慢了，靳青就会冲上来给马库里补上一下。

    不得不说，在遇上靳青之前，管家也没想到自己居然还会有保护马库里陛下的一天。

    目送管家离开，靳青继续低头制作自己的教具。

    看着那渐渐显出雏形的工具，707的眼神越来越惊恐。

    这TNN的真的是教具么。

    折腾了几个小时，当管家再次敲门询问靳青要不要上班时，靳青已经从房间中走了出来：“马库里呢！”

    从现在起，她是老师，马库里是学生了。

    707：“...”感觉宿主似乎在玩什么奇奇怪怪的东西。

    准备好一切后，外面刚好天黑。

    对于血族来说，人类的黑夜，便是他们的白天。

    城堡中的血族，也越发活泛起来。

    为靳青和马库里分别准备了早餐，管家准备了车子送马库里和靳青去学校。

    于此同时，管家也对外发出了讯号。

    马库里陛下想去学院上学，所有人都不得说破马库里陛下的身份。

    即使见到也要假装不认识，否则谁都不知道马库里陛下败兴后，能做出什么事来。

    管家的威胁果然管用，之前只以为马库里陛下苏醒，是艾薇拉放出的烟雾弹。

    却没想到，马库里不但醒了，还打算去学院转转。

    之前那些想要闹事的血族纷纷安静下来：不行，他们一定要让手下守口如瓶，坚决不能说破马库里的身份。

    虽然马库里已经睡了上千年，可当初他那嗜血的模样，一直停留在所有人记忆中。

    目送靳青和马库里驱车离开，管家用帕子轻轻按了按自己的眼角。

    他有种自己在送孩子上学的感觉，而当那个孩子是马库里时，他的心情就更愉悦...

    不对，应该是伤感。

    感觉自己嘴角上的笑容似乎有些大了，管家用手挡住脸。

    再放下手时，他已经重新变回之前那个高贵的管家大人。

    管家挺起胸膛，脖子后仰，整了整自己的衣襟。

    随即对身边人吩咐道：“陛下今日出去上课，叫工匠过来，我们要将男女主人房都整理好。”

    血族的听觉都很灵敏。

    因而，当靳青和马库里都待在家里的时候，管家并不敢让人收拾房间，生怕惊扰了这两个家伙。

    现在他们出了门，管家自然要尽快还给靳青他们一个漂亮的房间。

    血族存留于世，自然有他们的方法和手段。

    别的不说，名下的产业当真不少。

    否则也不会积攒下那么多财富。

    而且，他们拥有不少商业街，医院，院线，影视公司，楼盘，以及大公司的股份。

    这些全都是能下蛋的金鸡。

    就像是他们现在居住的这所城市，除了人类在这边设置的分点。

    其余的所有产业，都是血族独立拥有的。

    像这样的城市，他们还有很多...

    因此，其他血族缺不缺钱，管家不知道。

    但艾薇却是绝对不缺。

    不但不缺，甚至每天都在收获大把财富。

    之前靳青将城堡中储藏的金银全部划拉一空时，管家并没有任何反应，

    因为对于管家来说，这些东西，都只是装饰品。

    不需要多长时间，便能再攒起来。

    而且他家陛下也很奇怪。

    居然只拿走了钻石以及金银制品，对于那些红蓝宝石，翡翠珍珠，则是看都不看一眼。

    就算是钻石，也只拿走了纯色的。

    至于那些黄钻黑钻蓝钻粉钻，则像是没人要般洒落在地上。

    这更是让管家百思不得其解，陛下的喜好似乎变得有些奇怪了。

    不过，心里再是疑惑，也改变不了他对陛下的崇敬之情。

    于是，管家决定按照靳青的喜好，重新为靳青装修房间。

    势必要与之前的那件区别开，免得让陛下触景生情。

    床和家具是之前就准备好的，王冠和权杖也是精心打造的。

    他现在唯一要做的，就是给房间的黄金贴片。

    他看过设计图，这个黄金与钻石交缠的房间定然会符合陛下的审美。

    至于男主人房，除了一个血池之外，其他都无所谓了。

    毕竟搬进去的，是马库里陛下。

    就在管家指挥工人们努力工作时，靳青和马库里已经到了学校。

    天色虽然漆黑一片，可血族这边却是异常的热闹。

    相对于人类的说法，现在就是他们白天。

    街道上，到处都是匆匆而行的血族。

    他们像人类一样，拿着包，手中抱着杯子，杯子中放着他们的晚餐。

    有的血族身上穿着西装，有的是休闲服，甚至还有工装。

    他们的形色匆匆，像是去赶着上班。

    血族对生活品质的需求不算强烈。

    毕竟对他们来说，只要有一口棺材就已经够用了。

    可是在经过无数个迷茫的日夜后，他们最终发现，还是应该给自己找点事做。

    尤其是这种以高等生物的心态，隐藏在人间的感觉，会让他们感觉到刺激和兴奋。

    于是，他们开始接下夜间工作，用这样的方式重新回到人类社会。

    现在看来，这感觉还不错。

    至于另一些血族，则热衷于舞会，购物，夜店。

    由于都是被精心挑选出来的血族，虽然脸色苍白了些，可他们的相貌都非常拿得出手。

    找工作的时候，自然也比普通人多了些机会。

    一路走过来，满街都是俊男美女，看起来非常赏心悦目。

    见马库里目不转睛的看着车外，靳青疑惑的看着马库里：“你在看什么。”

    为什么一直舔嘴唇。

    马库里转头看向靳青，眼中露出一抹垂涎：“好吃的...”

    说话间，他的手指向了路边行走的血族。

    他闻到了食物的香味。

