    “学姐您太威武，我还是屈一下吧。”

    夏星苑把水杯放在苏晓面前的茶几上，有些啼笑皆非的看了这小学弟一眼。

    苏晓眼观鼻观心，不时偷偷瞄北冥芷瑶一眼，刚刚拍桌子的气势吓死个人了，小心脏到现在都“噗通”直跳呢。

    “我和南祈月之间，什么都没有发生，我用我的人格保证！”

    “你有人格？”北冥芷瑶冷笑。

    澹台芊月和夏星苑都诧异的看了北冥芷瑶一眼，她看起来真的很生气，连这种侮辱性的话都说出来了。

    这完全不像是北冥芷瑶的作风啊。

    话说这是发生在苏晓身上的事情，为什么要这么动怒？

    澹台芊月来回扫视着苏晓和北冥芷瑶，有猫腻，有大大的猫腻。

    苏晓轻咳一声：“我觉得学姐你要是不信的话，我可以去医务室做一份报告，开证明我是不是处男。”

    “医务室可没这服务。”

    “那就证明南祈月呗。”

    “证明她什么？被你内那啥吗？”

    满座皆惊，谁能想到，北冥芷瑶竟然说出这样的话来，夏星苑忍不住开口：“会长····”

    澹台芊月心想要不要把这么劲爆的话记录下来，如果制作成新闻一定会引得全校学生的震动吧。

    “学姐，我可以单独和你谈谈吗？”苏晓无奈。

    “行啊。”北冥芷瑶看向夏星苑两人，两人知趣的退出房间，此时的北冥会长，还是不要触怒的好。

    “把门锁了。”北冥芷瑶抬了抬下巴。

    苏晓过去锁上，然后直接来到北冥芷瑶的身后。

    “别碰我。”

    苏晓撇撇嘴，直接按住北冥芷瑶的肩膀，然后连人带椅子的往后一翘，苏晓低头，四目相对。

    “你想干嘛？”

    苏晓俯身。

    北冥芷瑶看着越来越近的苏晓脸庞，心跳加速，放在扶手的手指一会松一会紧，显示着内心的紧张。

    然后，她不由自主的闭上眼睛。

    “学姐，我和南祈月真的没什么哦。”

    谁知，等来的却是这么一句话。

    北冥芷瑶再次睁开眼睛，神情一怒，就听苏晓快速说道：“她不是人。”

    北冥芷瑶的怒火被硬生生的卡在了喉咙处，好半晌消化了这个震惊的消息后反问：“你确定？”

    “当然了。”苏晓松开北冥芷瑶，继续说道：“她是永夜帝国女王永夜·莉娅丝的直系血亲眷属，王族永夜氏族的高贵血族。”

    “她把我催眠，试图吸收我的精血，不过被我教训了一顿，也不想想我是谁，怎么可能着了她的道？”

    “哦，对了，她还是个C。”

    北冥芷瑶瞳孔一缩，从椅子上站起来，紫眸直勾勾的盯着苏晓：“你怎么知道她是C的？”

    苏晓眨了眨眼，我前面说了这么多，你怎么就关注这一句呢？

    “关于她的那些传闻基本都是假的，她确实换了不少男朋友，但是顶多就是牵个手而已，她制造幻象，让那些男生以为和她发生了点什么，于是大肆传扬，她的风评就越来越不好了。”

    “她也是打算用相同的方式对付我，结果被我识破了，我就猜测她还是C，毕竟自诩高贵的血族怎么会和人类发生点什么？”

    “那她的丝袜是怎么破的？”

    “见势不妙她想杀了我，不过自然不是我的对手。”苏晓语气平静：“你也清楚，打个架难免会把衣服给弄破。”

    “说的很有道理。”北冥芷瑶点点头：“但是我不信。”

    “校服好好的，为什么只有丝袜破了？她难不成腿法很好？”

    “呃，这倒不是····”苏晓表情有些小纠结。

    “来，你给我再示范一下，究竟怎么个打架法，会把丝袜弄成这样？”北冥芷瑶双臂环胸。

    苏晓盯着北冥芷瑶，屈指一弹，一道魔力光芒直接划过北冥芷瑶的大腿。

    嗤啦····

    过膝袜破开一道口子。

    北冥芷瑶愣愣的看着苏晓。

    “是你让我试的。”苏晓理直气壮。

    北冥芷瑶深呼吸一口气，低头看了眼过膝袜：“你这让我怎么出去？”

    苏晓又把她另一条腿上的过膝袜破开一道口子：“你看，这样就匀称了，看到的肯定会以为这是过膝袜的特色。”

    “呵呵····”

    “呵个毛？”苏晓翻了一个白眼：“连最基础的信任都没有，真是服气。”

    “我是个色中饿鬼？我要是的话早把你拿下了，现在怎么可能和一个吸血鬼堂而皇之的在学校里发生什么？”

    “学姐，你觉得这样好吗？”

    北冥芷瑶太能吃醋了，吃了醋就会怼他，一次两次还好，多了就感觉好烦哦。

    苏晓看着北冥芷瑶：“这点信任都没有的话，我觉得咱们之间不太合适····”

    “屁话，明明很合适！！”北冥芷瑶抓住苏晓的手：“只是南祈月很漂亮，而且又比我会勾人，我这不是担心么····”

    苏晓傲娇的哼了一声，看我不把你拿捏的服服帖帖。

    “哎呀，不要生气了嘛，我刚刚是逗你玩呢，不这样怎么把那两个电灯泡赶出去？我可是一直都很相信学弟你的。”

    苏晓看着重新绽放笑容的北冥芷瑶，瞳孔收缩。

    厉害了啊我的学姐，这短短时间也学会给自己找一个合情合理的理由来安抚我了，成长飞速啊。

    飙戏嘛，谁不会？

    苏晓感激涕零的看着北冥芷瑶：“学姐你果然最好了。”

    “那可不，南祈月哪有我好看？”北冥芷瑶踮起脚尖，在苏晓耳边低语：“学弟你要是喜欢的话，下次我也穿黑丝给你看，我买了好几条，质量可好了。”

    苏晓反手搂住北冥芷瑶，义正辞严：“学姐，我是不可能背叛你的，那些个妖艳贱货哪有你好看？”

    “我也会一直相信学弟你的哦。”

    搂在一起的男女心中同时松了一口气。

    “哼，学弟不是人，对人类世界的人情世故并不了解，看我不拿捏住他！”

    “学姐啊学姐，虽然你进步神速，但是终究还是我把你治的服服帖帖。”

    “学弟，我一直相信你哦～”

    “学姐，你最美了～”

    呵，呵呵呵呵····

    ······

    （未完待续）

