    郁阳天人交战，一时间也不知道该不该拦阻许山海。

    他自己身上本就有伤，是被秦浩重创之后残留的诡异邪毒，从来就没有离开过他的身体。

    尝试过无数种丹药宝物，但也丝毫没有效果，如今的郁阳，已经不是鼎盛期了。

    就算只叫他和许山海一对一的单挑，他都不见得有胜算，更不用说将这四名虹风宗的长老全部击杀灭口。

    不想将整个落凤宗搭进去，但也不想放弃好友的儿子，如此纠结，叫郁阳一时间就那么愣住了。

    而就在此刻，天空之中的乌云漩涡，却是又一次闪烁了起来，紫色的光晕重新耀亮大地。

    “什么？这，这怎么可能？”

    郁阳愕然抬头。

    竟然是看到天空中那独特的劫云，又一次紫光缭绕，似乎是在酝酿下一次劫雷降临。

    可，可怎么会呢？

    郁阳明明数得清楚，秦风已经力抗九道骇人劫雷。

    晋升圣尊，九重劫雷，这几乎是常识一样的认知，今天难道要被打破了？

    不光是郁阳傻眼，一边的许山海也是愕然看着天空之中的劫云。

    他同样不知道这是怎么回事。

    但是他却有了一丝十分不妙的预感。

    修为到了他这份儿上的，对于危险的感知，那自然是相当敏锐的。

    而天空中那正在凝聚的雷霆，就给了他无比危险的感觉。

    能叫他这位巅峰地尊都觉得凶险，这劫雷的威力……

    地面上，秦风也抬头望着天空，凝视那正在凝聚的雷霆，他的双眼，已经化为了一片漆黑，并且犹如旋涡般的缓缓旋转。

    而身边那些似有若无的黑色符文，却是越来越明显凝实了。

    如果说最初的黑色符文犹如淡淡的光影，还看不到真切的话，那么现在，这东西已经成了围绕秦风旋转，清晰无比的实体了。

    黑色，但泛着琉璃般的透彻流光，这种感觉，那是相当别扭。

    有谁见过黑色的光芒？

    如今秦风身边环绕的，便是了。

    符文缓缓旋转，彼此链接，如丝如缕，一点点的，渗透，浸染进了秦风的皮肤之中。

    他的那被劫雷劈得破碎不堪的皮肤，居然正在迅速地愈合。

    而且融入那种黑色的符文，开始变化颜色。

    变得苍白，犹如死人般的肤色。

    而同时，苍白的皮肤上，也好像是纹身般的，就那么蔓延上了密密麻麻的黑色符文。

    这叫秦风整个人看上去，诡异无比。

    不需要卓越的见识，不需要强大的实力，任何人现在看他一眼，都不会觉得他是一名普通修士。

    不，就算是魔修，也没见过有如此离谱相貌的。

    “不好，快退！这雷云不对！”

    许山海总算是在场中修为最高者，第一个回过神来。

    伸手在自己面前一扯，就要拉开混沌虚空遁入其中逃命。

    是的，他已经十分清晰的感觉到了这雷云之中蕴含的致命威能。

    这特么哪是什么晋升地尊的天劫，说这是天尊级别的天劫，那也不算夸张了。

    然而他手那么一拉，却是只划拉到了空气。

    混沌虚空的入口，并没有如往常般出现。

    许山海愣住了，这？

    他自从晋升到中阶地尊之后，还从没有无法遁入虚空的时候。

    可现在，他明明就能够感知到虚空的脉络，明明就有实力打开入口。

    但就是做不到。

    “空间……闭锁！”郁阳声音十分嘶哑，表情也有些颓丧。

    是的，他看出来这是怎么回事了。

    巅峰地尊的神念，可谓一念千里。

    如今以秦风和核心，半径一千里范围内，空间完全闭合，形成了一个闭锁区域。

    在这样的地方，任何人，哪怕是天尊，也根本无法遁入虚空。

    许山海瞳孔收缩，不可置信地抬头望天，这处空间闭锁，是那团劫云造成的。

    这，这到底是怎么回事？

    九重天劫不但破天荒的酝酿出了第十次劫雷，而且还将整片空间都给封锁住了。

    就算秦风是一名魔修，也不至于该能闹出这么大的动静吧？

    “喂，不想死的，你我联手，速退！”许山海也顾不上琢磨这是怎么回事了，冲郁阳就低吼一声。

    他身后的三名虹风宗长老迅速靠近过来，他们三人很清楚，凭借他们自己的实力，在如此劫雷之下，那就只有化为飞灰一个下场而已。

    想活，就要死死跟住许山海和郁阳两名巅峰地尊。

    郁阳咬紧牙关：“你要逃，自己逃便是，我要去救人！”

    说着，他居然就那么朝着秦风方向飞去。

    这简直是找死。

    劫雷针对的目标，毫无疑问就是秦风，所以他的所在地，无疑就是雷劫攻击的核心区域。

    郁阳就这么冲将过去，简直是自寻死路。

    许山海气得低骂一声，展开全速追上郁阳，一把拽住他的手腕：“你不要鲁莽，那年轻人，救不得了……”

    郁阳回手就照脑袋给他一巴掌，这时候的他，已经没心思琢磨自己的生死了。

    自己兄弟下落不明，人间只留下一子一女。

    他在这里亲眼看着，要是秦风真的出事了，叫他如何对失踪的秦风父亲交代？

    死就死吧，好歹他也要帮助秦风力扛一下这该死又邪门的混账天劫。

    许山海只是闪避格挡，任凭郁阳不断地朝自己拍打，但就是不肯松手。

    郁阳，如今可是他活命的希望。

    二人在半空之中拉拉扯扯，然而天空却是猛地一白。

    是的，就是白了，这一瞬间，无论是什么修为的人，眼睛中都只有一片纯粹的白色。

    太过强烈的光芒，已经叫他们一起暂时失去了视觉。

    除了一个人，那就是双眼已然化为漩涡形状旋转的秦风！

    他也不知道自己是怎么了，也不知道自己为什么还能看得见。

    一切的一切，都在他眼前似乎变慢了无数倍。

    包括天空中炸出的那道骇人雷霆。

    而同时，他也能够清晰的感觉到，自己体内的星空死婴，居然微微地动了一下。

    很微小的一下动作，但确实是动了。

    同时，秦风就看到自己身体内，三万六千毛孔中，朝外绽放出一股子黑色的诡异罡风……

