    2018年12月10日。

    韩国首尔，SKT训练基地。

    “这是李旭，来自中国，以后就是我们队伍的替补上单了，大家认识一下。”SKT主教练金正勋向围拢在一起的人介绍他身边的清秀青年。

    “中国人？”气氛一下子被引爆了。

    “LCK从来没有过韩国以外的电子竞技选手，就算是保级队都没有，更何况我们是SKT。”替补辅助Effort首先发声。

    “对啊，这会让我们成为LCK乃至全世界的笑话。”

    “从来都是韩国选手去其他国家当外援的。”

    ??????

    “你们说完了吗？”金正勋冷声道。

    训练室一下子安静下来，不过Effort任然是不以为然的看着这个即将成为队友的中国外援。

    “你们难道还沉浸在过去的荣光里面吗？去年中国人给你们的教训还不够吗？”

    去年S8赛季全球总决赛，随着被中国玩家称为非洲队的AFS被来自北美的C9横扫出局，韩国战队对全球总冠军长达五年的统治彻底被终结。

    自韩国战队参赛以来，首次出现了没有韩国队伍进入四强的局面，卫冕冠军GEN.G更是小组赛1胜5负直接出局，最后IG以3比0的比分横扫FNC拿下冠军。

    “去年IG还是靠韩国人赢得的冠军。”有人小声道。

    “去年总决赛的MVP是韩国人吗？”金正勋暴怒，“你们当中除了FAKER和MATA，谁还拿过总冠军？是时候正视现实了，韩国人再也不是那个最好的唯一选择了，更何况去年我们SKT连世界赛都没有进去。”

    “FAKER，你怎么说？”金正勋看向李相赫。

    “我想要冠军，不关心其他。”李相赫顶着圆框眼睛，正视李旭。

    李旭看着这个LOL历史第一人，五年前，16岁的李旭开始接触英雄联盟，那一年，当时的皇族决赛中遭遇SKT，然而“我和FAKER五五开”“毁天灭地狂小狗”并没有帮助皇族取得一盘的胜利，净吞三弹。从此开启了SKT王朝的序幕。

    高中毕业后，李旭来到首尔大学留学，毕业后留在了首尔，他决心追寻自己的梦想，21岁对于电子竞技来说已经不年轻了，他仍然愿意去追寻那个梦想的舞台。

    李旭对着李相赫伸出了手，“请多指教。”

    一口标准的韩语让李相赫松口气，毕竟游戏水平先不论，职业赛场上队友间的交流实在是太重要了。

    有些韩援在LCK掌控雷电，一去到其他赛区就迅速变捞，语言不通占了很大的原因。毕竟赛场上是需要战术沟通的，不是喊两句nice、666就完事了。

    李相赫握上了李旭的手，“我欢迎任何能让我变强的队友。”

    李旭笑了，“我就是那个能让你变强的队友。”看来李哥去年被队友演怕了，在黑黄、T皇、P皇的联手表演下甚至诞生了“上野联动，一死一送”“灵车入库”这样的梗，最终被队友联手抬出了世界赛。

    看着李相赫都对李旭的加入表示欢迎，所有人都没有提出异议，毕竟SKT只有一个扛把子，谁敢和李哥作对？去年联手演李哥的一个不剩全部被送走了，就连发挥比较稳定的Bang也被交易去了北美，俱乐部高价引入了机长Teddy。

    爱搞怪的Teddy甚至鼓掌尖叫起来，训练室的气氛一时热烈了起来。

    “不过是替补而已，能不能上场还另说。”不过有一个人对李旭的到来并不欢迎，那就是今年新加入的上单选手KHAN。

    去年KHAN在KZ的经历就像是坐过山车，在春季赛以无敌的姿态闯进MSI季中赛，在这之前KHAN也一直被视作世界第一上单。

    LPL官方解说管泽元甚至在与RNG的赛前给出了惊爆眼球的预测，

    ”KZ对RNG，十零开，除非KZ断手，RNG才能赢。”

    然而这场比赛KZ却是被RNG爆捶。

    在此之后，下路玄冥二老变成了玄冥二捞，小花生变成了小刷生，KHAN的表现也是不尽如人意，甚至KZ最终连S8全球总决赛的资格都丢掉了，这个赛季，期望重新启航的SKT向KHAN抛出了橄榄枝，他毫不犹豫的来到了SKT，他觉得这是他重新证明自己的机会。

    而李旭的到来，无疑是和他抢工作的，当然不可能表示欢迎。

    “我会证明谁才是更好的上单。”李旭无所畏惧。

    金正勋也不阻止，队内一定的竞争氛围也是有必要的。

    “好了，大家都认识一下，吃了午饭，下午我们进行队内训练赛。”金正勋说完转身离开。

    “嘿，李旭，一起吃饭去吧。”一头黄发的Teddy发出了邀请，这是第一个主动向李旭发出善意的队员。