    第6153章 瞭望台之谜！   

    古神教主神不敌修罗，在绝对的实力上，被修罗给硬生生的震退。

    

    修罗不做停留，扛着陈六合急速狂奔，速度太快，就要穿过这片区域。

    

    白胜雪和古神教主神大惊失色，他们迅猛跟上，横插而现，再次拦在了修罗的身前。

    

    “上天无路入地无门！”

    白胜雪大吼，疯魔状依旧。

    

    “就凭你们也想拦我去路？”

    修罗厉喝，脚步根本不停，带着无边威势，直接冲撞了过去。

    

    古神教主神和白胜雪两人合力阻拦。

    

    但修罗所爆发出来的力量太过可怕了一些，就犹如山崩地裂一样，让人难以抵抗。

    

    “轰！”

    的一声巨响，白胜雪和古神教主神两人难以控制的被撞飞了出去。

    

    修罗就是如此蛮横霸道的冲破了两人的防线，朝着梁王府快急速冲去。

    

    这一幕，令天地动容，令所有人都禁不住倒抽了一口凉气。

    

    这修罗，简直不是人了，像是一头人形的凶兽，这野蛮与霸道，难以形容，太埪怖了一些。

    

    “追，决不能让修罗跑了，更不能让陈六合跑了！”

    白胜雪惊骇至极，他凶怒嘶吼，朝着修罗的背影狂冲而出。

    

    古神教主神的速度比他还快，第一个冲出。

    

    今晚他们的决心，是毋庸置疑的，不可能放走修罗这个埪怖的大患，更不可能让已经唾手可得的陈六合再次逃出生天！   

    已经战到了这种程度，必定要把事情做绝，必定要不惜一切代价的达到目的！   

    另一边，看到修罗成功带走了陈六合，其余人也是大惊失色。

    

    谁都知道事情的轻重，陈六合才是关键人物，陈六合要是被救走了，他们今晚的行动也就失败了，所做的一切都没有意义了。

    

    所以，紫炎、程镇海、莫如渊皆是当机立断，直接就放弃了自己的对手，跟着白胜雪与古神教的主神冲了出去。

    

    梁振龙、奴修还有黑煞魔主三人自然也不会袖手旁观，他们紧跟而上。

    

    “修罗必须死，他太强了，不然我们所有人都寝食难安！”

    追击中，程镇海嘶声大吼，内心显得极其烦躁与不安，修罗所展现出来的强大，无疑是让人心中发毛的。

    

    “放心，他逃不掉，在这黑天城中，已经有天罗地网，如果他想离开的话，必定会被重重围困。”

    莫如渊也是厉声道，现在他们的目的都只有一个，那就是一定要把修罗留下。

    

    这个埪怖的后患，绝对不能留，太可怕了一些。

    

    “我们这么多人联手，不用被他吓唬住，只要在今晚把他斩杀，能一劳永逸。”

    紫炎也道。

    

    一时间，在黑天城中，在这个无比滂沱的雨夜，几道气势如虹的强光在不断的闪烁。

    

    他们在黑天城中不断的穿梭，上演着一幕令所有人都骇然万分的追击战。

    

    感受到身后的追敌，修罗看都没有去看一眼，他身形矫健，在黑天城复杂的地形中不断的腾跃与冲掠。

    

    但他所奔跑的方向，并不是黑天城的城外大门，他是朝着一个核心地段而去。

    

    这一点，让古神教主神几人都有点疑惑，不明白这个埪怖的男人到底是想要做什么。

    

    “他的行踪很诡异，他不是要逃出这座城吗？

    这个方向并不是出城的方向，他想干什么？”

    白胜雪凝眉大喝，满肚子的问好。

    

    “这是去瞭望台的方向？”

    莫如渊发现了这一点，惊声脱口。

    

    一时间，他们心里的疑问更加浓郁了。

    

    “只要不是逃出黑天城，管他去那里都是一样的，被困在城中，他必死无疑！”

    程镇海嘶吼，凶芒凛凛，身上的杀机都快要冲上云霄了。

    

    同样，追击在最后方的梁振龙等人也搞不清楚修罗在打着什么主意。

    

    不过，这已经不是他们需要去考虑的问题了，不管修罗想做什么，他们都必须无条件的支持，这一战，一荣俱荣一损俱损，大家已经被绑在一条船上了，船沉人亡！   

    在这样急速狂奔下，十几分钟后，修罗扛着陈六合来到了一处极有标志性的地方。

    

    程镇海等人猜测的没错，修罗就是来到了瞭望台所在。

    

    竹篱在高达百米的瞭望台下方，修罗英挺而立，这一瞬，他的目光变得无比深邃，似乎有一种莫名的情感在流露，他的眼神，也多了几分复杂，似乎透露着几分追忆，几分怀念，几分悲伤......   

    几道破空声先后传来，却是古神教主神和白胜雪等人紧追而来。

    

    他们第一时间就封锁住了这片区域的几个方位，那阵势，已经把修罗的四面八方都给封锁！   

    “修罗，没有用的，从你进了黑天城的那一刻开始，你今晚注定就要成为一个悲剧！不管你的实力再强又如何？

    血债必须要用血来偿还！你的命，我们要定了！”

    白胜雪怒吼，杀机腾腾。

    

    修罗看都懒得去看他们一眼，只是昂着头，静静的看着这座瞭望台，对周围的一切，对自己的处境，一点都不为所动，连一丝丝最起码的担忧都没有显露。

    

    “修罗，你为什么要来这里？”

    梁振龙几人也赶来了，梁振龙惊疑说道，十分不解。

    

    修罗收回目光，环视了一圈，道：“你们不是一直都在猜测这座瞭望台是谁建的吗？

    这座瞭望台又为什么会出现在这里吗？”

    

    闻言，众人眉头一凝，不知道修罗想表达什么。

    

    不等他们开口，修罗就接着道：“今天，就让你们知道真相吧。”

    

    “什么意思？

    修罗，你不要故弄玄虚，没有用了！”

    程镇海狠声说道。

    

    “这座瞭望台，是我父亲所建.......”修罗语出惊人。

    

    所有人都震惊不已，眼珠子都快要瞪出来了。

    

    “其实，我一直都不明白他为什么要这样做，为什么要在这里留下这样一个后手，如今，我终于知道了，棋手，他果然才是这个世界上最聪明最高明的棋手。

    哪怕早已身死，也不忘在世间留下一道曙光，留下一步杀棋！”

    修罗说着，声音沉沉而浑厚，震荡八方。

    

    

    

