    岁月悠悠，白驹过隙，眨眼时间，就是已经数年的时间过去了。

    这一段时间，洪毅一直都在闭关吸收世界本源。

    这一日，玉晶大世界之外的虚空乱流之中，一个庞大的身影正站在虚空乱流之中俯瞰着整个玉晶大世界。

    这，正是黑暗神。

    他以黑暗之力化作一具庞大的身躯，四周的那些虚空乱流即便是吹到他的身上，也不能损伤他分毫。

    最近几年，他凭借着冥冥之中的感应，终于寻找到了洪毅所在的这个大世界。如今他正是要将整个大世界连同洪毅一起吞噬，好壮大自己的神力。

    也就在黑暗神来到玉晶大世界外面的时候，那二百多个属神也全都有了感应，他们只感觉一股强大的黑暗力量正在虚空乱流之中属性，仿佛一个黑暗魔神在俯瞰着他们似的。

    “走，杀过去。”花蕊夫人冷哼一声，率先来到了玉晶大世界之外。

    花蕊夫人选择的是除去造化神之外最强大的那个阳神神位，在这些人之中，她的战斗力算是最高的。

    她虽然感觉自己有点不是外面之人的对手，可他还有两百多个帮手，群殴肯定是没问题的。

    “什么人，竟然敢来骚扰我们玉晶大世界？”花蕊夫人怒声喝道。

    一个个身影出现在了花蕊夫人的身边，足足两百多人，看上去声势浩大。

    其中不乏一些实力强大的神位。

    这把黑暗神看的目瞪口呆，什么时候玉晶大世界有这么多的神了。

    这是要逆天的节奏啊。

    “你是黑暗神吧。我们正愁找不到你呢，没想到你竟然自动送上门来了，杀了他，将他的神位抢夺下来，给门主融合。”花蕊夫人笑着说道。

    两百多位神一起大喝，眼神之中都是透露着兴奋的光芒。

    此时的黑暗神，心中是有点懵逼的。

    若是单打独斗，这些人哪一个都不是他的对手，可一下子对付这么多人，他心中实在是有点没底，比对付光明神还没底气。

    “杀...”

    一声怒喝，一场混战在虚空乱流之中发生。

    黑暗神生猛无比，可面对着这么多的神，照样要吃瘪，特别是有着花蕊夫人这个阳神，穆芊芊这个最为纯粹的火神，林婉这个水神...

    双方的战斗搅动了无边风云，虚空乱流愈发的混乱了。

    其中，受到波及最大的就是玉晶大世界。

    虚空乱流透过大气层直接进入到了玉晶大世界之中，卷起了狂风，狂风肆虐，却是增加了天灾。

    而那神之间的战斗，就像是庞然大物的争斗似的，玉晶大世界的原住民只感觉一股股强大的威压，就像是天劫临身似的，一个个跪伏在地上瑟瑟发抖。

    又有狂风肆虐，死亡无数。

    这一股强大的波动却是不单单玉晶大世界深受其害，其他大世界都能够很明显的感受到这一股不寻常的波动。

    一个个强大的身影悬浮出现在了虚空乱流之中，他们都是其他大世界的神皇，乃至于神帝。

    可当他们看到那诸神大战的时候，却是一个个都目瞪口呆，之后便守护在自己的星球面前，抵抗着来自虚空乱流的侵害。

    刚一接触，黑暗神便被那犹如雨点一般的攻击打的狼狈不堪。他的身体猛然炸开，化为无数道黑线，向着四周疯狂逃窜。

    “想跑...”

    花蕊夫人冷哼一声，随手发出去一道火焰，直接将一缕黑暗化为虚无。

    其他人见状也不甘示弱，将一缕缕黑线烧死。

    可依然有许多黑线向着外面逃去，眼看着追不上了，恰在此时，一道熟悉的声音在众人耳边响起。

    “黑暗神，既然来了，何不和老朋友叙叙旧呢。”

    洪毅的身影出现在了虚空乱流之中。

    “门主...”

    “是门主，门主出关了。”

    ...

    洪毅却是淡然一笑，随手一招，向着四周疯狂逃窜的黑线竟然全都倒飞了回来，最后凝聚成了一个人影，正是黑暗神。

    黑暗神目瞪口呆的看着洪毅，刚刚他感觉到了一种强大的死亡压迫，就算是如今，他的心头依然缠绕着一股挥之不去的死亡既视感。

    可他明前的明明就是洪毅呀，那个前不久还是一个任人宰割的小家伙，那时候在自己面前瑟瑟发抖，像个小鸡崽子似的。

    可如今，为什么自己在面对它的时候，会有这么强大的感应呢？

    “老朋友，好久不见了。”洪毅笑着说道。

    黑暗神冷哼一声，不屑的说道：“你也不是仗着人多而已。”

    洪毅倒是不恼，他说道：“人多也是优势，你既然没有这么多人，还敢来寻我的麻烦，真是不知死活。”

    “不如我们握手言和吧，日后我们一起对付光明神。毕竟，只有光明神才是我们两个的大敌，我们两个人在这里打生打死的，岂不是让光明神捡了一个大便宜。”黑暗神一脸急切的说道，

    洪毅摇摇头，说道：“如今的我已经不是你所能企及的了。不过，留着你，始终不能让我的黑暗之道圆满，只有将你身上的黑暗之道融合在我的身体里面，我才能够更加强大。或许，等到我杀死了光明神，将光明和黑暗的力量融合之后，才能够真正的超脱出去吧。”

    融合光明和黑暗？

    黑暗神冷笑一声，他和光明神斗了这么多年，岂不会不知道光明和黑暗不能共存，若是强行将他们融合在一起，最后只能是爆体而亡的下场。

    可这黑暗神却是怎么都想不到，洪毅已经完全领悟了造化之道，在造化之道的引领下，在外人看来不可能的东西，在他手中绝对可以。

    黑暗神还想在说些什么，身子一僵，随即整个身子化为灰灰，随风飘荡。

    “叮，你杀死黑暗神，你得到黑暗神位一个，黑暗之心一颗。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了黑暗神位（至高）一个，黑暗之心一百颗。”

    黑暗神的神位原本只不过是一个高等级的神位，如今被百倍增幅之后，竟然变成了一个至高神位，这一个变化可谓是跨越了不可逾越的阶段，乃是质的变化。

    洪毅呵呵一笑，很是满意，随即带着所有的人回到了玉晶大世界，继续闭关去了。

