    好一句新仇旧账一起算，花老蹙眉，“欧阳锋，我若是没有记错，打一开始都是你欧阳家来找陈强的麻烦！经商之路本就波折，利益之下，原本的敌人都能够成为朋友，这么简单的道理不懂吗？

    你现在趁着陈强昏迷的时候过来要挟我，要吞并我花家，要吞并白家，郊区集团，乃至威胁香江的那十个长老？

    你这么做，就不怕遭到谴责吗？

    你就不怕欧阳家万劫不复吗？”

    “哈哈哈！”

    欧阳锋仰天一笑。

    怕？

    有什么好怕的！等拿下了花老，吞并了花家，白家，郊区集团，香江内的十个长老还能威胁的了他吗？

    那几个老头恐怕看到他欧阳家的势力扩大之后，逃跑还来不及呢，又怎么敢侵入他欧阳家。

    至于花老会如此紧张，无非是担心自己所得的一切都化为泡沫而已。

    他笑了，眼神微微眯起，嘴角上扬道：“怕？

    哈哈哈，我能有什么好怕的！要说怕的话，那也应该是你花老怕！”

    “陈强若死，便能注定我欧阳家的重新崛起！到那时，任由你再怎么狂妄，任由你再怎么厉害，也只能乖乖在我面前低了头！”

    花老咬牙，他知道欧阳锋说出来的这话是真的。

    在欧阳锋的身旁还有几个家主也等着拿下他花家，他没想到一切来的竟如此之快，更没想到这些人铁定了心要将他花家给拿下，要将陈强给收拾掉，哪怕舆论再怎么对他们不利，他们也在所不惜！这样的人，能不让他恼火吗？

    能不让他气愤吗？

    可再怎么让他气愤，他也明白这些人是在找死！先前的几次决策已经让花老尝到了失败的滋味，这一次，要是再不好好保护陈强，站在陈强这一边，只怕今后他再无机会。

    “花老！跪下！”

    “跪下！”

    “跪下！”

    欧阳锋的身后，数千子弟齐声呐喊，丝毫不顾忌花老的地位。

    一口气从花老口中吐了出来，他已经隐忍多时，甚至对于欧阳锋的做法表示可耻！既然欧阳锋想要拿下他，想要收拾他！那就来试试吧！花家虽不如欧阳家，可家族子弟各个都是精英，还没那么容易就被击垮！正好，也可以让花家的子弟们练练手。

    “让我跪下？

    呵呵，说的可真是轻巧啊！欧阳锋，当这话从你口中说出来的那一刻起！你就已经不配当欧阳家的家主了。

    陈强给了你几次机会，你若能改，陈强必然会冰释前嫌，绝对不会与你一般计较！但，你屡教不改！你数次想要侵我家族，害我子弟，吞我财产！那就来，我倒是要看看如今你欧阳家还能有什么本事！”

    花老被逼急了！让他跪？

    这怎么可能？

    好歹他也是一方家主，他不要面子的吗？

    欧阳锋再狂，也要基于自身家族考虑一下。

    没了赤蚰，欧阳龙的灵气还被封锁在丹田之中出不来，可以说欧阳家的实力已经大打折扣！他实在是想不出来欧阳锋是如何觉得他欧阳家还比他花家厉害，还能有吞并其他家族的实力。

    若不给其一点颜色瞧瞧，只怕他花家迟早被轻视。

    “好样的！我就知道你不会轻易折服于我！花老，我可是给过你机会了，是你不懂得珍惜，是你想要挑衅于我！既如此的话，这偌大的花家我就却之不恭了！”

    欧阳锋冷呵一笑，他今日来可是带了好几个家族的家主，一家之力的确不能灭了花家，可是几个家族合起来难道还灭不了花家吗？

    难不成花家还能掀翻这片天不成？

    这么好的机会要是错过了，那他必是欧阳家的千古罪人！“各位，你们都听到了吧？

    这老头不让，咱们能怎么办？

    给过他机会了，也给过他活路，给过他选择了！可他执意要与我们为敌，执意要与我们打！若是再不出手，若是再不想尽一切办法来扭转局势，等到陈强醒过来，咱们可就没下场了！”

    字字逐句都说到了那几个家主的心坎之中。

    一个个咬紧牙关恨不得立刻就与花家决一生死。

    王家主怒声而出，想起自己被陈强弄的差点连一身衣服都没的穿，气的他牙齿咬得咯咯作响，“谁与陈强为友，便是与我王家为敌！”

    林家主气愤道：“今天非得要做绝！”

    “我倒是要看看这花老能有什么本事来阻挡我们！”

    莫家主双手握紧，恨不得一拳打在花老的脑门之上。

    既已没得商量，又何需要浪费时间？

    欧阳锋伸出手，指向花家内堂，“各位家族子弟，各位家主，翻盘的机会就这一次，千万不要放过了！遇到了花家子弟能打就打，能杀就杀！直至将陈强的头颅从花家内提出来为止！”

    “是！”

    众人点头。

    “上！”

    “杀！”

    无数子弟涌入花家大门。

    花老凝聚灵气，先天境实力的他只能拼死抵抗。

    在他的身后，几百个花家子弟都凝聚全身之力，配合着陈强所给予的丹药强行提升了实力用以阻挡其他家族子弟的攻击。

    原本，他们想要靠着数量优势来将这些入侵家族的人全部一个个赶出去，可他们发现，人数太多，以至于他们渐渐处于颓势之中。

    几个家主没有出手，他们只是看着花老于人群之中不断拼命挣扎着，那嘶吼之声，那痛苦的样子烙印在他们心中，很是让他们一番享受。

    ‘噗～’一口血从花老的口中吐了出来，一道苍老的身躯砸在了墙壁之上，滚落在地。

    “花老！”

    几个花家子弟将花老给搀扶起来，想要护送其离开，却被他人给阻拦了下来。

    欧阳锋，王家主，莫家主等人看的那叫一个兴奋啊！这老东西总是站在陈强那一边与他们为敌，甚至为了能够达到行业封锁还将他们的利益给折损了不少！如今，看到花老吐血萎靡的样子，能不让他们兴奋吗？

    “这老东西是自食恶果！快，快把他的头给拧下来！”

    王家主的眸子泛了些许血丝，他破口骂出声来。

    

