    御兽神宗，一座主殿之内。

    王思诺四女围着潇寒，如同小鸟一般，叽叽喳喳。

    而潇寒则是挨个回答她们的问题。

    就在此时。

    只听主殿之外，响起一道爽朗的笑声。

    “哈哈，欢迎魔尊大驾光临，本宗主有失远迎，莫要怪罪啊。”

    音落。

    一道魁梧的人影从主殿外面走了进来。

    潇寒闻言，起身抱拳，“陈宗主，久仰大名。”

    御兽神宗的宗主，乃是九重永恒境巅峰的实力，潇寒知道他对王思诺等人照顾有佳，所以这一礼，算是对陈岚的一份尊敬。

    陈岚见状，眼中闪过一丝异色。

    虽然御兽神宗隐世不出，但是消息却极为灵通。

    传闻魔尊潇寒邪狂傲世，没想到今日一见，竟然是如此谦虚。

    不过当陈岚看到王思诺四女之后，便恍然大悟。

    “呵呵，潇族公子爷，不必多礼，我和你父亲交情匪浅，咱们也算一家人。”

    听到陈岚的话后。

    潇寒微微一愣。

    老头子和陈岚交情匪浅？

    陈岚坐在潇寒的对面，笑道：“你和小祖宗的关系我也知道，只不过现在小祖宗正在修行的紧要关头，所以还不能随你一起去外界。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“无妨，本帝君只是想她们了，所以过来看一看，更何况混沌神界现在局势凶险，她们留在御兽神宗，也算是个不错的选择。”

    听到潇寒的话后。

    王思诺顿时不干了。

    “不要，师兄，我们要和你在一起，一起去干苍天神朝。”

    “是啊是啊，师兄，我们现在很强的，不会拖你后腿的……”

    潇寒眼见四女要落泪，急忙安慰。

    好半响，四女才止住那激动的心情。

    “你们在御兽神宗，就是帮我啊，思诺你想想，如果你掌控了御兽神宗，是不是就可以号令他们？到时候你带着御兽神宗的高手帮助师兄扫清一切障碍，如何？”

    王思诺四女闻言，顿时眼睛一亮。

    “对啊，我怎么没有想到呢，若是我夺权了宗主，那么我就可以号令整个御兽神宗了，届时御兽神宗全体出动，必然能帮助师兄荡平一切。”

    这句话，王思诺直接当着陈岚的面说了出来。

    而陈岚则露出了哭笑不得的表情。

    明目张胆的夺权，恐怕也只有这个无法无天的小祖宗能做出来。

    不等陈岚多想。

    王思诺掐着腰来到了他的身前，“喂，我是你祖宗不？”

    “……”

    潇寒望着掐着腰的王思诺，不禁的一阵蛋疼。

    就算你是人家的祖先转世，也不能这么说吧。

    直接一句“我是你祖宗不”，怎么听都感觉在骂人一般。

    陈岚擦了擦额头上的冷汗，赔笑道：“是是是，你是我祖宗。”

    “好，那我要学御兽神宗的最高御兽术，你教不教？”

    “教教教……”

    就这样，在王思诺的“威胁”之下，陈岚叫出几名长老，便领着四女去学习御兽术了。

    此刻，主殿之内，只剩下了潇寒和陈岚。

    二人谁也没有先开口说话。

    良久，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，“陈宗主，不知道你对未来的混沌神界，有何看法？”

    听到潇寒的话后。

    陈岚眉头一皱，答非所问道：“我御兽神宗避世不出，从来不争虚名。”

    “哈哈，避世不出吗？倘若苍天神朝吞并了我等天命之子的天命气运，再次达到巅峰，你觉得御兽神宗还能避世？”

    “倘若其余天命之子覆灭苍天神朝，君临天下，你御兽神宗还能避世？”

    听到潇寒的话后。

    陈岚不再说话。

    因为潇寒的意思不言而喻，那就是让御兽神宗站队。

    “如果魔尊君临天下呢？”

    良久，陈岚问出了潇寒一个问题。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“我妹妹是你家先祖的转世之身，咱们是一家人，更何况你还和我家老头子关系匪浅，就算本帝君将来君临天下，最多就杀你御兽神宗的那些老古董而已。”

    “……”

    听完潇寒的话后。

    陈岚的心中如同一万匹泥马在奔腾一般。

    把我家那些老古董杀了，那御兽神宗还混个毛啊。

    “呵呵，魔尊潇寒，果然邪狂傲世，你就不怕本宗主不顾那些情面，彻底将你斩杀于此？”

    潇寒闻言，眉毛一挑，“你可以来试试，但是试出火来，就怕后果你承担不起。”

    “哈哈，够狂，老子喜欢你。”

    “？？？”

    潇寒直接懵逼了。

    啥？

    你喜欢本帝君？

    “呵呵，不好意思，本帝君不喜欢“刚交”的朋友。”

    听到潇寒的话后。

    陈岚一阵尴尬。

    本宗主也不喜欢“刚交”的朋友好不好。。。

    随后，陈岚把潇寒请进了一处密室，仔细详谈起来。

    过了一天之后，潇寒和陈岚勾肩搭背的走了出来。

    很明显，二人已经达到了共同的目的。

    “哈哈，喝两杯？”

    “走着，不过我还有些朋友……”

    “哎呀，说什么话呢，你的朋友就是我的朋友，让他们一起来耍……”

    在御兽神宗待了三天之后，潇寒再次踏上了路程。

    至于王思诺四女，则被留在了御兽神宗。

    毕竟她们的“阴谋”还未得逞，怎么能够和潇寒离去。

    “夫君，我们现在去哪里？”

    出了御兽神宗之后，冷寒烟五位女帝围着潇寒问道。

    至于金灵子等人，则仍旧被潇寒丢进了星河飘渺舟内，继续提升着实力。

    “回天地会，再谋而后动。”

    潇寒思量了片刻之后，便决定先回天地会。

    毕竟现在屠神岛的战天皇，归元观的天煞尊，帝仙圣天的九云帝全部都隐匿不出。

    潇寒也知道自从上次梦幻秘境中一战之后，大家都暴露了底牌，所以那几个家伙定然是在增强自身的底牌。

    至于苍天神朝的大皇子，潇寒并没有把他放在心上。

    因为大皇子虽然身怀苍天气运，但是他却未称帝，无法得到苍天神朝气运的全部加持。

    所以，潇寒的真正对手，乃是战天皇，天煞尊，九云帝，以及一直隐世不出的昊天神帝。

    想到这里，潇寒回过神来之后，直接带着五位女帝向着赤星界域飞去……

