    一愣过后,顾烈才想起前世姜延闹出不少故事的断袖之好。

    顾烈沉声问：“你要姜延。是什么意思？”

    牧廉耐心等待了许久,结果等来主公这么一句废话,疑惑反问：“我要姜延的意思就是我要姜延，还能有什么意思？”

    牧廉努力忍住了没有用看傻子似的眼神看顾烈。他在心里感叹，自己真是好忠心耿耿一幕僚。

    亏他还一直觉得主公是聪明人。

    唉,主公和师父都不行。

    顾烈不得不说明白了：“你对他，心生爱慕？”

    牧廉却像是恍然大悟似的，眼神一亮,又对顾烈反问：“原来这就是爱慕？”

    他如此颠三倒四,闹得顾烈微微皱眉：“你不知道？那你跑来本王面前要什么人？”

    “我只是不知道这就是爱慕。我知道我想要他，他是主公密探,那我自然就来问主公要人，”牧廉说得理直气壮,顿了顿，还补充道,“我原本问师父，但师父做不了主。”

    顾烈把脑子里千头万绪都暂搁一边，眉头皱得更紧,问牧廉：“你想要他,那他呢？他对你怎么想的？”

    牧廉没觉得哪里不对：“这得问他，他又不在这。所以，主公，你能把姜延给我吗？”

    “他是个人，不是个东西,本王说给你就给你？”顾烈思及姜延前世情路坎坷，尤其还牵涉到了狄其野的名声，说话语气不自觉地重了起来。

    牧廉为心上人委屈：“您干嘛骂他不是东西。要骂骂我好了。”

    顾烈都要被他气笑了。

    不过牧廉这回答，比他之前那些自说自话，倒都要有说服力一些。

    “牧廉。”顾烈看在这人脑子不好的份上，缓和了语气循循善诱，“你爱慕姜延，但不知他是否也爱慕你”

    牧廉很有自信地打断主公的苦口婆心：“我觉得他也很喜欢我啊。”

    顾烈被他炫了一脸，干脆换回了寻常语气，严肃道：“那就算他也爱慕你。你一心要死得人人称颂，你若同他在一起，就是断袖，必定因他声名狼藉，你可还愿意？就算你愿意，就算你与他两情相悦，你看准时机开开心心去死了，你把他一个人留在世上，他怎么办？”

    牧廉沉默了。

    顾烈无声叹息。

    一个被教得连爱惜自身都不会的疯子，要怎么去爱人？

    牧廉不知该怎么办。

    就算他知道前任师父前任师兄其实都不喜欢他，都对他不好，可是他从小被教导那些，做幕僚、搅动天下风云、死得人人称颂，都已经扎根在他的脑袋里，层层裹在他的心上，成了习惯定规，他根本不知从何改起。

    他的脑子告诉他要找机会死得人人称颂。

    可是他的心，穿透层层泥泞，契而不舍地告诉他，他想要姜延。

    除了转投楚军跟着小师弟，不对，是转投楚军跟着师父，这是他第二回完全依着自己的心，自愿自发的，想要做到的事。

    他想要姜延。

    他好想要姜延。

    牧廉抱着头痛欲裂的脑袋，恨不得拿头去撞地。他的脸还由于和顾烈刚开始的对话而满脸疑惑，他的眼底却现出了血丝，大颗大颗的泪水从眼睛里掉下来，他却连面露悲容都做不到。

    顾烈不忍心看他，垂眸望着桌案上的断肠匕。

    “主公。”

    不知过了多久，顾烈才听到蹲在地上的牧廉开口。

    他说话时伴随着嗓子里卡壳一般的吞咽声，像是他的嗓子不许他说话，不停阻拦他似的。

    “我，还是，想要，姜延。”

    “我不要，死了。”

    “我，要姜、姜延。”

    说到最后，牧廉抬起头来，紧紧盯着顾烈，眼神像是怕被赶出门的家犬，害怕顾烈不答应。

    顾烈不禁动容。

    顾烈低叹一声：“你……过一阵，姜延回来复命，你把你今日所作所为都告诉他，若他愿意和你一起来见本王，本王再做答复。”

    牧廉给顾烈咚咚磕了两个头。然后他抱着脑袋慢慢站起来。

    他站直了，才对顾烈感叹：“主公，你还是比师父聪明。”

    他恢复了寻常呆呆的模样，顾烈心里也松了口气，好笑问：“这又是怎么说？”

    牧廉老神在在地说：“师父不会关心人，主公会关心人。”

    顾烈皱眉：“你师父待你还不好？你怎么”

    “不是这么说，”牧廉畅想着等姜延回来把姜延拐到手的美好未来，不自觉又抢了主公的话，“师父不是不关心人，他是不会。”

    牧廉面露悲戚，语气却轻松快活：“师父还傻傻地问您渴不渴饿不饿累不累，还为了在您面前表现跳浊河。您只需要他打仗，他做这些，都是无用功呀。”

    牧廉只是顺手帮师父卖个乖，刷个忠心耿耿的贤名。

    可顾烈这一回，是真真正正地愣住了。

    “……你出去。”

    “是。”

    楚军三线高歌猛进，北燕节节败退。

    除了陆翼行军路线上的城池为了保命不敢投降，颜法古拒不接受王家将领的投降，接手敖戈大军的祝家将领和狄其野都乐得偷懒，只要敢降，他们就收。

    顾烈三日前把兵权交还给了狄其野，狄其野还不想要，被顾烈直接轰出帅帐：“别躲懒，赶紧打。”

    既然顾烈说赶紧打，那狄其野自然就赶紧打，攻城速度比先前顾烈领兵要快上一倍。

    一时间狄其野兵神之名再度大噪，风头无两。

    楚军和北燕都认为是楚王敲一棍子给个甜枣，先给狄其野一个下马威，然后又把狄其野放出来打仗，说到底就是既忌惮狄其野又离不开狄其野的战力。

    唯独狄其野不这么想。

    攻城不在话下，弄清楚顾烈的心思是真的有点难。

    顾烈自从和牧廉密谈之后就有些躲着自己，气得狄其野把牧廉挖出来仔细拷问，结果牧廉老老实实把二人对话说了一边，狄其野听来觉得毫无问题，甚至觉得牧廉这次是神来之笔，顾烈听完该开窍才对。

    可这人怎么不但不开窍，还开始躲着自己了？

    狄其野心焦气燥。

    然而过几日，顾烈又不再躲着狄其野了。

    但他有时看向狄其野的眼神，隐隐约约带着一丝狄其野看不懂的东西，分不清是悲伤、愧疚或是挣扎。

    而且顾烈还偶尔还会问出个莫名其妙的问题。

    比如：“你喜欢瓷器？”

    狄其野诚实回答：“一般吧，我也没见过多少瓷器。”

    他只想着打仗，无心注意这些奢侈摆设，也从来不在打胜仗后抢掠富豪，哪里有那个品味瓷器的闲工夫。

    然后顾烈眼中又闪过那种狄其野看不明白的东西。

    难道顾烈喜欢瓷器？

    哪一州的瓷器好？

    等等，他的俸禄够买瓷器吗？

    顾烈注意到狄其野的焦躁，他反省，也许自己的躲避态度让狄其野不舒服了，于是不再躲着他。

    可顾烈那几日实在无法控制自己。

    牧廉一语惊醒梦中人，让顾烈不得不认真去想，狄其野对自己的种种关心举动，究竟意味着什么。

    狄其野在他心中，虽任性决绝，却也是绝对的风光霁月，前世因为初遇分桃的误会，文官文人们没少编排狄其野，他们越诋毁狄其野，顾烈就越不愿意与他们同流合污，越不愿意将狄其野往狎昵那方面想。

    而且今生顾烈主动亲近，解开了狄其野前世的风流、谋反两大污名之谜，前世顾烈本就不怎么信，只是气狄其野不肯解释不肯上朝，如今疑虑全消，更是再不愿冤枉狄其野。

    所以不论狄其野怎么试探，顾烈都坦然接受，抑制自己多思善谋的本性，不胡乱猜测他言行背后是否有深意。

    他们君臣二人相处，比前世舒服太多太多，他们在不知不觉中，已经成为彼此在世上最了解也最能够理解对方的人。

    可顾烈吸取前世教训，认了自己命中注定孤凉，但凡接近自己的都要遭殃，他不该爱人，也再也提不起心思来爱人，所以早早决定今生不再娶妻，甚至瞒骗天下，收顾昭为子。

    他怎么想得到，他那目下无尘、半点牵挂都不想有的狄将军，会主动喜欢他，还对他示好？

    顾烈对狄其野的喜爱，从前世纵容就可见一斑，今生忽然想明白狄其野对自己的种种示好，心中欢喜，远大于其他思虑。

    牧廉说狄其野不懂关心人，今生狄其野的种种示好，顾烈细细想来，确实傻得可爱——送特产风物、不顾自身安危为他征战、问那些顾烈听了还以为是在小看自己的傻话。

    可顾烈顺着思绪往前世一想，当即寒透肺腑、冷彻心扉。

    狄其野打下半壁江山，封定国侯。

    那些狄其野送的，绿豆糕的手作方子，琉璃灯，蒲草编的兔子，瓷碗里装的睡莲……

    临死时，狄其野说：“怎么办……你还要再孤零零过四十四年，你得学着，学着找些有意思的事来做”

    狄其野利刃穿心，在他怀里痛得发抖，一声声，慢慢的唤着。

    “顾烈。”

    “顾烈。”

    ……

    狄其野叫的是谁？

    是亡燕复楚，为大楚呕心沥血却保不住一个定国侯的开国楚帝？

    还是瞎了眼，聋了耳朵，蒙住了心的顾烈？

    顾烈才知相思，就满口都是相思苦。

    他欠了一笔隔世的相思血债，所记所载都是香血书就，一勾一划，利如匕首，令他魂销肠断，悲从中来。

    故而才有了那几日对狄其野的躲避。

    可狄其野的焦躁不安让他醒悟，这都是他犯的错，都是他该面对的，不该让狄其野跟着他心神不安。

    于是顾烈不再躲着狄其野。

    顾烈不是不想回报这份赤诚无欺的爱意，可在那之前，他需要斟酌清楚，究竟怎样才是对狄其野最好的。

    前世狄其野是死在了他的怀里。

    也许他当真是命中注定孤凉，不可爱人，不可亲近。

