    这样一位大神留下来的药自然是极可信的。

    但这药应该是他留给儿子的保命药吧？

    “这药……你有几粒？”顾惜玖忍不住问。

    “一粒。怎么了？”

    “那你给我了，日后你如需要……”

    “放心，以我的本事不会有那一天。别废话，快吃！”帝拂衣不是一般的自傲，很干脆地将那药丸直接塞进她嘴里：“乖，咽下去！”

    熟悉的霸道味儿，顾惜玖在好笑之余，心中又莫名发酸。

    她没再推辞，张嘴将那药片含了下去。

    那药片闻着好闻，吃着奇苦，顾惜玖被苦的五官几乎要皱起来。

    好不容易将那药吞下去，她嘴里已经苦的舌根发木了。

    帝拂衣不知道从何处又拿出一颗糖，塞她嘴里：“拿它压一压。”

    糖的甜香终于慢慢将口中的苦压了下去，那糖是她喜欢吃的枫糖口味，让她终于能松一口气。

    她忍不住看了他一眼，没想到他预备的如此周全。

    或许他是小孩子，小孩子都是爱吃糖的，所以他预备的也有……

    没想到他的口味和她的倒是一致。

    “来，我帮你运功运化它。”帝拂衣拉过她的双手，掌心和她相对，传灵力过去，帮她运化药力。

    那药倒真是奇药，她吞下去片刻，药就开始起作用，胸臆间那抓心挠肝的疼终于减轻了不少。

    顾惜玖自我感觉，胸腔内那些开裂的脏器似乎开始愈合了……

    她眼睛一亮，或许吃了这药，她压根不必使用璇玑回春术了！

    她轻轻吐了一口气，感觉身上又有了一些力气，最起码能自主在这木桶里坐着了。

    她睁开眼睛，视线正和帝拂衣相对。

    她心中骤然一跳！

    帝拂衣不知道何时已经摘掉了他面上的蝴蝶面具，露出了本来面目，那眉眼那五官美的不像话！仿佛是上帝之手精心雕琢出来的。

    这副相貌简直可以用祸国殃民来形容，怪不得他也常戴着面具，要不然他身边只怕莺莺燕燕更多。

    这相貌熟悉的让她心悸！她甚至有了一种投身于这个人怀中的冲动。

    当然，这冲动只是一刹，随即被她‘我怎么这么龌龊居然被孩子拨动春心’把这份冲动压了下去。

    帝拂衣眼眸墨黑，正望着她的俏脸，似有出神。

    两个人视线一对，他眸底竟然闪过一抹狼狈，身子微微一僵，但随即回神，问了一句废话：“药力起作用了吧？还疼么？要不要我再帮你运化一下？你嘴里还苦不苦？我这里还有糖……”

    他从进来后便似对她有所不满，说话常常带着刺，顾惜玖没想到他此时会忽然如此热情，懵了一懵：“你……”

    这孩子怎么忽然又转性了？

    帝拂衣问完这些才觉得自己过于热情，略顿了一顿，忽然附身凑近了她，勾唇一笑：“被我美色迷住了？被我感动了？”

    他的笑隐隐带着一抹邪恶，语气中带着调侃，气息也似吹拂到了她的俏脸上。

    暖暖的，带着抹暧昧……