    用小叉子戳着蛋糕，一小块水果被她戳出了好几个洞，坑坑洼洼的难看。

    看这女孩子也差不多是跟现在的她同岁的样子，她过去二十多年，没有霍宴不一样都过了，怎么现在会说，离开他会活不下去？

    霍宴他是空气吗？

    她靠霍宴活着，那霍宴工作忙，或者出差，离她远了，岂不是马上就得死了？

    路乔在心里不无讽刺的想。

    何况她不是已经得到了霍宴，路乔在霍宴的心里是个过去式了，她就是一个失败者而已，作为优胜者，不好好的享受胜利的果实，现在来找她说这些做什么？

    炫耀吗？

    真是太没有意思了。

    认真地将蛋糕吃完，然后将奶茶也喝完，擦了擦嘴角，“不好意思，我还有点事，不能再多留了，我们有时间再聊吧，再见。”

    温然捏着勺子柄的手指泛出了森白，“路小姐这是什么意思？是想要霸占着阿宴，不想把他还给我了吗？”

    温然的眼底泛着红血丝，红成了兔子眼，看着颇为的委屈。

    “路小姐，阿宴本来就是我的，你们已经分开很久了，之前不过事为了要治好我的病，阿宴才委曲求全跟你重新在一起。”

    她声音微提，在安静的咖啡馆里格外的明显，甚至有些刺耳，“如今这些都不作数了，你不能这么霸占着他，他是我的。”

    她翻来覆去的就是这几句话，路乔觉得实在很没有意思。

    温然第一次高声说话，但是却显得如此的不合时宜。

    公共场合大吵大闹，很不礼貌，路乔本就不记得他们之间的恩怨，温然这个对他来说，就是一个陌生人，拉着她到咖啡馆里说了一通莫名其妙的话，她完全不想放在心上，更别提在这里自毁形象，跟她一起吵了。

    连一个眼神都没有丢给她，路乔直接转身离开。

    一直到走出店外，还能够听见温然的声音：“路乔，阿宴他是我的！你不能把他抢走了！”

    这个人是疯了吧。

    霍宴现在的眼神居然已经有这么差了吗？是真的像小迟说的那样，因为当年的事情产生了什么心理阴影，所以说现在连口味都变了。

    选了一个这样的人当女朋友，还捧在心尖上。

    他就不怕他家里那位皇太后不满意，闹出了什么幺蛾子来呢？

    路乔摇了摇头，心情不知道为什么，莫名的就好了一些。

    算了，既然已经是七年后，什么都发生了，已经成了定局，就不要再妄想着挣扎，木强则折，不如顺其自然吧。

    七年前没有经历各种苦难，还是个被人捧在手心里的小公主的路大小姐，比七年之后受尽了磨难折磨的小路总，要洒脱的多。

    可惜这个世界很多的事情都不是当事人是否看得开，是否洒脱，就能够左右得了的。

    她想要彻底放开这件事，却偏偏有人非要让她记得。

    恶意，如同是隐藏在黑暗里，等待捕食的野兽。

    潜伏在她的身边，紧紧的盯着她，舔着自己森森的獠牙，静候时机，只等待什么时候，突然蹿出来，狠狠的咬上她的脖子，给她致命一击。

