    安诺只是象征性的好劫后余生的骑士团领头人道了声好，言明了自己的身份，然后就一头又钻进了兽人的军队之中。

    边境小城的骑士团领主，看着面对数万兽人却毫无畏惧的安诺，憧憬崇敬而又恐惧。

    他目光敬畏的看着这位王的护卫骑士，口中喃喃：“愿不列颠的荣光护佑你，强大无畏的骑士安诺卿啊。”

    他这支残破不堪的骑士团就连吸引兽人大军的注意力都做不到，只是平凡骑士的他只能为安诺默默祈祷。

    一天过去了。

    安诺刚接上没几天的左臂再次骨折，无力的垂在一边，身上的宝甲色泽黯淡，面部沾满血污，却仍是单手持剑，奋力拼杀。

    精神无比疲惫，却毫无阻碍的挥舞着友人梅林赠送的宝剑。

    安诺的周围，已经遍布了厚厚的一层兽人尸体，而且大部分都是残肢断臂。

    初升的太阳映照着安诺的发丝，身染血色的骑士，终于让兽人感到了畏惧。

    这次兽人聚集了约一万个兽人战士想要进驻人类的世界，硬生生的被安诺屠杀了十分之一，虽然感觉可以杀掉这名人类骑士，但是被杀的胆寒的兽人们都不愿意成为安诺剑下的下一具尸体。

    以一敌万，骇的兽人已经无一敢接近。

    “我知道你们中间有能听懂人语的！”安诺踩在一层兽人尸体上，强行站直了身子，手中宝剑猛地一杵，剑上鲜血洒落，昏暗的眼睛中精光爆射，厉声喝道，“这个国家，是我所庇护的国家！”

    一句话，意思不言而喻。

    兽人中间一阵嘈杂。

    安诺站在原地，冰冷的目光扫过这些绿皮肤的生物。

    兽人们齐齐的后撤了一步。

    安诺依旧不动，手中的宝剑映射着太阳的光芒。

    兽人们开始骚乱，部分兽人开始向后方逃窜。

    安诺终于动了，轻轻地向前走了一步，脚下的兽人尸体发出“噗叽”的声音。

    兽人们终于再也顶不住这一个小小人类的压力，开始大批退走。

    就算安诺斩杀了上千兽人，余下的兽人依旧有八千多的数量，在退走的过程中，难免发生了踩踏事件，不知道有多少兽人惨死在同伴的脚下。

    安诺的背后就是初生的红日，将安诺衬托的仿若一尊神明，他只是杵剑站在原地，一对虎目带着杀意，冷漠的看着大批撤退的兽人。

    直到这些肮脏的非人之物尽数消失在人类的世界之中。

    安诺终于扛不住一天一夜的高强度战斗，半跪在了地上，不，应该是厚厚的一层兽人尸体上。

    大口大口的喘着粗气，骨折的左臂已经因为长时间的没处理而肿的老高，又一口鲜血吐出，安诺只感觉到目光里的东西逐渐模糊。

    想起那位坐在王座上的威严身影，想起那位北境与魔龙战斗的英勇骑士。

    王啊，兽人之难我已经解决了......

    不问世事的抑止力啊，我的事迹又是否足够在人类史上留下文字......

    眼前逐渐发黑，安诺终于坚持不住。

    倒在了地上。

