    天母魂族寻找天母圣荒，这本来就是非常秘密的事情，沈翔一个外人，而且还是一个男人，居然也知道这种事，所以沈珍怡马上意识到，沈翔和天族母很熟。

    “还算挺熟的，怎么了？”沈翔笑道。

    “哼！你到底是谁？为什么你总是和我讨厌的人那么熟？”沈珍怡很不高兴道：“得知你和天族母很熟，我很不爽！”

    “我都说了，我就是沈翔啊！”沈翔撇嘴道：“我和雪莹如雪更熟呢！”

    “混蛋！”沈珍怡很想把沈翔摔下去。

    他们现在已经飞到陆地的上空了，正在飞往大坤门。

    “你知道她们要找天母圣荒吗？”沈翔问道。

    “我当然知道！天母圣荒有天母魂族的命魂，对她们很重要！至于有什么用途，我也不太清楚。”沈珍怡摇头道：“只知道她们一直在寻找。”

    “我知道有什么用途！可能是为了救你们！”沈翔说道。

    “救我们？救妖魂女国？这不可能的，天族母最反感我们妖魂女国了！”沈珍怡说起此事就耿耿于怀，一脸愤恨：“我们才不要她们救！她们救我们，估计也是想利用我们！”

    “我想你们肯定有些误会！”沈翔说道：“我真的觉得，天族母想要救你们的！”

    “那你说，她们找到天母魂族的命魂之后，要怎么才能救我们？”沈珍怡问道。

    “因为她们可以用那个命魂去破坏诅咒！”沈翔说道：“我答应过要尽力帮助她们寻找到那个命魂，因为我中了很可怕的诅咒！”

    “是吗？你中了什么诅咒？”沈珍怡疑惑的扭了扭头，问道。

    “忘缘咒，你听说过吗？”沈翔问道。

    “没听说过！这是什么厉害的诅咒？你看起来不像是中了诅咒的样子。”沈珍怡说道：“你不会是骗我同情你吧？”

    “忘缘咒是命魂六族一起对我下的！你说厉害不厉害？”沈翔叹道：“要不是这个忘缘咒，我现在就是傲世宇宙最有名的人。忘缘咒让很多与我有缘的人都忘记我了……”

    “命魂六族针对你？那你还能活到现在？”沈珍怡有些不信。

    “不信拉倒！”沈翔说道。

    “你约你的宫主姐姐出来吧！我有些事情要当面问问她。”沈珍怡说道。

    沈翔马上联系天母宫主，看她方不方便来大坤门一趟。

    天母宫主伤势好了一些，在圣玄星活动还是可以的，但她还不敢去沧澜海。

    所以她也同意去大坤门和沈翔见面。

    就这样，沈翔被沈珍怡背着返回到大坤门的圣丹院，在这里等着天母宫主来到。

    回到大坤门之后，杜海冲冲来找沈翔。

    他之前一直联系沈翔，但因为沈翔在沧澜海，所以他无法传讯过去。

    得知沈翔回来，他就马上来找沈翔了。

    “小沈，坤祖山庄那边有情况！要不要过去看看？”杜海说道。

    “坤祖山庄？”沈翔皱了皱眉，然后看向旁边的沈珍怡。

    “我是圣尊境的，也算比较强，应该没什么问题！那就去看看吧！”沈珍怡说道，她也听说过坤祖山庄。

    其实，她对大坤门还是很好奇的，毕竟大坤门曾经很强大过。

    “我也一起去！”杜海说道：“我早就觉得坤祖山庄很古怪了，这次我要去看看！”

    “走！”沈翔点头道。

    不仅仅是杜海，符纹院的王天文也早带着人来到坤祖山庄外面。

    坤祖山庄弥漫着黑雾，而且有结界。

    之前也只有付玉雅能进去，但付玉雅后来离开了大坤门。

    “小沈，无天圣女和你在一起，这件事谁都知道了！无天神宫那边打算派两个长老过来要人。”杜海来到坤祖山庄的外面，看了看沈珍怡。

    沈珍怡现在没戴面具，但她变了一个样，所以杜海没认出她来。

    对于沈翔身边出现什么女人，杜海现在都不会觉得奇怪，所以也没多问。

    “无天神宫不是被打我爆了吗？他们还能派人来？”沈珍怡说道。

    “这个……诸天殿也是被你打爆的吗？”王天文吃惊问道。

    “是啊！”沈珍怡点头道。

    “姑娘，你好厉害啊！佩服佩服！”王天文对此很是敬佩。

    “圣域的诸天殿和无天神宫，人可是很多的！”杜海说道：“总之，无天神宫就是抽了两个长老，要派他们过来要人！小沈，无天圣女被你藏在哪里了？你打算怎么应对？”

    “我就是无天圣女，无天神宫派来的长老交给我就行了，我一定会捏爆他们的头！”沈珍怡语气平淡道：“圣丹院长，你也不必担心我会给大坤门惹事，我能处理好一切的！”

    杜海和王天文一脸惊愕看着沈珍怡，这就是无天圣女？他们之前可是见过无天圣女的样子，怎么变成这样，而且还变得那么强？

    他们然后又看向沈翔，都觉得是因为沈翔，无天圣女才变得那么强的！

    “对了小沈，你能进入坤祖山庄吗？那结界太强了，老王他搞不定啊！”杜海连忙岔开话题。

    “当然可以！”沈翔拿出关盈给他的令牌，很轻松就打开结界，并且带着大家走了进去。

    进入坤祖山庄之后，众人都非常吃惊，因为里面别有洞天，而且还聚集着一股很强大的空间能量！

    “这里有一个很强的空间阵法！”沈珍怡马上惊讶道：“而且这个空间阵法正在聚集能量，这到底是什么阵法？居然能连接神域那边！”

    “神域那边传送能过来？”沈翔惊讶道：“会不会是坤祖婆婆回来了？”

    “不知道！”杜海蹙眉道：“大坤门创建以来，我们一直不知创建的具体原因，难道说，就是为了今天？”

    “那么会是谁过来呢？”沈翔拿出六道神镜，然后低声道：“大家准备好战斗！”

    “肯定是和创建大坤门相关的人过来，不应该是我们的敌人！”杜海说道。

    呼！

    一阵气浪忽然咆哮，美丽的坤祖山庄顿时被暴虐的空间气浪冲击摧毁！

    坤祖山庄中间的传送阵开启了，动静非常的大！

    持续片刻后，才渐渐安静下来！

    坤祖山庄已经被夷为平地，中间的传送阵停止，散发着淡淡的光霞。

    大阵内有一名长发女子趴在地面，竟然是关盈！

    “盈盈！”沈翔惊喊道，然后马上冲过去。

    坤族的关盈，创建大坤门的真正老祖师，竟然从神域传送过来了，看起来还受了重伤！

