    第256章疯狂迷恋

    骆肇尧被训得不敢反驳，他也看到了唐阮阮嘴唇上的红肿，说实话刚才也是被小媳妇的给激的，整个人都有些没有缓过来，才会下嘴有些厉害。

    其实他也不想的，就是一个没有控制住。

    可这话说出来吧，估计会被收拾得更厉害,还是闭嘴的好。

    这就有了现在骆肇尧的沉默。

    唐阮阮看到骆肇尧被训斥，竟然还笑了，这可让骆肇尧暗暗咬牙，等人走了就收拾她。

    训斥了一番后，最终童佳颖终于问道：“阮阮，你到底在怕什么？”

    唐阮阮愣住，随后失笑。

    她怕什么？

    她也不知道！

    可她能够说吗？

    似乎也不好说。

    “干妈,我真的没有什么,你放心，我有分寸的。”

    她说完，就看到了骆肇尧的眼神，知道他是担忧自己，对着他也是笑了一下，只不过没有多说什么。

    “那好吧，你好好休息，等你二哥来了，有什么事情，你跟他说。”

    童佳颖走了，其他人也不好继续留下来，都纷纷离开，只有骆肇尧看着唐阮阮慢慢地把自己缩进被窝里，试图把自己当成一个球，然后消失不见。

    唐阮阮的反应把骆肇尧给整郁闷了。

    他看着小媳妇的动作，还有什么不懂的,当即就说道：“你再躲一下，我就让你后悔！”

    唐阮阮哪里还敢继续缩在被子里，露出脸对着他傻笑，意思很明确，就是希望他不要算总账，只不过她想起来一个事情，“我的包呢？”

    骆肇尧被她问得愣住，还以为她会辩解什么，哪里想到她第一个想要的竟然是自己的包，这就让骆肇尧很是无奈，把放在床边桌子上的包拿给她。

    唐阮阮从包里拿出一个镜子，对着照了起来，然后整个人都丧了起来。

    “怎么了？是有什么问题吗？”

    骆肇尧不是很懂唐阮阮这个反应的缘由，看看唐阮阮手里的镜子，不明白她的沮丧是怎么回事。

    唐阮阮指着自己的脸：“我没有变白，也没有变好看！几乎没有变化！”

    这点上骆肇尧不是很赞同，其实唐阮阮还是变好看了很多，不是说五官上的变化，而是气质上的，那种看一眼就会被吸引的感觉。

    她还以为自己遭了大罪,肯定会有收获的，不至于如同骆肇尧那么好吧,至少也不应该什么变化也没有,怎么都感觉吃亏了。

    骆肇尧握住她的手，看着她脸上的表情，虽然不明白唐阮阮纠结的点，可他清楚现在如何哄唐阮阮。

    “你已经很好看了，不需要更好看，那样别人怎么办？”

    虽然知道他是哄人的，可心里莫名地受用，但是这不是她能够释怀的缘由。

    外面还是乱哄哄的，唐阮阮才想起来，骆肇尧今天应该是有事情做的。

    “那人控制起来了吗？”

    唐阮阮想起来昨天晚上的事情，急忙问道，骆肇尧却被她这个反应给整无语了。好不容易身体好了，不关注自己的身体，就知道关注那么些跟她关系不是很大的事情，这合适吗？

    心里虽然吐槽不断，可还是说道：“没有，不过暗中已经盯着了，一旦有任何风吹草动都会控制起来。”

    唐阮阮松了一口气，就怕没有控制起来，到时候还不知道会出现什么意外呢，现在人被盯着，也可以及时做准备。

    只是她想起来骆肇尧他们说自己的洗澡水招来的动物，就充满了疑惑。

    当然她也不好问骆肇尧，正在这个时候，她肚子叫了一下，这才想起来折腾了这么一大圈，她还没有吃饭呢。

    骆肇尧自己也没有吃饭，带回来的饭菜早冷了，骆肇尧也不舍得唐阮阮吃冷饭，就去给她热了一下，等端着饭菜进屋的时候，唐阮阮竟然睡着了。

    放下饭菜，骆肇尧小心地走到床边，眼睛里都是心疼。

    看着之前咋呼着的小姑娘，其实应该一直在极力忍受着身体上的不适吧，要不然怎么会如此快速地就睡了过去。

    他没有把人叫起来吃饭，身体上的劳累需要及时休息，至于吃饭的事情，等醒过来再吃也是一样的。

    骆肇尧倒是没有说唐阮阮不吃，他也不吃，两三口的就把自己那份早饭都吃了，这才出去找江北说事情。

    “让院子里的人都撤了，该怎么训练就如何训练，至于要盯着的人不能够马虎，还有礁石那边也要盯住，绝对不给他们动手的机会。”

    江北表示没有问题，只是提及院子里的事情，

    “你打算怎么解释？”

    当时来了那么多动物，只要是有眼睛的都看得到，不是都好糊弄的。

    骆肇尧直接说道：“兰教授不是说了吗？那是一种诱导剂，只不过被阮阮给用了，也这么解释就好，洗澡水的事情，我不希望还有其他人知道。”

    缩小在最小范围呢，至少对唐阮阮是一种保护。

    江北叹息一声：“天成跟我肯定不会说，兰教授跟童大夫应该也不会说，你放心好了，王清史更不会坏了小嫂子的名声。”

    这么算来在现场看到的人，知道是唐阮阮洗澡水的人真心不用担心。

    “嗯，我也没有搞懂是怎么回事，没有办法给你一个解释，但是阮阮的情况肯定是有缘由的，多少跟她是王家外孙女有关系。”

    以前就有流传说是有些医药世家会从小培育一下子孙后代的体质，会用到很多种药材，这里面涉及到的东西肯定不少，而唐阮阮有个王家的外家，很难说不是有什么牵扯，倒是也能够解释的过去。

    总之必须保密就对了。

    “对了，顾焱那小子被我给按住了，有时间你去见见？我感觉他想弄死你的心都有了！”

    江北一脸揶揄地说道。

    实在是自己的情敌是自己的手下不说，关键这个手下还有些不听话，特别的刺头，换做是谁都会郁闷吧。

    果然就看到骆肇尧的脸色相当的不好看。

    “那家伙就是太闲了，给他多安排点训练，免得他哥到时候说我们不够狠心。”

    骆肇尧咬牙说道，任何跟他抢媳妇的人，他都不会善待。

    江北对着他比了一个中指，果然是利用身份怎么折腾都可以，好在江北也认为顾焱的情况不能够纵容，这死人感情凌驾于团体纪律之上，这可不是好事情。

    ************

    唐阮阮一觉睡到了下午黄昏的时候，睡醒的时候也没有着急起来，只是眨巴着眼睛问脑海中的菩提子。

    “我遭了这么大的罪，为什么没有跟骆肇尧一样变好看？你的花是不是假的？”

    菩提子比冤枉了也不生气，反正它早就预料到唐阮阮的反应，“你的才是假的，我的是真花，还有我跟你说了效果跟你想的可能不一样，你听我说完了吗？直接就往嘴巴里塞，活该你遭罪，还有这个花的效果你不是已经看到了吗？还问什么？”

    当谁都是可以美白养肤的？

    做梦还差不多。

    “你指的不会是我身上的香味还有那个洗澡水招来不少小动物的事情吧？”

    唐阮阮终于反应过来，下意识地说道。

    菩提子一副你终于开窍的模样，让唐阮阮还有什么不明白的？估计这就是它说的效果了，可这不是她想要的，体香那个什么的有什么用？除了让她容易暴露之外，没有任何用处，不要以为拥有体香就是多么美好的事情。

    说的那是普通人，可是对唐阮阮现在的处境来看，体香带给她的可能是灾难。

    假设她要是被人盯上，普通人只需要躲避一下或者灵活一点都可能甩掉坏人，或者伪装成其他人，可她这个拥有体香的人，走到任何地方都是明摆的告诉人家，我就在这里，你来抓我呀！

    这不是累赘是什么？

    她是一点都不想要的。

    “那洗澡水又是怎么回事？”

    提起这个，菩提子也是郁闷，本来她只是拥有体香，毕竟吃了它的菩提花，可是谁让王清史担心唐阮阮出问题，把药液给她也用了，这下好了，直接效果翻倍不说，那洗澡水里不少是她毛孔里蒸腾出来的身体内的水分，这里面是含有一些菩提子精华成分的。

    它把缘由一说，唐阮阮立马就懂了。

    “那我不会以后一出汗就会招惹来动物吧？那到了夏天我岂不是要被蚊子给吃了？”

    唐阮阮想象了一下，要是一群蚊子把自己包围，非要来舔一口，她估计就不要活了，直接废了。

    菩提子说道：“这个气味只是会让动物们平和下来，是他们疯狂迷恋的味道，就算是蚊子来了，也不过是想要贴贴，绝对不会扎你。”

    这更恐怖，谁需要蚊子的爱。

    她吼道：“你就不能够想办法让这个味道消失吗？我不需要！”

    菩提子晃动着嫩叶子，“做不到，这个是你身体产生的变化，不是我主观能够控制的，还有就是，你记得多跟骆肇尧睡，我的花都被你给用了，我得补充能量。”

    唐阮阮看着只剩下一串花序，又回想了一下，“我就吃了一朵花，为什么其他两朵呢？”

    菩提子很是无奈地说道：“你以为我是那种乱说的精灵吗？我还不知道你的？等你二哥来了，你还不得送药液出去？王清史把他的救命药液用了，你不给他补充？还有那苏绣儿的，你肯定也不会少了，我这不是提前都给你萃取好了嘛！你不知道感激我，还质问我，你的良心不会痛吗？”

    唐阮阮哦了一声，还真不痛，还挺开心的。

    愉快地把药液装好，正要坐起来，就看到骆肇尧进来，看到她睁开了眼睛，就问道：“饿了吗？”

    不提醒她还好，一提醒，她就真的饿了。

    就看到她揉着自己的肚子说道：“那个有饭吗？”

    骆肇尧把饭菜摆上，应该是刚去食堂那边打来的。

    唐阮阮起来解决了一下个人卫生这才坐到桌前开始吃晚饭。

    骆肇尧还担心她身体吃不消，现在看来，她根本没有任何问题，等她吃完饭，骆肇尧把饭盒收拾了，就问她：“要不要出去消消食？”

    唐阮阮突然想到昨天出去消消食时发生的事情，总感觉会有奇怪的事情发生，她立马摇头。

    “那我给你揉揉肚子，帮助你消食？”

    (本章完)

