寒冰岗一如以往的阴森冰冷，一根根雕刻着恶魔图案的青铜柱，青铜柱尖端叉着一颗颗血淋淋的头颅，有人类的，有兽人的，也有影魔的，影魔是天生媚骨的种族，这个种族均为女性，这也是游戏里出现的影魔都是女性玩家的原因所在。

    我提剑进入寒冰岗，来到哨兵队长法克那里，对话之后，这个五大三粗的骷髅战士扬起了手臂，嘎嘎大笑道：“小骷髅，你的成长真是让我刮目相看，看起来你已经非常强大了，好吧，接下来，我会交给你一个非常艰巨的任务！”

    我略一点头：“来吧！”

    法克道：“这几天，寒冰岗墓地里来了一个亡灵领主，那曾经是一个人类贵族骑士，现在他入侵了我们的地盘，小骷髅，我希望你能够杀死他，当然，那个亡灵领主非常强大，我们营地里最强的亡灵剑师苏伦将会与你同行，去吧，你必须先搜集4o根荆棘骷髅的手指交给苏伦，他才会与你一起杀死亡灵领主-青雨！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【亡灵领主?青雨】！（任务等级：e级中等）

    任务内容：前往寒冰岗墓地深处，杀死2oo个荆棘骷髅，并且搜集4o根荆棘骷髅的手指交给亡灵剑师苏伦，他将会与你同行杀死强大的亡灵领主?青雨，完成任务后，你将会获得非常丰厚的奖励！

    ……

    我激动不已，嘿，e级中等的任务，这个任务等级已经非常之高了，很有可能是现阶段出现的最高等级任务，看来要财了！

    进入寒冰岗营地，与npc交易了几个药水，随后将装备修理一新，准备停当后，出了！

    顺着林间小路前行，远远的可以看到鬼谷子正在杀怪，他的杀怪效率非常之高，拎着长枪与怪物硬来，三两下弄死一个骷髅，随后开始使用亡灵攫取来搜索战利品。

    没有打扰他，我继续进入墓地深处，足足走了近十分钟，终于，前方的地面愈的昏暗与腐臭，墓地群出现了。

    林间鬼影幢幢，我目光扫过，那是一只从未见过的骷髅士兵，浑身的骨骼已经生了变异，一根根尖利的倒刺出现在骨头上，倒刺泛着绿色的光泽，看得人心底生寒，这种21级的骷髅会有什么与众不同之处呢？

    不多想，上了！

    我拎着绿色之刃冲了过去，剑锋一摆，重重的一击诛刃落在了荆棘骷髅的肩膀之上，“咔嚓”一声，剑锋应声没入荆棘骷髅的身体。

    “17o！”

    攻击力依旧犀利，一下子削掉了怪物一大截的气血，只不过我自己也是浑身一痛，居然也减少了8点气血！

    “滴！”

    战斗提示：你的技能诛刃对荆棘骷髅士兵造成了17o点伤害，他的荆棘骨效果造成了伤害反弹，你受到了8点伤害！

    ……

    靠！居然是伤害反射？

    好在，只反射了5%的额度，这个还能承受，要是再高一点达到2o%左右，那就不用混了，可以下线洗洗睡了。

    怪物等级高了，绿色之刃的攻击显然不够强力，一只21级的荆棘骷髅足足让我花了近半分钟才搞定，这种练级效率对我而言有些低了。

    不过，21级怪物给的经验却也相当之多，一只荆棘骷髅就让我的经验条上涨了肉眼可见的一小截，按照这种效率的话，做完这个任务应该差不多可以升到2o级了，距离3o级大关再进一步！

    连续斩杀了三个荆棘骷髅，终于，爆出了第一个荆棘骷髅手指，其实就是一截骨头，任务物品而已。

    游弋在林中，四处寻找落单的骷髅，这种怪的攻击力很高，即使以我的37点防御依旧抵挡起来非常艰难，通常杀3个骷髅就要喝一瓶血，这种消耗度非常吓人，好在我的银币足够多，而且荆棘骷髅的爆率也不错！

    “啪嗒！”

    伴随着一只骷髅的壮烈，一枚魔石爆了出来，我顿时眼睛都看直了——大魔石！没错，正是大魔石，没想到这种高等级的普通怪居然也爆出了大魔石，之前我获得了一个大魔石就足足卖出了15银币的天价，那个魔石品质是77，而眼前这个是51，按比例计算，至少也能卖到1o银币，财了，哈哈！

    将大魔石揣进了包裹，再杀，大约十分钟，人品爆了，再次爆出了一个大魔石，品质67，这个更加值钱了！

    之后，两小时内再也没有爆出过大魔石，小魔石倒是爆出了4个，不过小魔石就不算值钱了，当然，全部收着，蚊子腿再小也是肉嘛，在游戏前期金钱吃紧，游戏里又不开通现实货币兑换功能，想要银币只能线下交易，而现在大家都是十足菜鸟，能有几个人像我这样身上揣着近一个金币的家当？

    已是深夜，一边杀着怪，一边翻着排行榜，浮冰城是中国区九大次级主城之一，云集了江浙沪地带的游戏精英，我以后要是想在浮冰城拥有一方立足之地，那就必须多了解一下天榜上的那些名人！

    “哗！”

    翻动页面，一行Id映入眼帘，正是浮冰城的天榜前十排名——

    1、风色幻想　25级　职业：光明游侠

    2、独霸法神　23级　职业：法师

    3、独霸骑神　23级　职业：魔骑士

    4、独霸箭神　23级　职业：弓箭手

    5、独霸战神　23级　职业：战士

    6、烈日　22级　职业：战士

    7、鬼谷子　22级　职业：死灵骑士

    8、龙行天下　21级　职业：魔骑士

    9、清清水香　21级　职业：弓箭手

    1o、云天河　21级　职业：法师

    ……

    看得目瞪口呆，浮冰城暗流汹涌啊！排行榜前十居然有四个人都是独霸的人，这个家族是什么来头？看起来，这个独霸家族很有一统浮冰城的架势……

    当然，真正的高手尚且不显山不露水。

    鬼谷子这个练级狂人几乎每天睡眠时间压缩在三个小时了，精力旺盛，被我连杀了n次还能挂在天榜上，无愧于练级狂人的称号。

    至于最让我瞩目的，非风色幻想莫属了，这个人的职业不是一般的游侠，而是光明游侠，而且等级高高在上，绝对的巅峰级高手，在官方论坛上已经有爆出了，风色幻想的等级在浮冰城位列第一，而在中国区九大次级主城的排名中也足以位列前三了！

    这个人，很值得关注，极有可能会成为古剑魂梦称霸浮冰城的最大阻碍！

    天榜上，古剑魂梦行会四大长老，日月星尘排名第一的许阳排在天榜第七，这货似乎在玩命练级啊！

    我对许阳、慕容明月他们几个牲口的印象不太好，半年前何艺生日，他们三个跟我商量，一条“生日快乐”给她，一人一个，我轮到了一个“日”，结果他们都没。

    可以想象，何艺第二天看我的眼神有多奇怪。

    ……

    这个任务要求杀怪的数量并不多，但是任务物品出奇的难出，足足杀了七八个小时，第二天上午了，我依旧还差3个骷髅手指才能交任务。

    墓园周围的荆棘骷髅几乎被我杀光，而在那一堆枯骨之间，一个威武的亡灵领主手按举剑立于中心，正是任务要求必须杀掉的亡灵领主青雨！

    我暂时不敢去杀，等级已经飞涨到了2o级，再次进入浮冰城排行前1oo，花了半个小时，爆出了两枚骷髅手指，只还差最后一个就可以去搬援兵，找我的导师亡灵剑士苏伦一起来杀Boss了！

    看看时间，上午1o点半了，居然一丝倦意都没有，那就继续杀吧！

    ……

    上海，繁华的商业区，一栋造型别致的高层写字楼顶端，会议室内。

    大约七八个精英人士坐在两侧，正在洽谈业务，坐在最末端的是一名年轻女性，身穿咖啡色制服，胸卡上挂着“何艺”的字样。

    “eVe？该你了，谈谈你的看法？”一名中年男子看向美女，催促了一声。

    可是，何艺却出神的看着窗外的天空，一双美丽的眸子里带着忧伤。

    “eVe，对于这个月的业绩下降，你怎么看？”

    “eVe？”

    ……

    在一群董事的目光下，何艺长长的睫毛慢慢覆盖下来，一行清泪顺着雪腻的脸蛋滑落，红唇轻启，她闭着眼睛，泪水长流，竟说了句：“可是陆尘……陆尘他……”