    

    第54章买地建屋

    “误会误会，不会抢不会抢，乡里乡亲的，谁干那事儿啊。”

    这样的苏三郎，谁敢抢他的，苏三郎现在发达了，跟他处好关系还来不及，谁真不长眼去得罪他。

    他为了妻儿自愿革除族谱，这样的人，也能让妻子去做诱饵抓老虎，他的心，绝对非一般的狠辣果决，他是绝对做得出杀人的事情。

    现在，人们连看热闹都不想看了。

    呵呵笑着说两句好话，就纷纷回了。

    最后留下的，就是苏老爷子一家人，仍有不甘心，却也不敢硬抢。

    “三郎，你以为你打了头老虎就能安身立命了吗？在这个世上，要不是有族辈在，你根本无法落地扎根。”

    苏老爷子看着苏三郎，冷沉的说道。

    他不愿意承认这个被他厌弃的儿子能走出他自己的出路，所以，他一再打压，一再为难。

    苏老爷子总想把苏三郎那挺直的脊骨压弯，但他并不知道，苏三郎的心性是何等的坚韧。

    “能不能在这里落地扎根，是我苏三郎的事情，和你们没有关系，死也好活也好，都与你们无关。”

    苏三郎面无表情，言语里只有陌生和冷淡。

    他有他自己的坚持，他看的很清楚，虽然有时候他也会自欺欺人抱有一点奢望，如果爹娘软和一点，哪怕是假意骗他一时他都会相信，可爹娘从来不会假意，所以把苏三郎推的越来越远。

    “好，好，那我便好好看着，你们一个瞎子，残废，带着那两个傻子，能活成什么样子。”

    苏老爷子再一次被气狠了，他现在只有懊悔，前些日那么轻易的让苏三郎离了族门，他当时就应该杖打百棍，叫他死于此。

    如此，就不会有今日苏三郎打了一头老虎的事情来窝他心火了。

    “走，还杵着干什么，没看见别人不欢迎吗？”

    苏老爷子气呼呼的转身吼道。

    王氏眼神怨毒又不甘心，她眼睛一直朝着偏房看，气鼓鼓的说：“那头大老虎，就这么便宜他们了？？”

    苏老爷子心头怄着火气，当下就扯了王氏一把骂道：“没眼见的东西，若非是你生这么个畜生，我也不用受这气——”

    王氏都这年纪了，还要被打，还是在子孙面前，她真的是老脸都火辣辣的，顿时哀嚎大哭：“你个天杀的啊，老天无眼啊，这样的不孝子还留着干什么，怎么不下雷打死他啊。”

    苏老爷子都走了，苏大朗和苏二郎不甘心的瞪了苏三郎一眼，唾了一口才转身离开。

    李氏和周氏看了看赵氏，神色复杂的跟着离开。

    她们想过苏三郎一家脱离了族中会过的很惨，离开村子这辈子就再也见不到了，到时候就当他们死在外面了。

    可谁知道，苏三郎这么豁得出去，现在只怕是要买地建屋留下来了，说不定日子会越过越好，想着都怄火。

    出了这事情，王氏心里堵着火，回头肯定得拿两个儿媳妇泻火。

    看着苏三郎和赵氏紧靠的身影，这一刹那，李氏和周氏心头都是酸胀难受的，有些东西，她们永远都是输给赵氏的。

    看着苏家人离去，苏三郎踉跄的去关上门，赵氏像是脱力一样靠着苏三郎梗咽道：“孩儿爹……”

    话说不出口，泪水先落。

    苏三郎轻轻拍了拍赵氏的肩膀说道：“好了，都过去了。”

    属于他的，他护住了。

    或许以后日子也不好过，可只要他们一家人在一起，什么苦难都不怕了。

    午时的时候，有一辆马车就来了南山村。

    “苏兄弟，你打的老虎儿在哪儿，快领我们看看去。”

    孙管家一下马车，就连忙上前敲门，一边敲门一边喊。

    孙管家脸上笑意不断，他想他可真没看走眼啊，这苏三郎还真的是一把好手，这好些日子没去卖野物的，居然是在憋大招。

    还好他和孙府有来往，所以这大老虎首先就是孙府得。

    苏三郎听到声音，立马就让赵氏扶着他出来开门。

    门一开，孙管家的笑意就僵住了，看着苏三郎这一身伤他笑不出来了：“三郎兄弟，你这……”

    苏三郎勉强笑了笑说道：“打虎伤的，不说这些，老虎就在屋里，你们进来吧。”

    苏三郎说着，就和赵氏让开来，领着孙管家进屋去。

    吴老头冷哼一声，背着手自个儿回了正屋。

    苏三郎连忙道谢：“吴大夫，谢谢您了。”

    孙管家带着八个小厮进院，他还是第一次来到苏三郎的家乡，他以为这就是苏三郎的家，但看着苏三郎称呼那老先生为吴大夫，孙管家当下就明白了，这儿不是苏三郎的家。

    孙管家跟着苏三郎进去偏房，看见了屋子里的大老虎，也看见了苏崇苏华两个孩子都有伤。

    “孙管家，你看看这老虎值多少钱？”

    苏三郎还是一如既往的赤诚，没有因为是头老虎就觉得自己了不起。

    孙管家蹲下身摸了摸老虎，入手皮毛光滑他就知道，这是一头健壮健康的老虎。

    “非常的好，苏兄弟，这老虎很好，而且非常的值钱，你要是愿意，我们孙府就出五百两向你买了它，我也实话跟你说，这老虎的价值如果在芙蓉洲可以达到八百甚至一千两或者更多，但是在羊角镇或者周边的镇子，最多就是五百两了。”

    孙管家起身对着苏三郎说道，苏三郎一直都很实诚，孙府也向来和善不欺人，他就是实话实说。

    看着苏三郎一家为了这头虎受了这么重的伤，想多卖点也正常，但孙府也有孙府的衡量，他们善却也不是烂好心的善，不可能因为苏三郎一家差点付出性命就给千八百的银子。

    想要更多的银子，那势必是要为此冒险的。

    苏三郎看着孙管家，他浅浅笑了笑说道：“好，五百两，我卖给孙府。”

    苏三郎也不傻，南山村离芙蓉洲有几百里路，这其中存在的变数太多了，他就是想要钱，那也要有命用。

    卖给孙府，是最好的选择，何况孙府也没有让他吃亏。

    孙管家看苏三郎连犹豫都没有，暗道这是个汉子，利落的拿出钱袋的银票给了苏三郎，一边让小厮把老虎搬马车上去。

