    第335章 秦雅：你一定要说服他！

    早上六点，叶默醒了。

    两点睡下的，凌晨四点的时候，他又起了一次，给宝宝换了尿布，哄睡了。

    身侧的玉人，犹自酣睡，安恬无比。

    他轻手轻脚地起床，来到隔间一看，两个小家伙也还睡得正香，那副睡颜，就跟他们的妈妈一样，安恬得很。

    洗漱一番，换好衣服，他下楼了。

    外边，天气阴翳。

    看了一下天气预报，这几天都还挺冷，但过几天，天气就要回暖了，到时候，适合带宝宝出门，去看看花，晒晒太阳。

    出门溜达一圈，活动了一下筋骨，他回来便开始做饭。

    因为这些天忙，中午，傍晚大多都不回来，他得把玉晴的中饭，晚饭，都得准备一下，把食材，调料都准备好，她稍微一煮就行。

    还有宝宝的辅食，他也得准备。

    “早！”

    八点的时候，玉晴醒了，抱着宝宝下来。

    她只是简单洗漱了一下，还没换衣服，仍穿着睡衣，有些轻薄，遍布性感的蕾丝花纹，内里曼妙惹火的娇躯，若隐若现，风光迷人。

    睡衣裙摆下，是一双修长，雪白，如象牙般的美腿，极是惹眼。

    她照旧来到厨房，抱着宝宝，看了一会。

    “我去坐会！”

    站了一会，她觉得有点累，便走去了客厅。

    这两个小家伙，都快九个月了，分量不轻了。

    她在沙发坐下，撩开衣襟，喂了起来。

    “过两天，我就不忙了，你要是有事，就先回帝京吧！”叶默把早饭端上桌，擦了擦手，朝着客厅走来。

    他鼻子轻轻一嗅，就能闻到空气中，那浓郁的奶香味。

    他心神一荡，凝目看了去。

    苏玉晴也没避讳，一开始在一起，她还有点害羞，喂宝宝都得转过去，避着他，但后来，也就慢慢习惯了，毕竟，都在一起挺久了。

    再说了，他也不是没尝过……

    想到这里，她娇美的玉颜上，登时飞起两抹淡淡的红霞，有些羞涩。

    “好！那我跟曼妮说一下，让她安排！”

    很快，她收敛心绪，正色道。

    “有很多事要忙呢！得准备新专辑了，还有一些代言活动，综艺啊！曼妮还跟我说，今年帮我安排客串一下电影，看看效果怎么样。”

    “电影？”

    叶默一怔，讶道。

    “是客串，不是主演，我也没那么多空，去当主演，你放心，也不会跟什么男演员有什么接触的啦！曼妮会帮我挑好角色的。”

    苏玉晴抿嘴笑道。

    她很清楚，叶默担心的是什么。

    “那就行！”

    叶默笑笑。

    等她喂好了，叶默从她手中接过了宝宝，抱着来到餐桌，再给他们喂了一点辅食。

    等她吃完早饭，换好衣服，叶默才走了。

    他先去了工厂一趟，看了一下赶工的进度，接着，去了昨天买下的几家工厂，看了一下情况，昨晚上刚买下，还有很多交接的手续要办。

    “不给利兴供货了？”

    听到他提出的要求，几个厂长都是一怔。

    这利兴服装厂，一直是他们的大客户之一。

    “断绝一切合作！”

    叶默断然道。

    几个厂长也不作声了。

    他们隐约猜出了点什么，昨天，老板还要求他们，不给那家璞玉服装厂供货，可一夜过去，工厂都被自家老板卖了，换了一个如此年轻的老板。

    这老板一来，就让他们全力给璞玉服装供货，又要断了跟利兴的合作，显然，这位就是璞玉的老板。

    而昨天挑事的，就是那利兴服装。

    看结果，自然是这位赢了。

    能说动老板，买下自家工厂，说明这位的实力极其雄厚，哪是那利兴服装能比的。

    利兴服装，怕是要完蛋了！

    从工业区出来，回到工作室，已经是十二点多了，叶默简单吃了点东西，便开了直播。

    下午，三点多。

    H市机场，一架飞机落地。

    头等舱，豪华的座椅上，玉人侧卧，躺在上面。

    一件天蓝色的礼裙，轻轻包裹着她曼妙的娇躯，样式华美。

    礼裙是束胸款的，露出两抹雪腻的香肩，雪白的颈项下，是两块精致的锁骨，还有那一片丰盈，被挤出了一抹沟壑，极具规模。

    她的肌肤，特别的白，晶莹润泽，有种冰肌玉骨的质感。

    不看她的容颜，即便只是这一身肌肤，还有这身段，便已足够让人惊艳。

    而她的容颜，又更是美得惊心动魄。

    肤如凝脂，琼鼻挺翘，两瓣樱桃唇，水润丰盈，泛着如樱花般的粉色，还有那一双空灵的美眸，半睁半阖着，透出几分清冷之色。

    她的耳朵，也很是精致，形状好看极了，就连肌肤，也是一样雪白柔腻。

    尤其两瓣耳垂，就好似玉一般。

    此刻，她正带着无线耳机，在听着音乐。

    她有些陶醉，美眸微阖，一双莹润的雪白玉足，也是轻微晃动，很有节奏。

    “姿璇！”

    过儿一会，有人唤了她一声，接着，一张娇美的脸蛋，便从舱门上方探了进来，望着她。

    “秦姐！”

    玉人神色一动，睁开了一双清冷美眸，往上看去。

    秦姐……真是高啊！

    她怔了一下，心中叹道。

    “是到了吗？”

    接着，她意识到什么，黛眉轻蹙，用玉手撑着，抬起身来，再透过窗户，往外看去。

    外边，已经是陆地了。

    “嗯！到了！”

    秦雅点点头，“该收拾一下，下去了。”

    “噢！”

    纪姿璇应了一声，再是微微打了个哈欠，伸了个懒腰。

    这飞机坐的，差点睡着了。

    她有些不舍的，摘下了耳机，再是从旁拿来羽绒外套，穿了上去，遮住了曼妙的身段。

    再拿来旁边的包，穿上高跟，便好了。

    打开舱门，秦姐早已收拾好了，提着包，站在外边，一身的黑色皮衣，紧紧包裹着她曼妙的身段，曲线火辣极了，尤其是那一双大长腿，又长又直，看起来略有一丝丝丰腴，十分结实有力。

    就连那臀，也是绷得很紧，饱满挺翘。

    纪姿璇打量上一眼，有些惊艳。

    秦姐这身段，又高，又是性感火辣的，十足的御姐风，每次细细一看，都让她很是惊叹，艳羡。

    “走啦！”

    秦雅冲她一笑，伸手拉起她，往外走去，“这一次，就靠你说服他了！”

    “秦姐，我也不确定，能不能说服他啊！我尽力！”

    纪姿璇跟着走去，小声道。

    很快，两人便下了飞机，坐上车，赶往悦云庄酒店。

    (本章完)

