    霍格沃茨的晚宴自然远远不如舌尖上的中国，但对于一整天只吃了些零食，早就饿坏了的小巫师们来说，无异于珍馐佳肴。

    众所周知，家养小精灵们精通各种家政类工作。但直到穿越来到这个世界，格伦才知道厨艺并不在这个范围里。

    当然，绝大多数小精灵都算上是不错的厨师。但不幸的是，奥利凡德家族的小精灵查尔斯属于不太擅长烹饪的那一类。

    自打格伦记事以来，家里每天的晚餐不外乎那几样。

    炸鱼薯条、香肠土豆泥、煎蛋配煮豆子，还有查尔斯自称最擅长的...仰望星空派。

    至于惠灵顿牛排，约克郡布丁之类的名菜和那些精致的糕点。

    很抱歉，查尔斯一样都不会。

    被折磨了数年的格伦自从身高超过灶台，就强行接管了晚餐厨师的身份。为此，可怜的查尔斯不得不用平底锅狠敲自己的脑袋，幸好被及时阻止。

    ...

    等到小巫师们反应过来，机智的格伦已经给牛排上撒好了黑胡椒和粗盐。

    秋满脸问号的看着他，惊讶于他远超众人的手速。

    格伦得意地笑了笑，递给她一块贝德福郡馅饼。

    有一说一，霍格沃茨的美食可以算是整个英国的天花板水平了。

    牛排鲜嫩多汁，表面带着米其林大厨最爱的焦褐感；贝德福郡馅饼咸甜结合，听起来黑暗，味道却不差；约克郡布丁表皮香脆，中间软糯，搭配上烤牛肉，别有一番滋味。

    小巫师们风卷残云一般消灭着桌上的食物，很快就吃饱喝足。

    满桌狼藉“刷”的一声消失在桌面上，餐盘变的光洁如初，各式精美甜点旋即出现，没怎么见过世面的新生们又是一阵惊讶赞叹。

    众人各自取了喜欢的水果，布丁或冰淇淋，有一句没一句地随口闲聊。

    玛丽埃塔·艾克莫和几个差不多大的小女巫拉着秋，像是在讨论一些明星绯闻之类的女孩子话题，秋专心倾听者，很少插话，一双睫毛忽闪的桃花眼弯成月牙儿，不时捂嘴轻笑几声。

    埃迪不知道在和马科斯·贝尔比聊着些什么，神采飞扬地从口袋里掏出一只羽毛笔比比划划，龙套哥满脸意动，正要伸手去摸自己装着钱的口袋。

    一阵惊呼和尖叫从格兰芬多长桌的方向传来，差点没头的尼克的脑袋垂在自己肩膀上，脖子上是一个巨大的伤口，头颅和肩膀上只剩一点点皮肉连着。

    几个胆子不大的小女巫吓坏了，紧紧捂着自己的眼睛。高年级同学们饶有兴致地看着新生们，红头发的韦斯莱双胞胎更是放肆地哈哈大笑。

    差点没头的尼克轻轻一甩，把脑袋摆回原来的位置，笑呵呵的看着大家，似乎对自己每年的保留节目很是满意。

    “时间差不多了！”邓布利多再次起身，半圆形镜片背后的蓝色眼睛扫过整个礼堂，大家迅速安静下来，准备听他发言。

    “首先，让我们用热烈的掌声欢迎新的黑魔法防御术课教师！”他半转过身，为大家介绍，“帕特里西娅·瑞克教授！”

    （注：虚构人物，取自手游《霍格沃茨之谜》中为88-89学年黑魔法防御术教授派翠西亚·瑞克匹克。由于手游不属于正统HP系列，且评价较低，故不完全纳入本书内容，仅引用部分人物基本设定及背景设定。书中内容及人设与游戏主线剧情无关。）

    一个穿着紧身斗篷，英气十足的金发女巫从教师席上站起身，微笑着向学生们招了招手。

    格伦敏锐地发现，格兰芬多长桌那边，莫佳娜正目光复杂的看着这位黑魔法防御术教授。

    “瑞克教授曾是古灵阁最强大的解咒员，是一位著名的冒险家，也是一位对抗黑魔法的行家。”邓布利多补充道。

    “我看过她的传记和报道，那些惊险的故事...”不少学生们一脸崇拜地看着新教授，低声交谈着。

    格伦唤出系统光屏，人物卡缓缓浮现。

    帕特里西娅·瑞克

    等级：银色史诗

    血统：普通巫师血脉（B-）

    魔咒学：LV.5

    变形术：LV.5

    黑魔法：LV.MAX

    特殊能力：大师级魔药学，黑魔法亲和

    特殊物品：暂无

    格伦瞳孔一缩，满级黑魔法...

    又是一个不简单的女人，她来到霍格沃茨的目的绝不可能只是教书那么单纯...

    仅仅比哈利·波特本人早了一年，怎么会多出来这么多不可控因素。

    我现在走...还来得及吗？？

    邓布利多听不到格伦的内心戏，继续说着新学期的注意事项。

    “一年级的新生请注意，校园里的禁林一律不允许学生进入。“他睿智的目光透过半月形镜片，从红头发的韦斯莱双胞胎脸上扫过。”当然，这并不意味着我们其他年级的同学就能无视这条禁令。”

    弗雷德和乔治满不在乎地对视了一眼，露出心照不宣的笑容。

    邓布利多似乎并不在意，只是象征性的提一句而已。

    “另外，管理员费尔奇先生第二十五次让我提醒大家，课间不要在走廊里施魔法。”他继续说道。

    “魁地奇球员的审核工作将在本学期的第二周举行。凡有志参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联系。”

    各个长桌上都微微躁动起来，不少人都压低声音，和身边人说着什么，一副跃跃欲试的样子。

    “好了！为了不影响大家的休息时间，我宣布——宴会结束！”邓布利多微笑着说，“请大家跟随各自学院的级长，返回寝室。”

    “一年级的新生请到我这里集合。”一个高个子的拉文克劳学长站在长桌尽头，高高扬起一只手，胸前的级长徽章闪闪发亮。

    小巫师们跟在他身后走出礼堂，登上巍峨高耸的大理石楼梯。

    霍格沃茨的魔法楼梯错综复杂，变化万千，如果不是级长的带领，很容易走丢。特别是格伦这连对角巷都能迷路的大路痴。

    “你们好好记一下路。”格伦悄悄对埃迪和秋说道。

    在级长的帮助下，他们越过重重陷阱，顺利的来到位于城堡西部的拉文克劳塔楼。

    在塔楼的最顶端是一段陡峭的旋转阶梯，阶梯尽头有一扇老式的木板门，门上镶嵌着一个鹰状的青铜门环，几个走得快的高年级学生正站在门前冥思苦想着。

