    次日。

    保姆收到信息，就向宁老太汇报，后者暗吃一惊，过去书房，对里面的孙女和方浩道：“重庭带着人过来了，你们快点避一避吧。”

    郭兰没有急着回话，而是打个电话咨询一下，得知父亲带的人之后，她眉头变得凝重起来。

    其实也很好查，询问一下后勤，得知早上有五个非常能打的教练请假了。

    “别担心，兵来将挡水来土掩，我不会逃避的。

    我正要找郭伯父谈谈，他既然亲自来了，正好省了我去找他。

    他这种大忙人，我预约都约不到呢。”

    方浩心里知道麻烦，可嘴上却说得很轻松。

    他出去对郭心蕊叮嘱一下，让她照顾一下孩子，他就和郭兰去有关部门的训练中心。

    对郭重庭的相处方式，肯定是要打架的，因为对方很霸道，对方年轻的时候就勇武过人，立了一些功劳。

    对方信奉的，是能用拳头解决的事情，就不需要多考虑别的。

    在家自然是无法开打，只有找特定的地方。

    在小区下面，秦淑娴已经盯着了，她见方浩和女儿出来，就跟着上来，同时，她也通知郭重庭，让后者直接来训练中心。

    郭兰见到了母亲，她招手对方过来，道：“妈，你接受命运吧，不要胡乱张罗了，你在家好好照顾奶奶，跟奶奶学点东西，比你这样到处奔波要有用得多。

    你没那个能力，只会做多错多。”

    秦淑娴道：“你既然还舍得叫我一声妈，就应该听我的话，而不是这样自作主张，还不知道自爱，你让我太失望了。”

    “哎，我们观念相差太大，与你无话可说，我的婚事，还是等爸来了，再好好谈谈吧。”

    郭兰叹息一声，脸色稍微严肃一点，道：“你也就是仗着是我母亲的身份，不然，你昨晚那一巴掌，我能把你抓起来，拘留你两个星期。

    出来后，首都的那些妇人圈子，就没人带你玩了。”

    “你……你威胁我？

    哼！”

    秦淑娴很生气，可也知道女儿说得对，四九城的贵妇人们啊，哪一个不是爱惜羽毛的，就算干了龌龊的事儿，也必须遮盖得严严实实的。

    她冷冷地盯着方浩，恨不得上去再给方浩两记耳光！癞蛤蟆，等重庭来了，自然会收拾你！……午前。

    郭重庭带着一伙人进来了，他径直走向女儿，质问：“总军医那边的检查报告，是真的？”

    “是的。”

    郭兰也没有否认，这事瞒不住，终有被发现的一刻。

    “他的？”

    郭重庭指向边上的方浩。

    “是……啊……爸，你们做什么？”

    郭兰刚承认，就发现跟着父亲过来的教练，有两个直接上前，不给方浩反应的时间和空间，一下子制住了方浩，这些人没有提前打招呼。

    方浩也没想过一见面就动手，他还是希望能好好地谈判，他是有这个谈话的资本和筹码的。

    而随着郭父重哼一声，那两个教练马上下重手，双人发力，将方浩的两条胳膊都弄成手臂脱臼。

    一瞬间，方浩的两条胳膊就好像没有骨头连接般，垂吊着。

    方浩吃痛，却没有到痛苦呻呻的程度，这在他能承受的痛苦阈值下。

    而这时候，郭重庭马上用力一蹬，将方浩踹得倒退滚出去。

    “他吗的，我的女儿你也敢碰！”

    郭重庭上去，还要继续踹方浩，可出乎他意料的，方浩翻滚，极快地调整体位，并且借助体重压迫，就那样生生地接好了脱位的骨头。

    对人体构造的了解，没有人比方浩这个医生更精通的。

    方浩还一个鲤鱼打挺，倏地就从躺着的姿态站了起来。

    呼！郭重庭衣领被方浩一把抓住，他错愕不已，特别是方浩举起了拳头要朝他抽来，他根本来不及反应，心里发憷得很。

    拳头从他的面前呼啸而过，他只听到方浩的话：“让你三分薄面了，我不揍你，是不想郭兰为难！”

    他觉得衣领松了下来，没有了被攻击的危机感，他就松一口气，然后就见到方浩扑向那几个教练，竟然不落下风，将那个教练都打倒，不同程度打伤。

    方浩松松手臂，走向郭重庭。

    郭重庭脸色凝重，可气势不输，他冷道：“你以为能打就了不起吗？”

    他一摸腰间，那里空空如也，非任务期间，他也不能武装自己。

    可他却更加严词厉色，道：“我可以一枪毙了你！”

    “爸，你说这话，你要犯错吗？

    方浩什么违法的事都没做，你真那样，你不怕上法庭吗？”

    郭兰护在方浩面前，也阻止住方浩和父亲正面动手，她知道方浩看在她的面子上，不会动她的家人，可方浩的忍耐性也是有限的，一旦方浩忍不住了，动真格了，那躺下的绝对是她父亲。

    这一番，父亲也见识到了方浩的肌肉，以后不会再轻易看不起方浩了。

    “这个土鳖，敢碰我女儿，我就有权力收拾他！”

    郭重庭指着方浩，声音很大，依旧愤懑，非常不服气。

    他扫一眼被打败的几个教练，都不是方浩的对手，让他觉得大意了，早知道多带几个人来，带上家伙，乱拳乱脚乱棍下，不信收拾不了方浩。

    轻敌了，棋差一着啊！他心叹一声，就盯着女儿，道：“你还留在这里做什么，丢人现眼，跟我回去。”

    方浩拉一下郭兰，他并不想郭兰离开，因为他有个预感，郭兰回去之后，一定会出事的。

    郭兰安慰一下方浩，道：“我没事的，你放心。

    我也得回去给爷爷他们一个交代，还要处理工作上的请假休假或者转岗问题，这些事，迟早要处理，越早处理越好。

    处理好了之后，我再过来找你，然后就不回去了，就一直陪着你和孩子。”

    “兰，你别急着回去，晚上我带你去见个人。”

    方浩没想对郭兰隐瞒苏柔的事，他知道言语是苍白的，他打算把郭兰带到苏柔面前。

    而没想到郭兰这么早就要回去，她的意外怀孕，过来找他，又要仓促回去，完全打乱了他的节奏。

    “不行，现在必须跟我们走！”

    秦淑娴脸色也非常难看，因为叫来的教练都收拾不了方浩，让方浩能如此嚣张，她就更气不过！她拉着女儿的手，就要往外走，见方浩还抓住不放，她就扯脱两人的手，生生地分开两人。

    “伯父，我们可以谈谈，我可以给出你满意的筹码，比王家提供的都要丰厚……”方浩见郭兰有心回去，郭重庭夫妻也执意，他挽留不了。

    “不管你给什么筹码都没用，因为，这是你自身的问题！我郭重庭的女儿，不能嫁给你这样的土鳖，配得上我女儿的，只有门当户对的王家等少数几个家族！”

    郭重庭哼一声，带上教练等人离开。

    方浩送出去，看着郭兰跟着秦淑娴回去，车门合闭前，她挥手微笑的刹那，他心中那个不好的预感更加强烈了。

    兰，你一定要小心再小心！ 

