    三年左右的时间，周峰跨过第一个大秘境轮海，进入第二大秘境，道宫。

    此时，他在这水云湖的潜修结束，将要进入太玄门，因为拙峰的传承要出现了，而里面帝尊的“皆”字秘也将现世。

    这将是他要获得的第二种九秘。

    第一种自然是灵宝天尊的“组”字秘，是神纹、道痕、法符等一切法阵的鼻祖。

    学了“组”字秘，可以自行领悟各种“道纹”、阵法、符箓。也可以轻易学会别人的道纹等。

    诛仙剑阵就是“组”字秘的最强体现。

    在火星大成圣体神祇念的记忆碎片中获得的《灵宝古经》，“组”字秘就在其中，遗憾的是缺少最后的几篇禁忌秘术。

    现在周峰有两种顶级秘术，一为九秘之“组”字秘，还有就是至强拳法，六道轮回拳，是圣体始祖所创。

    还获得了圣体一脉的单修一个秘境的铺助秘法，配合强大的根本心法可以单修一个大秘境，成为圣人，但要想成帝，必须要同修五大秘境。

    而这单修秘法也是圣体一脉大成的资本，成为圣人之后重修每一个大秘境。

    圣体一脉的根本心法，为圣体专修法门，他无法修炼，但他也不会现在传给叶凡。

    因为叶凡的炉养百经走出了自己的路，才能成为未来的叶天帝。

    周峰怕给了叶凡圣体一脉的功法，他会像其他圣体一样，止步于圣体大成，难以成帝。

    至于每个大秘境的专修秘法，倒是可以找个时机给他。

    进入了道宫秘境，他也将要修行“组”字秘和六道轮回拳，但也只是初步修习，毕竟他的境界还很低。

    此时各大圣地和荒古世家的天骄都应该到了第三大秘境——四极。

    ……

    数天之后，周峰来到了太玄门，这是太玄门招收弟子的时间。

    太玄门，传承过万载，为东荒的超级大势力，是圣地和荒古世家之下的最强系列门派。

    其派内无尽仙山中，有一百零座主峰，代表了一百零八种传承，是太玄门长胜不衰的根本所在。

    就算有一些传承衰败了，也有其它传承崛起，历经王朝更更替，岁月流逝，太玄门始终屹立不倒。

    山门内，地势开阔，人流涌动，足有数万人聚集在这里，来自周边数十上百个国度的天才，想要加入仙门，等待选候。

    这才是一天的人数，接下来是七天的选拔时间，多达几十万人来此候选，但真正能加入太玄门的十不存一，唯有其中天赋异禀的才行。

    很快几个太玄门的长老到临，宣布候选规则，通过前方一座千丈高的石门即可，那是太玄门某一代祖师炼制，可以测试天资好坏，不适合修行的无法通过。

    周峰随众人前进，来到神秘的石门前，它由天然的山石屏障形成，里面雾气飘渺，是无尽远的峡谷。

    进去的人被石门传送出来九成之多，都是不适合太玄门修行的人，有的人不甘心，重复前往，但是结果依旧。

    他走到石门下感觉一股神秘力量在身上扫过。

    “这应该就是探查修行天资的手段吧！”

    没有意外，他轻松通过进入山之内。

    太玄门深处，秀丽的山峰无数，唯有一百零八座主峰最为壮阔。

    有的主峰，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极为祥和，尤如世外净土。

    有的主峰，云雾缭绕，仙乐阵阵，霞光闪耀。

    有的主峰，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。

    种种景象让他为之震撼，特别是那些悬浮在云层上的大片宫殿。这才是真正的仙家大派，远超想象中的场景，比之文字的描述，浩大何止千万倍。

    一路问询拙峰的位置，让那些弟子极为诧异，劝他不要去那座主峰，告诉他那里的传承都断绝五百年了。

    他没有多说，只是笑笑，拙峰的情况他比这些人更了解，他只为皆字秘来的。

    不久，他来到了一座荒凉的山峰脚下，此山不过几千米高，并不是很雄伟壮阔，隶属于它的附属山峰就有几十座，有些附属山峰比主峰还要高大。

    此地几乎看不到人影，山峰上古木狼林，老腾盘绕，一幅荒凉景象。

    “周峰！”

    他转身一看，原来是叶凡和其未来的媳妇姬紫月到了，他倒不是很意外，早已料到。

    “好久不见，现在怎么样？”周峰笑着招呼道。

    “我很好，只是庞博……唉！你当初到哪里去了？”叶凡有些激动，在这陌生的世界，只是庞博和周峰与他最熟悉。

    但是庞博被妖族控制，难知踪迹，在这里居然遇到了两年多不见的朋友，当初他们三人一起在灵墟洞天修行了一年。

    所谓他乡遇故知，让他很是欣喜。

    “喂，那个谁，你和这个小毛孩认识？”旁边的姬紫月道。

    叶凡应该是又吃了九妙不死药，看起来十二三岁的样子，倒真像个小毛孩，姬紫月差不多十七八岁的样子。

    “我叫周峰，和叶凡一个地方来的，是他的朋友，你就叶凡的媳妇？”他装着不知情道。

    “那个谁，再乱说小心我揍你。”姬紫月顶着个大花脸，挥舞的她的小拳头威胁道。

    只是在周峰看来，却是那么的可爱，这是一个钟天地之灵秀的女孩，犹如精灵一般。

    让他都有些嫉妒叶凡了，不过想到北斗有很多绝世容颜的圣女，到时候自己也勾搭一个，也不比姬紫月差。

    “这是姬紫月，荒古世家的弟子。”叶凡介绍道。

    “在原始废墟分开后，你到哪里去了？现在怎么到太玄门来了？”

    “至原始废墟离开，我就没回灵墟洞天，找了一个地方潜修，最近听说太玄门招收弟子，我就来了。”周峰答道。

    “那你怎么会选这座主峰，这里的传承都断几百年了。”姬紫月问。

    “那你们怎样也来这座主峰？”

    “我们被人追杀，才来太玄门躲避，而且姬紫月说这里有一种仙术。”叶凡道。

    “仙术？是九秘吧！”

    “你知道？”叶凡和姬紫月都有些惊讶。

    周峰和他一起来自地球，上次周峰知道圣体秘闻，已经让叶凡感到周峰的神秘了，现在居然还知道这种北斗的传说中的仙术，让叶凡很不解。

    姬紫月感觉惊讶的是，周峰和叶凡来自一个地方，修为看起来也不高，叶凡连一些大派常识都不明白，他居然知道太玄门有九秘，这可是一些大派、圣地才知道的秘闻。

