    今天两章已更。

    今晚凌晨十二点准时上架，又到了一本书检验成绩的时候了。

    《天道》完结后，连续扑了两本，一年没收入了，说生活艰难，大家可能不信，说一下我手机app的变化，就知道了。

    去年的现在，我手机最耀眼的位置，放的是唯品会，今年年初是京东，造化图完本后，变成天猫，拯救全球被河蟹后，变成淘宝，前个月下了个拼多多……

    真的连饭都吃不起了。

    人就不能老想着超越自己，不然，就会摔的很惨！要说2020年混的最惨的白金，肯定是我，没有之一。

    2021到了，希望能够改变一下，各位，新书需要订阅和月票，恳求大家留点给我。

    《有请小师叔》是个很好的故事，非常有趣，为啥以迪化流开篇，没办法，起点上半年就流行这种写法，我本来不太想用，但领导说……先吃饭吧！西北风喝撑了，想换换口味。于是，我写了，结果，又特么过时了……

    我也很无奈啊！

    还没开宰的，开始看吧，迪化只是开头一部分，后面就不用了，还是装逼流。别养了，就算真养，麻烦开个自动订阅，还要给孩子买尿不湿呢！

    全职作家，真的很需要你的千字三分钱。

    老涯拜谢！

    横扫天涯

     2020.12.31

