    “我对不起这座城里的所有居民……但我不会后悔我当时的决定，无论代价如何……都是不会让我放弃追随梦想的！”

    ……………

    “这到底是怎么回事……”

    在权杖的录像结束之后，在场的指挥官和所有的恶魔都一脸惊异的样子，同时也有很多的疑惑。

    而学者也在旁边看到了这段录像，它稍微整理了一下这段信息。

    里面的那个恶魔的市长，有提到说最开始是有个……贵客找到它们，说是要找能够飞到……虚空尽头的旅者。

    那这个贵客，就应该是……始境世界的改造者了，实际上它们的目的和改造者一样，改造者改造镜世界，也是让镜世界作为一个能飞到虚空尽头的飞行器来使用的。

    先不说它们为什么不自己去，而是找别的生物……似乎市长觉得这件事对它非常有吸引力，于是它就答应了。

    市长做好了所有准备的样子，它还安排了下任市长，原本它们离开应该不会出现很大的什么问题。

    不过，贵客却告诉它们，它们的空缺不应该安排任何角色来填补，应该……永远都空着。

    而这座城市缺少了市长和它那群团队里的角色……根据市长所说是一群重要角色，那就会出现很大问题，但是市长因为急着飞走，所以没有管那么多。

    它更没想到的是，冷冻武器在它们离开的时候启动了，把这座城市完全地……冰封了起来，并且还中断了这座城市和外界的一切联系，让这里变成被封锁的状态。

    而外界却觉得这里一切正常，那应该是贵客……改造者还在这里运营着被冰封的城市。

    学者觉得很奇怪，一座主要城市到底要怎么隐瞒才不会被外界发现它已经变成这种样子了呢？而且这个封锁隐瞒的理由又是什么……

    不过至少指挥官那边是不知道的，它一直有在和这座城市联络，但是却没有发现问题。

    “那个贵客到底是什么东西？”指挥官现在好像反应了过来，对着权杖说道：“它为什么要把这里变成这样？到底有什么理由？”

    “选择相连者。”权杖忽然发出了声音，似乎是在回答指挥官：“但是无适应者出现。”

    “相连者？”指挥官一愣，继续问道：“那是什么意思？”

    “相连者……关联管道。”权杖说道：“管道……关联……重要之物。”

    “重要之物？”指挥官似乎有些发怒地道：“你到底在说什么东西？干嘛说的那么模糊！”

    “寻找重要之物为唯一结果。”权杖继续说道：“任何别种结果都为不可接受。”

    “……”指挥官拿起武器瞄准权杖道：“你再不说清楚，我就打烂你！”

    “现在，封锁已经解除，任务结束。”权杖说道：“你们可以离开，回到正常的生活之中，所有与我们的关联都将消失，再也……不见。”

    说完之后，这根权杖突然从地面上飞了起来，并以极快的速度飞向了入口处，飞了出去。

    “它跑了？”因为权杖速度过快，指挥官还愣在原地没反应过来，不过学者则反应了，在权杖飞走的那一瞬间，它就住了上去。

    它跟着高速飞行的权杖向着博物馆外跑去。

    出了博物馆之后，学者注意到权杖已经高高地飞向空中，学者随之也开启了身上的飞行功能，向着权杖急速飞去。

    权杖好像知道学者在追它，它立即快速度向远处飞去，而学者发现它自己的速度追不太上这个目标。

    但是……

    “去吧！”学者大叫一声，抬起手对准权杖‘砰’了一声，紧接着远处的权杖就在空中晃了晃，然后便往地面掉了下去。

    权杖落在了积雪的街道上，学者也降落到了它的旁边，权杖现在躺着一动不动，但是却在持续地……自言自语着。

    “不能守护……禁止……受到干扰……受到侵入……不能守护……检测到污染……不能守护……”

    居然对这权杖也有效果，学者开始怀疑权杖里面是不是有梦境能量什么的，不过学者自己是没想到要用小护核者对付的，甚至没想到要追权杖，是刚才学者看指挥官和权杖说话的那个时候，它收到了一则信息。

    信息叫学者要抓住权杖，并且可以使用小护核者对付它。

    学者先是拿起权杖，看了看周围后，它把权杖带进了一家写着‘古代玩物’的店铺之中。

    这里不知道是卖古董还是卖什么东西的，不过没有任何窗户，而且门相当的重厚的样子，进来之后关上大门，学者这下不用担心权杖会跑出去，然后它再把通往内部的门也全都关上，随之再把权杖里的小护核者给抽出来。

    接下来就是……

    检测了。

    权杖现在恢复了正常，它不再说那些奇怪的自言自语，不过它还是在地上一动不动的。

    学者先检测了一下权杖的外壳，似乎是一种金属，而内部的确有梦境能量的成分，并且有一个东西在持续地发送着信号。

    那个信号就是让始境觉得它是改造者的信号，但是这个权杖看来不像是改造者，也许是改造者制造的一样东西。

    “你能说话吗？”想着，学者就对权杖问了一句好像有点多余的话，它决定先讨论，随之再看看要不要解剖什么的。

    “……敌对目标。”权杖说道：“拒绝透露任何消息。”

    “我不是敌对目标。”学者说道：“我只是想知道你的一些……事情。”

    “拒绝透露任何消息。”

    “……”学者说着，便把手抬了起来。

    “感受到目标威胁，可以透露消息。”权杖说道：“你想知道什么消息？”

    “我……想知道你们是不是……这个世界的改造者？”说着，学者抬起了另外一只手，从上面显示出了镜世界的图案。

    “废弃方案之一。”权杖立即就回答道：“关于此地的方案全都停止运行，完毕。”

    “……那就是说，你们的确是改造者？”学者问道：“你们……”

    “不确定。”权杖说道：“仅有消息：废弃方案，但‘我们’，是否废弃方案的改造者，这点无法确定。”

    “……”学者觉得这个东西实在是有些……难交流。(未完待续。)

