    【名称：麒麟宝药】

    【品级：四阶】

    【说明：生长于‘麒麟仙骨’上的一味灵药，汲取仙气而生，能蕴养元神本源，能使元神迅速蜕变，化神修士吞下，可直达元神第九变。注：此药对神变巅峰无效，对九劫散仙无效。注二：此药蕴含些许仙药特质，可打破血脉、先天、后天等各种修为上的桎梏，拥有晋升四阶的机会！】

    ……

    现实中。

    七玄山。

    红枫谷。

    陈季川盘坐洞府。

    决定短时间不再进入星空世界，心中一阵放松。

    这才有空回想收取‘麒麟宝药’时匆匆一瞥洞悉的信息，这一看，顿时恍然。

    “难怪！”

    “难怪萧兰不但要‘麒麟仙骨’，还要‘麒麟宝药’。”

    “原来‘麒麟宝药’不但能让人畅通无阻达到元神第九变，居然还能打破修为上限的制约。”

    “萧兰本体虽为第四阶。”

    “但她人族分身还停留在第九变，而且因为是‘纯阳仙藕’成就的缘故，根本无望突破第四阶，也无法兵解为散仙。”

    “若是得了‘麒麟宝药’，又有本体的道行感悟在，定能突破。”

    “届时本体、分身双四阶，飞升上界后的优势更大。”

    陈季川这才明白。

    单就是一株‘麒麟宝药’，就足以让萧兰舍弃不少四阶法宝，舍弃‘万妖谱’中八十二尊化神老妖。

    “以萧兰的修为，日后飞升上界，多少化神妖族抓不到？”

    “别说八十二尊，就是八百二十尊，也比不上一尊四阶分身来的重要。”

    若是此时就能够上线，他倒是乐意将手中多出的一株‘麒麟宝药’赠给萧兰，既成全萧兰本体、分身双四阶的野望，也能为自己换取更多的好处。

    ‘麒麟宝药’一株就足够自用了。

    但很可惜，他此时压根不敢上线。

    只能白白浪费这个机会，也让萧兰多出一桩遗憾。

    不仅如此。

    还有‘万妖谱’、‘乌云神鲛网’等四件四阶法宝，这些也都是萧兰的，闯阵时遗落在麒麟山仙藤祖地中，被陈季川拾取。

    原本想着等到这一役了结，就还给萧兰。

    但眼下陈季川一时半会不敢进入星空世界，而萧兰本体即将飞升、分身大限将至，都没法等待千年。

    “怕是赶不上了！”

    陈季川叹息一声。

    他要那些法宝真的没什么用，机缘巧合落到他手上，搞得跟他刻意捡漏、私藏一样，让他心中有些不舒服。

    但没办法。

    跟还宝相比，显然是自身性命更重要，想来萧兰也会理解。

    而那几件法宝，日后武河仙宗若有四阶晋升，倒是可以托他们带到上界，还给萧兰。

    ……

    “世上不如意十之八九。”

    “我能得到‘麒麟宝药’，萧兰能得到‘麒麟仙骨’，已经是皆大欢喜。”

    陈季川不再去想法宝的事情。

    他想到萧兰，想到‘麒麟仙骨’。

    ‘麒麟宝药’生长在‘麒麟仙骨’上。

    相比较起来，定是‘麒麟仙骨’更加珍贵。

    ‘麒麟宝药’就已经值得萧兰付出许多，那么再加上‘麒麟仙骨’呢？

    “定是势在必得！”

    “说不定——”

    陈季川摇摇头，将道果世界中这些烂七八糟的事情抛在脑后。

    他站起身来，在洞府中跺着步子。

    “此时不宜上线。”

    “最稳妥的做法就是等上两三年再进去。”

    “两三年时间——”

    陈季川思忖着。

    这段时间若是用来开拓新的道果世界，显得有些短了，最多修行至化神一境、二境，没什么大用。

    而且开启道果世界的源力也是个大问题。

    再一个。

    “我在星空世界中，得了‘麒麟宝药’，可以直升化神巅峰，再去其他同阶世界，既浪费时间，也浪费源力。”

    “倒不如多花点精力在现实中。”

    “开启星空世界花了一亿源力，再下一个道果世界，照规律来说，应该是十亿源力。”

    “再有这一世凝结附属道果，照推算，足足要三十二亿源力。”

    “单靠闭门炼丹差的太多，来钱太慢，还是要另辟财源！”

    陈季川琢磨着。

    下一阶段，不谈修行，单是开启新的道果世界跟凝结附属道果，就要准备四十二亿源力。

    也就是四千二百万块标准灵石。

    总价值两千一百块元石。

    这样一算，似乎并不多。

    事实上也的确不多。

    普通二阶炼丹师一年都能挣个百万灵石。

    四千二百万。

    也不过四十二年的功夫而已。

    而以陈季川的炼丹造诣，即使有意收敛、藏拙，这十一年下来，平均年收入也有三百万块灵石。

    加起来总收入达到三千三百万。

    但这是收入。

    陈季川还要支出。

    其中修行就是大头。

    这些灵石吸收化为源力，连他日常修行都只是勉强凑合，紧巴巴不够用，更别说结余下来。

    “灵石。”

    “源力。”

    关于‘源力’的问题已经困扰陈季川许久，他也花过时间仔细思考过，心中已经有了计划。

    原先因为现实中修为较低，没什么办法。

    但如今——

    姓名：陈季川

    年龄：40

    仙阶：2

    仙职：无

    修为：开窍四重

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：

    《白虎剑狱经》（正宗级）；

    《朱雀琉璃经》（正宗级）；

    《青龙长生经》（旁门级）【八次推衍】；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：略

    超阶：

    第五重：大罗天袖、风雷诸天大遁、五行遁法、归元藏身法、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、血光返照太阴神镜大法、九疑妙术

    第四重：五雷正法、大罗天火、补天印、纳甲筮法、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、诸天欲魔五淫脂魔法、先天一气降魔伏妖大法、分神化念术

    法宝：

    二阶：颠倒八门镇仙旗、五雷飓母车、太乙青灵竹叶神符、万叶剑河、三花神梭、火龙仙幢

    技艺：炼丹（三阶）；炼器（三阶）；制符（三阶）；阵法（三阶）

    仙俸：1000

    源力：75497101

    ……

    “四十岁。”

    “四重天。”

    陈季川打开‘仙籍’面板，脸上露出笑意。

    星空世界这一世，转眼四千四百二十二年，陈季川成就化神，得到‘麒麟宝药’后，更是有望化神巅峰。

    而现实中，十一年过去，陈季川进步同样不小。

    不声不响。

    修为稳步提升，已经达到真人四重天。

    这得益于依托七玄门获得的充沛资源，以及历年赚取的灵石转化成的源力。

    还有就是道果世界中日益提升的修为境界、道行感悟。

    功法熟练。

    道行高深。

    陈季川在现实中只需要按部就班的积攒法力、锤炼肉身即可。

    修为自是一日千里。

    但不得不正视的是——

    晋升开窍后，源力消耗加剧，淬炼肉身、淬炼法力的难度也在提升。

    短短十一年，从炼气七层提升到开窍四重，这是常人数百年才能达到的成就。

    即使是天才，也要数十年。

    而陈季川在短短十一年就已经跨越，这当中用了多少丹药、灵石来堆砌可想而知。

    法力堆砌。

    肉身淬炼。

    神魂提升。

    这些若按部就班来，速度缓慢，唯有下重金来快速推进。

    而这一切，都需要灵石。

    ……

    “灵石不足。”

    “时间也不够。”

    “七玄门对我没什么帮助了！”

    十一年前，陈季川进入星空世界前，选择加入七玄门。这几年来，依托七玄门，确实赚了更多。

    但随着他修为提升，显露的炼丹造诣也在飞速提升，赚取灵石的速度已经达到极限。

    这不是他的极限。

    而是七玄门的极限。

    “七玄门毕竟只是火龙窟坊市三宗之一，渠道有限。”

    “往后除非加入七宝宗、万剑宗这样的顶尖仙门，否则很难支撑我的修行。”

    但就算加入四大仙宗，靠着炼丹炼器制符赚取灵石，陈季川还是嫌慢：“现实中时间珍贵，不应该浪费在这些事情上。”

    以往没办法。

    而如今随着他的修为提升，真人四重天的陈季川，配合一身术法、法宝，已经有资格在化神跟前转悠。

    不说吊打化神，但至少保命不成问题。

    “眼下当务之急，是要弄清楚‘蟠龙山’地境的底细。”

    “四大仙宗有多少化神？”

    “蟠龙山中有多少化神？”

    “蟠龙山外又是什么情况？”

    陈季川手上能挣钱、挣大钱的手段太多了。

    但他身处七玄门，龟缩七玄山，对蟠龙山的了解却又太少。

    哪怕有心要放开手脚大干一场，但在此之前，还需要收集各方情报，对整个蟠龙山的境况底细做到心中有数才行。

    关乎身家性命，贸然行动不可取。

    “此事宜早不宜迟。”

    “趁着这段时间，我正好可以将‘分神化念术’修成。”

    “但分割神魂，各种滋养、弥补神魂的灵物不能少了。”

    陈季川心有算计，大步走出洞府。

    ……

