    

    屈老师蠢蠢欲动：“我也想再换套大点的房子，糯种翡翠是什么样的啊？”

    一个对翡翠一窍不通的人，一时兴起连翡翠的水种都不知道。

    但屈老师相当好学，已经决定下了班就去书店买书了。

    他就不信，活到老学到老，他多看看书，还不能比人家误打误撞的差了。

    “屈老师！”任华老师已经对这个捣乱的老师忍无可忍了。

    “我已经忍你很久了，你出去！”

    任华把电脑一扣，恨不得拿笔记本朝屈老师脑袋上砸。

    怎么有这么缺心眼儿的老师呢？

    你自己想去赌石，你下了班悄悄咪咪去，谁还能拦着你不成？

    但你能不能别在我教育学生的时候跟我唱反调？

    任华气得脸都红了。

    看她是真生气了，屈老师赶紧举手投降。

    “我错了，我错了。任老师别生气，我去给你倒水,我再也不说话了！我如果在说话，你就把我的嘴缝起来！”

    办公室其他老师忍不住哈哈大笑，屈老师日常惹任华老师生气，他们都已经习惯了。

    不过，这屈老师也真是会拆台。

    “任华老师，您别跟屈老师一般见识，他这人嘴虽然贱，但心不坏。再说了，那赌石如果能一夜暴富，又有几个人受得了诱惑呢？你坚决不让学生去，说不定更会激起她们的逆反心理。”

    靠窗的老师忍不住帮屈老师说句公道话。

    他平时也炒点股什么的，做老师的，饿不死也吃不饱，拿着这份死工资，能多赚点钱谁不想赚？

    老师在外面补课被发现是要被举报的，他们也只有另外想办法了。

    像赌石这样的，他都搜了一下，好多赌出天价翡翠，一夜之间飞黄腾达的，那可是普通人连做梦都不敢想的事情。

    “您也偏帮屈老师，我不和你们说。你们要去赌，我管不着，但我的学生绝对不能因为赌石出事！”

    她知道现在的孩子，很多心灵都脆弱得很。

    万一他们拿家里的钱去赌，然后一分钱没赚回来，那不是要被家里骂死了？

    一个想不开，就跳楼了怎么办？

    还有，一个家庭能有多少存款？

    像秦格格这样，一出手几十万就打水漂了，父母赚钱很容易吗？任由他们这么霍霍？

    “好了好了，我也就是随口一说。您继续教育学生，我们不插嘴了。您说得对，学生得以学习为主。”

    靠窗坐的老师也没能说得过任华，只能讨饶。

    但任华没有这么轻易放过他。

    “您几位别看我的热闹，那帖子是发在咱们校园贴吧上的，各个班级有手机的学生估计都趁着中午吃饭这会儿围观了。”

    “大家最好都跟自己班上的学生说一声，千万不要想着投机取巧，不劳而获。否则赔钱是小事，就怕把一生都葬送进去。”

    她看得出来，有的老师对这件事的态度是一笑置之。

    她也是出于好意提醒，至于他们听不听，就不关她的事了。

    办公室的老师不管心里咋想，面儿上都附和着任华：

    “任老师说得对，这是件很严肃的事情，我们回头就跟班里说。”

    而作为被教育的俩孩子，曼殊和秦格格立场也十分坚定。

