    安迪不知道自己为什么突然腿软，只知道抱着自己的这个男人的怀抱很温暖。

    她想起身，但根本站不起来，

    时间不知不觉间流逝了。

    安迪再次醒来的时候，窗户外面依然是天光大亮。

    她想不起来自己是什么时候昏睡过去的，她还以为没过多久，拿过床头柜上的手机来看，她这才惊讶的发现，时间已经过去了整整二十个小时，现在已经是第二天早上十点了。

    正当她还在想着那荒唐事的时候，卧室的房门突然开了，昨天故事中的男主角走了进来：

    “安迪你醒啦，睡了那么久肯定饿急了吧，快下来吃早点早饭，这是干净的衣服，从你衣柜里面拿的，你先穿一下，我去把小米粥乘出来晾一晾。”

    “哦...”安迪揉了揉自己乱糟糟的头发，说道：“超哥，昨晚我也不知道为什么会那样，我们...就当什么都没发生过吧...”

    听到这话，黄超走到床边坐下，温柔的将她轻轻抱着，给她安全感：

    “安迪，情不知其所起，一往而深。事情既然已经发生了，那我们就一起面对好了，不要说什么‘就当没发生过’这样的话了。”

    “可是超哥，我...我的身体状况...你知道的，我弟弟患有遗传性的精神疾病，我...很可能也有...精神病，我...我实在是没有资格做好一个妻子的角色...”

    “超哥，我...配不上你...”

    “瞎说”，黄超直接用行动堵住了安迪还想接着说下去的嘴。

    刚开始的时候安迪还想挣扎一下，但挣扎无效，裹着被子的她被稳稳的控住，深吻将她强行拖入了恋爱的节奏中。

    五分钟后，他才将安迪放开，呼吸粗重的安迪像被公主抱一样横躺在他的怀里，一双亮晶晶的月亮眼弥漫着水汽，直愣愣的看着眼前这个无比强势的男人。

    看怀中的美人失神，他轻轻的在她的额头上吻了一下，说道：

    “安迪，感情这种事情，没有什么配得上配不上的，你只需要回答一个问题，跟我在一起的时候快乐吗？”

    “快...快乐...”

    “那你还想继续跟我一起快乐吗？”

    “想...”安迪点点头答道，说完却又立马摇摇头：

    “可是超哥，我...”

    “安迪，你是正常的，你的身体一点问题都没有。”

    “可是我怕...”

    “你什么都不用怕”，他直视着安迪的眼睛，语气非常坚定的告诉她：

    “安迪，你很好，前所未有的好，你的身体很健康。”

    “超哥你...别开这种玩笑...”

    “我可没有开玩笑，你的身体很正常，各方面都很棒，你要不信的话，我们下午就可以去医院做个全面的检查，脑科学方面的专家我已经预约好了，随意可以过去。”

    “超哥，我知道我现在没有问题，可是，万一以后呢，万一以后我...我突然也变成了我弟弟那个样子呢...”

    “这个假设不成立，安迪，你是理智的，等我们一起做完全方位的检查后，再和专家谈以后可能会发生什么，可以吧。”

    “可是...”

    “没什么可是的，安迪，就算退一万步讲，假如你以后真的和你弟弟一样了，我是说假如，概率无限趋近于零的那种，你觉得那时候，我会抛下你不管吗？就像你会扔下你弟弟不管吗？”

    “超哥，我知道你不会，你真的很好很好，可是正是因为这样，我才不能害了你...超哥，你值得更好的...另一半，而不是像我这样的一个，潜在的...精神病。”

    听到这话，他是真的有点心疼怀里的这个善良的女人了，他握住了安迪小小的有些冰冷的手，给她温暖和力量：

    “安迪，人间值不值得我不知道，但是我知道，你一定值得。嘘~不要急着反驳我，值不值得，语言说了不算，还是让彼此的快乐来告诉我们吧。”

    说罢，他又堵住了怀中美人还想说话的嘴巴。

    两人这才从温暖的被窝中又爬了起来，喝了点小米粥，去了医院。

    不得不说，他的体力是真的好。昨天下午两点，他将脱力后昏睡过去的安迪照顾好，把床单什么的换掉后，回去家里，又做好饭菜，将关雎尔、樊胜美和邱莹莹三个好姐妹喂得饱饱的。常规的公有粮食还是要上缴的，在这点上，也不知道是谁教导了一番关雎尔，她这个名义上的皇后非常重视每天的晚饭，就算是拼着身体吃不消，也一定要回来吃晚饭，而且还一定要把最后一口饭吃到自己肚子里去。

    保护伞公司的拳头产品也不卖了，就用系统自带的原始皮肤打游戏，似乎是想做第一个开小号的核心玩家。

    邱莹莹也不傻，也有抢着开小号的心思。樊胜美将这两姐妹的行为看在眼里，什么都没有说。这些东西都是她早就实验过的，她可不会把自己的实验结论告诉两个好姐妹，她就一般会高风亮节的在一旁观战，饶有兴致的看关雎尔和邱莹莹两姐妹明里暗里的争抢。

    像往常一样，黄超同感情深厚的三姐妹一起吃完晚饭。然后等关雎尔她们三姐妹都睡下后，他又去了一趟负一层，陪陪小宠物，顺便再检查一下她的学习进度。现在小宠物已经把物理、化学和生物的高中教材都完整的做完了一遍，正在进行理综的刷题练习，但是理综对小宠物来说确实是有些难度，300分的模拟测试卷她卡在200分很久了。当晚小宠物又做了一套模拟测试卷，这次她居然突破了，考了整整260分。

    为了庆祝小宠物取得这么大的突破，他狠狠的奖励了小宠物一番。

    奖励完小宠物，已经凌晨三点了。他回去卧室躺到了那张一百平的大床中央，给关雎尔她们仨理了理乱滚掀开的被子后，他这才闭眼休息了一会儿。

    已经修成金丹，成就仙人之体的他，其实不需要常规意义上的睡眠，但是由于这个位面大气中没有真气，所以他每天还是的用一些时间来进行一番身体的调整，主要是把真气水平稳定一下，免得功力退步。

    不能继续往下修炼越来越强，当然也不要越来越菜嘛，至少要保持现有的实力，才能保证自身拥有绝对的自由。

    第二天六点，他准时起床看书、画画、练琴。

    关雎尔、樊胜美、邱莹莹她们三姐妹一般都要八点半才能起床，主要是每次晚上都工作到太晚，太累了。

    睡到八点半才将将够。

    三姐妹起床后，梳洗打扮一番，吃过早饭，一般十点出门去公司上班。

    作为总Boss的她们，自然是想几点上班就几点上班。

    黄超等她们走后，这才乘坐电梯来到22楼，看看安迪有没有醒过来。

    安迪还没醒，睡得还很熟，发出轻轻的呼噜声。

    于是他离开了卧室来到厨房，把粥给熬上，又，准备了几个开胃的清淡小菜，准备等安迪醒过来之后同她一起吃。

    中午的时候，关雎尔、樊胜美、邱莹莹她们三姐妹又各自开着车从公司回到了家里，陪着他吃完中午饭，一起放松了半个小时后，又去公司了，她们仨下午一般都是跟着重金请来的高级金融顾问，学习公司管理的知识，下午五点半才下课。

    时间很充裕。

    安迪两点刚醒过来的时候，黄超其实也是刚刚把关雎尔她们仨姐妹送走来到22楼。

    时间管理这件事，真的很难很高深。

    还需要很深入的学习啊！

    不过快了，一切就会轻松很多了。

