
叶枫的一番话听起来很有些道理，明老爷子微微有些发怔，带着几分意外看着他。

他知道叶枫的出身，父亲叶知秋本就是皇上朱棣身边多年以来的心腹之人，自然更是在朝堂之上辗转腾挪，玩弄心机，见惯了大风大浪的老手。

只是他没有想到叶枫如此年纪轻轻，竟然也能有如此的见识，对于朝堂之事有着如此之深的了解，说起来竟然也头头是道，颇有一番见地。

这与之前他留给明老爷子心中的印象有些大不相同了，原本明老爷子认为这小子不过只是个依靠父荫，玩世不恭的纨绔子弟，之前他们一帮子高官贵胄的子弟们在京城里胡作非为，任性闯祸，被人们称为“京城四少”便是例证。

但是如今看来，倒是颇有些令人刮目相看的意思，至少这小子如此的机灵，看事情颇有几分慧眼，看来他这个“天下第一聪明人”的名头，倒也并非完全是浪得虚名的。

早知如此，当初看出明文兰对这小子颇有几分好感之时，如果自己不横加干涉，能够把这小子吸收进江南明家，引为强援的话，假使他也能真心的帮助江南明家，今天的局面会不会又是另外一番景象了呢？

兰儿……

一想到明文兰，明老爷子的心中便感觉一股无名火起，不禁抬头瞪着叶枫，冷冷的说道：“就算你讲得有道理，你又怎么有把握我一定会听从你的劝说呢？”

叶枫低下头，叹了口气，他实在是没把握。

自从他亲眼见到明文兰为了救他，乔装成他的模样倒在明老爷子的双掌之下的那一刻起，他就知道明老爷子心中一定对自己是恨之入骨，恨不得将自己碎尸万段的了。

可是今日这样的局面，自己的建议无论对于郑和郑大人一方，还是江南明家而言，都是最好的选择了，所以他又不得不挺身而出讲出来。

如果明老爷子还能保持冷静的头脑，为江南明家的长远计，就一定会同意他的建议。

明老爷子望着站在人群之中的叶枫，声音里透着一股子阴森的寒意：“你知道，自从兰儿出事之后，老夫便发誓要杀了你？”

叶枫点点头，明文兰的事情的确他的心中始终有着深深的愧疚。

明老爷子又说道：“你也知道，无论现在外面站了多少人，老夫也一样可以立时取了你的性命？”

叶枫又点了点头，以明老爷子的武功之高，要想在这群寻常军士之中直取自己，自然也并非什么难事。

明老爷子看着他，眼中简直快要冒出火来：“若非你这小子，兰儿又岂会出事？若非你从中作梗，我江南明家何至于屡次计划受挫，损兵折将？老夫真是恨不得要将你挫骨扬灰，也难消胸中的这口恶气！”

他的话里透出了浓浓的杀机，令得叶枫的心一下子提了起来。

这明老爷子的武功之高，足以俾睨天下，直追当今武林之中的传奇人物，武当派的开山祖师张三丰真人了，这一点当初他在终南山是亲眼见识过的。

如果明老爷子现在暴怒出手的话，自己是万万接不下来的，又有谁能挡得住？

不仅仅是叶枫，连叶枫身边的那些军士们也听出了明老爷子话里浓重的杀气，不由自主的握紧了手中的兵刃，屋里的康副将更是吃了一惊，心中焦急起来。

他并不知道这个明老爷子和屋外的叶公子之间曾有着什么样的恩怨，但是从眼下的情形看来，他们之间不但认识，而且还有很深的宿怨，明老爷子竟然意欲对这个叶公子下手。

这个明老爷子的武功虽高，他却并不怕死，再说这个明老爷子也并没有想要为难他的意思。

只不过这位叶公子却是郑和郑大人的客人，今晚这个圈套也是他想出来的，还一力想要化解明老爷子刺杀郑大人之心，保郑大人的平安。

如果这位叶公子在这样重兵护卫的情况下出了什么事的话，这实在是极伤郑大人颜面的事情，他也无法向郑大人交待。

所以听到了明老爷子的这一番话之后，康副将也紧张了起来，一把拔出了腰间的佩剑，心中暗自下了决心，这明老爷子如果真要对叶公子下手的话，哪怕就是拼了这条命，他也要扑上

去相护的。

明老爷子却连看也没看康副将一眼，双眼直视着叶枫，一语不发，似乎想要从他的眼睛里看出些什么来。

过了良久，他从叶枫的眼神之中也并未看到丝毫的惧怕惊慌之色，他才沉吟着说了一句：“只不过……”

叶枫一愣，他原本已经料定明老爷子一定会对他出手了，正全身戒备之时，却忽然听到这一句“只不过”，好像忽然间有了转机，只不过什么？

明老爷子的声音黯淡了下去：“只不过老夫曾经答应过兰儿，要放过你，这一次就权当是老夫兑现对兰儿的承诺了。”

他冷哼了一声又说道：“老夫可是一个言出必行，一诺千金的人，许下的承诺从来没有不兑现的。岂会是你们口中所说的那样，什么气量狭小，最是输不起的人？”

叶枫一怔，赶紧垂下头去，心里又止不住的大骂那个康副将的多嘴多舌。

一旁的康副将这时一想不对，什么言出必行，一诺千金，那岂不是刺杀郑和郑大人之事也是言出无改？

他有些怯生生的喝问道：“那，那郑大人那边的事情呢？”

明老爷子冷冷的瞥了他一眼，说道：“那不过只是一笔交易，算不得是承诺。再说，刚才这位叶公子也说过了，这一笔交易好像我们江南明家从一开始就吃了亏，被人算计了，是对方先就不怀好意，不守信用，这样的交易，老夫又何必要去做？”

叶枫和康副将听了这话几乎同时长长的舒了一口气，心中的一块大石头也落了下来，看来明老爷子总算是听从了叶枫的建议，放弃了刺杀郑大人，郑大人的安全算是保住了。

明老爷子冷眼看着叶枫，哼了一声道：“你可别高兴得太早，老夫只说了这一次放过你而已，你今后最好小心一点，下次再要让老夫遇上，一定会要来你的命！”

叶枫点了点头，说道：“晚辈知道。”

他感觉到轻松原本就不是因为明老爷子说这一次放过自己，而是因为确定他已经放弃了刺杀郑和郑大人的念头，郑大人今后可保平安了。

原本他对于郑和远航出使西洋一事并没有什么概念，以为那不过只是皇上的一道诏令而已，不过只是皇上想要向周遭诸国耀武扬威，宣扬大明盛世的繁荣而已。

知道这几日与花家的花老爷子一番接触下来，他才逐渐了解到了，这一项使命虽然耗费极多，工程浩大，不过对于和海外诸国增加交流，相互了解，而且通过通商可以促进大明的经济繁荣发展，甚至于对于今后大明沿海地区的安全，都有着极为重要的意义。

因此，郑和郑大人个人的安全，事关远航出使一事的成败，也关系着大明未来的国运发展，自然也是意义非凡之事了。

明老爷子也看出了叶枫面上的喜悦之色并非是为了他自己，他有些无法理解，世上怎么会有这样愚蠢的人，能够把别人的事情看得比自己的性命还要重要？这么愚蠢的人在这样冷酷无情的世间，是怎么能够生存下来的？

既然想不明白，索性也懒得去想了，明老爷子一转身，对叶枫说了一句：“你转告那个姜老头子，老夫现在走了，可不是因为他来了的缘故，否则让他误会，以为老夫还怕了他一样。”

一句话说完，他的身形忽然如同大鸟一般腾空而起，从书房门口一闪而出，直掠上了房顶，消失在了漆黑的夜色之中。

听了他这没头没脑的一句，叶枫愣住了，姜老头子？谁是姜老头子？

他愣了半天神，才隐隐约约的感受到了从远处传来了一种熟悉的感觉。

那是一股剑意，一股如同烈火燃烧一般炙热的剑意。

那是掩日神剑！

泰山姜慕白！

他心中顿时一喜，是老姜叔到了！

老姜叔既然来了，蜀中唐门的人也必定不远了，只是，不知道唐大这一次有没有来？

叶枫这么想着，他自然不会知道，刚刚离去的明老爷子，此刻心里正在失悔不已。

刚才离开的一瞬间，他看到了叶枫脸上的惊愕之情，他一下子就明白了，叶枫并不明白他所说的姜老头子的事情。

其实从刚才他早

就已经感觉到了那一股炙热的剑意在迅速逼近了，不问可知，天下间能散发出这样的剑意的人，只有一个，泰山掩日神剑姜慕白！

姜慕白与蜀中唐门的关系密切，这一点天下皆知，他忽然出现在这里，明老爷子猜想十有八九是这个叶枫安排好了的。

他并不惧怕这个姜慕白。

虽然这几年姜慕白的名气很大，江湖上都说他的剑术已经达炉火纯青，达到了巅峰，当今之世无人能敌，听说连武林之中的另外一个传奇，剑圣，也死在了他的手里。

可是明老爷子并没有把他放在心上，就像他从来也没有把那个叫什么剑圣的放在心上一样。

天下间的事情往往就是这样，名气这种东西是可以被吹捧出来的，修炼武功原本就是一条孤独的道路，要想在武学上达到高峰，就必须能忍受得住寂寞。

而一个忍受寂寞，，默默苦练的人是绝不会太出名的，因为他根本就没有时间和精力去做那些让自己出名的事。

那个什么剑圣，从前不过只是一个被雷家所抛弃的子弟，都没有资格去修炼雷家的独门武功，后来不过是因为负气出走，加上有了一些奇遇，习得了上乘的剑法，才能扬名江湖。

这样一个想要靠着名气来证明自己，名利之心如此之重的人，不能完全的诚于剑之本身，又怎么可能把剑术练到超凡入圣的境界？他居然还敢自称剑圣，岂非是笑话？

所以明老爷子压根就没有把这个剑圣放在眼里，自然对击败他的姜慕白也不会放在心上。

在他的心里，天下间真正能够做他的对手的只有一个人，武当派的三丰真人张全一！

这个老怪物才是真正的能够看破红尘一切名利，不但将武功练到了超凡入圣，连人生境界都已经超凡入圣的大圣人。

他才是明老爷子心中真正一直在追赶的对手，虽然几次交手他从来也没有赢过一招半式，但是每一次失败，他却都能够从中领悟到新的东西，这样的人才配做他明老爷子的敌手。

相比较之下，什么剑圣，什么姜慕白，在他眼中也全都如同浮云一般了。

刚才他之所以选择离开，是因为担心这是叶枫这小子预先安排好了的，既然姜慕白在，那么蜀中唐门一定还有其他的高手在。

他纵然不惧怕，却也不想现在与蜀中唐门发生正面冲突，现在还不是时候。

江南明家最近连遭败绩，损兵折将，这一次四大护法之中卓不凡身亡，花无错失踪，接连折损了两人，现在江南明家实在不宜多数强敌，尤其是像蜀中唐门这样的敌人。

所以他离开。

可是刚才离开之时看叶枫的神情，分明对于姜慕白的到来并不知情，他顿时就觉得自己失算了。

叶枫这个小子虽然武功平平，不过此人身上有一种很奇特的特性，有一种能让人感觉到很温暖的东西，也许正是这种感觉，令得他无论在哪里，都会有人愿意与他倾心相交，愿意不顾生死的去帮助他，护卫他，或许这才是他这些年来屡次死里逃生，化险为夷的真正原因。

像这样的人，如果不能为江南明家所用，将来必定会成为江南明家称霸江湖难以逾越的障碍的。

今天明老爷子所说的只是今日不杀叶枫而已，可没说不能擒住她掳走啊？

若是刚才他能动手把叶枫掳走，今后这小子就完全掌控在了他的手中，不但不必担心今后这小子再会破坏江南明家的好事，说不定还能得到一大助力。

就算这小子不愿相帮，今后随时可以下手除去他，也不算明老爷子违背了诺言啊！

这么好的主意，当时为什么就这么轻易放过了他？

明老爷子心中痛悔不已，不过他既然已经离开，就不能再回头了。

他是谁？他可是一言九鼎的明老爷子，怎么能反悔回头呢？

明老爷子就这么一面痛悔着，一面离去了。

而在府衙之中，叶枫已经抬头看到了飘身而来的老姜叔姜慕白。

目光一转，他又看到了姜慕白身边那个一身青衫，面带熟悉的温暖笑容的人。

蜀中唐门的，唐大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67360527"  chaptername="第五十五章  一言九鼎的明老爷子">加入书签</a>
</div>
