    等李亿玄离开后，方云展开纸箴，几行字顿时映入眼帘：

    天命子寅年，九月二十三曰；地煞星照，苍龙遇天煞，往！

    方云心中微震，他不用抬头，也知道西洱城，正是属于地煞星所照之地。李亿玄的第一封里，就已经提到了“凶鸾弑苍龙”，这个苍龙指的正是自已。

    “天煞在星象中，代指的是命运悲苦之人，多灾多难之人。这个说的应该就是风太苍！”

    方云心中若有所思。与上一封不同。这封信里，用的是一个“遇”字。

    方云微一沉吟，明白过来：

    “风太苍的武道，高处我太多。一个“遇”字，可以变化“弑”字，也可以变为“掳”字。始魔山乃是魔道圣地。魔道高手卧虎藏龙。如果风太苍把我掳到那里了，凭我让老师震死了九曲派上下这点，我也是死路一条。谁也救不了。稷下学宫，写这封信也就显得多余了。而如此李亿玄挡下了风太苍，那就是一个“遇”字了。”

    方云明白，李亿玄几句话，无形中替自已挡去了一难。

    “一封，还有一封信！”

    握紧了手中的两封信，方云心中不禁情绪起伏。只要再收到第三封信，他就能知道真相了。

    “四大监察使听令，立即封锁城门。一个都不要放过！”

    杨弘此时，也镇压了聚宝阁留在地底的几年地元法器。从地下走了出来。

    “属下遵令！”

    风、雷、云、水四大监察使在城门轰然应道。接着大军隆隆震动，开使封锁城门。而四大监察使则身化长虹，分别往前镇压西洱城的四个方向。

    只要实力没有达到地变级，根本不可能从他们手底下逃生。

    西洱城内，一片混乱。大量的军队涌入到了西洱城中，开始捕捉被宗派中人。方云望着这一切，也只能摇摇头。

    杨弘现在是英武侯，打着缉拿宗派中人的名号，名正言顺。谁也说不了他。

    “大人，现在怎么办？”

    不一会儿，周昕和楚狂把军队带回东校场，回来复命了。

    “你们几个，先在将军殿呆着。将军殿中有几个人，你们找几套铠甲，让他们穿上。”

    “是，大人！”几人应声道。

    “陈烈，你出去见一趟郭老师，”方云目露思索，沉吟片刻道：“请几位老师出面阻止杨弘。西洱城的混乱，主要由邪派引起。现在恶已诛。余下的，虽然不有说没有恶人，但只有极少数。而且，西洱城虽然有宗派，但都是一些不入流的小宗派。掀不起大浪。西洱城的繁华，和他们有极大关系。如果这些人被抓，西洱城以后恐怕就要繁华不再，从此一蹶不振！”

    方云心中清楚。西洱城地处偏远，又没有什么特色。如果不是聚宝阁在此开设了分楼，加上聚集了大量宗派。这里根本不会有这么繁华。

    宗派有过也有功。而且，这里都是些小宗派。掀不起什么大风大浪，不用太过在意。

    “是，大人！”

    陈烈领命后，迅离去。在众人之中，也只有陈烈能够相信，同时又极不起眼，不会引起杨弘注意的了。

    方云便在大殿上安心坐下。他心中清楚，以杨弘的身份。虽然镇压宗派是大张旗鼓，但最主要的目的，一个是掳掠聚宝阁在烟阙楼的宝藏。另一个就是对付自已。其他，对他来说，根本无关紧要。

    他甚至能猜测到。一旦郭伯济等人亲自出面。恐怕都不用怎么费力，杨弘就会答应。出关之后的杨弘变化很多，已经知道讨好三公了。

    “杨弘，你果然长进很多。我倒要看看，你这次又要使出什么手段！”

    方云坐在大殿上，安静等待…………城中的混乱，持久了半个小时。半个小时后，搔乱渐渐平息。

    “大人，几位老先生出面，城里的宗派修士，大部分被释放了！”

    陈烈赶回了将军殿，兴奋道。

    大殿旁，一脸儒服，打扮的像个幕僚的庞巨源，蓦然睁开眼睛。眼中露出一丝喜色。

    “下去吧！”方云手掌微抬，止住了陈烈的话。

    陈烈眼中掠过一丝诧然，不过没有多说。刚刚转过身，一片紫意迎面而来，差点撞入了一人怀里。连忙后退了几步。

    “侯，侯……爷！”

    陈烈一脸骇然，英武侯杨弘带着风、雷、云、水四大将，正跨过门槛，进入殿内。

    杨弘扫了一眼陈烈，眼中掠过一丝冷笑。

    “他们居然是跟着我过来的！”

    陈烈心中吓了一跳，赶紧低下了头。

    “属下见过武侯！”

    方云从宝座上站起，并没有多少诚意道。其他人等纷纷行礼。

    “哼！”杨弘冷哼一手，昂站在殿中。扫了一眼，目光落在赵伯言、六爷和庞巨源身上：“拿下！”

    “是！”

    四大监察使身形一动，就要将这三人拿下。

    “谁敢！”

    方云冷哼一声，从台阶上，慢慢走了下来。

    杨弘负手而立：“方云，这几个人都是宗派中人，是朝廷重犯！你要包庇他们吗？”

    “哼！宗派不宗派我不知道，不过，这几个人，现在是我的下属。杨弘，我们两个事，天下皆知。你想以公徇私吗？看来，我们又要一场三堂会审了！”

    方云眼中掠过一丝寒光。朝廷终究是朝廷，杨弘有天大的本事，也要按照军纪、律法来办！

    杨弘眼中闪过一丝厉色，但他脸上依旧不动声色：“这几个人，都是宗派中人。他们身上，有我留下的气息。你以为能瞒过我吗？”

    “即然武侯承认，那就更好！这几人乃是我的慕僚。为了治好他们，我耗费了十颗万年灵芝，八颗极品丹药。武侯即然承认是自已伤了他们，就麻烦武侯，将这些东西陪给我吧！”

    方云居然是倒打一耙，大手一伸，就要杨弘拿十颗万年灵芝，八颗极品丹药。

    十颗万年灵芝还在其次，极品丹药这种东西。杨弘都没有！

    听到方云倒打一耗，风、雷、云、水四大监察，脸色大变：“方云，你好大胆子，居然敢敲诈武侯大人！”

    “胆大不胆大，我不知道。不过，欠债还钱，乃是天经地义。即然是武侯将他们伤了，这笔费用，自然该由武侯偿还！”

    方云冷然道。

    “好，很好，”杨弘冷笑：“方云，你即然承认他们是你的属下，那就更好。来人，方云与宗派，罪证确凿，将他擒下！”

    看到杨弘来这招，方云更是大笑：“武侯果然高明。——赵伯言，你刚刚说，你是武侯的属下，是也不是？”

    杨弘，四大监察使脸色大变，方云一开口，他们立即就知道他要说什么。只是心里还不敢相信，方云居然胆子到了这种地步。

    果然，赵伯言听到方云点到自已的名字，全身打了个激灵。不过他很快明白过来，立即附和道：

    “大人说的没错。在下确实是武侯的属下！”

    “大周朝律历，勾结宗派乃是死罪！杨弘，你好大的胆子。居然勾结宗派中人，潜入我大周朝，居然还混到了武侯之位。实在是十恶不敕，其罪当诛。风雷云水四大监察，我命你们将杨弘贼子，擒下！”

    方云手指杨弘，一脸义正言辞。

    风雷云水四大监察脑袋里嗡嗡作响，早就听说方云胆大包天，敢逆天行事弹劾武侯。不过，他们还没料到，方云居然胆大到，敢当面抹黑一位武侯。

    四个人目瞪口呆！

    （未完待续）

