    掌中佛国！

    洪荒众生望着那足以撼动域外的巨大手掌，愣愣出神。

    这尼玛是掌中佛国？

    之前，孙小圣不是没施展过这一神通。

    上一次，他施展掌中佛国时，差点将观音拍死。

    但这一次，显然比之前更凶残。

    那可是将一方大世界当成弹丸拿捏的神通啊！

    混沌圣人恐怖如斯！

    “去吧！”

    孙小圣低声念叨了一句。

    中指和拇指之间捏着的混沌世界就这么被他轻轻地弹飞了出去。

    “咕噜噜！”

    混沌世界直接滚入了洪荒世界里。

    恰到好处地停在了孙小圣专门为它打造的空间当中。

    “哎呦喂！”

    混沌天道揉着晕乎乎的脑袋，满脸幽怨地从混沌世界中走出来。

    她和混沌世界的生灵经历了这辈子从未经历过的眩晕。

    那可是真正的天旋地转啊！

    “呵呵！”

    洪荒生灵看着被孙小圣玩弄于鼓掌的混沌世界生灵，苦笑不已。

    这等实力的大神已经不是他们能想象的了。

    但他们知道，无论是洪荒无线扩张。

    还是混沌世界的加入，都只不过是孙小圣疯狂手段的一小段插曲罢了。

    恐怕用不了多久，还会有更加震撼的事情发生。

    还别说，真让他们猜对了。

    “都坐稳了！”

    “俺老孙又要发车了！”

    孙小圣的声音再次传来。

    众生不明白何为“发车”，但他们很快就体会到了何为强力的推背感。

    这种感觉还未消失。

    眼前的洪荒世界却如同疯了一般扩张出去。

    这一刻，他们才知道，之前孙小圣根本就没尽过全力。

    “天呐！”

    “照这样下去，还真有可能囊括整个域外啊！”

    “那咱们洪荒不知要得罪多少其他世界的强者！”

    众生担忧不已。

    这一念头刚刚诞生，就让不少自诩为强者的洪荒生灵担惊受怕起来。

    哪怕是盘古，鸿钧老祖这等洪荒中数一数二的强者，也不免担忧。

    毕竟，域外这么大。

    谁也料不准其他世界中会不会存在比他们更强的存在。

    没头没脑地得罪所有人，只有疯子才干得出来。

    很显然，孙小圣就是个疯子。

    而且是急于去得罪人的疯子！

    “大圣。”

    “依老夫之见，还是循序渐进的好！”

    “洪荒扩张到如今的程度，资源已经足够用了。”

    “但相比之下，洪荒生灵的实力还未提升上来，犯得着得罪别人吗？”

    鸿钧老祖苦口婆心地劝说道。

    不是他胆小，而是这种考虑是十分有必要的。

    既然孙小圣可以突破混沌圣人，凭什么其他世界的强者不可以？

    要知道，人外有人，天外有天。

    域外如此之大，保不齐就有比孙小圣更为强大的存在。

    若一味的扩张，将那些狠人引了出来，便是自寻死路啊！

    “前辈说的不错。”

    “但安逸的生活只会让人懈怠。”

    “俺老孙已经没有多少耐心可以等了，不妨来个破釜沉舟，如何？”

    孙小圣咧嘴一笑，完全没把鸿钧的担忧放在心上。

    没错，这域外之中的确存在不少强者。

    那真理世界中，光是大道圣人就有无数。

    相比之下，洪荒世界的确是弟弟级别的。

    可也正因为洪荒世界扩张之后，资源丰富。

    更令洪荒生灵失去了好斗之心。

    之前，量劫的存在都未能造就多少圣人。

    倘若再给洪荒生灵亿万年，恐怕结果也不会比现在好上多少。

    孙小圣的想法很简单，就是以危机来压榨洪荒生灵的潜力。

    就如同以战养战一样，最大程度的激发出洪荒生灵的实力。

    见劝说孙小圣无望。

    鸿钧老祖倍感无奈。

    但他并未放弃。

    猛然间，他想到了杨眉大仙和陆压道人。

    这二人跟随孙小圣一同返回洪荒。

    但在之前，杨眉大仙和陆压道人却早已脱离洪荒世界。

    不知所踪。

    而和孙小圣消失的那段时间里，一定发生过不得了的大事。

    才让孙小圣如此急躁。

    “二位，不妨说说原由吧！”

    “再不济，也好让我等做好应对灾难的准备啊！”

    鸿钧老祖见到两位上古大神，便迫不及待地询问道。

    “也好！”

    杨眉大仙淡淡一笑，并未打算隐瞒。

    既然孙小圣执意扩张洪荒。

    显然是没打算放过真理世界。

    正如孙小圣之前所说。

    危险很快就会降临。

    那真理世界也就没有再隐瞒下去的必要了。

    随后，他便将真理世界的存在透露给了洪荒生灵。

    而得知真理世界这等高等位面的存在时。

    整个洪荒的生灵都慌了。

    “数不尽的大道圣人和天道圣人，都在这一方世界里？”

    “太夸张了吧！”

    老子一脸震惊的样子，半天没回过身来。

    三清之一的他尚且无法淡定下来。

    何况是那些连圣人都不是的生灵？

    很多人听说之后，都不敢相信这是真的。

    毕竟承认一个自己无法想象的世界是真实存在的，这是极度恐怖的心理变化。

    趋利避害的本能就是否认它的存在！

    “少胡说了！”

    “这样的世界怎么可能存在。”

    “我不相信！”

    拒绝承认真理世界存在的生灵很多。

    他们言辞拒绝，甚至恨不得将杨眉大仙当成蛊惑人心的神棍。

    可惜，实力上的差距让这些生灵不敢过于放肆。

    不管怎么说，杨眉大仙可是大道圣人，岂是这些蝼蚁可以得罪的？

    “信不信由你们。”

    “真相很快就会到来。”

    “咱们拭目以待吧！”

    杨眉大仙淡然道。

    世人总是愚昧的。

    他既为大道圣人，自然早已看透人心。

    又何必与这些蝼蚁斤斤计较。

    “完了！”

    老子并不愚昧。

    但他却不知该如何面对强横的真理世界。

    更要命的是，洪荒世界的扩张太快了。

    用不了多久，就会触碰到域外的边界。

    到那时，即使他再不情愿，也必须直面真理世界。

    倘若孙小圣真的将整个域外都吞噬了。

    那洪荒生灵更是逃无可逃。

    唯一的方式只有直面真理世界的那些大道圣人！

    一想到那样的场景，就如同陷入了世界末日一般。

    太可怕了！?

