    第十一章

    陆炳跪在那里，大气不敢出，一直在等着嘉靖开口，但是嘉靖一直没说话。

    一旁的吕芳看到了，知道嘉靖已经是对陆炳非常不满了，从仇鸾送礼给鞑靼可汗，到现在，保护一个张昊都保护不了？

    嘉靖此刻在怀疑，陆炳是不是已经和他们勾结在一起了。

    嘉靖一直坐在那里看着吕芳送过来的奏章。

    直到半个时辰后，外面进来一太监，跪在道台下面磕头说道：“皇上，英国公张溶携次子张昊求见！”

    “嗯，让他们进来！”嘉靖此刻才开口说话，同时放下了手上的奏章。

    很快，张昊就随着父亲张溶进来，刚刚进来就看到了陆炳跪在那里。

    “罪臣张溶，叩见皇上！”张溶马上跪下去，张昊也跟着跪下去。

    “平身，赐坐！”嘉靖笑了一下说道。

    张昊马上站起来，还没有等吕芳去搬凳子，自己就先去搬了。

    “倒也机灵！”嘉靖看到了，笑了起来。

    “陛下，昊儿擅自离开大牢，回到府上，罪臣也是早...”

    “不用说了，朕都知道，张昊，你可知罪？”嘉靖还没有等张溶说话，就先看着张昊问了起来。

    张昊一脸迷茫的看着嘉靖，心里想到，你自己说话没用，还能怪我？都有人要杀我了，还不让我跑咋地？

    “跪下！”张溶呵斥着张昊说道。

    张昊没办法，只能跪下。

    “起来，跪下干嘛，回话就行！”嘉靖马上让张昊起来。

    “陛下，你自己说的，我去那边就是玩玩的，他们要杀我，我还不能跑？”张昊站了起来，看着嘉靖回答说道。

    “这孩子，倒也知道凶危！”嘉靖听后，笑了起来，接着看着跪在那里的陆炳说道：“英国公已经来了，解释吧？”

    “是，陛下，英国公，是下官的不是，没有保护好张昊，请英国公原谅！”陆炳此刻听到了嘉靖这么说，马上转过方向，对着英国公说道。

    “这...陛下，这也不能怪他吧？”张溶有点诧异，知道此事其实和陆炳关系不大。

    “等会，把参与刺杀张昊的那些人，全都诛九族！”嘉靖看着陆炳说道。

    “是！”陆炳跪在那里回答说道。

    “啊，陛下，诛九族？”张昊一听，知道自己该说话了，要不然，昨天那些人就真的白死了。

    “嗯，敢在锦衣卫大牢行刺，无视朕的口谕，以为自己死了，就无事了？”嘉靖笑了一下说道。

    “皇上，这...人家家人也不知道啊，他们都已经死了，再追究他们的家人，人家也冤不是？”张昊一听，继续劝着嘉靖。

    嘉靖很诧异的看着张昊，没想到这孩子心还挺善良：“那依你之见呢？”

    “啊，我啊，我不知道，但是死了就可惜了，人家家人也不知道他们要来刺杀我！”张昊还是装着糊涂说道，这个建议自己可不能说。

    嘉靖于是看着陆炳。

    “回陛下，可以抄家！”陆炳马上开口说道。

    “那就抄家吧！”嘉靖同意说道，张昊马上笑了起来。

    “对了，张昊啊，等会你还要跟着陆炳去大牢！”嘉靖接着看着张昊说道。

    “不去，我不去了，他们要杀我！”张昊立刻摇头说道。

    “让你去就去！”张溶坐在那里，瞪着张昊说道。

    “不去，反正我不去了！”张昊还是很坚决的说道。

    “皇上，你放心，等会我亲自送他去锦衣卫大牢！”张溶怕张昊引起嘉靖的不快，连忙站起来说道。

    “嗯，你先坐着！”嘉靖示意张溶坐下。

    这件事，怎么说也不能责怪到张溶头上去，接着看着张昊：“你不去大牢，去干嘛？”

    “杀敌，杀鞑靼兵，城外全部都是鞑靼兵，我要杀鞑靼兵！”张昊马上对着嘉靖说道。

    反正能忽悠就忽悠了，再说了，还去大牢，到时候严世蕃还不知道怎么对付自己呢，明枪易躲暗箭难防，打架自己不怕谁，但是万一来个投毒，那自己就死得冤了。

    “哈哈，好小子，杀鞑靼兵啊，嗯，朕知道你有几分武力，行，朕就让你出去吧！随着你爹杀鞑靼兵！”嘉靖此刻笑着说着。

    现在可不敢继续关着张昊了，如果张昊真死在了牢房，自己真的没办法给张溶交代，关键是，这个陆炳不可靠了，如果可靠，就不会有昨天晚上的事情。

    “谢皇上！”张溶马上就准备站起来跪下，嘉靖伸手阻止他跪下去。

    “北面那边如何？”嘉靖先开口问道。

    “回皇上，林子里面躲着上万人马，整个京城城外，估计有五万鞑靼兵围着，而其他地方，还有不少鞑靼兵在抢夺，现在还不知道各路勤王军什么时候能够抵达，只靠京城这点人马，恐怕很难！”张溶站在那里回答说道。

    “嗯。北面那边交给你，朕放心，你先领着张蛮子回去，这边调查清楚了，我让锦衣卫亲自去找你解释。”嘉靖对着张溶说道。

    而陆炳跪在那里听到了，更加害怕了，刚刚嘉靖说的可是锦衣卫，而不是陆炳，也就是说，现在自己的地位岌岌可危，心里不由的恨起严世蕃，没事刺杀张蛮子干嘛？把自己一下拖入到了绝境。

    “是，皇上，臣告退！”张溶说着就跪下，张昊也跪下，想着过来没有几分钟，就要走，很不爽，另外，今天嘉靖也没有给自己和父亲一个交代，也不知道陆炳到底查出来了没有，到底让谁当替死鬼？带着这些疑问，张昊离开了玉熙宫。

    而还在里面跪着的陆炳，此刻是大气不敢出。

    “张大炎是谁推荐的，另外，张昊昨天被带到大牢后，去过什么地方？”嘉靖看着跪在那里的陆炳问道。

    “回陛下，是严世蕃推荐的，昨天去了严府！”陆炳头也不敢抬的回答说道。

    “都已经把手伸到你锦衣卫这边了？”嘉靖冷笑的看着陆炳说道。

    “臣该死！”陆炳跪在那里磕头说道。

    “准备让谁来当这个替死鬼？一个张大炎可不够，到时候如何和张溶解释？”嘉靖继续看着陆炳说道。

    陆炳一听，就知道又要杀人了，至于杀谁，很清楚，严嵩父子肯定不能杀，还需要严嵩来稳定朝政呢，但是严嵩身边的那些人，可能就要死几个了。

    “陛下，此事是仇鸾引起来的！”陆炳开口说道，嘉靖没说话。

    陆炳继续说道：“丁汝夔估计也牵涉其中！”

    嘉靖还是不说话，而陆炳额头的汗已经下来了，还不满意？还要处理谁？

    “臣在锦衣卫这边彻查，只要其他府上插进来的人，一律清除出去！”陆炳继续跪在那里说着。

    嘉靖还不说话，陆炳此刻气的快要吐血了，但是实在是不知道该怎么办了，嘉靖看他没有更多的说法，于是开口说道：“刑部侍郎，赵文华是严嵩的义子干儿？”

    “啊，是！”陆炳马上拱手说道。

    “好，让他去查这件案子！”嘉靖冷笑了一下说道。

    陆炳此刻心里很惊骇，让他去查？这是什么意思？

    “去吧，告诉赵文华，如果查不出来，就回去养老吧！”嘉靖开口说道。

    陆炳一听才明白，这是要办赵文华，其实是给严嵩一个警告，三天查出来？赵文华敢说严世蕃牵扯其中？他不要命了差不多。

    “臣告退！吾皇万岁！”陆炳此刻艰难的爬起来。

    嘉靖没有说话了，而是在那里念经了，陆炳踉踉跄跄的走出了玉熙宫，心里恨严嵩恨的要死，给自己惹下这么大一个麻烦。

    而此刻，在严嵩府上，严世蕃刚刚接到了消息，张大炎死了，死在了锦衣卫大牢。

    “爹，刚刚...刚刚接到了消息，张大炎死了！”严世蕃到了严嵩身边，有点惊恐的说道。

    “嗯？谁杀的？皇上还是陆炳？”严嵩一听，眉头一紧，看着严世蕃问道。

    “不知道，现在还没有打听到具体的消息，不过，张昊已经出了牢房，爹，我们是不是要继续弹劾？”严世蕃有点慌乱了，看着严嵩说道。

    “先不要决定，嗯，去问问陆炳，今天可有空？老夫要亲自和他聊聊！”严嵩毕竟经历的事情多，事情还没有明朗之前，还是不要做决定的好。

    “爹，我现在就让人去通知！”严世蕃开口说道。

    “不，不，等一下！”严嵩还是阻止了严世蕃的举动，心里在盘算着现在的格局。

    “东楼，不对，此事不对，你说说看，陆炳为何不来我们府上通报一声？”严嵩扭头看着严世蕃说道。

    严世蕃一听，也吃惊的看着严嵩：“这...这是陛下的意思？”

    “有可能是，等一下，现在人都死了，还是打听清楚情况再说，晚上如果他还不来，老夫就亲自登门拜访。”严嵩点了点头，心里也不由的担忧了起来。

    就在这个时候，严嵩的义子赵文华也快步到了严嵩的府上，严嵩连忙让他进来。

    “义父，刚刚皇上下了圣旨，让我查张大炎为何去大牢行刺张昊，义父，张大炎不是...不是？”赵文华进来后，本来想要说张大炎不是你的人吗？怎么死了？

