    艾斯德斯虽然对阿尔托莉雅保持了十分的关注，但更多的依然只是期待。

    并没有感受到危险。

    这是对自身实力的自信。

    可是，阿尔托莉雅才是有着绝对自信的那边。

    “追随于我。”她直接了当的说道，目光中带着毫不掩饰的欣赏，“以骑士王之名，我会为你带来你渴望的战争，和荣耀。”

    艾斯德斯一愣，似乎没有想到面前的少女会说出这样的话来。

    让她追随？

    发愣的不仅仅是艾斯德斯，她身后的士兵，甚至是更远处的革命军，全部都陷入到某种怀疑当中。

    “这个人是疯了吗？”巴特莱忍不住对旁边的切尔茜埋怨道，“这就是你们认为的希望？简直就像是个疯子，艾斯德斯是什么人，难道娜杰塔还不清楚吗？只要她还活着，帝国就永远不可能得到安宁！而这个人竟然还想要艾斯德斯追随她？”

    或许连巴特莱自己也没有注意到，他的脸上已经带着一丝恐惧。

    这丝恐惧，来自于对娜杰塔的认知。

    没有谁比他们更清楚，娜杰塔才是革命军当中最具备能力的人。

    如果，是说如果。

    这个自称为王，并且给被娜杰塔信任的少女真的成功了呢？如果是真的，那对方就有了很有可能已经背叛了的夜袭众人，以及艾斯德斯这个杀神，再加上一支身经百战的军队！

    不，不可能的。

    巴特莱不断的安慰自己，这怎么可能呢？艾斯德斯那种女人绝对不可能臣服。

    事实上，艾斯德斯的确没有任何臣服的打算。

    但这并不妨碍她对阿尔托莉雅的欣赏。

    “不错的勇气，但是，你要知道，这世界上的一切都是用实力说话，人与人之间只有臣服与被臣服的关系，弱者臣服于强者，我可以给你这个挑战我的机会。”艾斯德斯将手中的皮鞭随后一丢，拔出了自己腰间的细剑，对准了阿尔托莉雅，一下抬高了声音，“但是，如果你做不到，那就放弃你那成为王的幻想，来做我的属下，放心，我一定会把你调教成一位合格的猎手。”

    有着数万军队在身后，却依然决定给对方一个挑战的机会。

    在艾斯德斯看来。

    调教，其实已经开始。

    但是，这又何尝不是正和阿尔托莉雅的心意。

    她缓缓的拔出了腰间的长剑? 挽了一个剑花改为双手握住。

    “一言为定。”她说道。

    “我可不会手下留情。”艾斯德斯挥动了一下细剑? 脸上的笑容终于毫不掩饰的转变为愉悦，“所以? 如果死掉的话? 那只能够说明你还不够资格活下去！”

    艾斯德斯的身形从马上面一跃而去。

    没有使用帝具的力量。

    只不过是单纯的身躯的力量，就犹如一道幻影一般? 朝着阿尔托莉雅告诉掠去。

    她的军队中传来整齐的呼喝声。

    每个人的目光中都带着狂热。

    每一次艾斯德斯的出手，都能让他们感受到那一份犹如神祇一般的强大? 在这些人的眼中? 艾斯德斯就是这个世界上最强大的人，而且会为他们带来绝对的胜利。

    反观革命军那边。

    骚动正在扩大着。

    很显然，所有的革命军都知道谁才是敌人，谁才是站在他们这一边的? 但是? 他们对阿尔托莉雅一无所知，包括了实力。

    而阿尔托莉雅面对着极速冲来的艾斯德斯，只是双手握剑，摆出了格挡的姿态。

    贞德则向后退了几步。

    看上去似乎不想参与。

    而就在碰撞的那一瞬间，带着冲击力袭来的艾斯德斯毫无疑问是出手的一方? 她的细剑对准了阿尔托莉雅的心脏笔直的刺去，没有多余的动作? 但随着尖锐的锋芒而来的，却是足以将身躯都一并冻僵的寒气。

    在技巧和身躯素质上? 艾斯德斯已然抵达了巅峰。

    再加上这寒霜的效果。

    几乎没有谁能够在近战上与她有一战之力。

    正如艾斯德斯所说的那样，她享受战斗? 享受厮杀? 她的脸色露出了愉悦的笑容? 仿佛已经看见了阿尔托莉雅的心脏被刺穿的画面。

    然而——

    伴随着铿锵的撞击声。

    阿尔托莉雅就如同理所当然的一般，用长剑挡住了这毫无变招的直刺。

    “小看我的话，结果可是会超出你的想象。”阿尔托莉雅甚至连身子都没有动弹半分。

    “有趣，有趣。”艾斯德斯的笑容变成了惊喜，“我可是越来越中意你了，那就来试试这一招吧！”

    她甚至没打算收回自己的剑，而是向前猛地重踏一步，一股强烈的寒气就从细剑上飞速的蔓延，冰霜很快将阿尔托莉雅的剑覆盖，甚至包括了她的手腕，她的胳膊，乃至于她的肩膀。

    这已经是用上了帝具的力量。

    艾斯德斯的实力，甚至可以将大海在一瞬间冻结，即便是危险种，也无法在站立不动的时候，阻止寒气的侵袭。

    唯一破解的办法，就是高速的移动。

    在寒气抵达之前移开。

    但是，艾斯德斯露出了惊讶的表情。

    “咦？”她轻呼一声。

    因为她发现，阿尔托莉雅完全没有避开的打算，甚至，寒气也卡在了肩膀的位置，就像是被什么无形的东西阻隔了一样，无法再向前一步。

    那是......风！

    艾斯德斯的眼瞳骤然收缩。

    “不是只有你，才能够掌握自然的力量。”阿尔托莉雅平静的说道，一道道细小的风从她的身上浮现，却犹如无数细小的刀片，轻而易举的撕碎了冻结的冰霜和寒气。

    伴随着不断的咔嚓声。

    阿尔托莉雅得胳膊和剑，重新从冰封中释放，甚至，连一丝一毫受到影响的感觉都没有。

    随后，胳膊轻轻用力。

    艾斯德斯立即感受到一股庞大到无法反抗的力量从剑上传来，她的身形不受控制的倒飞出去，在地面上划过了一道长长的冰路。

    被击退了。

    每个人都看的清清楚楚，那个所向无敌的艾斯德斯将军，竟然在初次交锋之中，被正面击退！

    巴特莱忍不住倒吸一口气。

    “到底是何方神圣。”他的脸色不怎么好看。

    但是与之相反，整个革命军都沸腾起来了。

