    沈玥把Freddy带到车上。

    车里开了灯，使得他的所有脏污狼狈无所遁形。

    沈玥用湿巾仔细擦去Freddy脸上不知在哪儿蹭到的灰，又替他把乱糟糟的头发一缕缕地顺好。

    “是跟爸爸闹矛盾了吗？”她放轻了声音，温柔地问他。

    Freddy依旧不答。

    想到Allen在电话里说他似乎有了抑郁症的倾向，沈玥心一紧，语气也急切了许多：“Freddy，你跟我说说话，好不好？你有什么想说的，全都可以告诉我。”

    Freddy的视线停留在她的身上，却仿佛一个没有生命的木头人，眼珠子一转不转。

    陆晨与Allen打完电话回来，瞟一眼后座上陷入僵持的两人，说：“他爸让我们在这里等着，他马上就来。”

    不知道他话里的哪个词触动了机关，Freddy忽然变得焦躁不安，发狂似的去拉被锁上的车门。

    意识到车门无法被打开，他开始用手一下一下地捶车窗玻璃，似乎想要通过这种手段从这个空间里逃离。

    沈玥赶忙将他拦腰抱住。

    “放开我！让我出去！”Freddy尖叫着，双手不断挥动，双腿也在空中乱踢，很快就在陆晨干净如新的车座和车门上留下了好几个黑黢黢的脚印。

    沈玥被Freddy一连砸了好几拳。

    他年纪虽小，但此刻为了逃跑使出了全身的力气。

    沈玥咬着牙，努力承受着从手臂上不断传来的疼痛。

    陆晨急忙下车绕到后座，帮着沈玥把Freddy按住。

    “啊！”Freddy扯着嗓子叫，锐利的声浪差点将沈玥与陆晨的耳膜震破。

    幸好夜间幼儿园附近没什么人经过，否则这样大的动静肯定会招来不必要的误会。

    “Freddy乖，别害怕，我们都不会伤害你。”沈玥抚摸着Freddy的头，一遍又一遍地安抚他。

    可这招并不奏效。

    Freddy的情绪始终激动，气恼之下甚至张嘴咬住了沈玥抚摸他的手。

    他咬得很紧，要不是陆晨及时将他的嘴掰开，他或许就要生生咬下沈玥一块肉来。

    “嘶——”沈玥抽回了手。

    虎口处转眼间就多了一个深深的牙印，有血从牙印里一点点地涌出来。

    她疼得生理性的泪水不断滚落，眼前模糊一片。

    “前面储物格里有口罩，你拿一个给他戴上。”陆晨说。

    沈玥穿过座位间的空隙，找到了他因病情扩散而提前买来备好的口罩，将挂绳迅速地挂在了Freddy的耳朵上。

    口罩是成人用的，对于Freddy来说大了一些，几乎遮住了他整一张脸，但也极好地防止了他再次咬人。

    陆晨一条腿压住Freddy的两条腿，一只手抓住他的两只手，费劲地解下自己的领带，将他的手捆在了身后。

    饶是这样，Freddy也仍不安分。但他再怎么挣扎，也没法伤害到另外两人。

    陆晨用西装外套把他与驾驶座的靠背绑在一起，勉强限制了他的行动。

    沈玥在车外等着Allen。一见到Allen的车，她就疯狂地摆动手臂向他示意。

    Allen慢慢减速，直至停在陆晨的车后边。

    他来不及锁车，快步跑来，问沈玥：“Freddy呢？”

    沈玥指指车里：“他刚才想逃走，被我哥绑起来了。”

    Allen连忙拉开车门，带着哭腔叫：“Freddy！”

    听见他的声音，Freddy终于停止了挣扎，彻底安静下来。

    陆晨解开绑着Freddy的外套和领带，唯独没有拿下遮住他的脸的口罩。

    Allen一把把Freddy抱进怀里，似喜似怒地埋怨道：“你跑哪里去了！害我们找了这么久！”

    Freddy再度变成一尊没有生命的木偶，对他的话不作回答。

    “Shen，谢谢你，还有你哥哥。”Allen满含歉意，“都这么晚了，还让你们在外面到处跑。”

    “没关系。”沈玥摆摆手，“你快把Freddy带回去吧，他可能吓坏了，也饿坏了。”

    “嗯。”Allen点头，没有久留，“那我们先走了。改天我请你们吃饭作为答谢。”

    目送着他们离开，一直到再看不见，沈玥才把藏在身后的右手拿出来。

    “我可能得去一趟医院。”她抽着气对陆晨说。

    **

    Freddy咬她那一下极狠，医生给她消了毒、上了药，又用纱布一圈圈缠好。

    沈玥举着捆得跟馒头一样的手，叹着气欲哭无泪。

    “你说我怎么这么倒霉。”她向陆晨抱怨，“好心给人帮忙，也能给自己整出伤来。”

    “这就是教训。”陆晨一点儿也没表现出对她的关爱和同情，“以后这种忙，不帮也罢。孩子丢了报警就行了，大晚上的还打电话找你，我觉得，他居心不良。”

    “居心不良……应该没有吧。”沈玥并不是要为Allen说话，“Freddy的确跟我比较熟，而且他变成现在这个样子……我也有责任。”

    “你能有什么责任？”陆晨却不认同她的说法，“你是打他了还是骂他了？你又不是他妈，你没有义务去管他。你对他冷淡了他就要抑郁，说明他爸不会对孩子的情绪加以引导，平时对孩子的关心太少了，跟你没有半毛钱关系。”

    话虽如此……可沈玥心里总过不去。

    “你以后要是再圣母心泛滥，就看看你的手。”陆晨冷笑一声，“也不知道是为什么要去受这个罪！”

    沈玥低下头，老老实实地闭上了嘴。

    **

    临时闹了这么一出幺蛾子，沈玥到家已经是深夜。

    客厅里依旧只剩下许绍城一个人在“值守”。

    见她回来，他立即关上被调成了静音的电视。

    “不是就跟陆晨吃顿饭，怎么这么晚？”许绍城问完就看到了她受伤的手。

    “怎么弄的？”他快步走过去拉起她的手，小心地放在自己的掌心。

    “被Freddy咬的。”沈玥照实说。

    那牙印那么深，就算过几天拆掉了纱布可能还在，她现在撒了谎，到时候也得被拆穿。

    “Freddy？”许绍城对这个名字有很深刻的印象，“那个总缠着你的讨厌的小孩？”

    “是他。不过……你能不能换两个形容词？”许绍城对于Freddy的描述让沈玥无语，“人家没有总缠着我，也没有很讨厌。”

    许绍城自动忽略了这些，将注意力集中在她的手上：“所以，他为什么咬你？”

