    兰迪·鲍恩真的不了解赵学延在港岛有多威，他只是一个致力于怎么薅阿美利不坚羊毛的商人，资本家。

    开创私人监狱市场，想要官方和他签署各式各样的条件，让他尽可能稳赚不赔，尽可能赚更多……哪怕田纳西某党派大佬是他靠山，可监狱怎么开，怎么办，不是一个人说了算。

    想要把很多事写进法律里，更不是一个人能搞定的。

    你得拿出各种实力或其他东西，站在你背后的人才能更好的帮你发话，所以，他盖监狱接收公立监狱收不下的犯人？这一点远不至于让官方给你太多承诺。

    曾经某段时间，全球媒体大肆报道，牛不落的监狱体系，都能出赵学延这种在CNS期刊发表独立论文，引得学术界争相邀约的科研牛人，就落入了兰迪眼中。

    让他发现这是一个好嘘头，才跑来港岛做事。

    你说他见赵学延时，赵学延不止不再是囚犯，还是方便面集团老总？这不是……司空见惯？基操？

    学术界大牛，牛的不是你有多辉煌的过去，牛的，是指靠自己拉来大把研发资金，拉到钱就是牛，拉不到钱就是不够牛。

    等你拉到钱了，在研发之外骚操作一下，搞点小事业，不是基操？

    从资本的角度考虑，拉别人的钱为自己创事业，就是像呼吸一样自然。

    他知道赵学延现在是老板级别，可具体有多少钱，影响力多大，兰迪·鲍恩真的不了解，没查过。

    他只是在发现，南美粉庄之一帕布洛来港，见得应该是他合伙人？他面对帕布洛都有些头大，能躲就躲能避就避，帕布洛的朋友竟然对赵学延态度很恭敬？

    好奇的话语下，赵博士一脸淡笑，“没有，我很一般的，只是港岛人比较讲礼貌。”

    兰迪·鲍恩错愕道，“是么？”

    狐疑的看看赵学延，再看看另一桌的帕布洛等人，他还正思索着，电话铃声就响了。

    等兰迪接通，简单交流几句，他就放下大哥大道，“哈，搞定了，赵，你朋友自由了，再也不用为什么小事担心了。”

    赵学延也笑了，“太好了，多谢。”

    一桌子人重新开始吃喝，西尔玛·司妮德也重新开始充当找话题谈笑的人，吃着喝着，汪海那一桌上，突然发生了争执和争吵，双方很快就在争吵中结束午餐，匆匆离去。

    离去前，帕布洛深深看了赵学延这一桌一眼，汪海则是看着对方走了，才朝这里鞠了个躬，闪人。

    兰迪·鲍恩一脸的莫名其妙，只有赵学延心思有点小复杂。

    等半个小时后，这一桌也结束，赵学延信步走到门口，等门童取车时，就看到一个妙龄妹子走来伸出手道，“先生，我是莱克希，替帕布洛给你留一个联系方式。”

    “帕布洛的原话，若你想发财，随时联系他。”

    这个叫莱克希的，就是之前帕布洛带的女伴。

    赵学延面无表情，“没兴趣。”

    对粉庄的邀请，他怎么可能有兴趣？

    莱克希灿笑，“那我能不能要一个你的联系方式？若是一点小事都做不好，帕布洛会不高兴的，我就会被训斥。”

    说到这里，这妹子还对他抛了个媚眼。

    赵学延想了想，点头讲出一串号码，当然不是自己的，是CIA艾米·德雷的。就算艾米女士现在在重症监护室，她的电话应该有其他同僚接听吧。

    莱克希大喜，笑着拍了下赵学延手臂，“多谢，等有机会我请你吃饭。”

    “叮，签到莱克希成功，奖励技能幸福的感觉，宿主可以随时领取。”

    幸福的感觉，发动时消耗赵学延体力，被施展目标会在效果期由衷的感到很幸福，哪怕他死了至亲、挚爱，哪怕正伤痕累累，或者死亡过程，依旧会幸福到流泪。

    赵学延愕然，惊奇。

    这鬼妹是谁啊，看起来就是个二十左右，元气满满的妹子，你要说漂亮吧，也不算太有特点，对这名字他都没多少印象。

    竟然还能签到出技能来？

    这个技能挺骚的，妥妥属于治愈系良技，当然，你也可以看作是离奇凶杀案的辅佐技。

    简单例子，对上996加班人来说，随手给他一小时技能，就能洗清一个人大量疲惫和积压的各种负面情绪了，再比如那些被猛鬼弗莱迪杀掉的人，若是梦中死亡，脸上表情全是幸福感……

    眼看莱克希要走，赵学延开口，“等下，你是哪里人？”

    莱克希小惊讶驻足，“纽约人，怎么了？”

    赵博士好奇道，“你应该知道你的同伴帕布洛，是做什么的吧？”

    莱克希皱眉，“知道啊，他不就是南美的富豪，去纽约投资，有什么问题么？”

    赵学延无言以对。

    粉庄身边的妹子，不知道对方本来面目？

    不过想想小马、宋子豪所在的恒达财务，也不是所有员工都知道恒达是玩假刀的，大毒枭冠猜霸和程运涛、程乐儿一起住在域多利道别墅区，谈起来还是邻居，程乐儿知道隔壁富豪邻居是东南亚大毒枭么？

    无语后赵博士摆手，莱克希又笑着看了他一眼，就走了。

    直到这妹子坐上的士远去，赵学延才一拍大腿，“擦，怎么会碰到这种故事里的奇葩？”

    他总算想起来了，刚才的妹子是谁。

    姓福大师里的女主角……姓福大师算是个阿三当主角的好莱坞歌舞片，颜色片？

    讲的是白象国三哥男主角，从小生活在白象，通过好莱坞各种大片，认识了阿美利不坚的自由美丽，沉醉向往于阿美国，不辞艰辛的终于前往纽约，追梦……

    他的梦想是成为歌舞片明星，然后成了好莱坞隔壁家，那什么谷的教育片男主，没毛病，教育片也是好莱坞产出的，都是明星。

    阿三哥成名了，又稀里糊涂成了姓福大师，认识了纽约名流、疯疯癫癫的莱克希，整个故事挺滑稽的，是在大歌舞中稀里糊涂落下帷幕。

    纽约名流就是刚才那妹子莱克希。

    赵学延终于想起她的来历，无非是……穿越前这妹子50多岁加入漫威大片，成了小蜘蛛的梅姨，被称为最骚梅姨？

    他穿越前看过好几版小蜘蛛，对梅姨这个角色都有固定形象了，突然看到新款有点猝不及防，被闪到了腰。

    那个新版小蜘蛛里，梅姨真实年龄的确50+了，而这个世界，是没有漫威系列的，至少他查历史从来没发现过美队。

    他就是搜最骚梅姨信息时，意外发现过对方演过奇葩片，他都没看过正片，只看过简介。

    秃然偶遇歌舞颜色片里的20岁梅姨，还真是差别挺大的。

