    幻象神海的深处，是一座海岛。

    这是整个幻象神海的标志性地域，也是幻象神海里最危险的地方。

    苏安然等人花费了将近一天的时间，才终于来到这里。

    海岛的大地，是一片如白玉一般的光滑地面。

    幻象神海外围那些蓝色的雾气正是从这片白玉大地上不断的散逸而出，如同潮汐般一浪接着一浪的向着远处辐射出去。

    这座海岛并不是空无一物。

    上面有山峰、有树林，有各种各样的动植物。

    但是绝大多数，却以一种违反常识方式生长着。

    就好比众人刚刚踏上这座海岛时看到的一种很像是椰子树的树木，那茂盛的枝叶是从地里长出来，就像是灌木丛一样。而原本应该是在地里的根须，却全部都颠倒过来的长在半空中，仿佛空气里才有着这些树木所需要的养分。

    在这种好像是被颠倒过来的椰子树的根须处，都结有五六个篮球一般大小的果实。

    但是这些果实的模样，却绝对无法让人产生任何食欲。

    因为这些果实上面，到有着一张如同人类一般的面孔，上面的表情被定格在了惊惧、恐慌。

    “这些是恐慌树，它们会散发出一种诱导素，并且捕食那些被诱导过去的修士。树上长着的那些是人面果，是炼制神海丹的特殊辅材，加入人面果的神海丹，哪怕是下品，其效果也是极品神海丹的两倍。”

    妙成没有去看其他人的神色，他也是第一次见到实物，之前都只是为了进入幻象神海这里，所以有专门针对性的阅读过一些书籍和资料。事实上，就算他再表现得怎么淡然，可对于这些恐慌树和人面果，也同样感到非常的不适应。

    “救命……”

    “谁，谁来救救我。”

    “我……我不想死……”

    突然，在这片恐慌树树林里，传来了几声微弱的呼救声。

    似乎是有不知情的人陷入其中，而且已经濒临死亡。

    “师兄，我们快去救人！”妙言脸色微变，也是六人里反应最强烈的。

    几乎是一瞬间，他就动身想要冲进那片危险的树林里去救人。

    可是身形才刚动，他就已经被妙成按住了肩膀，整个人顿时动弹不得。

    “师兄？”妙言转过头，脸上满是困惑，“我们要快点去救人啊！”

    “你听到了什么？”妙成神色平静的问道。

    “有人在求救！”妙言急道。

    “那就是诱导素。”妙成缓缓的开口说道，“恐慌树，能够记录并且重复……食物的声音，诱导食物自投罗网。你听到的这些声音，都在说明那些修士早就已经死了。”

    说到“食物”两个字时，妙成的语气显得有些低沉。

    而妙言，则是一脸的难以置信。

    “我们赶紧离开这里。”妙成没有再说什么，而是继续说道，“恐慌树的诱导素不止这一种。”

    果然，眼见苏安然等人并没有中招，那微弱的呼救声很快就停止了。

    但是下一刻，在这片恐慌树树林的深处，却是散发出一股非常强烈的灵力波动。

    哪怕是见识浅薄的苏安然都知道，这是有什么宝物出世的气息。

    但是因为有妙成之前的提醒，所以他知道，如果真的循着这种气息进入恐慌树树林的深处，只怕最终的结果也是会成为这片树林的养分。

    这就是幻象神海秘境深处的危险？

    苏安然心中感慨万分。

    相比起之前那名剑神学府的女剑修和苏子承之间瞬间两败俱伤的死斗来说，幻象神海秘境深处这里的确实是危险重重，而且也更加诡异。仅仅只是这片看起来只是有些诡异而且还没有任何主动能力的树林，就已经有让神海境修士陨落的危险，那么其他生活在这岛屿上的异兽，陷阱和阵法，又有多么危险和可怕呢？

    没有过多的停留，几人很快就离开了这里。

    但苏安然还是有不少的疑惑：“大家都知道这恐慌树的危险，那么只要谨慎一点，不进去不就好了吗？”

    “你忘了这里的本质吗？”妙成知道苏安然不懂，所以倒是很乐意开口多说几句。

    当然更多的，其实还是在给自己师门的后辈做指导。

    幻象神海的神海，就是幻阵。

    你永远不知道，什么时候你就被幻阵蒙蔽感知，然后陷入幻阵、困阵、迷阵等阵法里。一旦感知受到蒙蔽，分不清楚虚实的话，那么不小心走入恐慌树的树林，下场也就可想而知了。

    “而且……”妙成停顿了一下，然后才开口说道，“总有人会为了人面果铤而走险。”

    苏安然心中戚然。

    他知道，这是妙成在警示。

    贪婪是最大的原罪。

    绕道离开了这片恐慌树的区域后，几人就来到另一片树林前。

    这片树林看起来就要正常得多，并没有什么诡异的情况。

    而且林中还有一条明显是被开辟出来的通道。

    这条通道，不用妙成解释，就连苏安然也都知道。

    无回径。

    不管是从哪个方向登陆幻象神海深处的这个海岛，横亘在所有人面前的，都是被称为迷幻林的一大片原始森林。只有通过这片原始森林后，才算是真正进入到幻象神海的深处之中。

    而这片迷幻林，就是幻象神海海岛的第一个陷阱。

    一个放在明处的陷阱。

    整片森林，实际上就是一个天然演化的巨大迷阵。

    但凡阵法一般都会讲究九死一生，必然会留有一条后路。

    迷幻林的这条后路，就是清晰的呈现在所有入林者眼前的这条羊肠小径。

    无回径。

    取至“有去无回”的意思。

    只要踏上这条小径后，不管身后发生什么事，都绝不能回头，只能一直向前走，直到出林为止。而一旦在这条小径上回头的话，那么就会永远被困在这片迷幻林里。

    幻象神海从诞生至今数千年的光景，还从来就没有陷入迷幻林后还能够再活着出来的修士。

    所以这条小径一开始叫什么没人知道，所有人现在更愿意叫它无回径，有去无回的路径。

    可是秘境历练冒险，本就是生死相随。

    敢于来到这里的修士，也绝不可能就此止步于这片迷幻林之前。

    “古籍也没有太多的记录迷幻林的信息，因为所有踏上无回径的人，经历的事情都不太一样，所以这里具体是什么情况，没有人知道。”妙成的脸色显得非常凝重，“在这里，我没办法给你们什么建议，唯一能说的，就是不管什么样的情况，都绝不要回头。”

    想了想，又补充道：“哪怕听到其他人惨死或者呼救的声音，都不能回头。……实在忍不住，就多想想恐慌树。”

    妙成最后这句话，是对妙言所说的。

    因为在场众人里，只有妙言的修为是最低的，也是最心慈手软的。

    之前在恐慌树那里，他就表现出要去救人的情况。

    反倒是苏安然，因为之前面对恐慌树时的表现，让妙成安心不少。

    妙言有些闷闷不乐，但是又没办法说什么，只能闷声点头。

    “走吧。”妙成说了一声，然后深呼吸了一口气后，率先踏上了无回径。

    无回径说是羊肠小道，那也只是地面凹凸不平，显得荒凉破败，实际上这条通道足以容纳四人并肩而行。

    随着妙成的踏足，其他人也迅速跟上。

    这一次，打头阵的就不再是深德了，不过殿后策应的，依旧是两名神海四重天之一的妙英。

    迷幻林里的树种，都是原始森林的参天大树。

    在林外看向这片森林的时候，树木明明没有这么高大，而且树种也不算多。

    可是进到林内后，就真正有了一种遮天蔽日的感觉。

    前后差异之大，让苏安然甚至有了一种自己被缩小的错觉。但是他知道，这就是迷幻林的特殊之处，他的感知在进入这片森林的那一刻起，就已经被彻底蒙蔽了。

    行走在无回径上，苏安然只用眼角的余光打量周围两边，他甚至连稍微侧头去看一下两侧的景观都不敢，深怕一不小心就中招。也不知是因为感知被蒙蔽的缘故，还是因为迷幻林的危险性，苏安然一路前行下来，都没有发现这片原始森林里有任何活物生存的迹象。

    除了队友的脚步声外，这片森林的一切都显得格外的死寂，仿佛来到了一个静默的世界。

    随着队伍的逐渐前行，迷幻林内似乎开始起雾了。

    雾气一开始并不怎么浓郁，只不过很快就随风飘散开来，苏安然等人自然也就不可避免的被雾气所笼罩。

    依稀间，走在前方距离苏安然等人只有四五步开外的妙成，很快就只剩下一个黑色的身影轮廓。

    似乎，雾气渐浓了。

    “妙成师兄，你别走得那么快，起雾了。”苏安然开口喊了一句。

    可是却没有得到妙成的任何回应。

    这让苏安然不由得暗骂一声，但是他也知道，在无回径这里，根本就不可能得到任何回应的。

    “我们几个靠拢一起走吧。”无奈之下，苏安然只能开口说道。

    但是这一次，依旧没有得到任何回应。

    心中一突的苏安然，当即用眼角的余光开始打量周围，可是原本走在他身侧的深德、深悦、妙言等三人，此时却是已经不见了。而且不止如此，当苏安然的目光立即回视正前方时，原本已经是模糊轮廓的妙成的背影，也已经消失不见了。

    苏安然心中微惊，不过他还是牢记着不能回头的铁律。

    所以，他只是将自身的神识开始蔓延出来。

    神海境的修士，最大的好处就是在某些不方便用肉眼观察的地方，可以利用神识感知来代替。

    当然，这个感知范围不可能大到哪去，

    神海境一重天的修士，感知范围大概只有半径两、三米左右。

    苏安然是神海境二重天，但是他的感知范围也不过只有半径五米的区域。

    但是这个区域，在这里已经足够了。

    至少在这条最多只能并肩四人一起行动的无回径上，是不可能彼此离得五米远的。

    只是，当苏安然的神识开始从身上蔓延开来时，他却是感受到一股极大的阻力，就好像遭受到什么强烈的排斥一样，原本能够探知半径五米以内的神识，此时居然只有不到一米的半径。而且不止如此，蔓延出去的神识，似乎正被雾气不断的吞噬，其精神力消耗程度几乎是平时的数十倍以上。

    只是短短两、三秒的时间，苏安然就已经感到一阵晕眩感。

    这个意外状况，让苏安然心中大惊，下意识的就要转头观察四周。

    可是，当他产生这个意识的瞬间，一阵心悸的感觉就让他立即停止了这种举动。

    苏安然脸色泛白，这一刻，他已经知道，自己在不知不觉间，就陷入迷阵之中了。