    人间，大唐皇宫。

    这一日，唐皇李世民正下了早朝，回自己的宫殿。

    按照惯例，先休息片刻，然后再处理一些呈上来的奏章。

    只是，当李世民从朝会的大殿中走出来的时候，却突然听到了旁边袁天罡的声音响起：“陛下，小心，有天外来客！”

    随着袁天罡的话音落下，李世民以及周围的护卫们都抬头看去，果然，天空中有一道人影出现了，迅速的朝着这边靠近。

    “护驾！”

    几个护卫大声的喊了一句，旋即一个个抽出自己的兵刃，严阵以待的看着天空中迅速靠近过来的身影。

    很快，这个身影从半空中落了下来。

    袁天罡看到来者神色微微一怔，惊讶的叫道：“公主！？”

    “父皇！”

    这个从半空中落下来的身影脸上露出了浓浓的笑意，疾跑了两步，扑入了李世民的怀中，旁边这些原本严阵以待的卫兵们看到来者，自然都让开到了一旁去了。

    “高阳，是你？”李世民伸出手来，拍了拍来者的后背，神色间也是又惊又喜的说道。

    不错，这个从半空中飞过来的人影不是别人，正是高阳公主。

    虽然早就从江流的嘴里得知了高阳的情况，但是，亲眼看到了，也确定了高阳的样子之后，李世民这才算是彻底的放心下来了。

    “请恕女儿不孝，这才有时间来看望父皇！”从李世民的怀中出来之后，高阳对着李世民盈盈一拜。

    “你这是做什么？我们父女之间还用如此客套吗？”看高阳的模样，李世民自然是伸出手来，把高阳扶起来了。

    旋即，面露笑容的说道：“你难得回来，在宫里多住些日子吧？”

    “父皇，女儿这次并没有太多的时间在宫中久待！”只是，听李世民的话语，高阳却是摇了摇头的答道。

    这个回答，让李世民的心中微微一动，不过，李世民倒也没有急着询问什么，依旧是欣喜的招呼着高阳到了后宫之中。

    让高阳的母妃好好的见了个面，自然，也和兄弟姐妹他们都见了个面，好好的聚了聚。

    等着大家一起吃过了一顿丰盛的晚餐之后，旋即，找了个四下无人的时候，李世民来到了高阳的面前。

    “高阳，你这次来，是不是有什么重要的事情？”李世民径直问道。

    “是的，父皇，这次女儿来，是想让你走出大唐，去外面看看！”点了点头，高阳回答说道。

    “走出大唐，去外面看看？”询问的眼神看着高阳，李世民等她后面的话语。

    “远在大唐数万里之遥，有个凤仙郡……”高阳开口，把凤仙郡那边发生的事情，简明扼要的给李世民讲述了一遍。

    当然，也把江流交代下来的事情始末，也都和李世民说了一遍。

    “原来如此！”听得要让自己去凤仙郡的目的，李世民神色恍然。

    高阳没有说话，只是平静的看向李世民，等他的回答。

    事情都给父皇说了一遍，至于父皇是否决定了要去，这就不是自己能够决定的了。

    “既然如此的话，我就去那凤仙郡走上一遭吧，话说父皇活了这么多年，还从未离开过大唐数万里呢，也恰好去看看其他地方的人族，生活如何！”略微思索了片刻之后，李世民点头说道，答应了下来。

    随着李世民答应下来了之后，晚上作了些安排之后，次日一大早，李世民在高阳的带领下直接腾空而起，往凤仙郡的方向飞了过去。

    凡间这边的情况，暂且不论，天庭之中，听到了千里眼所说的话，玉帝的脸色变得非常的难看，霍然起身，眼神灼灼的盯着千里眼。

    对于千里眼来说，玉帝的目光这个时候仿佛凝成实质一般，压在自己的身上如同一座大山。

    低着头，千里眼不太敢看玉帝。

    怒！

    这个时候玉帝的心中一片愤怒之情。

    区区一个凡人的魂魄，自己为什么这么上心？还不就是这件事情关系到自己的颜面吗？

    如论如何，区区一介凡人而已，能够让自己如此认真的对待，他应该感恩戴德才对吧？

    可复活了之后，居然直接就掀了自己的供台？

    之所以这么大动作去寻找魂魄就是为了自己的颜面，哪成想到凡人已经还阳复活了，却如此对待自己？这让自己的颜面往哪里放？

    “区区一介凡人，竟敢如此大逆不道！”脸色阴沉了下来，玉帝开口说道。

    一言及此，玉帝跟着吩咐道：“去请托塔天王李靖前来！”

    “是，陛下！”听得这个话，千里眼也知道玉帝已经是动了真怒了，自然是不敢再说什么，点了点头之后，便直接退了下去。

    不消片刻之间，李靖托着玲珑宝塔，龙行虎步的来到了玉帝的面前：“臣李靖，见过陛下！”

    “李靖，今有凡间凤仙郡郡守之子忤逆，胆敢掀了寡人供台，如此大逆不道，我令你率领八千天兵天将，下界将之给寡人擒拿而来！”

    “这……”听得玉帝的话语，李靖并没有急着应答，脸色有些迟疑。

    若只是普通的凡人的话，都不需要自己，随便派一个天兵天将下去就能把事情给搞定了。

    可是偏偏这个时候西行取经的团队就在凤仙郡啊，而且似乎和凤仙郡郡守他们是站在一起的，此刻前去，不正是要和玄奘一行人对上吗？

    如今西行取经团队的可怕，三界六道谁人不知？

    “怎么？你要抗旨吗？”看李靖迟疑的模样，这让玉帝更加觉得火上浇油一般，声音也变得沉了下来。

    “臣遵旨！”看玉帝的模样，李靖哪里还敢多说什么，低着头应了一句之后，直接转身离去了。

    点了八千的天兵天将之后，摆下了架势，一行人直接就往凤仙郡而去了。

    ……

    江流这一夜照旧跳入了觉醒的页面之中，觉醒自己闭口禅的技能。

    等到天色亮起的时候，江流准时的出来，洗漱一番。

    当然，一个晚上，身负重伤的自己不应该痊愈了，所以江流的模样看起来依然是中气不足的模样，脸色也是一片苍白。

    “圣僧，你这伤势严重，就不急着离开了，等伤势痊愈了再离开吧！”洗漱过后，郡守一家三口来找江流他们一起吃早饭，看江流的脸色不对，郡守开口说道。

    “阿弥陀佛，那就叨扰郡守大人了……”自然没有拒绝的意思，江流谦逊有礼的模样说道。

    “不叨扰，高僧身负重伤，我等尽力照顾也是理所当然的，怎敢说叨扰二字？”旁边的郡守夫人也跟着急声说道。

    咚咚咚！

    只是，就当江流一行人说着话，正准备好好的吃过早饭的时候，突然，天空中传来了一阵阵战鼓擂动的声音，吸引了凤仙郡无数百姓的注意。

    无端端的，怎会有这么多战鼓响起的声音？

    面带茫然之色，这些百姓们左顾右盼的，一时间也找不到声音到底从何而来。

    “呀，你们看天上，有神仙啊！”就在这个时候，突然一声惊呼响起。

    旋即，一个个百姓朝着天上看去，一大片的白云缓缓的下沉。

    百姓们抬起头来，就能看到白云之上长枪林立，旌旗招展，数以千计的天兵天将站在那白云之上，擂鼓之声便是从那白云之上传来。

    一个个百姓都抬头看去，自然，引起了连锁反应。

    看着天空中无数的天兵天将，这些百姓们紧接着一个个都跪下，顶礼膜拜。

    郡守的府邸之中，这个时候江流等人自然也都抬起头来了，看向天空之中，江流等人的神色平静，并不觉得有什么。

    但是郡守他们一家子，却是脸色惨白。

    昨天才掀翻了玉帝的供桌，今日就有这么多天兵天将出现了，而且还直接擂起了战鼓，显然是来者不善了。

    “完了，果然没有好事啊……”郡守的脸上带着绝望之色的说道。

    “儿啊，别怕，有娘亲在这里！”面对这么些天兵天将，虽然郡守夫人也是心头发颤，但是，尽管是到了这个时候，但她却还是一把拉住了自己的儿子，将他护在自己身后说道。

    郡守少爷昨日虽然形式张狂，但真的看到这么多天兵天将的出现，他的脸上也充满了惊恐的神色。

    “停！”

    居高临下的李靖，铁面无私的模样，看着下面郡守一家，当然，更主要的是江流一行人，抬起手来喊了一句，霎时间，那些战鼓擂动的声音便停了下来。

    心中暗暗有些发苦，但李靖的表面上却看不出什么表情来，略作迟疑之后，让这些天兵天将暂且候着，他自己则按下了云头，从半空中降落了下来。

    “见过天王！”随着李靖降落下来了之后，江流依然是谦逊有礼的模样，对着李靖打过招呼的说道。

    “圣僧有礼了！”面对江流，李靖岂敢托大？也急忙回了一礼。

    “嘿嘿嘿，李天王，你这大清早的，带着这么多的天兵天将前来，所为何事？”孙悟空蹦上前了，看着李靖问道。

    旁边的郡守一家子原本心中绝望，可看江流一行人和这神仙很熟悉的模样，心中稍微安心了些许。

    果然，玄奘法师一行人的面子很大啊，就算是神仙也非常的熟悉。

