    她又看了看自己之前的衣服，上面打满了大大小小的补丁。

    这衣服都是二丫穿剩下给她的，破旧的很，她穿惯了江绵绵给的好衣服，现在看那衣服还真有些儿穿不出门。

    她犹豫了一下，最后还是挑了一件江绵绵给的小裙子。

    想着反正江绵绵这学期就去初中了，她们也不在一个学校，自己就是穿这衣服上学，她也不会知道。

    几个女娃挑完了衣服，放在炕边，等到第二天开学，她们直接就穿上了。

    吃完早饭，江长河想着大丫和二丫是第一次去学校，他有些不放心，就打算送几个闺女一起去，顺便交学费。

    背着书包，走在去上学的路上，大丫和二丫两人十分激动，美得走路都跟踩在云端上似的轻飘。

    江长河腿长步子大，走在最前面，大丫，二丫，招弟三姐妹手牵着手走在后面。

    出了村子，往学校走的路上，招弟眼尖，看到独自一人背着书包在他们前面的沈清明。

    她眼睛一亮，松开二丫的手，小声说道：“大姐，二姐，前面那个是我同学，我找他去说几句话。”

    “嗯，行，去吧。”二丫往前看了一眼，笑着说。

    招弟跑了几步，朝前面大声喊道：“沈清明，等我一会。”

    沈清明听到有人喊他，他回头一看，看到是已经很熟悉的招弟就停下脚步。

    等几人走到他面前，礼貌的打招呼：“叔叔好，姐姐好，招弟你好。”

    江长河认识沈清明他爸，知道他是招弟的同学，朝他点点头：“嗯，你好。”

    “沈哥哥，咱们一起走吧。”招弟朝沈清明笑笑，十分友好的说。

    沈清明：“好啊，正好我也是自己一个人。”

    一路上，招弟一直在找机会和沈清明说话，想要和他拉近关系，多培养感情。

    她在知道江绵绵是重生者后，就明白自己之前的那些打算恐怕已经行不通的。

    江绵绵绝对不会让自己抢走她上一世的丈夫曹明坤和郁丞这个大靠山的！

    所以她只能改变自己之前的计划，退而求其次了。

    在衡量一番后，招弟觉得沈清明是她目前为止最好的人选，她要趁着他年纪还小，多和他接触，培养两人的感情。

    她要牢牢的抓住他！

    招弟和沈清明两人有说有笑的走在一起，一旁被冷落的大丫二丫也不在意，还处在能上学的激动高兴中。

    到了学校，沈清明和几人分开后，招弟也和她爸说了一声，就直接去了自己的班级。

    江长河领着大丫，二丫去了老师办公室。

    因为上学期江绵绵的表彰大会起了作用，这次开学来送孩子上学的家长比上学期还多。

    江长河领着两人在门口等了好一会，才轮到了。

    “老师好，我送我两个闺女来上学，想着最好跟招弟一个班。”有过一次经验的江长河虽然还是有些儿紧张，但已经比上次好多了，至少不磕巴了。

    “老师好。”大丫和二丫有些紧张，又有些激动的和屋里的老师们打招呼。

