    而这天晚上，王赞他们三个就再没和莽哥他们碰上了，不过相聚也不是很远，不到百公里左右的距离。

    这一趟草原之行，本来是以散心和打发时间为主，但让王赞没有想到的是，接下来他将遇到的的状况，可以说让他往后的人生，多少都发生了一些改变。

    隔天清晨，天还没亮的时候，王赞和莽哥两方人几乎都在相同的时间启程了。

    而鬼使神差的，双方所前行的方向，居然非常的一致，都是朝着外蒙和内蒙的边境过去的。

    山猫里，常昆正在给自己的胳膊上着药，解开了绷带之后，他试探着活动下了手臂，尽管还是有点影响，不过伤势已经好了七八成左右了。

    王赞在后视镜里看着他，赞叹的说道：“到底是习武之人啊，人家伤筋动骨一百天，你没用上一个月就好的七七八八的了，真牛比！”

    常昆淡淡的说道：“这算啥？我小时候在家练功，肋骨，胳膊腿全折过，养养伤照样接着练，时间一久我都怀疑自己好像形成抗体了，只要不是要命的伤，缓一阵就能好的差不多了。”

    二小回过头惊讶的说道：“你爹妈这是把你给当成牲口操练了么？”

    常昆瞪了他一眼，说道：“滚蛋，手欠嘴也欠呢！”

    二小呲着牙说道：“关键的是我跟你有共鸣啊，我七八岁也是开始练功，我爹也使劲的糟蹋我，不信我给你光个膀子看看，我身上你但凡能找到一整块完整无损的地方，算我输”

    王赞感叹着说道：“你们这么一形容的话，那我的童年真是太幸福了……”

    王赞正感慨着呢，然后开着车，忽然歪着脑袋斜着看着一个方向，就皱了皱眉。

    “你看啥呢？哥们，虽然这路况太空，但你也别走神看着点前面啊”二小忍不住的提醒了一句。

    王赞抬起手，指着西北的方向，轻声说道：“那边有点怪，你们看见了么？”

    “嗯？怎么了呢？”二小和常昆同时望了过去，不过在他俩的眼睛里实在是看不出有什么不同来。

    王赞解释道：“你们肯定看不出来，不过在我来看的话，西北那边很有问题，你们应该看不到那片天空下面有点阴，这说的阴不是天气的问题，而是那一片肯定埋了不少的人，并且这些人的年代也很久远，杀性也很重。”

    二小惊讶的说道：“我去，你这不成阴阳眼了么？”

    “到也不算是阴阳眼，家传的……”

    常昆靠在车窗上，仰着脑袋也看着那边，他当然也什么都看不到了，但是却忽然问道：“你们说，之前咱们遇到的那两辆车几个人有没有可能就是奔着那边去的？毕竟，你说哪里埋了不少的人，就很可能是古墓了，而他们又是干盗墓的”

    王赞和二小同时都“咦”了一声，纷纷点头，觉得常昆说的这话很有道理，特别是二小，放下车窗然后抻着脖子看了看车子所过之处，然后说道：“你还别说，这话真准了，这草地上车轮子的印记很清晰，两台车，还真是奔着那边去的”

    车里面一阵沉默。

    片刻后，常昆皱眉问道：“咋的，咱们也跟不过去看看么？”

    王赞想了想，说道：“也不一定，反正就是往那边走，但我觉得咱们不应该去凑这个热闹，那些人都不是善茬子，手上曾经还有人命，要是他们真在干点啥的话，被我们给撞见了，搞不好是要起冲突的”

    “哥，你的血气方刚呢？怕他们作甚啊，年纪轻轻的这点血性都没有么？撞见了能咋的，大道朝天各走一边，他们还能灭口啊？”二小抻着脖子说道。

    王赞看着他轻声说道：“我爸跟我说的，各人走各人的路，别乱管闲事，不然事就能找到你头上，要想获得长久就记住一点，死得早的，都是因为知道的太多了”

    二小顿时撇嘴说道：“你爹更没有血性！”

    王赞呵呵一笑，也懒得跟他掰扯这话，这世上要是论血性的话，还真稍有能赶得上他爸王惊蛰的了。

    于此同时，前方几十公里外，莽哥那两台车和那辆五七零零正朝着西北方一直挺进。

    吉普里面，莽哥缩在座椅里面，拧着眉头看着白濮交给他的那份简易的地图。

    今天早上他们启程的时候，对方跟他讲了，这份地图不是原版是她手绘的，而原版是在一张皮子上的，但那张皮子年代太久远了拿来拿去的很容易损毁，她就没有带过来，然后照着画了一份，不过细节完全都一样，没有任何的出入。

    白菩还跟他讲了，这份地图是在国外以为收藏家的手里拿到的，上面所标注的那个墓，是蒙古也孙铁木儿汗时期的国师阿木吉八的墓地。

    至于别的，白濮就再也没有交代过了，三缄其口，不管莽哥怎么跟她聊都没有讲。

    莽哥烦躁的搓了搓自己的脸蛋，说道：“线索太简单了，不好找啊，就这么一点东西其实跟没有一样，我看了半天都没有什么概念”

    小高皱眉说道：“是啊，在草原我们的那些理论基本都不用上的，不过有个法子到时候可以用用，我们不是带了无人机么？等到下午车子开到边境一带的时候，我们放无人机侦测，看看到时能不能有点什么发现吧，总比开着车这么乱跑要强多了”

    莽哥点头说道：“嗯，要不然也实在没有别的法子了！”

    不管内蒙还是外蒙，墓葬其实都是最难找寻的，这正要出自于蒙人埋葬的方式，特别是身份越高地位越重要的人，墓葬就更难寻了。

    放眼国内，除了那些像乾陵始皇陵和十三陵这种不能挖的陵，就得数元蒙时期的历代皇帝和大人物的墓葬是最完好的了，因为压根就找也找不到啊。

    几个小时候，白濮和莽哥他们三辆车正事开进了内蒙和外蒙边境西北处。

    而此时王赞他们也是朝着这个方向过来，相聚也越来越近了。

