    聂亚大师闻言，脸色大变，“萧逸大人息怒，这…”

    面前这等杀神，这等凶人，一个蹙眉间，怕是便能让他灰飞烟灭。

    “得了。”萧逸冷声道，“你一个狗腿子，我不至于为难你。”

    “云图商行，是云图帝主苦心经营漫长岁月的势力，也肯放弃，倒是厉害。”

    “告诉他，我没兴趣满虚空地去追杀他。”

    “他自己识趣，便继续躲起来，别出现在我面前。”

    “否则，必杀！”

    “是是是。”聂亚大师如蒙大赦，“谢萧逸大人饶命。”

    聂亚大师重重行了一礼后，连忙御空而离，逃命一般。

    萧逸脸色轻淡，未有理会。

    他倒是低估了云图帝主。

    连自己苦心经营漫长岁月的一方诸天大势力都可就此抛却，云图帝主绝对是位枭雄。

    但与此同时，云图帝主而今的做法，显然是舍弃自身势力，以求保命；但又并没有舍弃这方诸天，希望他日能东山再起。

    他带走了那件诸天至宝，自然代表着他并没有放弃这方诸天。

    不过，也着实应了那句话，一方诸天，便是这方诸天帝主的命根子，死也不会舍弃。

    萧逸身影一闪，就此而离。

    去了躺万界商行，拎着七眼帝君，又赶回这云图帝宫。

    萧逸道，“这云图商行，也是一方诸天商行势力，虽大部分真正值钱的珍贵之物都被带走了。”

    “但底蕴犹在，大量商物犹在。”

    “七眼帝君估个价吧。”

    七眼帝君点了点头，面露诧异之色。

    这等大人，而今已然威慑力达到这般地步了吗？

    人未至，已然率先吓跑了一位诸天帝主，甚至将自家商行拱手奉上。

    半个时辰后。

    七眼帝君沉声道，“萧逸大人，云图商行，毕竟是一方诸天商行，商物无数。”

    “按老夫看，要想彻底估价完毕，恐怕要耗费不少时间。”

    “我还得将商行人员带来一并帮忙。”

    “不如萧逸大人先回血炎界，之后老夫再将准确的估价呈送萧逸大人？”

    “按老夫的猜测，就是老夫以及麾下商行人员全力为之，也起码要一二月时间才能估价完。”

    萧逸微微皱眉，“你大概给我估价即可。”

    “这…”七眼帝君点了点头，“老夫而今只能有个粗略估计。”

    “大概能有个三亿灵脉左右，当然，最后的准确价格，肯定比这个高，但高多少就不得而知了。”

    “这么少？”萧逸先是皱眉，而后又反应了过来。

    “也是，你万界商行收东西，能有这件商物本身的一半价格就不错了。”

    “再加上杂七杂八的因素，诸如损耗之类，能有个两三成罢了。”

    七眼帝君苦笑，“商行规矩如此，老夫也没办法。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“毕竟是做生意，无可厚非。”

    “我反正麾下没商行势力，又懒得麻烦，便便宜你了。”

    “三亿灵脉，直接给了吧。”

    七眼帝君皱了皱眉，“萧逸大人如此急切？”

    “是很缺灵脉？但也不至于缺这一二月的时间…”

    “我赶时间。”萧逸摆摆手。

    “那行。”七眼帝君不作多问，“我回总行上禀，然后马上给萧逸大人送灵脉来。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    又是半个时辰后，七眼帝君归来，递来一个乾坤戒。

    萧逸接过，感知了一下，里头整整三亿灵脉，分毫不少。

    萧逸就此离去。

    ……

    血炎界内。

    萧逸归来，独眼光头还未出发。

    他这一来一回，加起来也就半天时间左右。

    独眼光头听闻萧逸大有收获之事，脸色大喜，“不愧是大人。”

    “连万界商行都怕了您，云图帝主那等诸天帝主直接被吓得失了魂。”

    “这就是大人而今的威慑力。”

    “大人。”独眼光头笑道，“据我所知，那云图帝主麾下还有八方诸天地盘。”

    “而在其中，有的只是他麾下有所庞大地盘所在。”

    “有的，则直接是他麾下所属，而这样的地盘，他有四个。”

    “这四个诸天里，诸天帝主皆是大成帝主，是他麾下。”

    “大人，不如我们去将这些地盘也一并收了。”

    萧逸摇了摇头，“赶狗入穷巷，逼急了，定遭反噬。”

    “我而今看似风光，实则也不过是一份威慑力。”

    “你真当云图帝主怕了我？”

    “他甚至不必逃，而我找上门去算账，他亦不必惧。”

    “先不说他本身巅峰帝主之实力，再加上诸天至宝的增幅，你觉得我奈他何？”

    “那他…”独眼光头面露疑惑。

    萧逸轻淡道，“主动示好罢了。”

    “他伏杀我，这等仇怨放到正常势力里，乃是绝对的死仇。”

    “他不趁我而今还未成长，根本未能奈何他之际，提前示好，以求化解恩怨，难道等我有那直接杀他的实力，他再来求饶？”

    “那时，早已晚了，筹码也再不在他手中。”

    独眼光头闻言，霎时恍然，“大人你还未成长起来，明明奈何不了他，他却率先示好求饶，乃至甘愿付出如此大代价。”

    “这云图帝主果如传言，是个枭雄。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我而今真要动他，也动不了。”

    “事情，先告一段落了。”

    “他不自己来寻我麻烦，自己来找死，我也没那时间管他。”

    别人不敢动他，他却也动不了别人。

    有些事，并非身份便能做到的。

    能做到一切的，只有那绝对的实力。

    而在事情超出自身实力范畴时，其实身份，不过是个鸡肋，根本无可奈何。

    萧逸摇了摇头，“都知道我天赋卓绝，往后成长不俗。”

    “都知道我这份威慑力摆在这。”

    “但万界商行这等庞然大物，只是忌惮之，不愿意得罪之，所以给三份赔礼，低下头即可。”

    “但云图帝主这等看似的霸主势力，却只能连自身势力都直接拱手相让，以求和好。”

    “这，就是势力之道。”

    “拳头硬者，便是道理。”

    “武者如此，势力亦如此。”

    萧逸，愈发似一个界主，似一方势力的掌控者。

    “捉紧出发吧。”萧逸看向独眼光头，“我而今比较缺灵脉。”

    “这段时间，我要好生修炼了。”

    “是。”独眼光头点了点头。

    “我马上命四百血炎卫归来，守卫界主府。”

    ......

    第二更。

