    此时，叶轩等人便一起离开了这里，向着远处走去。

    这让赵树等人都不知所措，只能目送他们离开了。

    之后，他们便看了看那只黄金大鲤鱼，微微摇头。

    “既然是叶董发话了，那就放了吧！”

    赵树摆了摆手, 道。

    其他的老总们也都纷纷点头，应了下来。

    毕竟，他们还是要听叶轩的才行！

    这时候，周围的那些人全都神色震惊的注视着前方。

    他们都很觉得震撼，可是一想到那个孩子竟然将一个老总都给在短时间赶出了江城，全都释然了。

    没错……

    这条鱼在他的眼中, 似乎根本就没有多么重要了。

    只是，当看到那条黄金大鲤鱼被放入长江的时候, 还有些舍不得。

    毕竟, 这可是价值不菲的钱财啊！

    就这么撒入了水中！

    太心疼了！

    另一边。

    叶轩他们很快便回去了。

    今天也算是满载而归，玩得非常尽兴。

    他们都来到了别墅，将渔具放在了外面。

    毕竟，物业那边就会找人来收拾了。

    随后，众人都纷纷躺在了沙发上，静静地等待着。

    毕竟累了半天了，都想要休息一会儿。

    正在这时候。

    叶雪的手机响了起来。

    她有些疑惑，随后接通了手机。

    “我去接个电话。”

    说着，她便离开了这里。

    众人都只是看了一眼，并不觉得是什么重要的事情。

    随后，便继续躺在沙发上休息着。

    过了一会儿。

    叶雪便回来了。

    她的神情有些不对劲，显得有些激动的样子。

    她非常亢奋，脸上带着灿烂的笑容。

    叶轩有些好奇道：“怎么了？九姐，你看起来好开心的样子啊！”

    叶雪很开心的说道：“我那边得到了消息，说是发现了一个古墓，叫我过去看看！”

    叶轩点了点头, 恍然道：“原来是这样！”

    其他的姐姐们也都纷纷看向叶雪，显得有些开心。

    “原来是有了新古墓，这确实是已经好事啊！”

    “雪雪一直都跟着我们，好久都没有工作了，早就已经烦躁了吧！”

    “我觉得也是，不过雪雪现在能去玩了，应该会很开心吧！”

    “看来，雪雪要离开我们一顿时间了！”

    众人都纷纷不舍的说道，注视着叶雪。

    叶雪也非常舍不得众人，道：“没关系，我会在最快的时间内，和你们会合的。”

    “这次的时间紧，任务重，我就先回去了，一会儿在和你们手机上聊！”

    说完，她便向着楼上去，不想打扰众人了。

    随后，她便开始收拾东西。

    其他的姐姐们也都显得有些舍不得，情绪有些低落。

    她们本来能够好好地一起玩耍，结果却少了一个人。

    于是, 她们也都纷纷站起来，去了叶雪的房间，帮忙开始收拾起来了。

    叶雪很是感动，和众多姐姐们一起忙。

    很快，众人便纷纷收拾好了。

    叶轩也为了给九姐准备送别宴，亲自下厨，好好的做了一些好菜。

    晚上的时候，众人都吃的很尽兴，叶雪也非常的满足。

    不过，他们只是暂时的分别，以后也会见面，所以叶雪也没有特别伤心。

    其他的人也都是如此。

    都是成年人了，也没有那么多的感伤。

    不过，她们还是聊了很多，从天谈到地，从小时候谈到长大。

    众人在吃完了之后，便纷纷离开了，回到了自己的房间睡觉。

    翌日一早。

    叶雪便早早地醒来了。

    她早就定好了闹铃，早早的出发。

    主要是这个古墓的项目来的比较急，比较重要，让她不得不加快脚步，连夜订票。

    不过，当叶雪再醒来之后，准备走的时候，却意外的发现，叶轩已经醒了过来。

    她有些好奇。

    叶轩怎么这么早起来，而且还在忙碌着什么。

    当看到了餐桌上的那些饭菜的时候，顿时有些震惊。

    她怎么都没有想到，叶轩竟然起的比自己还要早！

    就是为了给自己坐上这顿饭！

    一时间，心里感觉有些不舍。

    叶轩也看到了叶雪下楼，嘴角微微扬起，带着浅浅的笑容。

    “九姐，来吃点东西吧，早餐不能不吃的，吃完了再走吧！”

    叶轩平静的说道。

    叶雪更是心中无比的感动，立刻定了点头。

    她很是激动地注视着叶轩。

    “小弟！太谢谢你了！”

    她一边说着，一边来到了叶轩的面前，对着叶轩的额头和脸蛋亲了下去。

    自己的亲弟弟，这么宠着自己，呵护着自己，实在是太感人了！

    这个时候，叶轩都有些被抱得亲的有些喘不过去了。

    好在叶雪很快便收了心思，看向了这桌饭菜。

    她吃的并不是很多，在吃完了之后，道：“那我就先走了！”

    叶轩点了点头，道：“路上注意安全呐！”

    叶雪应了一声，目光中充满了依依不舍。

    随后，便向着别墅外走去。

    很快，她便离开了这里。

    去上班了。

    叶轩注视着自己的姐姐，心情有些感慨和不舍。

    随后，叶轩便继续忙碌起来了。

    没过多久，三姐叶欣便起来了。

    她舒展着身体，很是舒服。

    随后，她便看向了叶轩，有些疑惑。

    “嗯？人们呢？难道都没起来吗？”

    叶欣很是疑惑地说道。

    叶轩淡淡的说道：“也许是昨天有些晚了吧，所以都想要睡得时间长一点。”

    闻言，叶欣这才点了点头。

    她扫视一番，随后忽然问道：“雪雪呢？走了？”

    她看到了餐桌上还有一副碗筷。

    结合着之前所想，她觉得一定有人已经吃过了。

    而那个人也只能是叶雪了！

    叶轩点了点头，解释道：“没错，就是九姐，她已经吃完了就离开了。”

    闻言，叶欣这才点了点头。

    “三姐，你先吃吧！”

    叶轩招呼道。

    “好！”

    叶欣点了点头，道。

    她正准备过去坐下，忽然微微一愣。

    “嗯？好像不见婵婵呢，又偷懒了！”

    她一想到叶婵那副懒样，就想着不能让她这样下去了。

    叶轩微微迟疑，笑道：“可能也在睡吧。”

    “我去叫她！”

    说完，叶欣便站了起来，向着楼上走去。

    这时候，叶轩都有些无奈的笑了笑。

