    西印度群岛上本来没多少人。

    因为欧陆各国跑到美洲来殖民的时候印第安人大多还处在部落形势的文明。

    他们基本上就不会造船，就算造出来的船那也是独木舟。

    独木舟在河里划一划还没有太大的问题，要划到海上来，那估计一个浪就打翻了。

    所以，欧陆各国跑到美洲来殖民之前西印度群岛上的人很少。

    后世这些岛屿上之所以那么多的人，那基本上都是殖民者从非洲和南北美洲拉过来的奴隶。

    总之，这会儿西印度群岛上真没多少印第安人, 古巴岛南面甚至都看不到印第安人的踪迹。

    这会儿古巴岛上的西班牙人倒是不少，他们还在这里建立了不少的堡垒和港口。

    比如，南面的南圣克鲁斯，中间的圣克拉拉、圣多明戈，北面的圣路易斯、北圣克鲁斯、拉哈瓦那、圣卢西亚等等。

    他们在岛上足足修建了十余个堡垒和小港口，这倒是省了大明水师舰队修建临时港口码头的时间。

    拉哈瓦那，始建于大明正德十年前后。

    这里原本是西班牙最大的殖民据点, 百余年来，这里也一直是西班牙统治西印度群岛的中心。

    不过, 这会儿，西班牙殖民者已经如同逃命般的跑去韦拉克鲁斯了，这里的港口和堡垒已然换了主人。

    码头上，泰昌看着换回艳丽羽毛装的苏亦，脸上满是吃惊之色。

    他着实没想到，这小姑娘的语言天赋竟然这么好，跟陈思明都没法交流的印第安部落酋长，她只是上去跟人家随便比划了一阵，便开始毫无障碍的交流起来。

    这都聊了怕不有个半个时辰了，哪里这么多话呢？

    泰昌微微一挥手，一个武阉连忙上前恭敬的拱了拱手，随即拉着那依依不舍的部落酋长就走。

    他见那老太太走远了，这才上前微笑着问道：“怎么样，问清楚没，这岛上有多少部落啊，又有多少人啊？”

    苏亦微微叹息道：“她说这附近十来天的路程内本来就几个不到千人部落, 而且这些部落的人还被入侵者杀了好多，这会儿, 恐怕几个部落的人加起来都不到一千了。”

    十来天的路程大概就是三四百里左右。

    看样子这岛上就这不到一千的印第安人了，因为其他地方根本就没有印第安部落的踪迹。

    泰昌闻言，微微点了点头，随即轻轻拍着她的后背道：“走吧，我们先上船。”

    苏亦看了看北方，略带希冀道：“皇上，我们什么时候南拉科塔城啊？您不是说运河修通了，我们坐船很快就能到南拉科塔城了吗？”

    这小姑娘是想念家人了。

    泰昌颇为尴尬道：“我们去南拉科塔城总得给你父母带点礼物是吧，等一等吧，等回去拉东西的商船过来，我们就去南拉科塔城。”

    他倒是没骗人，因为这边剩下的建筑材料本就不多了，用来修建一座大型港口都有点不够。

    这种情况下，他跑去南拉科塔城有什么意义呢？

    他不带点材料过去，南拉科塔城估计都建不起来。

    而且，这里比北美大陆还重要，他必须安排好这里的一切才能放心的去陆上帮印第安部族赶走殖民者。

    议事堂中，一众文臣武将再次齐聚。

    泰昌指着地图上的拉哈瓦那道：“我们现在所处的地方很不错, 不但有天然的良港, 离阿帕奇部族的领地也不是很远，北面的大型城池和港口就修建在这里吧。”

    谷記

    孙传庭看着地图上一堆稀奇古怪的洋文，忍不住问道：“皇上，这里的地名我们是不是也改一下啊？”

    这个问题泰昌也考虑过了，他甚至还专门翻了翻当初带来的史书。

    大明的疆域是越来越广了，现有的地名加个新字好像都不够用了。

    所以，得想点其他法子才行。

    他微微点头道：“嗯，这个朕已经考虑过了，以后这里就叫西殷都群岛吧，这座城池就叫西殷都城。

    北面的新殷都城我们也改一下，改成东殷都城。

    还有这南边修筑大型城池的地方，就不要叫什么南圣克鲁斯了，我们改成新朝歌。

    还有这西边，我们也不要叫什么圣路易斯了，直接改成新牧野。

    还有这东北边，我们也不要叫什么圣卢西亚了，直接改成新相都城。

    总之，这边的地名都改成殷商时期的古地名就行了，这四座大型城池和港口的名字朕就是根据这个来的，至于其他的。

    伯雅，你要在这里负责统筹全局，其他的地名就交给你了。

    你自己去看看史书，然后改一改就行了。”

    这样取出来的地名听上去就正常多了。

    孙传庭连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又问陈子龙道：“懋中，你在岛上转了几天了，有没有什么收获？”

    陈子龙连忙拱手道：“皇上，微臣发现西班牙人移植过来的水稻在这里长势相当的好，而且这里水量充沛，天气又比较的热，水稻估计种植两三季都没什么问题。”

    这里适合种植水稻就好，毕竟，大明南边的老百姓都是以大米为主食的。

    泰昌想了想，随即又对倪元璐道：“汝玉，你好好琢磨一下，从南直隶和浙江挑二十个卫所的屯卫抽调过来，他们对种植水稻应该很熟。”

    倪元璐连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对郑芝龙道：“飞虹，你负责，先调集二十万东洋青壮劳力过来。”

    唉，东洋的青壮劳力都抽调的差不多了，他们自己的地大多都是那些留下来的老弱妇孺在种呢。

    郑芝龙想了想，随即小心的道：“皇上，东洋那边的劳力大多都抽到东番、南洋和新建的南方行省那边去了，一次抽调二十万，怕是凑不齐啊。您看，老弱妇孺行不行？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“行啊，只要能种地的都行。”

    那就没问题了。

    郑芝龙连忙拱手道：“微臣明白。”

    这个时候，徐尔爵又小心的拱手道：“皇上，微臣看到西班牙人在这里种植了一些甘蔗、烟叶和那什么咖啡豆是什么的，长势也都很好，这些我们是不是也能种一点？”

    嗯，这里离欧陆比较近，多种植点经济作物贩卖到欧陆去也能赚不少钱。

    泰昌微微点头道：“行吧，这个你们看着办就行了，总之，这里的粮食最好能做到自给自足，其他的，你们可以亲自去欧陆看看，看那边缺什么就种什么。”

    徐尔爵连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌想了想，又对卢象升道：“建斗，你安排人赶紧把这里的港口修建起来，另外多烧点砖备用。”

    卢象升连忙拱手道：“微臣明白。”

