    叶青阳还正想抽空去云省收拾一下苗家，正好，可以借着这个契机过去。

    而药神谷，更是叶青阳一直想接触的组织。

    孔南山说过，药神谷的谷主，手上有一块罗天星盘碎片。

    只不过这个组织十分神秘，想要找到它们并不容易。

    如今，他们却主动露头，这个机会千万不能错过。

    “我手上现在有两块碎片！”

    叶青阳暗自思忖着。

    他的碎片，一块是从雾隐村拿回来的，一块是云家送上来的。

    “林珺瑶和天下会的两块碎片，也在我的掌控之中。这样的话，就是四块！”

    “若是拿回药神谷的这一块，我便有五块罗天星盘碎片了！”

    “目标就已经完成一大半了！”

    “所以，这一次的草药展销会，我必须到场。”

    思及此处，叶青阳便对林珺瑶说道：

    “珺瑶，这次展会，我随你一起去吧！”

    “我也正有此意！”林珺瑶道：“有你在我身边，我放心！”

    “行，有你这句话，我必须二十四小时贴身保护你！”叶青阳嬉皮笑脸道：“晚上咱俩就睡在一起，我和你寸步不离！”

    “滚滚滚！没个正经！”林珺瑶风情万种的白了叶青阳一眼：“不过这几天你得把手上的事情都处理好，我们要提前出发，我会订明天的机票！”

    “好！”叶青阳道。

    ......

    入夜，叶青阳带上那几本成人杂志，潜入城南监狱。

    “胡爷，你要的东西我给你带来了!”

    叶青阳用秘术穿过几道铁索的大门，来到走廊深处。

    然而，却听里面传来一片欢声笑语。

    “哈哈哈，我吃！”

    “八筒！”

    “哇，我自摸了，大三元！哈哈哈！”

    “哎呦，姐姐手气真好啊！”

    ......

    叶青阳走过去一看，顿时被眼前的一幕惊呆。

    只见胡爷那破烂的牢房内，四个妖精盘腿而坐，正在打麻将。

    胡爷则坐在角落里，孤零零的，像个受气的小孩子似的，委屈的都要哭了。

    “这......什么情况啊？”

    叶青阳丈二的金刚，摸不着后脑勺了！

    “臭小子，你终于来了！”

    胡爷见到叶青阳，马上兴师问罪道：“你看你干的好事，安排了这四个妖精来监牢里！她们欺负我老头子啊！”

    “师尊！”

    “天师！”

    小昭和黑三娘等妖精，看到叶青阳来，急忙起身恭敬的迎接。

    “嗯！”叶青阳点了点头，对胡爷问道：“她们怎么欺负你了啊？”

    胡爷道：“你安排她们四个过来帮你看守基点，我没什么意见，反而觉得热闹了不少，于是，我便教她们打麻将！”

    “结果，这四个妖精学得很快，她们掌握要领以后，把老头子我的所有积蓄都赢去了，真是心狠手辣啊！”

    “更可气的是，之后她们四个玩的不亦乐乎，说啥也不带我！”

    “她们......她们这是嫌我菜啊！”

    胡爷说到这，再也忍不住了，抬头四十五度角仰望天花板，一脸悲怆：

    “想我纵横一生，何时被人这般瞧不起啊，但是，却被这几个小妖精嫌弃，我......我晚节不保啊我！”

    叶青阳：“......”

    胡爷，你还真是个老北鼻啊！

    叱咤风云的人物，竟然因为打麻将打不过，气的一脸委屈。

    也是没谁了！

    简直让人啼笑皆非。

    而更离谱的是，大山深处修炼出来的妖精，如今竟然如此的有人间烟火气。

    四个妖精，竟然玩起了麻将。

    这画面，怎么就这么扯淡呢？

    但不得不承认，这一幕发生了。

    而且，黑三娘前一秒，还胡牌了！

    “行了胡爷，你也别伤心了！教会个徒弟饿死个师父，况且你还一下教了四个，所以以后不要想着再收徒弟了哈！”叶青阳笑眯眯道：“来来来，你要的东西我给你带来了，她们不陪你玩，你自己玩一样快乐，你说是不是？”

    叶青阳挤眉弄眼，把一个布包交过去。

    胡爷心领神会，急忙接过布包打开，看到封面上那丰乳肥臀，顿时眼睛都直发光！

    “臭小子，这......这太劲爆了！我喜欢！”

    胡爷顿时满脸欣喜，缩到角落里欣赏起来，完全没有了刚才的悲伤。

    这一幕，看的叶青阳哭笑不得。

    这个老家伙，还蛮有意思的。

    下一秒，叶青阳神色严肃起来，转头对小昭问道：“你们看守的这段时间，这里有没有发生什么事？”

    “没有，连个蚊子都没飞进来！”小昭道。

    “嗯！很好！”叶青阳道：“明天我去一趟外地，你们要对这里严加看守，时不时的，再回阵心去看一眼，这几天辛苦你们了！”

    “师尊客气，能为师尊做事，小昭开心还来不及呢！”小昭嬉笑道。

    叶青阳笑了笑，道：“对了，你们也别总欺负老年人，要懂得尊老爱幼，让着点哈！”

    小昭笑了笑道：“师尊，要论年纪大，我们这些修炼几百年上千年的妖精，岁数应该比他大吧？”

    “额！”

    一句话把叶青阳说的哑口无言。

    的确，跟这些妖精比年纪，人类都是弟弟。

    “那啥，尊老爱幼，我说的是爱幼哈！”叶青阳挤眉弄眼道：“他还小，不懂事！”

    “哈哈哈，知道啦！”小昭笑的花枝乱颤道。

    叶青阳交代完这些事后，转身便要走。

    “喂，臭小子，你等等！”胡爷起身过来，呼唤道。

    “啥事？”叶青阳回过头。

    胡爷突然满脸严肃，让叶青阳还有点不适应了。

    他对叶青阳叮嘱道：“臭小子，我给你的那本书，你千万不要弄丢了，对你会有大用处的！切记啊！”

    “哦，知道啦！”叶青阳点了点头，转身要走。

    “等等！”胡爷再次呼唤道。

    “还有什么事啊？”叶青阳问道。

    “那啥......”胡爷扭扭捏捏道：“你买的这些杂志，都是洋妞，能不能给我买一本东瀛女人的，我的审美，还是偏亚洲一点......”

    叶青阳：“......”

    “滚蛋，老不正经！”

