    人间纷乱暂且不谈，灵山之上的灭世景象依然还在继续。

    整个灵山，六界之中首屈一指的修行圣地。

    仙灵宝药、奇山秀水、异兽圣器可谓数不胜数，然而在短短几个呼吸之间，却全部出现异变。

    一切神性物质都在走向毁灭、腐朽，仿佛是这片天地已经不适合他们生存了。

    就如同妖娆的水仙花，脚下的湖泊突然沦为了沙砾粗糙的荒漠，无处汲取营养的水仙，除了凋零根本没有其他的道路可言。

    这场大变，惊动了六界所有势力，无数大能侧目，将目光挪到了灵山。

    这可是灵山啊，有超脱境古神坐镇的不朽势力。

    在一众大能的眼中，灵山佛门的地位，丝毫不逊色于统揽六界的天庭。

    甚至相较于天庭，灵山的地位还要更超然一些，原因无他，只因为灵山之上有以为超脱境界的原初古神坐镇。

    那位虽然久未出手，但是却没有任何人敢质疑其实力。

    因为任何挑衅过他的人，早已成了冢中枯骨。

    一尊举世无敌的大神通者，对于修行到巅峰的各大势力强者而言，可比天帝有威望的多。

    那是真正，修行之路上的前辈。

    他们万万没想到，天庭会有一日兵临这座不朽道统。

    百万天兵，数千天将，数之不尽的仙君、上神大能在灵山之上生死搏杀，他们每一次交手，都给灵山增添了无数的伤口。

    他们更想不到，传闻中永久辉煌，永不倾颓的不朽道统，竟然真的遇到了灭门之祸。

    大雷音寺崩毁，灵山几乎被劈成两半，神血、佛血染红了巍然大地，不详的气息比幽冥界、魔界更甚。

    若不是诸位大能确信自己不可能找错位置，他们都要怀疑眼前这地方，是不是曾经的佛门圣地了。

    “如来佛祖，陨落了！！”

    六界各大势力的大能，喉咙发干，目光惊悚。

    他们隔着千万里之遥，跨越时空眺望灵山上那旷古难见的景象。

    心神摇曳的同时，也不约而同的得出了结论。

    超脱众生之上，诸神之首，自原初时代便已诞生的古神。

    多少次天地浩劫都熬过来了，谁能想到，竟然会在这个时代陨落。

    这次浩劫究竟衍生到多么可怕的地步了？？

    无数上神心境都乱了。

    连如来佛祖这样的盖世强者都陨落在了大劫之中，他们这些后生晚辈，又该怎么办？

    一时之间，不知道多少势力紧急封山闭门，打定主意万年之内不出封地半步。

    连如来佛祖都折在了浩劫之中，可见此次浩劫是有多么的凶险，他们可不敢去淌这趟浑水。

    一个不小心，佛门的今日，就是他们的明天。

    没有人怀疑自己的判断有误，天地异象是骗不了人的。

    灵山风雨飘摇，一片沉沦毁灭之象，一看就是气运崩溃，天地厌弃的结果。

    灵山这样庞大的势力，怎么会突然气运崩塌？

    可以说，只要佛门教主如来这根擎天柱在，佛门大能就算陨落了七八成，佛门的势力都不至于到如今这种地步。

    唯一解释是，佛门最大的靠山，如来出事了，而且是出大事了。

    才导致气运消散，树倒猢狲散的结果。

    “不，不会的，佛祖怎么可能圆寂呢？”

    六界皆知的事，灵山之上浴血搏杀的诸佛菩萨怎么可能意识不到呢？

    文殊菩萨精神恍惚，口中喃喃不止，难以接受这个现实。

    然而就在他出神的这一刹那，一柄长枪突然扫过，毁灭法则泯灭生机，瞬间将他心脏刺穿。

    文殊菩萨还想挣扎，可是枪身携带的毁灭法则，在攻破他法体的那一刻，便已经扩散到他的五脏六腑，包括灵台识海。

    将包括他的元神在内，全部剿杀一空，文殊眼中光芒尽去，当场陨落。

    这样的事，在战场上并不稀少，刀光剑影之间本就危机四伏，就算是绝顶大能都不敢大意。

    在这里出神，那与找死无疑。

    战场之上杀红了眼，佛门古佛、天庭上神都难以独善其身，一尊尊平日里声名显赫的存在伏尸血海。

    死后神威犹在，威震八方，不容宵小侵犯，但终究是死了。

    元神泯灭，魂飞魄散。

    燃灯古佛、弥勒佛、药师琉璃佛、地藏王菩萨，这四位佛门硕果仅存的极限上神强行爆发，拼开了正在纠缠的对手，聚到一起。

    “如今怎么办，佛祖突然陨落，我佛门大难不可挽回，我等该如何是好？？”

    药师琉璃佛以佛念传音道，声音急促，可见他的心情是何等的不平静。

    “古佛！！”

    弥勒开口，众人望向了燃灯古佛，在场众人，唯独他能担得起弥勒一声古佛之尊。

    “危机时刻，还请古佛拿个主意吧，是去是留，我们四人当早做决断。”

    燃灯微闭着眼睛，鼻翼煽动，喘着粗气，他已无比苍老，面皮干瘪，如雪的长眉直直的垂到下颌。

    生命之火犹如风中残烛，岌岌可危，但在枯败之中又蕴含了重生的朝气。

    终于，他开口了，“佛祖已逝，佛劫无可避免，为今之计只有在天庭的重重围困之中杀出一条血路，携带我佛门的部分力量离去，蛰伏万古岁月，或许还有一线生机。”

    “老衲年迈，前路已断，便由老衲断后，为你们挡住追兵。

    你们年轻人抓住机会，速速逃命去吧。”

    燃灯低声诵着佛号，一掌将太微推出万里，佛念传音道。

    “祸事因贫僧而起，贫僧与古佛一起留下来，为圆寂的诸佛菩萨诵经超度。”

    地藏王菩萨在一旁合掌道。

    燃灯看了他一眼，缓缓地点头，“可！！”

    “如此，合我等四人，齐心协力打出一条生路来。”

    “弥勒、药师，你们届时抓住机会，携带我佛门子弟赶紧逃走，隐姓埋名，除非天庭崩塌，亦或我佛门之中再有超脱者出现，否则永不出世。”

    燃灯缓缓的说道，其余三人皆都沉默不言，只是顿首。

    他们知道，现在不是推让矫情的时候，无论是谁逃出、谁断后，都没有商量的余地，一切都是为了佛门的未来。

    在灭门之难面前，没有个人，就算是他们也必须要尽全力保证佛门的传承。

    必要之时，哪怕是弥勒、药师两人，都要牺牲自己，以换取佛门的种子延续。

