    “明哥，咱们班的同学聚会，你去不去？”张二强问道。

    “同学聚会？”

    “他们好像每年都开的，时间就在明天晚上六点半，县里边的江东鱼府，那可是全县最有名的鱼火锅了。只是不知道为什么，这次居然叫咱们一起去。”

    张明毫不犹豫地说道：“我不去。”

    “你不去吗？”

    见张二强有些失望，张明便马上问道：“怎么？你想去？”

    “我对那个同学会倒是不在意。只不过……”说着，张二强不好意思地挠了挠头，脸还红了。

    “怎么了？”

    “我听说桂瑶的妹妹也会去，平时也难得见到她一次……”

    见张二强满脸害羞的傻样，张明笑道：“你还喜欢她呢？”

    张二强呵呵傻笑，算是默认了。

    “行吧。就算我不去，为了你的幸福，那也得去。”

    “谢谢明哥。”

    “说这话就太见外了。小时候咱们一起读书，别人要是敢欺负我，都是你帮我打回来的。就冲这个，我也得帮你一把。二强，你们家现在还做水果的生意？”

    张二强点头说道：“对。但是，这两年市场不景气，水果生意也不好做。”

    “想不想跟我去市里边混？”

    “真的吗？”

    “从小到大，我骗过你吗？”

    “没有。”

    “那不就结了。回头你跟你爸妈说一声，来年我就带你去市里边混。不说多了，一个月几万块，还是可以让你挣到的。”

    张二强瞬间眼前一亮，惊喜道：“真的？谢谢明哥。”

    “苟富贵，勿相忘。”

    “什么？”

    “没事。”张明呵呵笑了笑，也懒得跟张二强解释了。

    张二强属于生来就不适合读书的。他爸以前叫他好好读书，将来考个大学，光宗耀祖，结果张二强却说。我宁愿天天摆摊卖水果，起早贪黑，也不愿意看那些书，当时差点没把他爸给气得背过气去。

    从此以后，他爸就懒得再强求他了。不过，张二强这个人心眼实在，比张大虎还没有心机，对张明更是信任和忠心。

    也正是因为他心眼太实在了。所以，对桂瑶的妹妹始终是念念不忘。

    平时，他很少见到桂瑶。这次听说她也要去，张二强就心动了，有着强烈的愿望想见她一面。

    转过天六点，张明开车带着张二强一起去。

    江东鱼府，是大江县最有名的鱼府，每天生意都很好。这家店是黄老板花钱开的，但他交给了自己的儿子管理。

    黄老板的儿子，名叫黄王，人称黄少，正是桂瑶的男朋友。

    把车子停好，张明便跟张二强一起往江东鱼府走去。

    桂瑶站在门口等着。来了一个同学，她就热情地上前招呼，请人家楼上雅间坐，俨然一副老板娘的架势。

    等看到张明跟张二强一起来了的时候，她脸上的笑容就立马消失了。

    张明当初喜欢桂瑶，还想追求她。张二强就甭说了，看到桂瑶的妹妹桂月，眼睛就发直，还呵呵傻笑，谁不知道他喜欢桂月。

    桂瑶以前也是普通家庭，但她就看不起张明跟张二强这种农村家庭的。所以，读书的时候，就没少给张明和张二强脸色看。

    如今攀上了黄少这个阔少爷，心态膨胀，感觉自己已经飞上枝头变凤凰，不再是普通人，而是有钱人了。所以，对张明跟张二强的态度，自然好不到哪儿去，甚至是更加厌恶。

    “你们来了。”桂瑶皮笑肉不笑地说道。

    你们，连名字都懒得喊。

    “桂瑶，桂月到了吗？”张二强脸蛋发烫地问道。

    他来这里的最主要目的，就是见桂月一面，当然要打听清楚。

    “在楼上。”

    “好。”

    “你慌什么！”桂瑶一把拉住了张二强，慢一点他就跑上楼去了。

    桂瑶立马拿手指着张二强，说道：“我警告你啊，跟我妹妹保持距离，别癞蛤蟆想吃天鹅肉。你要是敢给我惹事，我就找人收拾你。”

    这就过分了。

    不管怎样，今晚上都是同学聚会。你说这种话，还把人家张二强当同学吗？连个普通客人都不如。

    张二强傻乎乎地说道：“放心吧，我不好惹事。”

    说完，张二强马上喊道：“明哥，咱们上楼去吧。”

    桂瑶冷冷地瞥了一眼张明，哼了一声，连话都懒得跟他说。

    张明也懒得搭理你，你算个什么东西。要不是张二强迫切地想来，老子才懒得到你们这种破地方来呢。

    上楼后，有专门的服务员带着张明和张二强去包间。

    推开门进去，张二强一眼就看到了桂月。

    此时，桂月正跟一个女生聊天，俩人有说有笑的。

    张二强不敢坐过去，就只得随便找了个位置坐下来。张明无所谓，坐在他旁边，拿出手机来玩儿。

    “哟，这不是张明吗？”

    张明一抬头，看到面前站着个男的，跟他年纪一般大，发型弄得不错，穿着白衬衫西装裤和皮鞋，一副白领的样子。

    “不认识我了？”这男的笑呵呵地说道。“我，李胜。”

    “我知道。”

    “靠，知道还装不认识。”李胜也不生气，马上抽了一口烟，问道。“你们俩这两年混得如何？”

    说着，李胜晃了一下手腕上的表，满脸尽是得意的表情。

    “一般吧。”

    “才一般啊，你们俩怎么搞的。要是混不下去，来找我啊，我在天宾市西区的一家公司当主管。你俩要是走投无路，去西区找我，我帮你们弄个工作。”

    张二强呵呵笑道：“不用了。年后，我跟着明哥去市里边混。”

    “怎么着？张明也在天宾市？”

    “对。”

    “那你在天宾市干什么工作？也是某家公司的管理层？”

    “那倒不是。我只是去了一家房产中介，当个业务员罢了。”张明淡然一笑道。没想到，他这话一出，李胜立马哈哈大笑了起来。

    他立刻夸张地冲其他人喊：“哎，你们听到了吗？张明跑到天宾市当个房产小中介去了。哎呀，我还以为是什么了不起的职业呢，原来就是个跑业务的。”

    “张明连大学都没有考上，能当个小中介，就很不错了，你还能要求他什么呢？”

    “就是。中介怎么了，不照样拿工资吃饭吗？挺好的。”

    “好什么好。哪儿有李胜那么好，当着管理，每天坐在空调屋，没有风吹日晒，工资还拿得高。李胜，你一个月能拿多少钱？”

    李胜笑眯眯地说道：“不多，也就四五万而已。到了年底，再分个十来万的年终奖。一年下来，也就六七十万的样子，不值一提。”

    说着，他又晃了一下自己的手表。

    “哟，那是瑞士的表吧？看着挺名贵的。”

    终于有人看到这个，并且说出来了。

    李胜顿时更加志得意满起来，说道：“还是你识货，这的确是瑞士的表。”

    “多少钱？”

    “不多，也就三万块而已。”

    “这么贵啊？哎呀，咱们班的同学里边，就你李胜最有本事了。”

    听到这话，李胜笑得全身上下每个毛孔都张开了，感觉特别舒坦。他就喜欢参加同学会，年年都来，因为可以显摆显摆。

    “要说最有本事的。还是桂瑶，你看看人家，读书的时候跟咱们一样。这才几年工夫，就要成为这江东鱼府的老板娘了。”

    “哎，张明，我看你还是不要去天宾市当中介了。那个工作，累就不说了，还要看人脸色，拿得也不多。要不，你来江东鱼府打工吧？你以前那么喜欢桂瑶。看在这个情分上，她也会安排你一个不错的工作的。”

    “就是。桂瑶的男朋友是黄少，这可是咱们县数一数二的阔少爷。人家的产业，可不止江东鱼府一家。你要是不喜欢在这里干，跟桂瑶说说好话，让她另外安排安排。大家都是同学，我们也希望你能混得好一些。传出去，我们大家的脸上也有光不是。”

    “如果你开不了口。桂月，你跟你姐说一下呗？”

    桂月马上甩脸：“我才不去呢，这关我什么事。”

