    林雨声的这段故事有些长，基本上讲完，要花个两三章的长度。

    　　不过很可惜的是，林雨声或许是真的不太会讲故事，而且居然还是从她高中的时候开始讲起。所以慢慢的，王太卡感觉回到了校园时代，老师讲课在耳边的声音。

    　　结果王太卡失去了这个毫无压力水三章的机会，坐着稀里糊涂的就睡着了，至于林雨声讲了些什么，他全都没听到！你说多尴尬！

    　　第二天醒来，王太卡已经回到了自己的房间，但是衣服都没脱。应该是昨天林雨声把自己弄回来的。

    　　“哎呀！面试！”王太卡突然想起来这件事了！一看时间，居然是中午十二点了。好在面试时间是下午一点。还有一个小时的时间，还要换身衣服，刷牙洗脸，再赶过去。时间很紧迫。

    　　但是更坑爹的事情发生了，王太卡打开衣柜，发现自己准备面试的衣服没有了，衣柜里面只有韩py留下的一张纸条：“今天有重要的事情，借你衣服传一天！么么哒！”

    　　“靠！”王太卡简直是要疯了，这简直就是报应啊！之前总是王太卡抢韩py东西，这一次算是被他报复过来了！

    　　但是现在想这些都是没有用了，王太卡只好换了一身干净衣服，然后骑上电动车就直奔面试地点。

    　　距离也不算太远，但是路上车毕竟多。这是一家私人的影视公司，一般都是承接一些节目或者剧组的外包部分。这样的外包公司其实多如牛毛，但是真正厉害的没几个。

    　　王太卡倒是提前做过一些调查，这家公司还是算比较大型的。毕竟是允儿介绍的，以允儿的程度，接触的公司肯定不会太差。

    　　然后......电动车就没电了！

    　　“我靠！昨天回来太晚了，我居然忘记充电了！我是猪嘛？”王太卡感觉自己要崩溃了！明明是面试，搞的像长征一样艰辛！从未感觉如此的心累。可是有一位哲人说的好：“生活就是无止境的草蛋！”哪位哲人王太卡不知道，但是这生活可真的是够那个啥的了。

    　　没办法，只能做公交车去了。好在送外卖的经历，让王太卡对整个城市熟悉了很多，于是很快就找到了相对的公交路线，不一会车就来了。

    　　王太卡上车找个地方做下，望着窗外飞着倒退的风景。本来还算安逸，但是此时车里的公关频道开始播放广告，好死不死，正好是IU代言的产品。

    　　一看到IU，王太卡的内心就充满绝望。被一个小女孩怼成这个样，真的是太丢人了！

    　　“可惜我这个人，就是太善良！不和小女生见识！”王太卡默默自我安慰着。

    　　车经过几站，车上人逐渐多了起来，座位不够，便有人站着。王太卡发现身边有个老太太，佝偻的身子随着车辆行驶而摇摇晃晃。

    　　虽然挺累，但是面对一个随时可能摔倒的老年人，王太卡实在无法装作无动于衷。于是王太卡起身对那个老太太说道：“您坐我这里吧。”

    　　那个老太太笑眯眯的看着王太卡，说道：“谢谢谢谢！”

    　　还没等老太太坐上去，旁边一个年轻人却马上坐上去。

    　　老太太沉默片刻，没说什么。王太卡忍不住了，说道：“你谁啊，我给这位老太太让位，谁让你坐上来了？”

    　　那个年轻人看样子是个学生，但是也不是什么好学生。头发还染着黄色，不良青年一个。见王太卡问他，他哼道：“公交车是公共场所，你站起来了，我坐下来。天经地义。又不是你的位置，先到先得！”

    　　这个人得意之情溢于言表，好像自己多机智一样，继续说道：“我凭着自己本事抢座，凭什么要让？”

    　　王太卡嘴角抽了抽，本来睡眠就不足，再加上心情也不好，早上起来还忘吃药了。所以躁郁症那股劲又上来了，王太卡很想直接揍他，但是昨天刚刚从警局走一圈，实在不能再进去了，而且一会还有面试。

    　　思虑了一会，王太卡把火气忍住，没有多说话。车过了两站地，那个青年到站下了车，王太卡也低着头下了车，跟着这个青年。

    　　那个抢座的青年走到一条人少的路，带着耳机听歌，笑容十分灿烂。但是突然感觉左边胳膊传来一阵剧痛，接着一股沉猛的大力拉扯，顿时吃不住劲，整个身子倒在地上。他回头看见袭击自己的人，骂道：“呀！小子，你想死啊？”

    　　王太卡耸耸肩道：“你刚刚不是告诉我，你凭着自己本事抢座，凭什么要让。那我现在回答你，我凭着自己实力打你，你又凭什么让我后悔？”

    　　“你完蛋，我要报警！你故意伤害！”那个青年喊道。

    　　王太卡冷笑着，说道：“你报警，我最多拘留几天。等我出来，我会十倍的报复你！你再报警，我再出来，一百倍的报复你。你再报警，我直接弄死你！而且我有躁郁症，我就说我发病了，精神病人不会被判死刑知道嘛？”

    　　那青年顿时怂了，吓得一哆嗦。

    　　“你知道你为什么挨打嘛？”王太卡问道。

    　　“因为我抢座，对不起，我真的错了，我以后不会了，下次不敢了！”青年痛哭流涕。

    　　“做人要尊老爱幼知道嘛？”王太卡说着，突然想起了IU，然后恨恨改口，改用中文说道：“不，尊老就行了，不用爱幼（IU）！！！”

    　　“大哥，你能说韩语嘛？你后半句说的什么我不懂！”

    　　王太卡突然感觉有些恍惚，好像忘了什么事情，然后拍拍脑袋，再也不管那个青年，转身就走了。再次回到公交站台，王太卡准备等车继续去面试，然后又一阵恍惚，才发觉自己忘了什么，自己的简历还在公交车上！

    　　“可以可以！”王太卡苦笑着点点头，转身就走。这个方向不是面试公司的方向，而是经过这一堆事，王太卡心态已经爆炸了。就算到了面试地点，以现在这个状态，也肯定是不可能面试成功了！甚至王太卡都害怕自己一生气，连面试的人都打！

    　　“今天我这状态不太对劲啊！”王太卡感觉自己今天好像和一个神经病一样，难道是躁郁症的加重了？不应该啊！身上一阵冷，一阵热。眼睛冒金星，头昏眼花，脾气暴躁。下意识一模脑袋，滚烫。估计是昨天晚上在外面睡着了，凉着感冒了。

    　　王太卡走到路边，准备拦一辆出租车回去吃药睡觉。这时候一个中年男子向王太卡走过来，然后十分礼貌的说道：“先生？您好！自我介绍一下，我是一家新闻社的理事......”

    　　“星探嘛？对不起，我不想出道！”王太卡很烦，直接拒绝了。

    　　“呵呵，您可能是对自己的颜值，想太多了！”那个中年人笑眯眯的说道：“我刚刚其实就在车上，看见先生凶神恶煞的下车，就知道会发生什么，果然，我看到了您出色的身手。”

    　　“你在威胁我？”王太卡有些生气。

    　　“不不不，您误会了。我只是因为跟着我的新闻直觉走而已。还有，我不是星探。”那个中年人伸手递过来一张名片：“你好，我是Dispatch新闻社的一个理事。刚刚看到您的身手这么好，十分适合来我们新闻社工作，请考虑一下。”

    　　王太卡将信将疑的接过来看名片，无奈道：“别人都是上街被经纪公司的星探发名片，我却是被新闻社发名片？”

    　　“看来您对偶像圈不太熟悉啊！否则应该对我们新闻社如雷贯耳才对！”那个中年人突然有些傲然道：“其实我们新闻社还有一个别称，韩国娱乐圈第一爆料新闻社，D社！”

    　　“哦，狗仔队啊！”王太卡恍然大悟。

