    可是既然连外来者被镜界空间赋予的能力都消失了，没道理镜界怪物还能脱离镜界空间单独存在。

    如果摆平了心态去考虑的话，外来者的超自然能力和镜界怪物都消失了，对现实世界反而算是一件好事。

    至于他们这些外来者的遭遇，就当是一帮人玩了一场超现实的游戏就好，既然他们从来没有得到过什么，那么自然也就不存在失去了什么。

    赵千羿的心态倒是摆的平稳，可其他人就不这么想了。

    “到底怎么回事啊？”

    老烟枪忍不住抱怨道：“好不容易在游戏里搞了波大的，结果现在什么都没有了！”

    “就是！”

    “你们《巢组织》到还好，以你们的家底反正也不差这点东西。”

    大胡子也忍不住吐槽道：“可我们好不容易看到了一夜暴富的机会，结果白忙活一场，啥都没捞到！”

    复制装备被收回什么的，大胡子他们倒是还能接受，本来就没指望那些复制出来的假货能够保留下来。

    可是大胡子带着手下忙活了几天刷到的那些金币，如果仅仅只是封停仓库NPC捆绑、拆解功能，锁定行会资金存入、取出功能，现有重复代码的物品予以删除的话，倒也还能接受。

    毕竟金币的数额并不是以物品代码的形式存在的，所以储存进《天马寨》行会资金池里的那些金币，是不可能被删除掉的，不管怎么说也算是捞了一大笔。

    可要是回档72个小时的话，那可就什么都没有了。

    毕竟大胡子他们是事件开始后快24小时，才找到的复制方法。

    已经比赵千羿他们名下的《巢组织》迟了那么长时间，就是不知道回档的72小时是从什么时候开始计算的。

    操作的早的赵千羿他们，可能还能保留下来一部分东西，可大胡子他们肯定是啥都落不下的。

    现在倒好，干脆连镜界空间都出问题了，这问题对大胡子来说就更严重了。

    因为他名下的“赤壁旅游(控股)集团有限公司”已经完全转型，将所有资本全部都投入了对镜界空间相关项目的投资之中去，这要是镜界空间消失了，等着他的可就是破产清算了！

    “所以说到底是怎么回事啊？”

    看着大胡子那有些发青的脸色，老烟枪抱怨的声音都不禁小了下来，嘟囔道：“咱们这么多人复制装备，复制的太厉害，结果把镜界空间的‘服务器’给刷炸了？”

    赵千羿忍不住翻了个白眼，镜界空间连高拟真环境都进化出来了，怎么可能连大量复制物品这点数据都处理不了？

    “幽灵地图复制BUG”很明显是镜界意识根据背景强行推动的剧情，只不过最后出现了某种未知的问题，导致了剧情发展被打断了而已。

    五角山地区距离吴都市并不遥远，一行人用近乎超速的车速冲回了隐藏在樊山风景区之中的人防工程3号基地。

    回到吴都市，看到樊山风景区之后，赵千羿莫名有了些近乡情怯的感慨。

    他为了避免在自小长大的吴都市碰到熟人，所以一直躲在一江相隔的五角山天马寨不敢回来。

    跟家人的联系，完全依靠在“相亲相爱一家人”V群中窥屏，虽然《212特勤》那边安排的天衣无缝，家里人也并未太过担心，但毕竟好几个月都没能亲眼看到家里人，这一回来就让赵千羿有种强烈想回家看看的冲动。

    可是他也知道，自己现在的情况，根本就不适合接触家人，没办法解释自己现在的状态倒是其次。

    最主要是目前时局不明，赵千羿不愿意因为自身的原因而牵连到家里人，给他们带来任何有可能发生的危险，所以也只好按耐下思念之情，先专注于当下的情况。

    樊山基地已经被严密封锁，所以众人赶到后还是担任《212特勤》后勤部主任的李斌，专门出来迎接的他们。

    一群人一边往樊山基地里走，一边就注意到了周围的战斗痕迹。

    原本军事化管理的基地，理论上是不可能出现任何脏污破损的情况的。

    可现在基地从入口开始，就到处能看到爆炸、燃烧留下的破坏痕迹，赵千羿甚至看到了地面上有疑似血迹的污迹。

    大胡子来之前，已经跟李斌联系过，所以他们才能进的来，否则已经全面戒严的基地是绝对不可能在这个时候允许任何人进入的。

    “有一帮未知来历的外来者势力突袭了基地，造成了不小的伤亡和破坏！”

    知道他们想问什么的李斌，带着他们一边驱车进入地底，一边随口简单的解释了一下，表情严肃的道：“根据现有线索，暂时怀疑有可能是潜入境内的外部势力所为，至于损失还在统计之中……”

    其实不需要线索，也能猜到是外部势力所为，因为境内的外来者势力还没有那么大的胆子，敢直接袭击官方的军事基地，而且就算他们行动成功了，又能在樊山基地里获得什么？

    目前虽然疫情的问题，对入境管理十分严格，但是这种事是无法绝对禁止的。

    甚至都不用去调查那些明面上入境的境外人员，肯定不可能从他们身上查出什么线索，动手的绝对是另外一帮人。

    无论是边境偷渡还是分散潜入，谁也不敢说国内隐藏着多少境外势力的潜伏人员。

    进入基地后，应急管理部虞中分部的陈勤大佬就匆匆而来，很明显看得出是临时紧急赶回来的。

    陈勤表情严肃的向众人点了点头，特别是着重看了人群中的赵千羿一眼，道：“先到会议室吧！”

    对方这一眼，让赵千羿隐约觉得肯定有什么不好的事情发生，但是当着其他人又不好直接询问出来，只好暂时忍耐心中的焦急。

    “……对方是趁我们全部精力，都放在了镜界空间中的复制事件上，樊山基地的外来者守备力量薄弱的机会，从樊山沿江的一侧潜入进来的！”

    大家一在会议室里坐定，陈勤就直截了当的在投影屏幕上，播放起了一些监控画面。

