    第672章 紫玉蛟龙

    “什么法宝都能吃吗？”徐凡好奇地问道。

    星点了点小脑袋。

    “星，把以前我不用的法宝都吃了。”王羽伦在旁边说道。

    随后徐凡想明白了，这就如那极空巨兽一般。

    他们长大之后还经常找几何灵矿星辰吃。

    这上古异种吃点法宝没啥毛病。

    “虽然，徐伯伯家有法宝，但是也经不起你敞开地吃。”

    “所以徐伯伯每天允许你从宝库中领两件妖族法宝。”徐凡笑着说道。

    这些年隐灵门杀的妖族所得到的法宝都扔到了宝库最底层。

    虽然没有那么多，但几十万件还是有的，足够星吃一段时间。

    “谢谢徐伯伯。”星高兴地说道。

    一滴红色结晶出现在小女孩手中，递到徐凡面前。

    “徐伯伯，这是我的血，现在给你了。”星举着小手说道。

    但此时徐源看到这滴蕴含着无限威能的血色结晶突然犹豫起来。

    我拿了它怕不是要沾上大因果吧？

    这时候徐凡抬头看了看天空。

    “徐伯伯你就拿着吧，只要不用这滴血发动诅咒神通就可以。”星笑着说道。

    徐凡小心翼翼的接过血色结晶，收到了道器行宫之中。

    “徐大哥，你别看星吃法宝。”

    “吃完法宝之后她会把炼制法宝的灵矿分解并且排出体外。”王羽伦说道。

    徐凡顿时惊喜起来。

    手中出现了一件以前寻找到的破损仙器。

    “这个你能吃吗？”徐凡问道。

    “能吃，只是味道不是很好。”星皱着眉头说道。

    不过最后还是从徐凡手中接过了那件破损仙器，嘎吱嘎吱地吃了起来。

    徐凡看着星那口小白牙，顿时感觉如深渊大口，无坚不摧。

    破损的仙器没几口被星吃下。

    “嗝~”

    “哈~”

    星打了个饱嗝，随后又打了一个哈欠，流着眼泪就躺在地上睡了起来。

    “估计是被仙器的能量撑着了，正在那里慢慢消化。”徐凡说道。

    “这小东西，吃饱了就容易睡。”王羽伦一脸慈祥地看着熟睡在地上的星。

    特意拿出了一床小被褥和小枕头，铺好把星挪到了上面。

    “又多了个小棉袄，感觉怎么样？”徐凡笑着说道。

    “还是那样，不过生活还是有趣了很多，星除了贪吃一点，别的都很听话。”王羽伦脸上露出了慈父的表情。

    “那就好！就养在身边吧，这可能也是你的机缘。”徐凡说道。

    “我的机缘嘛。”王羽伦说着摸了摸星的小脸蛋。

    “我感觉我最大的机缘就是遇到了徐大哥。”

    “不不不，你说反了，我的纪元是遇到了你。”徐凡急忙说道。

    他们两人之间的相遇在徐凡看来是互利互惠的。

    百倍返利，搁谁谁能不迷糊。

    搁谁谁不对好兄弟好点。

    两人相视一笑，顿时基情满满。

    妖界一处游离在极空之域边缘的某处秘境。

    一位妖族炼器大宗师正在指挥了数位妖族炼器宗师布置跨界传送阵。

    旁边还有一位蛟兽人身的无敌妖尊监工。

    “大宗师，这跨界传送阵什么时候能好？”蛟兽人身的无敌妖尊在旁边客气说道。

    “这个问题你一天问800遍，还早呢，至少要5年时间。”

    “况且这蕴含仙灵之气的空间属性仙玉还不够，跨界传送阵就是布置成功了，妖帝分身也不能传送过来。”一旁的妖族炼器大宗师不耐烦说道。

    “只要妖帝分身能传送过来，咱们就能称霸两界，让整个人族灰飞烟灭，一个也不留。”蛟首无敌妖尊说道。

    “别催了，要催你应该去催那些找灵矿的，要这没有，要那没有？”

    “还需要我们想办法替换其中的灵矿，你是不知道有多难。”妖族的炼器大宗师抱怨说道。

    蛟首无敌妖尊在旁边露出一个无奈的表情。

    “你要是闲着没事，还不如刺杀那人族新出现的炼器大宗师。”

    “有那人族大宗师在，这个地方迟早是瞒不住的。”妖族炼器大宗师说道。

    “这个地方哪怕他知道如何，有我妖族最顶尖的妖尊在这里守候，还能让他把传送阵破坏了吗。”蛟首无敌妖尊不在意说道。

    他们一开始隐藏这个地方，只是想拖延一点时间。

    “炼器大宗师也多是阵法大宗师，如果让他知道具体位置的话，可能会布置相应的阵法来干扰这个跨界传送阵。”

    “光我就能想出好几种办法，把妖帝分身传送到其他地方去。”妖族炼器大宗师说道。

    听到这话，蛟首无敌妖尊面色开始凝重起来。

    “天炼宗那一位炼器大宗师你不用担心，他的阵法造诣还未到大宗师级别。”

    “只需要担心新出现的那位炼器大宗师就行，他炼制的仙器我也见过，非常的有灵性，以后肯定也是妖族的头号大敌。”妖族炼器大宗师说道。

    “那这次我亲自出马，我就不信还能有谁能拦住我？”蛟首无敌妖尊说道。

    任何阻拦妖族统一两界的人都是他必杀的目标。

    妖族的炼器大宗师点了点头，笑着说道：“速去速回，你成功之后，咱们的计划也会顺利不少，到时候妖帝分身也会顺利降临。”

    “能不能快速战胜人族，就看你的了。”妖族的炼器大宗师鼓励说道。

    “等我~”那蛟首无敌妖尊说着就要去干事。

    “把那人族新出现的炼器大宗师头颅拿回来，我为你量身打造两件仙器。”妖族炼器大宗师说道。

    “说话算数！”蛟首无敌妖尊说着便消失在原地。

    那妖族的炼器大宗师看着蛟首无敌妖尊消失的方向骂了起来。

    “一天天问问问，叨逼叨叨逼叨，跟个母耗子似的，这次终于可以清静几天了。”

    妖族炼器大宗师笑着换了一个舒服的坐姿，悠闲着指挥着远处的炼器宗师布置跨界传送阵。

    而此时，正在钓鱼的徐凡，突然有心灵感应一般，抬头看一下天空的某一方向。

    “刚才谁在念叨我？仿佛感受到了一股恶意。”徐凡看着那个方向谨慎说道。

    不过他随后又看了看旁边的星，手中又出现了明空的分身玉符，便安下心来。

    (本章完)

