    “伟大的女神！您的仆人恳求您，请给予我们这些遗弃之民一点点希望吧！”

    米丽斯丁看着黑压压跪倒在地的一大片人族，皱眉道：

    “你们需要什么？”

    “伟大的女神，我们被教廷驱逐，永远失去了启灵的机会。成为了这片大地上的遗弃之民。

    我们这些遗弃之民数量非常大，光这千公里范围内就有数百万！

    我们有曾经前辈们留下来的传承，但是我们无法启灵！

    我们需要那种可以启灵的神物！我们可以用我们最虔诚的心意祈祷，成为您最忠诚的信徒，只要您能赐予我们启灵的机会！”

    只是需要最不值钱的启灵石吗？会不会有诈？

    米丽斯丁狐疑地看向布鲁斯，布鲁斯会意，眼珠子一转，轻咳一声，高声道：

    “我是千魅女神在这个世界的代言人——圣使李逵！

    我想知道你们为什么会被光明女神驱逐？若是三心二意，不忠于我主，千魅女神也是不会要你们的！”

    “冤枉啊！我们是教廷内部斗争的牺牲品！我们是无辜的！我们一定会以最虔诚的心，来侍奉女神大人！”

    “我要你们用生命起誓，终身侍奉千魅女神！每一个你们的后代都不例外！”

    “我们愿意！我们愿意起誓，用生命起誓！终身侍奉千魅女神！”

    “那么你们起誓吧！都到我面前来！我说一句，你们重复一句……”

    米丽斯丁狐疑地看着布鲁斯表演，她对这方面其实没什么兴趣，但布鲁斯的一句话让她心里一甜，也就不再反对了：

    “我夫人自然是最优秀的，她不仅要冲击圣主，还要成神！没有信仰之力怎么行？！”

    片刻后——

    “很好！那么现在，你就是这一代第一任千魅教会大主教！”

    接着，布鲁斯将一个储物袋放在了他手中，里面装着一万启灵石。

    布鲁斯手里的启灵石很多，有五百亿！之所以只给一万是因为他若是一次性就给满了，这些人就很难控制了。

    人性是贪婪的，若是得到太过容易，就不会去珍惜！

    一万枚已经可以启灵一百万人，对于他们这么一个小群体短时间内也足够了。

    “你们住在哪里？”

    “我们住在东面一百多公里外的一座小镇，叫绿茵小镇，虽然看名称只是一个小镇，但其实人口非常多，足有七八十万！

    周边几十公里到处遍布我们的家园。当地人称我们是被遗弃之民，不肯跟我们来往，还会经常欺负我们……”

    布鲁斯一看，这跟他们往西的方向背道而驰，便没了去看上一看的兴趣，不过他还是在这个山洞逗留了一夜。

    做什么？当然是写千魅女神教的教义！

    不就是再写一部别样的圣经嘛！把什么人人平等的概念灌输进去，再来点坚持就是胜利，失败是成功之母之类的鸡汤，劝人向善等等等等，肯定大有市场！

    指不定在异界也来一场翻天覆地的大革命啊！

    布鲁斯在编撰这部“圣经”的时候可不会想到，就这么一部在一个荒野的山洞中被他草草写出圣经，会在将来无数年，成为这个世界千魅女神教最经典的教义！

    它被无数后代名家注解，诠释，被无数虔诚的信徒牢牢背诵在心里，须臾不敢忘记……

    当然，这是后话了。第二天中午，布鲁斯便与那个叫鲁克的大主教辞别了。

    临行前，他叮嘱鲁克，敌强我弱，不能与光明教会正面冲突，要学会“从农村包围城市”，善于游击战，运动战，麻雀战……

    然后将他写完圣经之后随便写的一本小册子《持久战》交给了鲁克。

    “加油！你一定能行的！我看好你！将来启灵石不够时，你可以直接向女神求助！”

    把鲁克忽悠得团团转，布鲁斯就带着米丽斯丁几人离开了。

    其实对于布鲁斯自己来说，这也只不过是一场随便玩玩的游戏而已，其实他并没有对这随手撒下的种子报太大希望。

    毕竟他知道，在奥古世界，或者说在神弃之地，光明女神教有多强势。

    这条傍晚，一行六人带着面具进入华莱镇。

    在这之前，米丽斯丁利用几件让影月等根本无法拒绝的极品装备，获得了大姐的至高地位。

    这会儿在这个队伍里，她的话语权最高，因为对布鲁斯来说，关键时候他可以强势，但平时他更喜欢当一个小透明。

    “我们就住这家吧！”

    米丽斯丁指着街道一边一家看起来规模不小的酒馆道。

    “行啊！我昨晚一夜没睡！又跑了一下午，已经撑不住了！赶紧吃点东西早点睡吧！”

    布鲁斯升了个懒腰当先走进酒馆。米丽斯丁跟在他身后，喊道：

    “老板！要五间房！”

    “可是大姐，我们一共有六个人呀！”巫姿奇怪道。

    “我跟布鲁斯一起睡一间！！”米丽斯丁理所当然道。

    “啊——，你们都睡一起了啊？已经到了这个地步了吗？”巫姿大吃一惊。

    身边的影月和海拉脸上也都露出震撼之色。

    “那倒没有！我们只是——算了，还是不说了！”

    “大姐，说嘛说嘛！偷偷跟我说，嘿嘿——”巫姿凑到米丽斯丁身边，贼贼地笑道。

    “那一会儿你们谁若是有兴趣，可以来我房间，我偷偷告诉你们！”米丽斯丁眼中露出狡黠的微笑。

    片刻后，除了妮娅留在自己房间，影月，巫姿和海拉已经齐齐来到了米丽斯丁这边，布鲁斯看着眼前这四女，心中不知为何，突然有了一种不祥的预感。

    “你去给我们买点水果回来！顺便看看进入沙漠前需要准备的物资！再请个向导什么的。”米丽斯丁指了指布鲁斯，吩咐道。

    “好！”

    布鲁斯二话不说连忙闪人，他觉得这种时候还是赶紧离开比较安全一点。

    刚出了酒馆大门，就有一群人凑了上来，七嘴八舌道：

    “先生，您是要进沙漠吗？我们威武佣兵团拥有三名三转职业者，绝对能够保证您的安全！”

    “先生，进沙漠首选我们沙漠之狐，论实力我们首屈一指！”

    “先生，考虑下我们暴熊佣兵团！我们最多可以凑齐一支上百人的佣兵队伍！对沿途十二个补给站了如指掌！”

    “先生，还有我们……”

    ……

    布鲁斯看着眼前起码上百人，也就是至少有上百个佣兵团，看来进入烈焰沙漠还是有一定风险的。

    他们几个英雄自然是不会怕，不过若是有几个老马识途的佣兵带路，至少能方便很多。

    毕竟对于布鲁斯这种能躺着绝不坐着的咸鱼来说，花点小钱，少一点麻烦。何乐而不为呢？

    只是这么多佣兵团，该选哪个呢？

    实力肯定不是第一要素，毕竟布鲁斯需要的只是帮忙解决一些小麻烦，多个引路人罢了。

    接着他就看到了这群佣兵团成员最后面，蹲着一个中年男子，也是一个人族。

    在这群佣兵之中，就兽人，半兽人最多，而人族只有不到一成，

    而蹲在最后面那个垂头丧气的男子，正在吸着当地特有的一种卷烟。

    对于招揽生意似乎并没有多大兴趣，眼睛里饱含沧桑，似乎隐藏着无数的心事。

    这时，酒馆内又走出来一个身高仅仅一米五左右的地精，穿着大商人才舍得购买的昂贵丝质袍服，手里握着一把精致的金属烟嘴。

    布鲁斯身边这群佣兵团成员一看到这个地精，立刻毫不犹豫地冲了过去，嘴里高喊道：

    “塔里木先生，您又要出发啦？不知道今年这一次您是到第十营地还是第十一营地？我们烈火佣兵团走一趟只需要三千金币！”

    “我们野狼佣兵团只需要两千九！”

    ……

    短短几秒钟，刚才围在布鲁斯身边的那群人已经不见了，齐刷刷涌到了那位塔里木先生身边。

    显然这个叫塔里木的商人经常走这条线，对这些佣兵团了解颇深，居然开始跟其中几个人寒暄了起来。

    布鲁斯见周围没人了，便来到那个依然在吸烟，对眼前一幕视若无睹的男子身边。

    “怎么不去招揽生意？”

    “上次互送任务遇到个数量上千的野狼群，伤了十几个兄弟，我大哥，二哥战死，佣兵团实力不够，不想去害人！”

    “那你以后打算怎么办？”

    “不知道！虽然团里还剩下三十多人，都愿意跟着我，可我已经接不到活了！养不活他们啊！”

    “三十多人？都什么实力？”

    “就我一个三转职业者，还有三个二转，其他都是一转。这战力在前五个补给站勉强还凑合，再往前就不行了。”

    “我刚才听人说第十个补给站，现在又听你说前五个，这是什么意思？能不能跟我详细说说？”

    听到这句话，那中年男子才惊讶地转过头看向布鲁斯：

    “你是第一次进烈焰沙漠？”

    “嗯！”

    “那我可得好好跟你说说，普通人进这里面还是相当危险的……”

    随着这位男子的描述，神秘的烈焰沙漠在布鲁斯心里逐渐揭开面纱。

    原来烈焰沙漠非常广袤，从华莱镇往西再走三十公里就真正进入沙漠范围。

    进入沙漠后，每两百公里左右就会有一个补给站，从第一补给站往西，一共有十二个，越深入就越危险。

    据说第十二补给站再往西，就有可能遇上英雄级的强大魔兽！

    当然，伴随着危险，烈焰沙漠中也有价值连城的宝物。

    比如说烈焰毒蝎的毒腺，就是制作最好疗伤药品——黄麻膏的主材之一。

    自爆烈焰蝙蝠的心脏，是极品火属性魔法师的宝物！

    还有烈焰沙漠中的烈焰之花，一千年开一次花，对火系魔法师来说，就是至宝！

    除此之外还有极为罕见的烈焰之果，这种果子三千年才成熟，是火系魔导师的至宝。

    甚至传说中，还有烈焰之果王，十万年份的烈焰之花才有很低的概率结出这种果子。

    结出之后，再过十万年才成熟，据说这种果子只存在于传说之中，根本不存在！

    除此之外，烈焰沙漠里无数的绿洲之中，还生长着数不清的罕见珍稀药材，以及天然矿产。

    其中比较典型的就是水之精华和焰金石。

    除此之外，烈焰沙漠之中也非常的危险，烈焰毒蝎，沙漠魔狼，沙漠火焰蛇。幽暗之魂，沙漠之狐，等等。

    在这些魔兽之中，最危险的就是幽暗之魂以及沙漠之狐。幽暗之魂是魂体生命，天生免疫物理攻击。

    对于物理系来说，只有职业技才能够对其造成一定伤害，当然，若是队伍里有魔法师就更好了。

    至于沙漠之狐，那简直就是噩梦，一句话，速度快若闪电，基本上还没看到它的身影，人就已经死光了。

    只有英雄能够压制这种生物，不过好在沙漠之狐只有夜间才会出来狩猎，而且它有一种天敌，叫作金雕。

    夜间露营的时候只需将金雕油制作的灯点着，沙漠之狐就不敢靠近。

    所以相对来说，最难缠的沙漠之狐反而是最好对付的那一个。

    “不知如何称呼？”

    布鲁斯听到最后，对烈焰沙漠中的危险有了一个差不多的认识。对于这个中年男子也有了点好感。

    “我叫提奥，是柳叶佣兵团的三团长，不对！现在已经是团长了，我大哥，二哥都已经死了！”

    说到这里，提奥长长叹了一口气。

    “雇佣你们团去一趟十二号营地要多少钱？”

    “十二号营地？那里太危险了！至少五千金币！等等！”

    说到这里，提奥转过头：“你要雇佣我们柳叶佣兵团？”

    “没错！怎么？有活也不干？”

    “不是不干，是实在太危险了，不能拿兄弟们的命当儿戏！”

    “一万金币！”

    “您这——我们柳叶佣兵团真接不了，若是硬接那也是在害人！而且是害人害己啊！”

    “三万！”布鲁斯不变，继续涨价。

    “先生，我就有点搞不懂了，我都已经跟您表明了，我们实力现在很弱，您怎么就非要我们柳叶佣兵团呢？”

    “首先你刚才说了，死了两个老大，伤亡了十几个兄弟，最终带着护送的人安全脱险，说明你们守信！

    其次我也是人族，人族见人族，总比其他种族可靠些吧？

    最后，我觉得你这个人实在，我喜欢跟实在人打交道！”

    提奥怔怔地看着布鲁斯，脸色忽明忽暗，最终一咬牙：

    “您刚才说三万是吧？”

    “没错！”

    “您给到五万！给五万！我就舍命陪君子，陪您走一趟！”

    “好！五万就五万！我们一言为定！”

    提奥舔舔嘴唇，犹豫了下，犹犹豫豫道：

    “能不能——能不能先预支两万给我？我那十几个兄弟还等着我买药去治病！剩下的兄弟，大部分家里都快揭不开锅了，还有——”

    “你等一下！”

    布鲁斯转身往楼上的客房走去，到了一个隐蔽的地方，随手掏出一箱金砖，手拎了拎。

    他之前注意过，这里金币差不多一个13克的样子，两万金币就是260公斤。

    差不多了！

    接着便提下去交到提奥手里。提奥原本以为他是上去拿金票的，却不想是这么一大箱金砖。

    见提奥面露惊讶之色，布鲁斯笑笑：

    “是份量不够吗？”

    “够了！绝对够了！”提奥连忙道。

    “刚才我下楼的时候好像听说，有几个佣兵团也跟你们一样，面临解散的困境，我觉得你可以考虑把里面的好手吸收一些过来！”

    “是的，我也是这么想的，这里两万金币有一部分就是因为这个目的！”

    “嗯！那就先这样，给你一个星期处理你的事情。完事之后，你每天早晨在这里等，我还不能确定哪天走，若是我要出发，会下来通知你！”

    “好的先生，请问先生如何称呼？”

    “布鲁斯！”

    “布鲁斯先生！请您放心，我会竭尽全力完成您的委托的！”

    “那我们过几天再见！”

    “再见！”

