    男人抬步进门,随手收了伞，伞尖还在滴水，握着伞柄的手却漂亮极了。

    他穿着身整齐定制的纯黑西装,眉眼寡淡清疏，身后是江南烟雨的朦胧水雾,勾出他极好的五官，宛若上好的水墨画,清幽冷致。

    “蒋总？”

    “蒋总您…来了？”

    托前两天的热搜，对蒋云霍的这张脸恐怕娱乐圈没几人不知道，再瞧着屋里窝着的宁娇,顿时了然。

    这是妥妥的追妻啊。

    “不迟不迟。”

    “这会儿还没开始呢,您来的正合适。”

    导演和制片人都热情极了,忙招呼着人往里走。

    蒋云霍轻嗯一声,将伞递给一旁的助理,神色从容地坐在了宁娇身旁。

    宁娇：“………”

    她只想说三个字，牛皮糖，还是甩都甩不掉的那种。

    邹琦微愣过后,忙笑着攀谈,“蒋总，您就是我们的神秘嘉宾吧？”

    蒋云霍淡淡嗯了一声。

    邹琦也没泄气，笑的更招摇了,问东问西又说了一大堆。

    蒋云霍拧眉，他身后的助理明显察觉出他的不悦,忙道：“邹小姐，我们蒋总不喜与人交流。”

    言下之意，你可以闭嘴了。

    屋内，嗤的一声低笑。

    王真真捂着嘴,显然是没忍住笑出来。

    邹琦脸色难看，阴阳怪气道：“王导，好久没看见你拍戏了，不知道的还以为你退圈了呢。”

    王真真抬起头，嗤道：“谢谢邹小姐关心，不过旁人的事和你应该没多大关系吧？我还以为只有长舌妇才会多管闲事。”

    针尖对麦芒。

    仿佛下一秒就能打起来。

    旁边还有两人事不关己的看戏模样。

    齐衡头疼死了，这群人才刚来就恨不得打起来，接下来日子还能好过？

    他一个小新人太难了，谁也得罪不起。

    王真真抬起头，宁娇才看清楚她的长相。

    三十左右，气质温温和和，可说话却没半点好欺负的样子，很有种雷厉风行的感觉。

    “让大家久等了。”许久，周闻才姗姗来迟，笑着道：“给大家陪个不是，走半路突然下大雨，山里车子没法开太快。”

    男人生的一双笑眼，即便快四十的年纪，却不显老态，笑起来的样子让人觉得如沐春风，很有好感。

    也是他说，才有人眼尖的发觉，他身上被打湿了部分，导演组忙催着他换衣裳。

    过了会儿，周闻换完衣裳进来，顺势坐了下来。

    见几位嘉宾到齐，导演才宣布道：“大家应该都能看出，泗水村是个典型的江南村庄，这个村子里的人都是靠着手工养活自己，你们的任务就是穿着传统衣裳在村庄里生存下去，并且帮助村民卖掉它，宣扬华夏传统文化。”

    “接下来，为了更好的融入这个环境，也为了游戏难度，特地给大家量身定制的剧本，大家要按照剧本设定的身份来生活，为了公平起见，请各位来抽取身份。”

    “按照座位顺序来，第一个蒋云霍。”

    “第二个宁娇…”

    依次按照顺序拿到纸条后，导演笑着宣布：“可以打开了，上面写着你们的身份。”

    “平日里要记得按照身份做事，不要违背人设，违背人设一次，就会扣取你们当天的饭钱，饭钱来之不易，望各位珍惜。”

    “这个好玩。”齐衡眼睛亮起来，笑嘻嘻的打开纸条，“我的身份是富家小少爷。”

    王真真面无表情的念道：“端庄贵气的大小姐。”

    邹琦娇笑：“我是美艳动人的二小姐。”

    周闻哈哈一笑，也举起纸条，“富家大公子。”

    宁娇念了一遍：“明艳娇媚三小姐。”

    蒋云霍沉默了下，念：“入赘的三姑爷。”

    宁娇：“？？？”

    齐衡、周闻、王真真、邹琦：“？？？”

    齐衡茫然：“还有入赘？？？”

    这他妈黑幕黑的没边了。

    宁娇脸都黑了，咬牙问：“这是个什么游戏规则？就算按照规矩，大小姐二小姐都没成婚，我这个三小姐怎么可能先成婚？”

    导演组目不斜视：“剧情设定，三小姐是最受宠爱的小女儿，所以富豪特地为了小女儿选了自己心中的贤婿。”

    “宁老师，我们这些都是有原型的，不信上绿江看。”

    导演组递过来一个平板，她翻开看了下，也就才发文没多久，设定果然是三小姐先有了夫君，其他两位仍然在挑选中。

    宁娇：“………”

    有句脏话不知该不该说。

    宁娇深呼吸一口气，安抚自己，这一切都是巧合。

    没事的，只是巧合而已。

    可……巧个屁啊！

    这他妈要没人在中间搞鬼，她把名字倒过来写。

    蒋云霍神色冷淡，即便一身西装置身古建筑内，却没有半分违和感，仿佛留学归来的阔少，骨子里全是高门才有的矜贵清冷。

    这样的蒋云霍，宁娇打死都不敢想会是他做出的这种事。

    她轻呼口气，半晌板着脸道：“这个剧本我不同意。”

    导演组干笑：“这…这也是剧本设定。”

    宁娇直视他们，嗓音冷而淡，“宣扬传统文化没问题，穿着传统衣裳也没问题，可没必要再拿个平白的剧本来套住我们的发挥。”

    “这毕竟是个真人秀综艺，不是什么古装剧，这种综艺节目本来就是看真人，再套个剧本没意思。”

    “我也觉得。”王真真紧跟着提出自己的不满，“宁娇他们这种演员还行，对我这种外行来言，这不是折磨吗？”

    周闻几人也提出自己的意见，导演组眼巴巴的将目光落在蒋云霍身上。

    男人神色未变，依旧清冷，稍许，他淡声道：“就按照他们说的做。”

    齐衡心里卧槽。

    这他妈是黑幕实锤了吧？

    最终，导演组敲定下来，其余不变，只是没了剧本的设定。

    宁娇跟着去上妆，换了件粉色竖领长衫，下身搭了件浅蓝色裙子，是改良版的汉服，极为透气的面料，穿着并不显热，鬓上斜插了几个淡粉的珠花，衬出几分明艳的娇态。

    她出来的早，在长廊尽头听见蒋云霍和人说话的声音，不，只听了一句：没有下次了，然后就看见那人转过身来。

    他穿了身极为宽松的银色长袍，袖间绣着繁琐而漂亮的花纹，眉眼寡淡，却衬得身形修长挺拔，背后是株被雨水打湿的紫薇，可却遮不住他眉眼半分清绝。

    宁娇晃神了一秒。

    她是知道蒋云霍极为出众的相貌，她曾经想过，他这样的人便是放在古代里也人人追捧吧。

    如今一看，果然。

    她收了视线，又望了会儿院内风景准备往大厅去。

    蒋云霍望着她，淡粉的颜色极为衬她，映的双手纤白如玉，随意的搭在那，露出一截翠绿的手镯，有些斑驳，绿的并不纯粹，可她眉眼娇而艳，眼中既有少女明艳的娇态，也有妩媚动人的昳丽，硬生生衬得镯子也高级了些。

    蒋云霍走近，沉声开口：“这次的事不是我做的。”

    宁娇抬脸：“嗯？”

    男人按了按眉心有些头疼，“也算因我而起吧，是我一个堂妹。”

    听说他接了综艺，整个蒋家沸腾起来，蒋老爷子恨不得飞到帝都来亲自看看她到底有什么三头六臂能把他一向自持矜贵的孙子迷成这样。

    让他老人家歇下来的原因，是他说：“她还没接受我。”

    然后，蒋家又开始鸡飞狗跳，这个馊主意正是他的一个堂妹蒋云茹想出来的。

    宁娇心里定了下来。

    她就说，蒋云霍不会疯成这样。

    蒋云霍望着她漂亮得比紫薇还艳的眉眼，心里微微一叹。

    他其实有点喜欢这个主意，可惜宁娇不会同意。

    他正是因为知道，所以才训斥了那个堂妹。

    他和她的事容不得旁人插手。

    空气安静下来，无言的暧昧交织。

    宁娇有些不自在，起身拿着手机回先前的大厅。

    “等下。”

    她回头，“嗯？”

    “网上的那个照片…”

    宁娇知道他在说什么，轻嗯了一声：“怎么了？”

    蒋云霍抿紧了唇，“那枝玫瑰我留着。”

    宁娇愣了下。

    “干枯后我做成了标本一直夹在书里。”男人微垂了眸，沉声道：“你送我的东西都还在，我一件都没丢。”

    宁娇心里有些复杂。

    这不像她记忆中的蒋云霍，一点都不像，她能从中找出唯一的熟悉感，大抵就是那张冷淡英俊的脸。

    她胡乱嗯了一声，压下心头的杂乱往大厅走。

    又过了会儿，人渐渐到齐，和给出的人设差不多，令人颇为亮眼的是齐衡的扮相，活脱脱意气风发的少年郎。

    宁娇想，大概这个综艺结束后就会有导演找上他。

    不管演技如何，可流量和扮相齐衡是一样不缺。

    《我在古代的生活》先导片被放了出来，镜头里，宁娇和王真真都属于不吭声的一类，只有邹琦和齐衡聊的比较欢快，网上一片热议。

    【我们齐齐好乖啊，这个发型奶死我了呜呜呜，期待齐齐古装扮相。】

    【导演组想搞事吧？明知道宁娇和邹琦不合，还把人放到一起，真不怕两个人打起来？】

    【我倒是比较期待神秘嘉宾是谁，会不会是些老前辈？】

