    海水翻滚，将大海搅得浑浊起来。

    通过显示屏观察前线的温蒂尼女王和麦迪那博士全都呆愣在原地。

    “这是……海神玛娜缇娅显灵了！”温蒂妮呢喃道。

    “在人鱼族最危险的时候，没想到海神玛娜缇娅竟然亲自降临，这，果然人鱼族是被玛娜提娅大人眷顾的种族！”麦迪那博士激动得说话的声音都在颤抖。

    “苏菲亚，你真是交到了一群不得了的朋友呢。”

    温蒂妮轻轻呼出一口气，看着屏幕中同样一脸懵逼的苏菲亚，脸上露出了欣慰的笑容。

    得到海神承认的公主，或许能够带领他们重回故土。

    另一边

    在如同狂卷的海水的洗礼下，所有的怪鱼族战舰纷纷报废。

    一名名怪鱼族人连反抗都没有，就直接失去了意识。

    在激流之下，还能保证人员没有伤亡，可以看出小红玉对魔神之力的掌握。

    这也是凌渊特地吩咐的。

    童年的回忆，不宜染上红色。

    看着全体沉默的怪鱼族。

    小红玉解除了全身魔装，缓缓从天空落下。

    但就在接触的瞬间，小红玉就感觉额头一阵眩晕，身体不受控制的往下坠。

    随后就进入了到了一个怀抱里。

    “凌渊哥……”不用回头，小红玉就知道来人是谁。

    “辛苦了。”

    凌渊如同流水般的声音传来。

    “接下来好好休息吧。”

    将小红玉轻轻放进小识怀里，凌渊揉了揉前者的脑袋。

    “帮我照看一下。”

    “凌渊，我也想……”

    “不，你不想。”

    小识：“嘤嘤嘤”

    转过身，看着那些散落在各处的怪鱼族士兵，凌渊缓缓睁开了双眸。

    一边是橙红色的转生眼，一边是金色的瞳孔。

    伸出手。

    数枚虚数空间打开

    将一名名怪鱼族士兵带到他前面。

    之后再用转生眼的引力全部吸在一起，算是打包了。

    很快，在苏菲亚震惊的目光中，所有怪鱼族士兵和残骸都被分类好了。

    “苏菲亚，你叫你们人鱼族的士兵过来打扫和清点一下吧。”

    收起手的的凌渊对着苏菲亚道。

    “啊？好。”

    苏菲亚有点恍惚，这么简单吗？

    困扰了人鱼族五千年的怪鱼族，竟然被这么轻松的解决了？

    就这样，一场大战轻轻松松的收场了。

    本来打算大展身手的胖虎有点失望，这完全没有他出手的余地啊。

    但红玉姐姐真的好帅啊！

    全身魔装后，那如同海神一般的姿态让

    胖虎彻底化身为了小红玉小迷弟。

    那宛若神灵一般的身姿也已深深印刻进了众人的脑海里。

    “红玉大人，您就是玛娜缇娅吗？”

    这时，苏菲亚来到红玉面前，有些踌躇的问道。

    自己好不容易交到的知心朋友，竟然是神明什么的，有点让她难以接受。

    红玉露出了笑容，伸出手，轻轻握住了苏菲亚的手：“苏菲亚……”

    “我并不是什么玛娜缇娅，我是你的朋友，不要有什么负担。”

    说着，小红玉轻笑一声：“而且，你有见过10岁的海神吗？”

    苏菲亚看着红玉的笑容，露出了恍然的表情。

    随后回以一笑：“也是，我们是最好的朋友！”

    凌渊看着两人，嘴角不自觉勾起一抹笑容。

    橘势大好。

    在这之后，人鱼族的士兵过来，看着那被打包的怪鱼族的士兵和战舰残骸，久久不能回神。

    本来已经做好誓死抵御准备的他们突然接到通知说一切都已经解决了。

    本来准备拼死一搏的人鱼族士兵最后成为了打扫战场的工具人。

    两者之剑的落差着实有些大。

    博依金身为怪鱼族的大王，理应受到最好的待遇。

    于是便将他和二十几名怪鱼族人塞进了一个最狭小的空间里，俘虏回去。

    一回来

    哆啦A梦等人就看到海岸虽然被士兵把手，但在周围却站满了人。

    “吾等的神明，海神玛娜缇娅！”温蒂妮来到红玉面前，恭敬的低下头。

    “哎？那个，我真的不是什么海神。”

    小红玉一愣，刚想要去扶温蒂妮，但却被凌渊一把拉住了。

    “？”

    这时，半跪在地上的温蒂妮的声音传来：“红玉小姐，不管您是否是玛娜提娅大人，至少现在，能请你当一回海神吗？”

    小红玉：“？”

    “民众都在看着，海神的指引，是对现在人鱼族子民来说最大的鼓舞。”伴随着温蒂妮的话语，小红玉一怔。

    看向周围，就发现所有的人鱼族民众都在用一种期待和憧憬的目光看着她。

    身为皇家的女儿自然明白这种视线代表着什么。

    很快，小红玉就反应了过来，看向身旁的凌渊：“凌渊哥。”

    无言，伸出手，轻轻按在了小红玉的肩膀上，能量灌输。

    小红玉体内本来已经消耗的魔力在瞬间恢复。

    握紧手中的金簪，小红玉眸子一厉。

    伴随着蓝色的光芒，小红玉缓缓飞上了天空。

    轰！

    两道巨大的水龙卷拔海而起。

    水龙卷的中间，伴随着蓝色光芒的消失。

    在所有人鱼族人民神圣的注视下，全身魔装下的小红玉出现在了众人面前。

    看着那一双双眼镜，小红玉深吸了一口气，淡漠而庄严的声音响起：

    “吾乃海神——玛娜提娅！吾的子民，吾回来了。”

    平淡的声音缓缓响彻整个人鱼族栖息地。

    “……”

    “真的？海神玛娜提娅真的存在？！”

    “神明没有抛弃我们？！”

    在短暂的沉默后，整个人鱼族爆发出了一阵哗然。

    温蒂妮看着周围兴致高昂的人鱼族民众，脸上也露出了笑容。

    有时候，比起力量，民众的笑容，斗志和凝聚力更加重要。

    苏菲亚憧憬的看着高空中的小红玉。

    总有一天，她也要成为像红玉姐姐一样，能够被子民信赖的女王！

    苏菲亚缓缓闭上了眼睛，做出了祈祷的动作。

    “海神玛娜提娅啊，我诚心向您祈祷，希望能够借住您的力量，让我能够拥有带人鱼族的子民回家的力量。”

    嗡～

    好似回应了苏菲亚的祈祷。

    在远处的海神祭台处，一道金色的光芒爆射而出。

    “那是？”温蒂妮瞳孔一缩。

    紧接着，那道金色的光芒如同桥梁一般，从天空落到了苏菲亚面前。

    金色的剑身以及那镶嵌着红色宝石的护手。

    无一不象征着这把剑的身份，在五千年遗失的传说之剑：人鱼之剑！

