    第487章回京都

    知道贺南的脾气，沈绵绵也没觉得他态度冷淡，她知道，在贺南眼里，她们都是小孩，只是和她熟悉一些，所以贺大哥才会偶尔话多一些。

    小翠觉得贺南身上的气势太吓人，贺南话少，她觉得还好一些，不然她不知道如何接话。

    一顿饭吃完，贺南却没着急走，而是问起了沈绵绵开店的事情。

    “我今天和思远商量过了，我们打算后天营业，这种小菜店，也不需要什么开店仪式，一切从简，直接开门做生意就好了。”

    卖菜的店铺不像其他的店铺，那些花里胡哨的不实用，她也没打算第一天做什么促销活动。

    这个年代的人都比较实诚，一但第一次便宜卖吸引了客户，大家又把名声传出去了，再来人发现不是那个价格，会觉得上当受骗了。

    还是实打实的好，省事。

    “嗯。”贺南点点头，对她说的话，也赞成她的想法，顺便交待了几句，“晚上营业时间不要太晚，天黑之前回家。”

    卖菜的店不似饭店，过了晚饭点，是没人再去买菜的，天黑之后也没什么生意，两个小姑娘那么晚回去也不太安全。

    尤其是沈绵绵，这样漂亮的小姑娘，在哪里回头率都很高，很容易被一些坏人惦记。

    沈绵绵点头，“我们每天五点半就下班。”贺大哥的意思她明白，店里就两个小姑娘，确实容易被坏人惦记。

    不过她也想好了，以后大军送完货，让他在店里待一会儿，以后就对外说，大军是她们哥哥。

    “我有事要回京都一趟，这次回去，可能要半个月才能过来，你有什么事情，就去找李越。”他从口袋里拿出房门钥匙放在桌上，“这是钥匙，屋里有电话，需要打电话就进去用，想看彩电也可以进去看。”

    想到他之前说要拿一些东西的话，沈绵绵猜测，“贺大哥，你刚才该不是着急收拾东西要走，被我叫过来了吧？有没有耽误你的事？”

    他这么突然的回京都，肯定是有重要的事情。

    毕竟是别人的私事，沈绵绵也不好胡乱猜测。

    贺南眸光一闪，“我刚好也饿了。”

    说完，他起身站了起来，“碗筷你自己收拾一下，房门关好，不要随便给陌生人开门。”

    “碗筷我来收拾。”小翠赶紧站起来收拾碗筷。

    沈绵绵把贺南送到门口，他弯腰提起放在门口的小行李箱，转头对她说，“关门进屋。”

    “哦！”

    沈绵绵脑子还没转过来，手脚已经听话的照着他的指令做了，因此错过了他眼中一闪而过的笑意。

    关上房门的沈绵绵也被自己听话的反应弄的愣了一下，她这是被贺大哥训成兵蛋子了么？

    似乎有点犯傻。

    阮易阳等的都有些着急了，才等到了贺南下来，他奇怪的问，“南哥，你什么时候变的这么磨蹭了？这不是你风格。”

    “开车。”贺南答非所问的说了两个字。

    阮易阳：“……”

    车子开了一会儿，阮易阳肚子咕噜噜叫了起来。

    “南哥，你饿不饿？我们要不要买点吃的？”

    “不饿。”

    “……”

    南哥都不饿，他也忍着吧！

    (本章完)

