    吕柒出来之后，就直接奔着之前的酒馆去了。

    虽说他没能杀死对方，但可以肯定的是，对方受的伤，并不会比自己轻。

    单打独斗，巅峰状态下，五星斗师吕柒有把握杀得死。

    只不过之前就消耗了不少，加上最后全力一击相撞，才让他不得不退的。

    此时天空已经泛起了鱼肚白，到了这里之后，吕柒将剩下的馒头装在了包囊里，又取了几坛酒便是直奔马场赶去，找了一匹马，他便直接离开了这里。

    终究是人家的地盘，对方人多势众，一次猎杀未果，想要再来一次，怕就没有那么容易了。

    他当然不至于一直留在这种偏僻的地方，和这些草莽计较了。至于对方的所作所为？

    他又不是王法，加玛帝国的皇室都不管，他管什么。

    说起来，对方也算是帮助自己获取一份大机缘的帮手了。

    总有几个想弄死，偏偏又弄不死的人。

    既然弄不死，当然是要自我开导了。

    一路打马狂奔了一天，一直到天黑...

    来到了一片林子里，给马儿累的趴在地上，一动不动，他则是来到了一颗茂密的大树上，用灵魂检测没有危险之后，才开始休息了下来。

    “啵~”

    拆了酒坛的口，抱着便是“咕咕咕”的灌了几口....

    “呼~~爽！”

    几口酒水下肚，又拿出了之前的馒头干啃了起来。

    苦日子已经熬过去了，即便只是干干的馒头，吃起来都是香的。

    酒足饭饱，他便是开始闭眼休息了。

    这片林中，除了偶尔的鸟叫声之外，便再无其他的声响传出了。

    哪怕很困，很累，可吕柒却睡的很轻，好在之前和佣兵团混日子的时候，已经习惯了这种生活，倒是没什么不适的.....

    .....

    喜壤镇内....

    “啪啦！”

    一声瓷器碎裂的声音传出，那为首的马岩，满是愤怒的看着面前的一众手下。

    “独眼龙，你竟然敢弃我不顾，怎么你是对我的位置有想法不成？”马岩看着独眼龙冷声说道。

    “老...老大，不是这样的，我...我....”独眼龙此时也郁闷坏了。

    他本来还想要借吕柒的手干掉马岩了，却不想对方直接选择了离开？

    “哼，别以为我不知道你心里那点小九九。不过，这是第一次，也是最后一次，若是再有这样的事情发生....”

    “老大，小弟知错了，只是那少年实在可怕...”独眼龙吓得便是解释了起来。

    其实，他此刻很想搏一搏，可惜，终究是没有这份胆量。

    而马岩一听到吕柒，就有些头大。

    招惹了如此年纪轻轻，并且拥有这般实力的少年，显然不是什么好事。

    他能祈求的，也就只是对方离开不要再回来了....

    .....

    树林里....

    吕柒休息了一晚上，便是继续赶路了。

    至于“马帮”的事情，他只能放在脑后了。

    连续三天的时间赶路，确定了没有任何找死的追来，他才放缓了速度。

    晚上....

    还是一片林中，还是一堆篝火....

    不过，今日不同往日的是，嚼物已经不再是干馒头，反而换成了马肉。

    吃马肉，他也是第一次，可没办法，一路过来，他都没时间去找别的吃食，所以为了不被饿死，只能做这种“卸磨杀驴、过河拆桥”的事情了。

    当然，在砍了对方吃肉之前的时候，他还是有和对方好好的“商量”来着。

    不过，不管怎么样，最后还是一句“真香”便可概括一切。

    吃饱了之后，吕柒拿出了地图。

    之前觉得是地图问题，现在看来，显然并非如此....

    看着自己过了几个山头，发现这短短的几天，他竟然便是赶了自己来时七八天的路程。显然，这马儿功不可没！

    又烤了一大块肉，他便是开始修炼了。

    通过之前的战斗来看，不论是功法，还是炼体术和位移都是顶尖的。

    虽说对手仅仅只是斗之力、斗者、斗师，可自己也仅仅只是学习了一个入门懵懂而已。

    入门懵懂期间便有如此实力，这足以说明，那白胡子老头虽然挑剔，可人家确实是有挑剔的资格。

    说来自己也算是走了大运，即便没有一个老爷爷，但未来的路上，却依旧是一片光明。

    至少，曾经只能想想的“美梦”将不再只是一个梦了。

    做人若是没有梦想，那和咸鱼有什么区别？

    若是没有一定的气运，咸鱼其实也没什么不好。

    人...总是如此。

    伴随着修炼开始，雷电便也是汇聚在了身体四周...

    “兹啦....”

    “兹啦....”

    紫霄神雷，虽说如今体内的“它”不及本身的百分之一威力，可依旧可以比肩异火榜上的异火之威了。

    根据传输给他的描述来看，即便是那老头，似乎也没有将“紫霄神雷”完美的培养完成，甚至只是完成了十之一二。

    可即便如此，雷霆之威，却依旧是让他拥有毁灭一切的力量。

    但拥有如此强大力量的他，最终却还是身死陨落，吕柒倒是有些好奇，到底是如何的操作，将双王四二发挥到了这般田地....

    修炼了一段时间，便是又有了突破之势，但这一次，却是被吕柒死死的压制了下来。

    基础要打造的坚不可摧，断然不能急着突破。

    这对未来很重要！

    一直修炼到了夜色退去，吕柒才缓缓睁开了眼。

    这种舒爽的感觉，简直让他有些沉迷，甚至有些无法自拔。体内积压的斗气，也在不断的向着身体各处开始发挥它该有的作用。

    早上，他没有继续修赶路，反而是修炼起了炼体术，中午则是修炼雷霆身法...

    到了晚上，吕柒便是想着试试修炼秘术。

    但不知是这秘术太过强大的关系，还是身体承受能力不够，仅仅只是开始，便是一种不适，让他一口鲜血喷了出来....

    因为如此，秘术吕柒只能暂时的搁置，炼体术则是加快了进程....

    一连数天过去...

    从离开了那荒芜小镇开始，又是一个多月的时间。可是，除了最初打马狂奔的几天之外，他几乎没赶多少路。

    而这一个多月的时间过去，炼体术、身法虽然都有成长，但依旧是门槛外围慢慢前进，倒是吸掌、雷掌这种玄阶斗技，已经修炼圆满。

    并且，他的实力，也达到了八星斗者的阶段....

    ....

