    女警朝田小海打量了一番，脸摆出一副上当受骗的样子，冷然笑道：“搞了半天，原来你是一个低调的富二代啊！行啊！都开上宝马X7了？不过，我还是要劝你一句，别和我玩花招。没用的，本小姐看不上你，就算你再有钱。我也不稀罕。求你以后别在我面前，搞恶作剧来引起我的注意了好不好？这样，只会让我觉得你更反感。弄不好，会把你真的搞进局子！”

    “美女，你想多了。我没有恶作剧，也没有要引起你的注意。”田小海苦笑着拍了拍身旁的宝马车道：“再说，这车不是我的，是朋友借给我的。”

    “够了，你不用和我解释。”女警没好气地瞪了田小海一眼，伸手往口袋里一摸，摸出一张十块钱的钞票，朝他脸上砸了过来：“拿着，还你的早餐钱。收起你的花花肠子，本小姐不稀罕。”

    说完，将头一扭，挺着胸膛，径直朝镇上的街道走去。

    “这是大姨妈来得太猛了吧！火气这么大？”田小海望着这女人离去的背影，忍不住暴了一句粗口。

    “你说什么？”女警愤怒地转过脸，目光如刀，死死地盯着田小海。

    “没什么。”田小海略显尴尬。

    “无聊！我就不信，你们家的女人不来姨妈？”女警一脸鄙视地瞟了田小海一眼，旋即用手摸了摸裤子，红着脸快步朝前走去。

    “不会吧！”田小海一脸尴尬地挠了挠脑袋，苦笑道：“我只是随口一说，没想到，这美女还真是来姨妈了。真是冤家啊！”

    他低头朝地上瞄了瞄，正好看到，女警先前扔过来的那十块钱，静静地躺在地上。

    二话不说，他将钱捡了起来，果断收进了钱包里。

    “不要白不要。走了！上县城卖松乳菇去。”

    田小海钻进了车内，试着启动了宝马车。

    感觉还不错，开起来别有一番滋味。

    豪车就是豪车，往里头一坐，整个人也精神了许多。

    他慢慢摸索着，边开边寻找感觉。

    车子慢慢悠悠地路过镇上的邮政储蓄时，忽见坐在里头的唐盈盈站了起来，朝他挥了挥手。

    田小海微微吃了一惊，立马踩下了刹车。

    唐盈盈追了出来。

    “喂！田小海这宝马车里应该没有多少油了，你给人家加两百块钱油吧！”

    “没油了？这么巧？”田小海微微有些吃惊。

    “怎么了？你不愿意？不愿意就算了。”唐盈盈摆出一脸不高兴的样子道。

    “行吧，回头我加油便是。”田小海点了点头。

    “记得，别加太少了，最少两百。”唐盈盈特意叮嘱道：“你加少了，秦雯下次人家就不借车给你了。”

    “原来，你是怕人家不借车给你啊！行，那我就加多一点。二百五吧！”田小海开玩笑道。

    “你本就是二百五。”唐盈盈没好气地骂道。

    “为了你姐，当再多的二百五也值了。”田小海笑着应了一声，一脚油门踩下，将车开走了。

    “王八蛋，有种别跑那么快，看我不打死你！”唐盈盈在后头，做了一个锤人的动作，旋即脸上掠过一丝得意的笑容：“小气鬼，不坑你坑谁啊！”

    田小海开着车子直奔县城。

    在县城两公里的地方，他将车子开进了加油站。

    车子有点多，人们在排队。

    田小海正好尿急，他将车停下后，先去了一趟洗手间。

    洗完手，他刚走出洗手间，便听身后传来一阵男声。

    “哟，这不是田小海嘛！”

    田小海扭头一看，只见一名衣着光鲜的年轻男子，正微笑着朝自己点头。

    在他的身后，还跟着一位体型微胖的男子。

    这两人他认得，正是自己的初中同学左青龙和包东强。

    “左青龙，包东强，是你们啊！太巧了！没想到在这里能遇见你们。”田小海有些激动地点了点头。

    他和这两位应该有好多年没见过面了，饶是如此，一眼便能认出对方。也算是缘分了。

    说话间，田小海已经伸出了右手，准备和对方握手。

    “你也来这里加油？”左青龙朝田小海打量了一番，见他穿着破旧，不像是能开得起车的人，不禁皱起了眉头，自然也就没有要和田小海握手的意思。

    闻言，一旁的包东强忍不住笑了起来：“他车都没有，加个屁的油，分明是来这里蹭厕所的嘛！”

    田小海的脸色骤然沉了下来。这俩货几年没见，第一次就如此隔应人。有点不厚道啊！

    “怎么了？田小海你不服？”包东强冷笑道：“难道我说错了吗？听说，你到现在还在骑二八杠自行车。前天，我还看到金小彪拍你在村里骑二八杠的照片呢！这事，应该不会假吧！”

    “没错，我的确还在骑二八杠。”田小海点了点头，不卑不亢道：“没偷没抢，无公害，也还好吧！”

    他算是明白了。这人和金小彪是一伙的，人家骨子里看不起他这种穷吊丝。也罢，这样的同学，不来往正好。

    闻言，一旁的左青龙连连摇头叹惜：“田小海你混了这么多年，连个小轿车也没混上。这也太差了吧！你瞧我，都开上奥迪A6了，哥们，你这书是白读了。记得你当年的学习成绩，可是班上名列前茅，咋会搞成这个鸟样。唉！这有点对不起你的高智商啊！”

    看似在惋惜，实则在嘲讽。

    “哈哈哈！这就是典型的高分低能。没卵用的！”包东强抠了一下鼻子，用手指轻轻一弹，旋即朝左青龙道：“龙哥，走吧！咱们先去县城吃了早餐，呆会儿，还要赶去君悦酒店谈生意呢！”

    “得，不说了。”左青龙点了点头，旋即瞟了田小海一眼，再次摇了摇头道：“哥们，转变一下思路吧！要不然，你这个样子，怕是老婆也娶不上啊！”

    正说着，忽听身后传来一阵汽车喇叭声。有人在催促田小海的宝马X7，示意他往前开。

    “走了，有人在催了！”田小海微笑着点了点头，转身快步朝前走了几步，打开宝马X7的车门，钻了进去。

    见田小海转身就钻进了一辆崭新的宝马X7，左青龙和包强东一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “不会吧！田小海这车是你的？”包强东一脸吃惊地张大了嘴巴，喃喃自语道：“金小彪不是说你还在骑二八杠吗？你小子咋开上宝马X7了？”

    左青龙更机灵一些。

    他没好气地用手打了一下包强东的胳膊，小声骂道：“说啥呢！一看小海就是脑筋灵活的人。开宝马X7才对得起人家这高智商啊！”

    说着，他一脸讨好地笑着朝田小海点了点头：“小海，一起聊聊呗！”

    “对，小海，咱们有好多年没见了。”包强东也热情地笑了起来。

    两人朝宝马车旁凑了过去。

    “没空！”田小海冷笑着朝前喊了一句：“麻烦两位，让一下，手别碰在我的车门上，我要开车去加油了！”

