    齐云在这里走了一圈，盐田里有四五具尸体，躺在那里一动不动。

    他走过去，翻开一看，全都是他们青龙帮的人，脸色煞白，嘴唇青紫，早已经气绝多时，他瞬间便判断出了，这应该是之前林护法他们带来的人。

    “李青，把他们都安葬了，找个好点的地方。”

    齐云开口道。

    “是，二爷。”

    李青几人脸色不大好看，点了点头，将这几具尸体拖了出去。

    齐云继续观察起来。

    盐田靠岸的一侧，存在了一排排简陋的房屋，应该是之前福伯他们的住所。

    房屋的不远，则存在了大量烧灼过的痕迹。

    他走过去，只见地面上布满了一具具奇特尸体，被火烧的焦黑坚硬，足有数百具的样子，弥漫着一股股烧焦的味道。

    他抽出钢刀，拨弄着一具尸体，很快明白过来。

    猫尸！

    看这样子，之前他大哥曾烧过一次这些猫尸，可惜没能烧化。

    他收了钢刀，继续观察起来。

    日落黄昏，海岸线上霞光万道，极为绚烂。

    他沿着盐田，一步步向前走去，在两侧的区域很快发现了不少挖掘过的痕迹，在这些被挖过的区域中，还存在了一簇簇的动物毛发。

    齐云眉头微皱。

    这就是埋猫之地！

    他目光扫视，只见这处埋猫的地方，极为怪异，似乎形成了一个巨大的弧形，将盐田的南面的牢牢堵住。

    齐云露出思索，观察了一会，约莫半个时辰后，转身向着其他地方走去。

    李青招呼手下的几个兄弟在远处的树林间迅速挖着坑。

    他们选的地方比较远，距离盐田三四百米的样子，担心离盐田太近，葬下去的兄弟会口渴，所以专门寻得一处无盐之地。

    忽然，齐云眉头一皱，露出异色。

    不对。

    什么时候多出一个人。

    本来加李青，应该是五个人在挖坑。

    可现在看来，是六个。

    那个人就在李青他们身后不远，背对着他，穿着一身黑袍，看不清面孔，手中抓着铁锹，在奋力挖坑。

    “李青，抓住他！”

    齐云大喝，指向那里。

    李青等人闻言一怔，回头看去。

    那个黑袍人扔下铁锹，拔腿便跑，向着林子中冲去。

    “什么人？”

    “哪里跑，给我留下来！”

    李青等人厉喝一声，扔下铁锹，迅速冲了过去。

    齐云更是第一时间奔了出来，速度飞快，心中波涛翻滚。

    什么时候被混进来了一个人，居然一直都没发现。

    若不是他忽然转身往回走，到现在也不知道多出一个人。

    他在干嘛？

    是什么身份？

    他大哥的消失和福伯等人的死亡是否和他有关？

    再直接点，他是不是人？

    齐云一路狂冲，很快追上了李青等人，又继续向前冲出了一阵，夕阳落的更快，林子中一片暗淡，那个黑袍人直接消失了。

    齐云眼神凛然，向着四周观察起来。

    正值夏季，林子中到处都是植物，密密麻麻，完全看不出那人逃到了那里。

    李青一群人迅速冲来，各个累的喘着粗气。

    “二爷，那是什么人？”

    李青吃惊问道。

    齐云摇摇头，对方似乎有意在背对着他，根本没看清面孔。

    “走，回去看看。”

    他转身向着几人挖坑的地方走了过去。

    李青等人迅速跟了过去。

    很快，他们来到了那个黑袍人挖坑的地方。

    那人挖的土坑不深，但却占地极阔，似乎没来得及挖深，就被齐云发现了身影。

    李青瞪大眼睛，吃惊的道：“狗日的，这孙子挖这么大坑想干什么？不会是阴我们，把我们埋里面吧？”

    齐云伸手将那个黑袍人遗留的铁锹抓在了手里，一股难言的冰冷从铁锹之中传了出来，他顿时眼神一眯。

    又是熟悉的气息！

    和那六个童子一样。

    妖鬼！

    砰！

    他将铁锹扔进了坑里，道：“把弟兄们埋了，今晚守夜。”

    李青等人顿时点头，加快干活。

    几个尸体很快便被他们埋完，天色彻底暗淡。

    海边的黑夜格外不同，海水撞击礁石的声音在风声的掩映下，呜呜刺耳，听起来像是婴儿的怪叫，说不出的妖异。

    不知是否错觉，齐云感觉到前方的林子，似乎有什么目光在冷冷的盯着他一样，他的眼神深深的看向林子，转身走向了远处的那一排小屋。

    李青等人将火把燃起，插在了四周。

    整个小屋方圆数十米，照耀的一片通明。

    李青等人各个高举火把，腰胯钢刀，在四周巡逻起来。

    “李青，不要分散，也不要走远，就在房子附近。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青带人在房子周围巡视起来。

    齐云进屋抓了一张太师椅出来，放在最中间的木屋前方，整个人大马金刀的坐在那里，右手拄着一把宽背钢刀，眼神凌厉。

    他倒要看看，那什么黑影晚上是不是还会继续到来。

    随着实力不断提升，他的胆量也越来越大。

    时间缓缓度过。

    群星漫天，海风呼啸，很快到了下半夜。

    周围的林子中传来一阵阵怪异的声音，呜呜作响，听起来像是野猫的低叫。

    齐云眼神一凝，在周围的黑暗中扫视起来，猫叫声模模糊糊，时东时西，让人分不清方向，在黑夜中显得颇为诡异。

    李青等人也全都吃了一惊。

    “哪里来的猫叫？”

    “不要管，继续巡逻。”

    齐云低沉道。

    李青等人顿时点头。

    猫叫声始终不绝，时大时小，时东时西，一会能听清，一会听不清，像是随着风声在飘荡。

    齐云死死攥住了钢刀，眼神眯起。

    持续了好几个时辰，终于，猫叫声消失了。

    浓郁的黑暗下，只剩下了海风的呼啸。

    又等了一会，黎明到来，天地间出现了一抹绚烂的光亮。

    齐云加了1点精神后的效果这时也终于出来了。

    在椅子上一动不动坐了一夜，愣是丝毫不困，反倒觉得更加精神。

    他皱起了眉头。

    没来？

    那个黑袍人昨天晚上没来？

    齐云继续等了一会，天色彻底敞亮，依然不见丝毫异常。

    他想了想，长身而起，打发李青他们下去休息一会，自己向着四周走去，找了一圈也没能找到昨晚的猫叫从哪传来的。

    最终他走出了盐田，沿着小路，向着左边行了过去。

    左边往前好几里的样子，似乎有个不大的镇子，这在昨天的时候竟没有发现。

    齐云皱皱眉，准备今天晚上让李青他们先去镇子休息一下，自己继续留下来。

    让李青他们留下，作用不大，之前带上他们，只是为了让他们清理清理四周。

    齐云转了一圈，转身向着昨晚的山林走了过去。

    就在这时！

    他脚步一顿，看到了两个人影，静静立在一处山石处，谈论着什么。

    两个人影，一老一少，穿着灰色长袍，身上有一股说不出的气息，和一般的武夫截然不同，他看过去的时候，那一老一少也发现了他，回头扫来，露出一抹诡异笑容。

    ...

    感谢书友哎哟你是什么鬼、暴风の未来、师葬、痴迷修仙南、天道帝尊陛下、不在是那年那天、魂淡郁闷、德莱厄等人的打赏，再三感谢！！！