    3000块钱付完，大刘如约，将两本证件交给了康健。

    简单的跟个一一样。

    可是光有证件也还只是一个空壳公司，一没有业务，二没有车，连个空架子都没有。

    不过陆野倒是不急，因为他心中早就有了想法。

    带着康健来到了，位于第一百货大楼后身的，那片平房区。

    这片平房区没什么特别的，只是有一点好处，那就是距离第一百货大楼很近，而且道路还算比较宽，运输车通行不在话下。

    沿着大道两侧，陆野和康健，两个人挨家挨户的打听，有没有出租房子的。

    “大娘，这边有房子出租吗？我想租套房子。”

    “你们是干啥的，一看就不是什么好人，赶紧走，不然放狗了！”

    一个彪悍的大佬娘们，不分青红皂白，叫嚷道。

    碰了一鼻子灰，陆野赶紧离开人家大门口，说到放狗，他还是真挺怕的。

    东北的大狼狗，真不是闹着玩的，咬合力十分凶悍，早先就听说过，小偷进院子偷东西，被狼狗咬断手的事。

    后来自己也养了两条，见识过这狗的凶猛，心里对狼狗的战斗力，再清楚不过了。

    继续前往下一家，挨家去问，这办法虽然笨，不过目前也只能用这个笨办法，没别的好招，房产中介这时候可是没有的。

    一连走了几十户人家，功夫不负苦心人，还真就有一户人家整户的出租。

    这户人家的院子靠着路边，进出很方便，土坯房子也有些年头了，玻璃窗户上满是灰尘，外面钉的那层保暖塑料布还没有揭开，看上去应该是没什么人住。

    只有一位大嫂在院子里面，收拾菜地，院子不小，种了挺多东西，都已经长出了绿苗。

    “大嫂，这房子是你的吗？出租吗？”陆野隔着栅栏，向里面喊道。

    “咋，你们要租房子？”大嫂停下手中的铲子，抬头看向陆野二人。

    “对，我们想租房子，当库房用。”陆野喊道。

    院里的大嫂隔着栅栏仔细看了一下陆野，想了想说道：“你们进来吧，这房子有两年没人住了，你们先看看吧，看完咱们再商量。”

    大嫂将手里的长柄铲子贴墙根放好，动手打开了木制大门。

    陆野和康健走进了院子，在这位大嫂的引领下，看了一下房子。

    这土坯房子里面没啥家具，空荡荡的，好在火炉子什么的都还完善，各个窗户上也都有防盗的铁栏杆。

    转了一下，陆野对这房子和院子还是很满意的，问道：“大嫂，您这房子，我觉着还行，想租下来，这租金你看多少合适？”

    这年头，租房子住的也有不少，有整个租一套院子的，也有和主家分东西屋子住的那种合租的。

    租金大都在50块钱一个月上下，高一点的差不多也有100块钱的。

    陆野这么问，大嫂一时间到不知道开什么价格好了。

    脸上尽是犹豫的神色。

    陆野见此，主动开口，说道：“大嫂，我们是诚心租，这么得你看行不行，连房子，带院子，每个月100块钱租金，你这院子，我看你都种上菜了，我在给你额外拿100块钱，算是把这些菜也偶读买下来了，咋样？”

    这个租金对于土坯房来说，不算少了，大嫂有些心动。

    “价钱倒是行，但是···”这位大嫂还是有些顾虑，这两个大小伙子，她看着面生的很，心里有些打鼓。

    “我叫陆野，他叫康健，我们家就是在那边那条街上，开聚丰大饭店的，你放心好了，我们不是坏人。”

    陆野见大嫂有所顾虑，自报家门，以求对方安心。

    果然，大嫂一听陆野是聚丰大饭店的，顿时安下心来，聚丰大饭店离这里不远，那门头，那气势，是整个山下一百这片最大的饭店了，她自己也去聚丰大饭店吃过席，结婚在那里办事，场面的很。

    “那聚丰大饭店是你们家开的？”大嫂问道。

    “嗯，是我妈开的。”陆野肯定的回道。

    得到的肯定的答复，大嫂也就不再顾忌了，说道：“行，那就按你说的租金每个月100块钱，菜地里的菜也都归你了。”

    陆野付了700块钱，半年房租和100块的菜地钱，就这么顺利的租到了房子。

    而那个大嫂也高兴的很，这老房子是以前家里老人住的，后来老人都没了，也就空下来了，卖又没舍得卖，想着以后把土坯房子扒了，给儿子盖大砖房，结婚用。

    这两年就一直种菜了，房子就那么闲置着。

    现在一年光租金就能收1200块钱，这要是租上个几年，那盖大砖房的钱可就都出来了。

    大嫂当然也是高兴的很，把钥匙交给了陆野，大嫂美滋滋的赶回了家，跟掌柜的汇报这件大好事去了。

    现在货站的地址也有了，陆野交代了一下康健，让康健去采买一些生活物资，把这屋子收拾收拾，两年多没住人，这屋子里面潮气重的很。

    康健去里街里，

    陆野在院子里面随便找了一些烂木头、干草，把屋子里的火炉子点着了。

    因为长时间没有生过火了，炉子里面冒出滚滚浓烟，并没有很快被烟囱排走，而是从火炕的各个缝隙中往出冒。

    整个屋子里面全是浓烟，呛的陆野根本无法在屋子里面立足，干脆跑到院子里面，把窗户上的塑料布都给扯掉了，把窗户打开，通风排烟。

    这烟冒了好一会，康健买完东西回来，这烟都还没散完。

    “我说野哥，你这是干啥呢，这活你交给我呀。”见到陆野被烟熏得灰头土脸的，康健想笑又不好意思笑。

    “新买的锁头买了吗？”

    “买了。”

    “给我把钥匙，剩下的交给你了，回收站那边，你就不用插手了，你分红的股份以后就转给阿飞了，那边的事情，你就不用管了。”陆野用手擦着脸，说道。

    “啊，那我，那分红··”

    康健一听陆野的话，心里大惊失色，虽然只是15%的分红，可每个月能分到多少钱，康健心里清楚的很，那可是一个月好几千块钱，现在陆野一句话，说给阿飞，就给阿飞了，康健心疼的要命。

    对于康健的想法，陆野哪里会不清楚，开口说道：“眼光放长远一点，你现在已经是万通货运公司的总经理了，把货运公司经营好，不比收破烂强上一百倍？你要是想当破烂王，那你就回去，我让于洋过来。”

    “别、别、别，我干，我干还不行吗。”

    陆野一说要换于洋过来，康健脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他可不想当什么破烂王，还是这货运公司总经理的名头，更气派一点。

    没有继续理会康健，陆野独自回到了饭店。

    现在货运站地址有了，心里又开始盘算着运输车的事，这事自己是没什么好路子，但是他老爸陆爱国却是能够帮上手。

    借鸡下蛋的事，这次还真就得看老爸的了。

