    

    见赵灵素的情绪逐渐平复下来，阳康便端着药碗出去了。

    本想找朱翊镠去，可想了想，自己也是一个奴婢的身份，凭什么掺和主子的感情事？觉得还是做好自己的本职工作算了，这样比较靠谱。

    因此也就作罢。

    而赵灵素哭过之后，感觉心灵的天空泛起一片蓝。

    “有什么好哭的呢？真傻！”她喃喃自语道，“不是还在潞王爷身边吗？潞王爷对我不是很好吗？就算不及之怿姐好也是理所当然的事啊！放在潞王爷被褫夺封号之前，之怿姐原本就该是正王妃的呀？我本该是伺候他们的侍婢。为什么要哭？凭什么哭？”

    “真傻！我有什么资格哭？肯定是因为潞王爷平时对我太好了，所以才会有这种奇怪的情绪，竟然还哭了两次？真是太傻了！太傻了……”

    赵灵素一个劲儿地骂自己傻，想着真爱潞王爷，就应该高高兴兴的，而不该表现出任何低落的情绪。

    想通这些后，她的心情顿时如拨云雾般豁然开朗倍感轻松。

    ……

    朱翊镠也向李之怿“汇报工作”去了。

    李之怿一见他进来，便迫不及待地问道：“你向素素是如何交代的？”

    朱翊镠道：“除了张先生那一茬儿，其它都如实地告诉她呀！”

    “然后呢？她什么反应？”李之怿一副急切的样子，盯着不眨眼。

    朱翊镠笑了笑：“都说陷入爱情的人会犯……哈，你那么聪明，怎会想不到素素什么反应呢？”

    李之怿一噘嘴，佯嗔道：“哦？你说我犯傻是不是？”

    朱翊镠顽皮地摇头又摆手，“我可没说哈，是你自己说的。”

    “嘿，你不就是这个意思？”李之怿微微叹了口气道，“哎，我也是为你好，你对我和素素都那么好，到头来却娶我为妻，将她晾在旁边，让她情何以堪？我都感觉不好意思了。”

    朱翊镠将李之怿揽进怀里，抚摸着她的秀发，缓缓言道：“你也不要想那么多，有些事终究是要面对的。我说过会尊重你们女性，平等对待你们，但并不是说将你与素素摆在相同的位置上。倘若我依然是潞王爷，你便是正王妃，倘若将我看作是男主，那你就是女主，而且我好像只能接受女单主，这样说，你明白我的心意吗？”

    “我当然明白大哥的心意，只是大哥与我成亲，不准备给素素一个名分吗？”

    “一妻一妾，你觉得如何？”

    “男人不都是三妻四妾吗？为何不是两妻，而要一妻一妾呢？”

    “我无所谓啊，知道你也无所谓，关键是素素，别说妻，就是妾，她都不敢接受，只想着自己是侍婢。要不你去劝劝她吧，只要她同意，你也同意，我都能接受，反正即便是两妻，你为大，她也是要叫你姐姐的。”

    李之怿嫣然一笑：“好，那我什么时候去开导开导她。”

    要说古代的女子真是好啊！居然鼓励另外的女子与她分享自己的男人。

    难怪都想玩穿越呢。

    而且一穿就是穿到古代，很少有见古代穿到现代的。

    ……

    冯保日夜兼程，安全回京。

    回京后的第一件事儿，当然就是去觐见李太后。

    如今抱得孙子，李太后多数时间都在启祥宫里，对秉持国政也没有那么大的兴趣了。

    “娘娘，冯公公回来了，此时正在门外候见。”启祥宫一名内侍禀道。

    “好，让冯公公去慈宁宫候见吧，这里有孩子不方便说话。”

    一听说冯保回来，李太后连忙将手里的孩子递给王恭妃。

    “来，小乖乖，去你娘那儿。”

    临走前，李太后还要摸摸孙子的脸蛋儿，然后才转身而去。

    启祥宫与慈宁宫几乎紧挨着，所以很快李太后便回来了。

    “冯公公这么快呢。”李太后一边自己就坐，一边招呼冯保。

    冯保坐定后回道：“奴婢参加完张先生的下葬礼仪便迅速赶回来了。”

    “江陵城那边可好？”

    “托娘娘的福，一切都好。”

    “冯公公见到镠儿了？”李太后迫不及待地问道。

    “娘娘，见到了，潞王爷很好，不过赵灵素在去往江陵城的路上，被白莲教匪徒抓住，以致她哭瞎了双眼，好在湖广一带的官员得力，迅速将赵灵素找到并得到及时医治，医生说一年之内可以恢复光明。”

    “怎么？湖广一带还有白莲教匪徒出没吗？”

    “有，白莲教从未消失过。”

    “北方有鞑靼，南方有倭寇，还有广西、贵州等地的少数民族暴乱，没想到中原地区也潜伏着危机啊。”

    “娘娘，白莲教虽然存在，可翻不起大浪，潞王爷还是警惕北方。”冯保见缝插针地说道。

    “嗯。”李太后点了点头，她当即想到朱翊镠口中那个危机大明江山的努尔哈赤，正是来自北方女真。

    “娘娘，奴婢前往江陵城的这段日子里，京城里的局势如何？”

    冯保很关心。

    李太后回道：“因为你不在，大内暂时无忧，外廷吏部尚书王国光已经开籍致仕，邸报已经发出去了。”

    “那由谁来继任？”

    “在我的干预下，钧儿答应由兵部尚书梁梦龙改任吏部尚书，而兵部尚书由吴兑接任。”

    “如此甚好！”冯保颇感欣慰，因为梁梦龙也是张居正一线上的人。

    而吴兑也是一样的，两个都是张居正重用的边关大将。

    “那戚继光呢？”冯保接着又问。相较于王国光，他更关心戚继光。

    毕竟王国光致仕的理由很充分，本来被人弹劾的次数就多，年纪又是七十多岁了，挽留王国光不容易。

    可戚继光不一样，可以说他是大明的军魂，年纪又比张居正小三岁，还可以为大明效力许多年的。

    李太后深深叹了口气，面含愁苦之色，说道：“这件事暂时被我压着，钧儿还不敢乱来，可我担心压不了多久。第一，钧儿已逐步亲政，我也不能插手过宽；第二，随着钧儿的威权逐步确立，我总有一股力不从心的感觉。为此，冯公公离开京师后，我又训斥了钧儿两次，可每次他都不服气，总能找到一个反驳我的理由。我也不知道这是好事儿还是坏事儿。哎——”

    李太后说完，深深叹了口气。

    冯保壮着胆，小心翼翼语重心长地地说道：“娘娘，其实调走戚继光并不可怕，如今咱大明富裕了，兵强马壮，倒是不怕边境鞑子来犯。潞王爷和奴婢担心的是，一旦将戚继光调离，万岁爷会对张先生下手，而一旦对张先生下手，那张先生的改革势必会半道夭折。这次去江陵城，潞王爷还特意提到这个问题呢，请娘娘三思啊！”

    李太后紧锁眉头。

    冯保紧盯着不眨眼，生怕错过李太后的表情而揣摩不准。

    ……

    。        

