    “合成！”

    房间之中，高野纯的身前悬浮着六道蓝色卡片，幽蓝色的光芒不停闪烁跳跃。

    这就是这七天来的收获，六个尸体，六张卡片。

    手指将卡片一张张拿下，面目迥异的宇宙人形象纷纷出现在卡片之上，黑暗星人巴巴尔星人、蝉人类、凯姆尔人、宇宙猿人戈隆星人、切布尔星人、木珍星人。

    六个宇宙人，高野纯就记得三个形象。

    雷欧中的经典形象之一的巴巴尔星人，多次出现在各个奥里的凯姆尔人，以及被愤怒迪迦打败的木珍星人。

    “用处不大啊。”

    这些宇宙人真正的战斗力并不是很强，就算赫赫有名的巴巴尔星人也是以性格卑鄙，伪装能力而出名。

    “聊胜于无。”

    高野纯有些失望。

    其实单纯变成宇宙人的话，很多著名宇宙人的力量都无法体现出来，比如希波利特星人，没有让人铜像化的武器，他只能算是一个实力稍微有些强大的家伙。

    他现在最需要的是那种战斗力强大的宇宙人，最好能直接无敌，比如黑暗皇帝安培拉星人，宇宙恶魔宙达。

    当然了。

    高野纯也就这么随便想想。

    十张碎片合成的卡片能变成那般存在，那真的是天大的狗屎运。

    将卡片收起来，高野纯找到桐野牧夫。

    “桐野，我出去一趟，可能这一两天都不会回来。”

    “明白。”

    桐野牧夫以为高野纯这是要避风头，毕竟昨晚怪兽的出没在东京引起了轩然大波，他们两人也无法肯定到底有没有人看到事情经过。

    离开桐野牧夫的家，高野纯迈入人群之中。

    …………………………

    “谁能解释一下？昨晚那两只怪兽是怎么堂而皇之的出现的，几十米高的庞然大物，竟然就这么突然的出现在了东京！”

    “它们想做什么？毁灭东京，统治日本吗？”

    日本高层在会议室中咆哮。

    “而且为什么到现在都没有任何人调查出线索，那么大的怪物就这么隐藏在东京，你们睡得着吗？”

    “你们怎么不说话？都哑巴了？！”

    这时，一位高层站起身来。

    “我认为现在最重要的不是寻找那只消失的怪兽，而是研究死去怪兽的尸体，制造出对付怪兽的武器。”

    听到这话，居间惠的父亲居间昭雄站了起来，若是平时，他只会任由这些尸位素餐的家伙吵闹，可现在不同，一个前所未有的机会摆在了他面前。

    “昨晚出现了怪兽，极大可能性并不属于地球，如果只是常规的武器，未必能对他们造成威胁。”

    “想必大家都听说过飞燕号系统。”

    居间昭雄环顾四周，语气非常严肃：“我知道有些人对于这个系统还抱有嘲笑的态度，但我可以保证，这个系统应该运用实机上，会发挥出远超普通战斗机的作用。”

    “除此之外，我的朋友八尾博士他最近正在研究一种新型的推进系统，我已经看过，虽然想法有些超越时代，但认真研究下来，还是有可行的可能性……”

    居间昭雄大声地高谈阔论，可是真正愿意听他讲的人寥寥无几，研究人员和政客之间的想法差太多。

    最终，这场会议虎头鼠尾般的结束。

    那些勾心斗角的政客最终的选择，还是在这场怪兽战斗中谋夺利益。

    “荒唐。”

    居间昭雄回头看了眼会议室中的嘴角，拎着公文包离开。

    怪兽的出现绝对不是他们一个国家的事情，既然这么走不通，那就找其他人。

    居间昭雄想起了居间惠的老师泽井。

    泽井身为联合国官员，最近几年的发展非常瞬间，前途一片坦然。

    若是得到他的帮助，“飞燕号”系统的研究速度绝对可以提升一个档次。

    …………………………

    “怪兽。”

    正在食堂吃饭的居间惠仔细看着新闻。

    当她看到怪兽二字时，不由自主的就想到了高野纯。

    庞大的球形怪兽应该就是东京山妖，也就是高野纯。

    那被杀的类人形巨人，极有可能是基里艾洛德人。

    “那臭小子竟然把事情闹得这么大！”居间惠没了胃口，这事闹出来，她严重怀疑高野纯不会回家了。

    哒哒哒！

    三浦克人端着饭走过来。

    “怪兽啊，真的是难以想象，这种应该是在幻想中的生物，竟然真的存在。”

    居间惠抬头看了眼三浦克人，说道：“有可能地球本身就有这种怪兽，只是人类没有遇到。”

    借居间惠和自己搭话的机会，三浦克人厚着脸皮坐了下来，与居间惠面对面。

    他道：“出现这么个情况，我已经开始怀疑去世的圆古导演真的遇到过怪兽。”

    居间惠：“或许遇到的是奥特曼。”

    三浦克人笑了。

    “开什么玩笑，怪兽的出现，我还可以理解，但奥特曼那种生命体实在是不合理。”

    “我觉得，那应该是圆古导演对人类抱有的期盼化身，面对可怕的怪兽，需要一个个像奥特曼那样的英雄。”

    居间惠没有在这个话题与三浦克人争论，她知道奥特曼一定会存在，因为这是高野纯说的。

    见居间惠不说话，三浦克人自己找话题：“对了，你的弟弟，我已经找了一些朋友帮忙寻找，相信要不了多久，就会有消息。”

    居间惠点头：“谢谢。”

    …………………………

    哈马行星。

    高野纯走出空间漩涡，踏在沙土之上。

    “可惜，没有其他世界的坐标。”

    哈马行星除了怪兽就是宇宙人，可高野纯更想拥有光。既然出现在了奥特世界，不成为一个奥特曼，实在是很不爽啊。

    挖出脚下深埋的战斗仪，高野纯准备去看看自己的邻居地底怪兽莫格尔顿。

    没曾想，空旷的洞穴已经塌陷，周围还有着被破坏过的痕迹。

    “被其他怪兽狩猎了？还是被雷奥尼克斯收服了？”

    高野纯更倾向于第二种，因为这里没有任何的尸体和巨大骸骨。

    在四周认真的搜索一遍，高野纯发现了一个不太好的现象，周围的地形地貌发生了不小的变化。

    虽然怪兽的出现会对地形有影响，但绝对不会有这么大的范围。

    “难道这里的时间过去了很久？”

    心中冒出这样的猜测，高野纯有些担心。

    这是一颗养蛊的星球，时间越长，这里的雷奥尼克斯和怪兽就越少，也同样代表着雷布朗多星人出现的可能性越大。

    挑选继承者，傻子才信呢。

    无外乎是寻找一个强大的身体，然后占据重生。

    轰隆隆！

    手持黑暗三叉戟的巨人在大地上步步前行。

    “这是什么东西？”

    与其说是巨人，不如说是一个类似巨人的铠甲。

    走着走着，铠甲突然晃动了两下，目光落在了高野纯身上。

    “艹！”

    

