
　　----------------------“我大夏皇族，上承上古盘古世界皇族‘夏氏’之血脉，更早早将这一方大世界统一，经营亿万载，我又拜在师尊门下，师尊也曾说……论气运之强，我大夏王朝世界在师尊门下数十处大世界中也当数第一，气运汇聚，三界震荡，一些绝世英豪要诞生，诞生在我大夏王朝世界的可能非常大！”黑袍帝皇思索着。

　　“师尊乃是掌握天道的存在，在三界中也是最最顶尖的大能者，连师尊也担心三界即将大动荡……如果我大意了，怕是大夏皇族就此覆灭啊。”

　　他很清楚。

　　他师尊，乃是三界中真正的绝顶大能者，有数十个大世界完全受其命令，大夏王朝世界也只是其中一个。

　　至于天帝？

　　天帝也仅仅是管理三界一些秩序罢了，论权力和他这大夏皇帝相比也高不到哪儿去，更别和他师尊相比了。他师尊这等存在，才是真正掌控三界命运的霸主，因过去三界中也有过一些动荡，天帝也换过好几任了，谁当天帝？也是他师尊这等绝顶大能者们商议决定的。

　　“师尊这等存在既然都担心，那他门下弟子，像我，便有可能身陨此劫。”

　　“务必小心又小心，谨慎又谨慎。”

　　黑袍帝皇乃是从上古世界活到现如今的存在，当年率领部族从上古世界转移到‘大夏王朝世界’，随后和土著神魔们厮杀，和其他部族争斗，最后统一天下。可不是善茬。

　　他很懂得，在大浩劫中，该如何度过。

　　“必须交好更多的三界强者。”

　　“甚至最好一些三界强者，能我效命。如此。我气运自然大涨。”

　　“此次仙缘大会，怕就有未来的三界强者从中诞生。”

　　黑袍帝皇目光幽幽。

　　忽然——

　　远处一道人影出现在云雾上，他穿着明黄se的长袍，袍子上还绣着一条应龙图案。他面庞线条柔和。眼睛犹如星辰。他便是祁王！乃是天仙层次的存在。

　　“拜见陛下。”祁王恭敬行礼道。

　　“祁王，我不在的这些ri子。可有什么重要事生？”黑袍帝皇说道，平常管理天下的是帝皇的族人以及一些大臣们，只有真正的大事才会禀告帝皇。

　　“延王成天仙的事，陛下是知道的。至于其他……便没什么重要事了。大夏王朝一切都还算平静。”祁王恭敬道，少炎农之死？别说是下任羽神公，就是现任羽神公死了，那都是鸡毛蒜皮的小事，根不值得禀报大夏皇帝陛下。

　　当然如果玄机老祖那等天仙身死，倒是值得一报了。

　　“嗯。”黑袍帝皇点头，“离仙缘大会。还有数月，你可知道有关仙缘大会有什么特殊消息？”

　　“仙缘大会？”祁王惊愕。

　　仙缘大会，三百年就举行一次。

　　对寿命相对短暂的修仙者而言，几乎是一辈子一次的机会。可是对高高在上的大夏皇帝而言，在大夏皇帝无比漫长悠久的生命中，每三百年一届的仙缘大会其实很频繁了，他一次闭关可能就是上万年，一般都是不管这仙缘大会，都是麾下的几个天仙花费点心思。

　　天仙们主持，已经算规格够高了。

　　“此次仙缘大会，如果硬是说特殊……”祁王思索了下，想到了一份天宝山送来的情报，当即道，“也有特殊的地方，过去的仙缘大会。一些真正很有傲气的绝世天才，有一些是不来参加的，可是此次一些名气极大的绝世天才，却一个个都来了。此次的仙缘大会，论质量，应该算很高了。”

　　绝世天才，并非一定会参加仙缘大会。

　　因xing格、脾xing、修炼法门的缘故，不来的会有很多，如邋遢真人其实之前就没想来。

　　“哦？”黑袍帝皇轻轻点头，果然，一切都是有征兆的。

　　无形的气运汇聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　此次仙缘大会就是气运汇聚之地，那些绝世天才们能的会想要过来，因在其中真正耀眼者，就能得到更多气运的加持，将来成就不可限量。

　　“此次仙缘大会，我要亲自主持。”黑袍帝皇开口。

　　“亲自？”祁王惊愕，“这仙缘大会三百年一次，没什么重要的，陛下你要亲自主持？”

　　黑袍帝皇点头：“对，我要亲自主持，此次仙缘大会的奖励我也会高十倍百倍。”

　　“十倍百倍？”祁王心颤。

　　之前的仙缘大会，也就是排名前三能被赐予一件仙阶法宝。

　　那这次呢？

　　“向全天下各诸侯各大宗门教派传令。”黑袍帝皇淡然道，“告诉他们，此次仙缘大会，我很关注，将会亲自主持，并让各诸侯、门派、教派内的最最顶尖的弟子都需安排来，参加这仙缘大会。”

　　“命令？”祁王更是惊愕。

　　参加不参加，一般全凭自愿的。

　　“祁王，数十年前那yin曹地府的剧变，你是知道的。”黑袍帝皇看向祁王。

　　“知道，六道轮回崩溃我当然知道，可是这和仙缘大会？”祁王隐隐有些察觉，不过限于眼界的缘故，他还是不太懂，可心中已经明白，恐怕之前冥界地府的剧变，是此次帝皇重视仙缘大会的原因。

　　既然如此，他也不能懈怠。

　　“我会立即传令。”祁王连应道。

　　“嗯，仙缘大会开始之ri，定在正月十六。”黑袍帝皇下令。

　　“是。”祁王应道。

　　……

　　很快，以大夏王都中心，‘大夏皇帝陛下亲自主持仙缘大会，命各诸侯、门派、教派内的最最顶尖弟子都需要安排参加仙缘大会’的消息也迅传遍了这一方大世界，无尽大地上的各大诸侯，乃至四方无尽海洋中的大势力者，尽皆得到皇帝陛下的命令！

　　“皇帝陛下亲自主持？”

　　“上次皇帝陛下主持仙缘大会，还是将造反的东鄂氏等部族灭杀，距今也已是亿万年。再上上次皇帝陛下亲自主持，那是第一次的仙缘大会。怎么皇帝陛下这次又要主持仙缘大会呢？”

　　一时间各大诸侯、大宗门、大教派，都心中惶惶。

　　他们倒是不在乎门下万象弟子的死活，即便全部死光了，只是令数百年内有一个断层罢了，待得数百年后还会有新的天才诞生。

　　不过他们担心‘大夏皇帝’陛下的心思，那可是真正掌控整个一方大世界命运的帝皇！

　　他要亲自主持，还下令……

　　这意义非凡啊。

　　“老祖，仙缘大会第一次举行时陛下主持过，还有东鄂氏造反被灭杀后的仙缘大会，陛下也主持过。这是陛下第三次亲自主持仙缘大会，定是有些原因在其中。”

　　“好了，无需多想，陛下何等身份？他的心思也是你能揣摩的？即便他下令让我部族内的年轻一代天才们去送死，我们也只能遵命。去，让我部族内年轻一代万象真人中排在前三的都需参加仙缘大会，至于其他的，随他们自愿。”

　　……

　　“召回三位圣子，准备参加仙缘大会。”

　　“是，圣主。”

　　……

　　“我齐天门，十大弟子中排在前五的，都需参加这仙缘大会。至于其他弟子，随其自愿。”

　　“是，太上。”

　　……

　　整个大夏王朝世界中真正强大的一股股势力没有一个胆敢违抗，这些得到命令的，那都是和安澶北山氏一个级数的势力。像黑白学宫？那都是没有资格得到命令的。

　　*******

　　又到了一年冬，积雪在阳光照耀下很亮很亮。

　　纪宁、尉迟惜月、余薇、木子朔、沧江真人、邋遢真人都正在一起，喝着仙酿，吃着海味，肆意畅谈。

　　“皇城内的命令已经下来了。”尉迟惜月笑道，“这一次的仙缘大会开始之ri，是定在正月十六。离现在也就还剩下一个多月而已。”

　　每次仙缘大会，都是正月。

　　“我在大夏王都闲逛，在一处吃饭时，听到旁边有人议论，说他们宗门的九大弟子排名前三的都来了，还说其他宗门谁谁谁也来了，似乎这次来的天才非常非常多。”木子朔端着兽头酒盏在那兴奋说着。

　　“我在天宝山购买的情报来看，现如今正有一批又一批的天才汇聚到大夏王都来。”余薇也肃容道。

　　尉迟惜月却是笑道：“看来你们知道的还不够多，实际上此次仙缘大会，乃是皇帝陛下要亲自主持，各大诸侯门派教派了讨好陛下，自然会将最优秀的天才们带来。”

　　“陛下亲自主持？”纪宁、余薇、邋遢真人一个个都吃惊了。

　　“这消息其实各大诸侯都是知道的，一些绝世天才弟子们估计也被告知了，只是他们不敢轻传。”尉迟惜月道，“我告诉你们，你们可别乱传。”

　　“这是自然。”

　　纪宁等人依旧处于震撼中。

　　大夏皇帝？

　　那个统领这一方大世界的存在？那个真正站在最巅峰的存在？

　　纪宁等人不愈加期待。

　　随着时间流逝，来到大夏王都的天才们越来越多，甚至有些纯粹是知晓此次仙缘大会天才真的非常多，原不想来的，也心动了，也赶来了。

　　转眼，便已经来到了正月十六这一天。

　　——

　　新的一卷开始！______________________

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 仙缘 第一章 帝皇的命令免费阅读。https://xs.23sk.com 