
　　大梦幻之境当中，桑巴已经彻底疯狂了，他完全陷入到自己的梦幻当中，无法自拔，而且越陷越深，现在他面前有新的敌人，可惜他的敌人只是虚幻的，他真正的敌人此刻正在不远处优哉游哉的看着他，就好像在看耍猴一样。

　　“时间差不多了，到此为止吧。”

　　江尘身躯一晃，刷的一下就来到了桑巴的近前，恐怖的长剑激荡而出，对着桑巴就斩了过去，这一剑，乃是必杀之剑，几乎是必死无疑，以桑巴此刻的状态，根本不可能躲避的掉。

　　“住手。”

　　这时，一声爆喝从魔幽界的方向传来，随后，一道冲天的黑色魔柱冲天而起，变成一个黑衣人，此人看起来有四十岁上下，无穷魔焰展现了他的修为高深以及在魔族不可撼动的地位。

　　这是一个强大的九级魔圣，乃是魔族的超级魔圣，桑巴乃是魔族千年难得一见的旷世奇才，是大魔咒的继承者，身上承载了魔族的未来，绝对不能够有任何的散失，桑巴对于魔族的重要性，就与江尘对古族的重要性是一样的。

　　不过这九级魔圣刚刚出现，古苍穹也出现了，阻挡在其近前，他时刻关注着魔族高手的动作，不可能给对方出手的机会。

　　“年轻一代的对决，魔族高手也要出手吗？”

　　古苍穹一脸的冷笑，他现在无比的骄傲，江尘灭杀桑巴，给他挣足了颜面，给整个古殿都挣足了颜面。

　　啊……

　　下方，一声犀利的惨叫响起，桑巴的头颅已经被江尘一剑给斩掉，魔族的九级魔圣仅仅被古苍穹阻拦片刻，桑巴的命运就注定了，这本身就是一个不可逆转的结局。天籁小说网

　　“畜生。”

　　那魔族九级魔圣见状怒火冲天，当即对着江尘发动恐怖性攻击，不过古苍穹也不是吃素的，不可能眼睁睁看着魔族的高手去杀江尘，两大高手当即激战在了一起，打的难解难分。

　　下方的江尘根本不理会他们之间的战斗，他现在对桑巴的尸体很感兴趣，既然桑巴之前吃掉了纳兰羽和古双潭，那他就用同样的方法换回去，无形的祖龙塔撕开一条口子，瞬间就将桑巴给吞了进入。

　　六级大圣级别的桑巴，体内所携带的精气和能量，足以堪比一个七级大圣巅峰的无上高手了，再加上桑巴本身天资纵横，质量高出不少，祖龙塔完全炼化了桑巴之后，第四层完全凝聚了出来，第五层也开始了凝聚，停留在三分之一的地方。

　　九十九层祖龙塔，越是到最后，就越是强横，江尘分明感受到，四层半的祖龙塔，无论是坚固程度还是其他方面，都要比之前强横许多。

　　炼化桑巴，不单单凝聚出了祖龙塔，江尘本身也得到了不小的好处，龙纹数量凝聚出了一百条，战力再进一步，以他现在的修为，可以随便灭杀七级大圣了，龙变状态下灭杀八级大圣也不是不可能。

　　无比隐蔽而巧妙的炼化了桑巴，江尘身躯一晃，直接来到了大雷音寺这边，和古殿的人站在一起，他没有去找和尚和寒衍他们，这个时候一定要和他们撇清关系，不能让六大殿看出丝毫的端倪来。

　　远处的战场之上，魔族高手和古苍穹大战了一会，看到桑巴被江尘不知道用什么方法直接给完全吸收掉了，更是气愤不已，但魔族高手也清楚，今日这样的场景想要杀了江尘报仇，几乎是不可能的。

　　“小子，本座已经锁定了你的气息，早晚杀你。”

　　魔族高手对着江尘阴狠的说道，然后化为一道魔风消失不见，不和古苍穹做过多的纠缠。

　　对于这样的威胁，江尘只是置之一笑，完全不将其放在心上，他现在胃口大的很，莫说一个桑巴，整个魔族都在他的计划范围之内，整个魔族都是他晋级的养料，是凝聚祖龙塔的能量，他预测到天下即将大乱，萧殿的很快就会有大动作，他必须要趁着这之前把自己的修为提升到一个恐怖的程度，如今这魔族动乱，是最好的时机，也是唯一的机会。

　　古苍穹气势无双，转身而回，他直接来到了江尘近前，当着所有人的面点头称赞道：“古尘，你今日做的不错，杀了桑巴，不但挽回了我们人族的尊严，还大大提升了我们人族的气势，狠狠的挫败了魔族的嚣张气焰，这是两颗仙丹，作为你这次的奖励。”

　　古苍穹当着所有圣元殿高层的面，直接取出了两颗仙丹交到江尘的手中，他现在心里别提有多高兴了，今日江尘又给古殿大大的长了脸面，提升了古殿在圣元殿的地位，两颗仙丹也没有落到外人手中，被江尘炼化，那就是进入了他们自己的口袋。

　　而且古苍穹非常清楚两颗仙丹的威力和好处，以江尘现在的修为，如果炼化了两颗仙丹的话，修为肯定是会再进一步，到时候晋级五级大圣不成问题。

　　“多谢殿主。”

　　江尘自然也不会客气，当即就把两颗仙丹给接了过来，这简直是意外收获，他之前出手的时候并不知道还有这样的奖励，他现在着急提升自己的修为，这仙丹无疑是太好了，几天前他炼化了萧长风的仙阳丹，直接晋升到了四级大圣，现在继续炼化仙丹的话，效果虽然没有第一次那么好，但两颗仙丹的功效加持在一起，他有绝对的把握直接冲击到五级大圣。

　　“不用谢我，这是你应该得到的，之前本座就说过，谁能够杀掉桑巴，就得到两颗仙丹的奖励。”

　　古苍穹说道。

　　这一幕看在其他人的眼中，那都是充满了羡慕嫉妒恨的神采啊，两颗仙丹，那是何等的价值，你古苍穹亲手把仙丹交给自己人，自然是高兴无比，可没有考虑过其他人的感受。

　　最羡慕的当然还是那些六级大圣巅峰的年轻一代天才，他们看着江尘手中的两颗仙丹，目光已经充满火热了，那种感觉，已经不能够用嫉妒来形容了。

　　“娘的，两颗仙丹啊，这家伙真是运气，如果这丹药给我的话，我的修为一定会再进一步，直接冲击到七级大圣没有问题，可惜啊可惜。”

　　“可惜个屁，你能够杀掉那桑巴吗，人家古尘就可以，这是人家应该得到的，不过这个古尘也真是变态的可以，仅仅四级大圣的修为就有如此强悍的战力，萧长风都被他杀了，我们都不是他的对手，如今他又得到了两颗仙丹，如果不出意外的话，直接冲击到五级大圣没有问题，到时候就是圣元殿年轻一代当之无愧的第一人了，我们已经被他彻底给甩开了。”

　　“我不会甘心的，我一定会努力，这次和魔族开战，我会在战场上提升自己，把修为给提升上去。”

　　“没错，古尘杀了桑巴，现在已经被魔族真正的高手给注意到了，在这片西域的战场上，将会凶险无比，这不见得是一件好事。”

　　…………

　　天才们心里都不舒服，他们都是无比高傲的人，谁都不愿意服输，现在被一个后来者给比了下去，心里自然是无比的难受。

　　不过古殿的天才就不一样了，自从江尘上次在古殿大闹了一番之后，古殿现在一片祥和和团结，已经没有了内殿和外殿之分，古尘在古殿的地位，那也是一等一的存在，几乎超越了德高望重的长老，今日古尘灭杀桑巴，为古殿挣得无上荣耀，他们作为古殿的人，那自然也是趾高气昂。

　　最郁闷的还是萧殿的人，尤其是萧无棱，他只觉得自己气血不畅，有一种要狂喷鲜血的感觉，实在太憋屈了，他从来没有想过以自己的身份和地位，竟然会处心积虑的除掉一个小辈，而且还屡屡不成功，这一次更是他主动提出让古尘出手对付桑巴的话，现在成全江尘，他连一句话都说不出来。

　　“该死的，这混蛋得到了两颗仙丹，修为肯定再进一步，到时候更加难以对付，恐怕连我都不是其对手了，看来得想办法对付了，不能让他继续成长下去了。”

　　萧无棱暗暗咬牙。

　　“不用担忧，我萧殿暗中培养的大杀器，也到时候出场了，年轻一代第一人这个名头，可不是那么好当的，到时候会让他见识一下什么是真正的天才。”

　　萧天王一脸的冷笑，萧殿暗中培养的那些绝世天才，从来没有露过面，没有人知道究竟恐怖到什么程度，他们长年累月的经历仙气的冲刷，经历仙人的醍醐灌顶，可以说是仙人手把手培养起来的，其恐怖程度可想而知。

　　江尘看了一眼萧无棱，然后当着他的面，一口就将两颗仙丹给吞了下去，当场炼化。

　　轰……

　　几分钟的时间，一股强横的气浪从江尘体内冲击而出，两颗仙丹的功效太强横了，在极短的时间内就帮助江尘凝聚出了九百条龙纹，使得他的龙纹数量恰好达到了八万八千条之多，当场冲击到了五级大圣的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1001章 晋升五级免费阅读。https://xs.23sk.com 