    “奥林匹斯山，难道说……”

    波塞冬想通关键，惊愕看向计蒙逃去的方向：“类似刚刚的怪物不止一个，而且都非常强大？”

    “没错，他们自称妖族，来自另一个世界。”

    罗素简单讲述了一下收获的情报，原意是拷贝一份儿记忆，囫囵吞枣塞给波塞冬让他自己看，但这货以小人之心度君子之腹，坚决不对罗素敞开心灵。

    听到妖族有三百六十五位妖将，计蒙只是妖族大圣，其上还有妖神、妖师、妖帝，黄金战车的速度瞬间慢了下来。

    很慢很慢的那种。

    罗素：(?_?)

    他竟然一点也不意外！

    “那什么，太阳神……”

    波塞冬脸色肃然，大义凛然道：“十二主神超过一半住在神山上，老一代神明中也不乏媲美主神的强者，那里是宙斯的主场，还有赫拉在一旁辅助，肯定万无一失。”

    “所以呢？”

    “我们去冥界，相比奥林匹斯山，哈迪斯更加需要援军！”

    “……”x2

    片刻后，罗素用弓箭抵着波塞冬的脑袋，后者视死如归，驾驭黄金战车火速驰援奥林匹斯山。

    ……

    远远地，奥林匹斯山的轮廓清晰可见。

    山高雄伟，巍然耸立，半截以上没入云端，其余山脉连绵不绝，延伸在大地之上。

    即便相隔甚远，罗素也能轻易看到山脉间云气滚荡，雷霆闪电环绕不停。

    神力妖力碰撞不歇，狂暴能量风暴来回肆虐，使得神山远远看着，好似末日下的海洋，恐怖的威压令人呼吸沉重。

    “再快一点，那边已经开打了。”

    罗素催促一声，因为黄金战车又减速了。

    “很快了，不能再快了。”

    波塞冬咬着嘴唇，背影萧瑟，一脸死了哥哥弟弟的伤痛欲绝。

    铛铛铛！

    罗素拿弓箭戳了戳波塞冬的黄金头盔：“海皇，我们是去打仗，又不是送死，能不能别这么消极？”

    “没有，我只是想到了悲伤的事情。”

    “啥？”

    “我儿子死了！”

    波塞冬说着说着，忍不住猛男落泪，哭成了一个泪人，还想借罗素的肩膀靠一下。

    在一段含泪哭诉中，罗素才知道波塞冬伤心的原因，计蒙并非孤身一人闯入海域，手下还有六名妖族大将。

    那时，波塞冬在一处隐秘角落指点美杜莎体术，感应到海域混乱，急忙抽身返回。

    等他赶回家的时候，计蒙和六名妖族大将打死了他三百多个私生子，海斗士军团几乎折损过半，海后安菲特里忒也差点被俘虏。

    这帮妖族好不晓事，波塞冬的私生子死光了，宙斯的私生子靠什么扬名立万？

    自相残杀吗？

    罗素心下腹诽，眼看神山近在咫尺，随口安慰一句：“海皇不要悲伤，私生子这种东西，旧的不去新的不来，况且才三百个而已，你努努力就搞定了。”

    “太阳神误会了，我没有因为私生子的事情而悲伤，区区三百个，预备役还很充足，随时都能补上。”

    罗素：“……”

    “我忧伤是因为回去太早，晚一点安菲特里忒就该被俘，我也能换一个海后了。”

    罗素：“……”

    怪他，来奥林匹斯有段时间了，还用有色眼光看待波塞冬。

    轰！轰！轰隆隆————

    凛然威势从天空降下，无法言表的冲击力扑面而来，浓郁的能量纠缠在一处，仿佛天空中有一片实体化的海洋，沉重的压迫感让大地上所有生物瑟瑟发抖，自灵魂深处发出哀嚎。

    闪电雷云骤雨般疯狂劈落，只听得连绵不断的轰鸣巨响，半山腰的云海便被气浪撕裂，远远推开。

    是宙斯！

    雷霆轰鸣，气势滔天！

    电扇雷鸣之间，宙斯身着神王战衣，手持闪电矛和神盾‘埃癸斯’，以神权驾驭风、云、雷霆等武器，一次次宣泄天空般浩瀚无际的神威。

    雷霆搅动天象，使得整片天空变得阴晴不定，疾走的雷蛇露出黑幕之外，缠绕成雷霆光柱。

    落雷降下，刺眼白光铺满天空，冲击波无情吞噬着四周的一切。

    在宙斯旁边，天后赫拉以自身权柄，辅助宙斯从容驾驭万物为武器。

    她穿着一件绚丽奢华的金色战衣，很眼熟，罗素只看一眼便发现，当初赫菲斯托斯为雅典娜设计的战衣，和这款有八成相似。

    对面，是一名须发皆张，体态雄浑的男性妖族。

    这名妖族不着胄甲，袒胸露怀，壮若铁塔，手持一杆大枪，狂发舞动好似魔焰燃烧，一己之力迎战宙斯和赫拉不落下风。

    雷霆闪电加身，不伤分毫，强横之姿宛若魔神降世。

    “嘶嘶嘶！”

    波塞冬倒吸一口凉气，心虚道：“我就知道，宙斯肯定能搞定，我们赶快去冥界。”

    “滚蛋吧你！”

    罗素卯足了全身力气，飞起一脚，狠狠抽在波塞冬的腰子上，后者皮球一样，被他一脚开进了战圈。

    “宙斯，我来帮你了！”

    波塞冬人在半空狂声怒吼，挥舞三叉戟卷起狂暴海浪，俨然一副心忧神山安危，甘愿赴死的不屈架势。

    “波塞冬，你怎么来了？”

    宙斯大惊，余光瞥到罗素一闪即逝的身影，当即连连点头。

    不愧是他最疼爱的儿子，心细如发，将怂货波塞冬绑来了。

    “宙斯，你我兄弟多年，我不帮你谁帮你？”

    波塞冬闪身来到宙斯身边，浓眉大眼道：“我可不像哈迪斯，平时称兄道弟，关键时刻缩在冥界装死人。”

    “……”

    ……

    另一边，罗素身着太阳神战衣，急速飞往神山上的太阳神殿，准确来说是隔壁月亮神殿。

    气息感应之下，阿尔忒弥斯和阿波罗聚在一起，两人遭遇强敌，陷入苦战。

    此时，整个神山混乱无比，随处可见规模不一的大小争斗。

    硝烟飘荡、火光冲天，惨烈的厮杀声混杂凶戾妖云，滚滚黑烟蔓延无边，将人间仙境化作杀伐地狱。

    除了和宙斯争斗的强者，余者亦有不少气息强大无比，上百妖族之中，光是气势堪比重明、计蒙的，就超过一手只数。

    “至少六个妖族大圣，这是打算一口气打下神山，还是执行斩首战术……”

    罗素心头祈祷，和宙斯赫拉相争的妖族是个妖神，若是这货仅是大圣中拔尖的一个，奥林匹斯想打赢这场位面入侵的战争，基本是没戏了。

    他振翅急飞，路上不做停留，遇到惨烈交战，也不管哪方占优，抬手便是一箭射向妖族。

    好事不留声，深藏功与名，就是太阳神战衣过于扎眼，想认不出来都难。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物陆吾，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    ……

    【宿主接触剧情人物蛊雕，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    ……

    人多基数大，罗素听得耳边的系统提示音，一个也没理睬，路过智慧女神大殿，看到雅典娜与三名妖族相斗，连续三箭射出便继续赶路。

    就优先级而言，只能远观的雅典娜，肯定没有阿尔忒弥斯来得重要。

    而且，罗素相信雅典娜的实力，即便以一敌三也会是最终的胜利者。

    无他，战争权柄开始起势了。

    神山上爆发的争斗是奥林匹斯和妖族开战的序章，罗素自身拥有‘战争权柄’，可以轻易感应到体内不断滋生的强大力量。

    比起人间战争，比起奥林匹斯众神的内部战争，两个位面开战的意义截然不同。

    而战争权柄带来的力量，并非觉醒新的攻击方式，而是全属性加强BUFF，提高罗素的各项能力，身体素质等也包含在内。

    因为战争权柄略有不同，罗素不清楚雅典娜那边的情况如何，但就他自身情况而言，一只手就能完虐原先的自己。

    “来者止步，妖族大将嘲风在此。”

    前方，一名青面獠牙的妖族现身，双手握刀举在头顶，浑厚妖力凝聚成一道巨大刀光，对着罗素直劈而下。

    “滚开，杂鱼！”

    罗素冷哼一声，并掌成刀挥舞金色光刃，斩断恢弘刀光。

    金光振翅，罗素瞬移般来到嘲风身前，双脚弓步踏前，右手手掌贴在嘲风胸腹。

    掌心之中，黑暗混沌凝聚，数不清的星星点点亮起，毁灭性的气息飞快苏醒，凝而不散。

    “银河星爆！”

    话音落下，罗素振翅和嘲风错身而过，一刻不愿停留。

    咔啦啦————

    脆声响起，原地保持挥刀动作的嘲风大口吐血，身躯镜面玻璃般破碎，化作齑粉随风消失。

    ……

    月亮神殿上空，阿波罗持盾握枪，力战两名妖族大圣。

    他身后不远处，是沾之即离，身着月神战衣，连续拉弓搭箭的阿尔忒弥斯。

    周边，八名妖族大将手握星幡，步伐牵引组成简单阵法，引入星光点缀天空，将姐弟二神圈入其中，压制他们力量的同时，强大两名妖族大圣的力量。

    “黄道十二绝啸！！”

    银河星光汹涌而下，以毁天灭地的气势淹没阵法所在的区域，月亮神殿未能幸免，被白色星光洪流一同抹去。

    白光过境，阵图消失不见，八名妖族大将尸骨无存，两名大圣也是身受重伤。

    “你是何人？”

    罗素振翅落地，一枪一剑在手，心灵之力凝聚，重锤般轰击两名妖族大圣连连后退。

    “太阳神……”

    “罗素！”