    第134章我不虚

    邵舟辞仰面躺着，平复着疲累的喘息。

    听到女孩的话，他羞恼地瞪她，咬牙切齿地反驳：“我不虚。”

    然后这话刚出，一只柔弱无骨的手便掀开他的衣角，钻进他的衣服，在他的肚子上摸了摸。

    他陡然僵住。

    唐婉忽闪着眼睛,“唔，我帮你数了一下，阿辞，你只有两块腹肌耶。”

    邵舟辞：“……”

    好生气。

    不可能！

    他坐起来，自己掀开衣服低头数了数。

    但数了两遍，确实是只有两块。

    “……”

    他抿唇沉默下来。

    他这副备受打击的模样莫名地戳到了唐婉的萌点和笑点,她在旁边都要笑岔气了。

    等笑够了,她连忙咳了两声，软乎乎地凑上去抱住他，“没关系，两块腹肌也很好看，真的，细皮嫩肉，手感很好，而且现在好多学生连一块腹肌都没有呢。”

    邵舟辞斜眼瞥她，“你怎么知道其他学生没有？”

    “猜的呀，大家平时不是在家躺着,就是在学校坐着，都不怎么锻炼的。”

    他想了下，发现确实是这样。

    邵舟辞捧起女孩的脸,微微歪头看着她，认真地说：“你喜欢的话，我可以为你练八块腹肌，不许去看别人的。”

    当有个帅气的男孩子对你说出这句话,你会是什么感受呢？

    反正唐婉是疯狂心动的。

    她克制住上扬的嘴角，在他脸颊上亲了一下，“无论你有没有腹肌,我都很喜欢。不过，适当的锻炼确实对身体有好处。”

    邵舟辞被安慰到了。

    两人在一起的时间总是过得很快。

    九点四十五分的时候，唐婉不得不回去了，要不然赶不上门禁点名了。

    邵舟辞将她送到校门口，看着她进去，直到她的身影再也看不见，他才垂下眼眸，安静地往回走。

    唐婉回到宿舍，正好碰到杨老师来查寝。

    等老师离开，她拿着睡衣准备去洗澡。

    林思汝趴在椅背上看着她，“唐婉，你今天怎么这么晚回来呀？差点赶不上点名。”

    她还是第一次见她这么晚回宿舍，还以为出什么事了。

    想到今晚的事，唐婉的脸上不自觉地漾开一抹温软笑意，“我去见了一个人。”

    “喔。”

    林思汝也没问她见的是谁，而是问：“那你今天的作业写完了吗？要不要看一下我的？”

    “不用，我就还剩最后一题没写。”

    躺在床上刷手机的孙嘉燕往下看了眼,悠悠地插了句话：“十一点前写完啊，十一点我要准时关灯睡觉的。”

    唐婉淡淡地答了声：“好。”

    她拿着睡衣进了浴室后，林思汝才皱着眉心看向上铺的人,“孙嘉燕，你不要老是针对唐婉。”

    这段时间住在同一个宿舍，孙嘉燕和她们说话的时候总是阴阳怪气的。

    让人听着心里不舒服。

    孙嘉燕翻了个白眼，“你哪只眼睛看见我针对她了？就算我针对她了，关你屁事。”

    “她是我的朋友。”

    “塑料姐妹花，玩什么姐妹情深呢。”

    “你……”

    林思汝不会和人吵架理论，此时除了瞪着她也不知道说什么。

    (本章完)

