    “这是...？”

    叶萧有些错愕。

    他只是看了一眼这功法，金书就跳动了一下，这岂不是说，这上面的心法，是一门不同于自己体内心法的本源心法演化而成。

    “想不到，还有意外收获。”

    微微一笑，叶萧开始观阅这巨石上的心法。

    很快，一片完整的本源心法，便烙印在金书神魂上。

    这个时候，十张印着本源心法的纸页，都散发着纯正的金黄色，也就意味着，叶萧可以合成一门至强心法了。

    “如果我记得没错的话，这上面的心法和功法，应该是都长风教授，贡献给学院的吧？”

    以叶萧的刀法之强，自然可以轻而易举的看出来，都家刀法，尚有一些缺陷。

    “来而不往非礼也，我既然拿了都家的心法，就帮都家，补全这刀法吧。”

    心神微动之间，叶萧的眼神中，已经迸射出数道刀芒，他控制的十分精巧，成百上千道刀气，犹如精雕一般，在巨石上刻录下了完整的功法，随后便转身离去，再度前往江边，准备合成心法。

    在叶萧走过之后不久，一位同学，路过此地，看到巨石上，密密麻麻，洋洋洒洒的刀法符文，以及那地面上掉落的碎石，先是一怔，等反应过来之后，当即脸色大变。

    “不好了！不好了！快来人啊！有人破坏了都教授的功法。”

    这异动很快就传到了大教室。

    秦圣龙当场就暴怒起来。

    “是哪个兔崽子做的？”

    巨石是学校对他挚友都长风贡献的肯定，而今竟然被人破坏，这无疑是对都长风的不尊重！

    他怎么能忍受这种事情？

    都长风倒没有过度愤怒，反而微微挥手致意道：

    “老秦，别在意。估计是有些孩子不懂事。”

    秦圣龙攥紧拳头，冷哼一声。

    “要不是因为你在讲课，我现在就去找出来那个臭小子。”

    话音刚刚落下，外面又快步冲进来。

    “院长，都教授，大事不好了。有一位同学修炼了被人修改后的都家功法，经脉爆裂，危在旦夕。”

    “什么？”

    秦圣龙脸色‘歘’的一下子，就彻底冰冷下来。

    “我去看看。”

    都长风微微挑眉，随后跟上去。

    “我也过去看看吧。其他人在教室里等着，消化一下我刚刚说的知识点，我稍后便回来。”

    两人都是先天实力，速度极快，转瞬之间，便来到了巨石旁。

    果不其然，有个同学，躺在地上，浑身是血，奄奄一息。

    其他同学也不敢随便碰他，还有一些人，则是在拍照。

    秦圣龙先是扫了一眼石碑，怒火冲天，旋即便立即蹲下去把脉，查看那一位濒死的同学的身体状况。

    当他查探到对方的经脉之时，脸色更是阴沉。

    “该死的！是走火入魔了！肯定是因为功法被胡乱篡改，才导致他走火入魔的！”

    而都长风则没有去看地上的学生，有秦圣龙一人足以。

    他需要看看功法，找清楚被篡改成什么样的错误功法，才好给那一位同学救治。

    然而，当他看到那功法的第一眼，整个人的汗毛就忍不住的炸立起来！

    随后，他立即快步上前，仔仔细细的将整个功法看了一遍，当他完全看清楚这功法之后，整个人简直是欣喜若狂。

    “我的天！”

    不过他还没来得及放声大笑，又仿佛想到什么，整个人的脸色，又陡然间严肃凝重下来。

    “圣龙，快！快让这些拍照的同学，删掉照片，任何人，都不能将这个功法泄露出去！快！”

    秦圣龙心头一惊，立即执行命令，让诸位老师，上前一个一个检查手机，有照片的，一律全部删除，同时，有任何人发到朋友圈和论坛的，也都立即撤销！

    “老都，是不是这个功法问题很大？”

    都长风没有搭理他，反而是发出一道刀气，将这巨石劈裂，把有功法的一面取下。

    “这里不是说话的地方，走，到你办公室去说。”

    说完，不等他开口，都长风就率先带着印有功法的石板，冲向秦圣龙的办公室。

    他前脚刚到，后脚，秦圣龙就追了过来。

    “老都，你在搞什么鬼？你研究出来什么没有？那同学的情况，很不容乐观，我得赶紧过去抢救他！”

    都长风则是摇摇头。

    “你放心吧，他不是走火入魔，死不了。”

    “不是走火入魔？那他是...？”

    “他是被撑爆了经脉！”

    秦圣龙一脸迷惑。

    “你怎么说的我越来越不明白？”

    都长风一边如同对待情人一样，抚摸着手中的石板，一边开口道：

    “那个人不是篡改了我的功法，而是补全了我的功法。我都家的刀法虽然是次宗师级，但它实际上并不完整！而这个人，则是补齐了我都家的刀法，让我都家刀法，提升了很大的品级。

    那个修炼功法的同学，实力不够，才会导致功法运行的时候，冲爆了他的经脉！”

    “你说什么？”

    这下秦圣龙是真的傻眼了。

    都家刀法是残缺功法，这他知道，因为当年都长风告诉过他。

    可是...现在居然有人将它补齐了！

    这才是真的让他震惊不已的。

    要知道，都家为了修补这个刀法，可是花了不知道多少代人的努力，都没有成功，就因为即便是残缺的都家刀法，也是次宗师级的功法啊！

    而今竟然被一个不知名的人修补成功，对方的刀法造诣，得有多么强大啊？

    “老都，你该不会是在和我开玩笑的吧？”

    “你觉得我会有那个闲心，和你开玩笑？”

    “那...那这个功法，现在是什么品级？是不是已经达到了宗师级？”

    都长风深呼吸一口气，严肃的脸色中藏不住喜悦。

    “你觉得？宗师级的功法，会让我这么高兴？”

    轰——！

    这句话，无异于在秦圣龙的脑海中，投下一颗重磅炸弹，瞬间把他炸的七荤八素！

    都长风这句话，信息量实在是太大太大了！

    他说的没错，他现在已经是京都武道大学的教授，宗师级的功法，他肯定是看过不少。

    所以，如果真的是宗师级功法，他还真的未必会这么兴奋！

    “咕嘟。”

    秦圣龙咽了一口唾沫，小心翼翼道：

    “老都，你说，这功法，到底是什么品级？”

