    　　        黄合安已经死了，现在只有跟着大堂主走才是正途！

    　　

    　　    要是现在犹豫，回头必然会被清算，该怎么办，大家都有数！

    　　

    　　    黄家的死忠战将很快被解决，大部分都被干掉了,只有很少一部分被生擒。

    　　

    　　    连同被林逸打倒的那些黄家武者，还有黄树琅一起，被送入了大牢。

    　　

    　　    “司马……院长，那我先告辞了，等解决了黄家的事情，再来向司马院长请教！”

    　　

    　　    大堂主胸中郁气发散，笑着向林逸拱手告辞。

    　　

    　　    本来他是想叫大人的，看到吕三建过来，临时改口叫院长了。

    　　

    　　    “大堂主太客气了，有事尽管去忙，以后有的是机会！”

    　　

    　　    林逸同样表现出了足够的尊敬，然后目送大堂主带人离去。

    　　

    　　    接下来大堂主会如何整顿武盟分部，收回原本的权力，对付黄家剩余的人，都不关林逸的事情了。

    　　

    　　    “司马院长，你到底和大堂主说了什么？怎么形势会突然逆转了呢？黄合安可是黄金级暗使，就这样死了？”

    　　

    　　    吕三建感觉今天什么事情都显得那么的不可思议！

    　　

    　　    黄金级暗使啊，大堂主怎么敢放过林逸？

    　　

    　　    这事儿必定会惊动大洲武盟大堂主的啊！

    　　

    　　    “也没说什么，不过是利益罢了！”

    　　

    　　    林逸淡然微笑，随口胡扯：“黄合安仗着是黄金级暗使，欺压大堂主，你看黄家一个区区黄树琅这样的小辈，竟也敢跋扈到说要罢免你这个青山炼丹学院的院长。”

    　　

    　　    “由此可见，黄合安是何等嚣张，大堂主在他手里肯定是吃了亏，所以我就晓以利害，说服了大堂主，把黄合安的罪名坐实做大做死，自然就没我们什么事儿了！”

    　　

    　　    虽然林逸是胡扯，但却意外的很接近事实，所以吕三建瞬间了然的点点头：“明白了，确实武盟分部中好几个副堂主，都和黄家有关，之前老夫还不明白，现在才知道，原来是因为黄金级暗使的原因！”

    　　

    　　    林逸暗笑，你明白就行了，再说下去我怕自己都说不明白了！

    　　

    　　    “师父！弟子早就知道，有师父在，绝对不会有任何问题！”

    　　

    　　    汤云圭还没说话，刁吒天就抢着来表功了。

    　　

    　　    林逸顿时莞尔，刚才大家都什么表现，神识可都监控着呢。

    　　

    　　    不过林逸也不去拆穿刁吒天，毕竟这小子也算是坚定的支持着自己的人。

    　　

    　　    汤云圭上来行礼，也没有和刁吒天争，另外两个小透明学员经历了情绪的大起大落，一时间都还没回过神来。

    　　

    　　    还好他们都下意识的跟着汤云圭，汤云圭干嘛他们就干嘛，倒也不至于出错。

    　　

    　　    “师父，欧阳帆彤那个无耻小人该如何处置？这种家伙，不弄死他，也该把他给开革出去，留在我们学院中，简直是在败坏我们学院的名声！”

    　　

    　　    刁吒天开始告状，整件事都是欧阳帆彤惹出来的，可那混球三番五次的想让林逸、汤云圭等人当替死鬼，刁吒天是怎么都忍不了了！

    　　

    　　    而此时的欧阳帆彤，心里也是悔恨到无以复加！

    　　

    　　    早知道司马逸这么厉害，特么乖乖等着来救不就完了！

    　　

    　　    上蹿下跳跪地求饶都做出来了，结果只是平白的得罪了林逸等人，欧阳帆彤真是追悔莫及，只是他不会反思己过，反而在暗恨林逸。

    　　

    　　    你司马逸既然这么厉害，为什么不早点展现出来？是不是故意想看我出丑？

    　　

    　　    类似于这种想法盘旋在欧阳帆彤心间挥之不去！

    　　

    　　    他如今也是坐蜡了，刚才把林逸等人得罪死了，现在再怎么不要脸，估计也没办法取得谅解，所以欧阳帆彤干脆躺地上装死了。

    　　

    　　    林逸淡漠的扫了一眼装死的欧阳帆彤。

    　　

    　　    老实说，这小子确实讨厌，有机会顺手弄死都不为过，只是他毕竟是代表扶摇炼丹学院出来的学员，就这么拋开他，林逸还做不出来。

    　　

    　　    “算了，先带着吧，要处理他，也该由花院长来决定，我只是荣誉院长，等回头问问花院长的意思再说。

    　　

    　　    林逸摆摆手，将欧阳帆彤抛诸脑后，一个无足轻重的小人物，没必要放在心上。

    　　

    　　    “司马院长，时间不早了，老夫早已准备好晚宴，要宴请诸位，现在就过去吧？”

    　　

    　　    吕三建再也不敢小看林逸一行人，所以邀请的时候表现的很恭敬。

    　　

    　　    “也好，那就一起去吧！至于欧阳帆彤，好像是受伤昏迷，就不用管他了，应该没有性命危险，等他醒了，估计会自己会住处吧。”

    　　

    　　    林逸语带讥讽，不过言下之意，是让欧阳帆彤自己回去，晚宴就没必要去了，免得倒人胃口。

    　　

    　　    没想到欧阳帆彤一咕噜就爬了起来，低着头过来，对林逸等人打躬作揖表示歉意。

    　　

    　　    也不管有没有人理会，完了就默默的站到最后，跟着林逸等人。

    　　

    　　    他听出林逸没有驱逐他或者找他算账的意思，所以彻底不要脸了一把，死赖在队伍中了。

    　　

    　　    林逸哪怕不想他跟着去晚宴，他也一定要跟着去。

    　　

    　　    只有这样，才能继续留在队伍中，继续去参加考核！

    　　

    　　    如今他是声名扫地了，要是被驱逐，就真的什么都没有了，连欧阳家族都可能回不去了！

    　　

    　　    所以，只有继续参加考核，获得炼丹学徒的称号，才有出路！

    　　

    　　    林逸眉头微皱，懒得和欧阳帆彤计较,也就随他去了。

    　　

    　　    反正欧阳帆彤跟着只会遭到汤云圭刁吒天等人的冷嘲热讽和无尽白眼，算是一种报应了吧。

    　　

    　　    到了地方，晚宴马上开始，规格比午餐时候确实要高了许多，陪席的人也比中午多很多。

    　　

    　　    不过，那些比试切磋什么的，吕三建是再也没脸提出来了！

    　　

    　　    单纯的吃喝闲聊，气氛倒也还算不错，饭局进行到中段时候，大堂主亲自过来了。

    　　

    　　    “大堂主，没想到你会过来，失礼了！”

    　　

    　　    吕三建迎了出来，心中多少有些诧异，这个时候大堂主不该忙的脚不点地，全力以赴的收回武盟分部的权力么？怎么有空跑过来？

    　　

    　　    “忙了一天，听说吕院长在宴请司马院长，就厚着脸皮过来讨杯酒喝，希望吕院长不要嫌弃我这个不速之客啊！”

    　　

    　　    大堂主哈哈笑着在一群人的簇拥下进入厅堂，看到林逸起身，赶紧快走两步，抢先抱拳问候：“司马院长，又见面了！”

    　　  

