
　　紫翼龙晶，一枚散发着金色光泽的龙晶；

　　来不及看它的属性，许峰将它收起来，一展风雷翼，朝着龙墓之城飞去；

　　刚才那场空中追击战，使得许多怪兽都纷纷逃离的这个地方，此时这片已经属于真空地带，没有任何怪兽，阻挡许峰前往龙墓之城；

　　天空中弥漫着浓郁的血腥味，这样的味道，要不了多久，就会吸引大量的怪兽前来，到哪个时候，许峰再想进入龙墓之城，苦难将会百倍提升，许峰要趁这个机会，赶紧离开这里，进入龙墓之城；

　　很快，许峰飞到了龙墓之城的城墙上，纵身一跃，许峰翻身越过城墙，此时，身后传来了几声怪兽的嘶鸣，几只凶猛的怪兽，正在不停的撕抢着九星龙翼兽的尸体；

　　许峰躲在城墙上的一丛藤蔓中，朝外望去，短短几分钟的时间，天空中又飞来了十几只远古龙翼兽，它们的注意力似乎也被地面上那具九星龙翼兽的尸体所吸引，一个个围在尸体上不断发出凄厉的嘶鸣；

　　看到自己进入龙墓之城，并没有引起这些怪兽的注意，许峰才长出口气，从藤蔓中出来，朝着龙墓之城内部爬去；

　　翻过龙墓之城城墙，许峰眼前出现一个巨大的古堡，这座古堡看起来仿佛巨人古堡一般，光是大门就高大百丈，城堡的顶尖，甚至已经耸立在云端，根本看不清，这座古堡真正的高度；

　　一声低沉的龙吟，从古堡中发出，伴随着这道龙吟，许峰感觉自己的灵魂都开始微微震颤起来，似乎下一刻就要被粉碎一般；

　　不过好在片刻之后，玲珑宝塔散发出金光，平息了脑海中的精神海的震荡，使得许峰感觉稍微舒服一些；

　　超越九星的存在，已经跨入行星级强者的行列，这只黑龙，根本不是许峰能够对付的，恐怕黑龙只需要看他一眼，许峰就会立刻神魂崩裂，身体变成一滩肉泥，毫无还手之力；

　　许峰小心翼翼，贴着墙壁朝着那座古堡慢慢挪动身体，他最后的这个转职任务，需要进入龙墓之城，寻找最后的剑仙传承，许峰相信，这只行星级黑龙脊背上的那把看起来很普通的长剑，就是他需要的剑仙传承；M.23sk.com

　　只不过，要如何靠近，如何获取那把长剑？这对于新现在只有七星巅峰实力的许峰来说，实在太难；

　　许峰从大门缝隙中闪身进入城堡，古堡大厅广阔无垠，一时间，许峰竟然感觉自己似乎来到了另一个世界；

　　大厅内一眼望不到边，显然已经超出了古堡的地形限制，许峰相信，自己已经进入到另外一个半位面，这和当初他进入天神花园城堡时的感觉简直一模一样；

　　城堡大厅内堆满了巨大的骨头，一根根凌乱的躺在地上，大部分的骨头，似乎都已经承载了上千年，上万年的岁月侵蚀，上面布满了一个个细小的空洞，轻轻一碰，就化为灰烬洒落地上；

　　周围光线很暗，许峰一直没有看到那头黑龙，但他相信，那只黑龙一定就在这座城堡之中，感知中那股浓浓的危险提示，也在告诉他，这座古堡中，有着能够威胁到他生命的存在；

　　踏着满地的碎骨，许峰朝着城堡里面走去；

　　周围光线越来越暗，直到进入一片黑暗之中，四周静悄悄一片，轻微的脚步声，此时听起来是那么明显，许峰一直提醒吊胆，唯恐自己的脚步声，惊起了这里面的生物；

　　许峰相信，龙墓之城中的任何一只生物，哪怕垂死状态，也不是现在的他，能够抗衡的；

　　呼~

　　一股热浪从身体的左侧朝着许峰喷涌过来，炙热的气息瞬间将周围温度提高了几十度，一瞬间，许峰放入进入到炙热的沙漠中，身体内的水分迅速流逝着；

　　脖颈处的传奇品质项链，默默涌现出一股暖流，保护着许峰的身体，八百点的火焰抗性，使得许峰血量值下降了一截，大概有六千多点的样子，许峰相信，如果没有脖颈上的这枚项链，这一下突如其来的热浪，伤害值就能将他直接打到濒死状态；

　　呜~

　　一声低沉的喘气声响起，远处似乎有两盏房间大小的灯孔，在一开一合，散发着赤红色的光芒；

　　看着那两扇灯孔，一时间，许峰竟然有一种毛骨悚然的感觉，呼吸不由自主变得沉重起来，冷汗直流；

　　这是一种生物本身的恐惧，发自细胞深处的颤栗，站在生物链顶端的霸主，盯着渺小的兔子，兔子甚至连逃跑都不敢；

　　许峰使劲咬了下舌头，剧烈的疼痛让他恢复了快要被远处威势压制的崩塌的意志，朝着远处丢了个洞察术；

　　顿时，心脏处传来仿佛针刺一般的疼痛，似乎这个毫无威胁的洞察术，让他一下陷入到剧烈的危险之中；

　　就在洞察术丢到远处的一瞬间，一声低沉的龙吟从前方传来，龙吟中带着淡淡的龙威，还有一丝愤怒的情绪；

　　庞大的气息喷吐，犹如龙卷风一般，将许峰直接抛飞了数十米远，狠狠跌落在地上；

　　但这一下，似乎也耗尽了对方的体力；

　　轰隆一声，远处传来一声闷响，似乎有什么东西，重重的砸到了地面上，接着，传来一阵剧烈的喘息声；

　　跌落到地上的许峰，瞬间顺势了将近八千点的血量，但是这一下，也让许峰眼前一亮；

　　远古黑龙（领主级），等级：？？？，血量：3200/？？？

　　只剩下三千多点的血量，黑龙的伤势，似乎要比许峰估计的还要重许多，面对一只爬虫的挑衅，竟然不能一下将自己杀死？

　　因为洞察术的缘故，黑龙一定已经发现了许峰在一旁的窥探，但是它却对许峰毫无办法，甚至连杀死这只挑衅自己的爬虫都不能，这让许峰心中，燃烧起了名为野心的熊熊烈火；

　　“寻找失落的剑仙传承？”许峰嘴角露出一丝笑意：“也许我可以做的比那个更好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第521章 远古黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 