
　　看着不远处的人影，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“这都不行吗？”

　　这次出手，除了借助虚界手段的加持之外，杨奇更是调动了本源，可就算是如此，在交手之中，他也并没有占据什么优势。

　　如果只是这样也就罢了，可是杨奇能够感觉到的是，眼前的人影，元力的波动，是和他一样，都是八星武帝巅峰层次。

　　说明对方动用的实力，并没有超过他，这种情况下，他依然没能占据半点优势，杨奇心中自然是不免有些震惊。

　　人影的目光落在杨奇的身上，旋即缓缓开口道，“有点本事，八星武帝层次，能够调动如此多的本源，可不多见。”

　　听到此话，杨奇心中却是苦笑不已，自己能够调动的本源的确不少，但就算是如此，又能如何，还不是无法击败眼前的人影？

　　“如此手段，倒也有资格，让我出手了。”

　　就在此时，那人影手中的长剑动了，瞬间化作一道剑影，朝着杨奇袭了过来。剑影所过之处，泛起一道道涟漪，似乎四周的时空，在那一剑之下，都受到了不小的影响。

　　“好强！”

　　感受到那袭来的剑影，杨奇的脸色不由一变，这样的攻击，若是放在无尽宇宙，就算是杨奇，都能轻易做到，以一剑之威影响时空。

　　但眼前的遗迹，可不属于无尽宇宙，来到这里之后，杨奇能够清晰的感觉到，这里的时空比起无尽宇宙稳固得多，想要影响到时空，难度也会大得多。

　　然而，眼前人影，却能一剑影响到时空，虽说这种影响，看起来并不是特别的明显，但人影身上的元力波动，却只有八星武帝巅峰层次，如何不叫杨奇感到震惊？

　　眼前的这一幕，同时也让杨奇明白，那袭来剑影之中，蕴含着的威势，将会是何等的强大，他哪里敢有任何的大意。

　　“给我挡住！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，立刻是催动起体内的祖龙祖凤血脉本源，全力挥动着手中黑凤剑，封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的逸散开来。

　　“这是……”

　　人影的目光落在杨奇的身上，语气中透着一丝惊讶，“这是祖龙祖凤血脉本源？怎么会？”

　　听到人影的话，杨奇同样是愣住了，他身怀祖龙祖凤血脉本源，这一点被顶尖强者看出来，他并不会特别的惊讶，毕竟这个秘密，无尽宇宙知道的修行者并不算少。

　　但那是对于无尽宇宙的修行者而言，眼前的人影是怎么知道，要知道，按照元圣两人的说法，这处遗迹，乃是无尽宇宙之外的遗迹。无尽宇宙之外的修行者，怎么会知道无尽宇宙的事情，难道对方去过无尽宇宙不成？

　　不可能！

　　无尽宇宙可没有武圣强者存在过的痕迹，如果有，相信元圣等人，乃至太虚圣主等人，都会有这方面的记载。而且外来的武圣境强者，杨奇也不认为，没有武圣坐镇的无尽宇宙，敢放对方进来！

　　武圣层次的强者，一旦进入无尽宇宙，那就是绝对无敌的存在，等于是将狼放入羊群，羊群的守护者会这么做？

　　可如果眼前人影，乃至遗迹的主人，并没有进入无尽宇宙，他们又是怎么知道祖龙祖凤存在的呢？

　　杨奇看着不远处的人影，急忙开口道，“前辈是怎么知道祖龙祖凤的？”

　　与其不断的猜测，还不如直接询问眼前的人影，若是对方告诉他，那么其中的缘由，自然是迎刃而解！天籁小说网

　　“不可说。”人影微微摇头道。

　　不可说？

　　杨奇一怔，脸上多了一抹错愕之色，人影说的是不可说，而不是不知道，也就是说，人影是知道缘由的，但是因为某种原因，无法说出来而已。

　　这就让杨奇有些意外了，这里可不是无尽宇宙，无尽宇宙的意志，是无法限制眼前人影的，甚至不管是人影，还是遗迹的主人，早就陨落了。对于已经身死的存在，竟然还有如此限制，让他们不可说，这如何不叫杨奇感到震惊？

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“看来，无尽宇宙之外，并不是我之前想象的那么简单啊。”

　　看来，就算是无尽宇宙，也并不是没有任何限制的，只是说，这种限制，相比起无尽宇宙而言，可能更为宽松而已。

　　只是如此一来，从眼前人影口中打探自己这一脉的信息，就变得困难起来了，这让杨奇心中不免有些失望。

　　好在杨奇知道，他们这一脉虽然有大秘密，但只要将源神典修行到极致，达到武帝巅峰层次，便有机会解开他们这一脉的秘密。武帝巅峰对于现在的杨奇，亦或者是无始大帝而言，并不是什么遥不可及的层次，以两人的修行速度，相信要不了多长的时间，就能踏入武帝巅峰层次！

　　呼~

　　杨奇嘴里长长的呼出一口气，目光再次看向了身前的人影，手中黑凤剑一抖，便要再次出手。

　　人影见状，却是平静的说道，“不必动手了，我这一关，你已经过了。”

　　什么？

　　这就通过了？

　　听到人影的话，杨奇明显愣了一下，虽然借助祖龙祖凤血脉本源，他的确是占据了一些优势，但想要击败人影，却并不是那么容易的事情。何况，之前人影表现出来的实力，就是他现在能够动用实力的极限吗？

　　关于这一点，杨奇可没有十足的把握，也就是说，即便现在占据了一些优势，杨奇依旧没有把握击败眼前的人影。

　　可是现在，眼前的人影，竟然是主动认输，让他通过了考验，如何不叫杨奇感到意外？

　　“你的实力和手段都不错，我没有必胜的把握留下你。”人影语气平静的说道。

　　这……

　　此话一出，杨奇的嘴角却是微微一抽，对于人影的话，他倒是可以理解，但问题是，就交手这么一招，对方就直接认输了，还是有些让他感到不可思议。

　　就算没有必胜的把握，正常来说，人影也应该全力和他一战才对，而不是就这样直接认输，这明显有些不合常理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十二章 通过了？免费阅读。https://xs.23sk.com 