    先天神灵，是大道的化身，从诞生以来，神源之血便已滋生。

    除非神源之血残缺，不然不会影响到实力。

    所以，基本上不会有先天神灵，在这方面投入精力进行研究，这也使得混沌中的先天神灵，神源之血不会发生变化。

    但萧叶不一样。

    他化为古神以后，轮番征战，如今体内的神源之血，已经达到其他古神的三倍以上。

    现在。

    萧叶的神源之血，则是在继续暴涨。

    他的脑海中，浮现了一幅缭绕混沌光的图，永恒唯一，气势磅礴，蕴含着混沌至理，被九颗混沌神星所缭绕。

    这是无形之物，乃是观想的产物，旁人根本就看不到，但却将眼前的陶罐，都给震碎了。

    大片的神源之血，混合着冲霄紫色道光，化为一片神海，早已将萧叶给淹没了。

    这片神海中虽然海浪滔天，但却在以肉眼可见的速度干枯着。

    萧叶的肌体上，不断浮现血痂，然后又因渗入体内而消失，如此循环反复。

    待到数月以后。

    萧叶体内迸发出的轰隆声，都变得紊乱了起来，其先天神体更是在膨胀扭曲，体表不断凸起，像是凡人的青筋将要冲破体表，看起来倍显狰狞。

    那是萧叶的神源之血，增加得太多了。

    像是水渠中的水位暴涨，在其内乱冲，将要逸出来了，甚至让萧叶脑海中那幅永恒唯一的图，都在动荡，将要崩开。

    余波从古神柱之巅扩散，毁掉了万灵域中不少宫殿楼宇，引得一尊尊三主生灵惊恐望来。

    “是我大意了！”

    “古神首元洲，寻来的这份神源之血，比我此前吸收的，都要庞大许多！”

    “幸亏我在这个叠纪，专心开辟道统，弥补了缺陷，不然恐怕还驾驭不了！”

    萧叶满脸的庆幸之色，他奋力观想，这才稳住了那幅永恒唯一的图。

    同时，他的先天神体嗡鸣，一百六十阶左右的五种原始大道轰鸣，像是五条神龙在仰头咆哮，彼此交织间，贯穿了他的血肉，在约束那些乱冲的神源之血，这才使得他的先天神体，逐渐恢复平稳。

    但萧叶依旧不敢大意，卷起这片神海，冲入到时间之塔内，才敢继续。

    即便萧叶如此谨慎，可还是遭遇了不少波折。

    不过，萧叶最终还是撑过去了。

    时间之塔第六层中。

    那片紫色的神海已经彻底枯萎，萧叶的身影屹立在其中，体内神源之血在剧烈沸腾，犹如山崩海啸一般，可以震动诸天万界。

    如此的声势太过浩大了，仅仅扩散之间，连一些低等先天神灵都能震碎。

    让同处第六层中修行的死亡鹏王，都有些心惊肉跳。

    “成功了！”

    过了许久，萧叶这才控制住了激荡的神源之血，眸子中激射出滔天神芒。

    如今他只是一握拳，就感受到一种，无比充盈之感，精神充沛到了极点。

    这是一种，难以言喻的感觉，很难推测会对他产生什么影响，

    “试试看！”

    萧叶迈步到，十具残缺不全的尸身前。

    这是上个叠纪，所战死的先天神灵，皆为绝神榜最顶尖的存在。

    既有绝神榜排名第四、第五的太神，温瑜、温洲。

    也有绝神榜排名第九的翼神罗门。

    这些尸身是残缺不全，不过本源还留存其中，只是经过半个叠纪的演变，还是不可避免的逸散了一些而已。

    当然，如今所存依旧惊人。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时笼罩罗门尸身的天道神力消散而去。

    紧接着，他的神源之血全部沿着一个方向运转了起来。

    和过去不同的是，如今萧叶施展吞源天心法第二阶，流淌的神源之血没有演化出一个个漩涡，而是变成了一只只无形的触手，直接碾碎罗门的尸身，将其本源霸道的撅取过来，融入萧叶天灵盖中，轻松打断了天地同化的过程。

    顿时，萧叶的先天神体，噼里啪啦作响，像是沐浴在天道的光辉笼罩下，浑身舒坦，有种飘飘然之感。

    他的先天神体和天道神力，在以惊人的速度提升着。

    “吞噬速度，最起码又翻倍了！”

    即便萧叶早有心理准备，但也是被吓了一大跳。

    吞噬速度的提升，还是次要的，主要是质的蜕变。

    他感觉，这若是外界。

    在大战之中，他就能吞噬一切绝神榜上先天神灵的本源了。

    “也许，我真的有机会，修成吞源天心法第三阶了！”

    萧叶满脸的激动之色。

    他虽早已得到了吞源天心法的传承，可就对前两阶有足够的认知，最后一阶，到底有多么可怕，连他都不甚清楚，只是有一些模糊的感应。

    当下，萧叶凝神，继续吞噬本源，强化己身。

    经过半个叠纪的沉淀，萧叶才重新动用这种禁忌级混沌秘术，可谓是厚积薄发，水到渠成，自身进展神速。

    即便萧叶一边吞噬，一边以雷霆玄木淬炼天道神力。

    可在短短数年以后，还是突破了三千万缕大关。

    待时间之塔第六层的光阴，过去了一亿年。

    罗门所存的本源，全部都被萧叶吞噬掉了。

    而萧叶则是停了下来，重新以天道神力封印另九具尸身，最大程度阻止本源被天地同化。

    然后，他带着一座升道台，继续开辟道统。

    经过多年的修行。

    萧叶已经认识到，吞源天心法的弊端，知晓这会成为限制他，跻身混沌天道榜那个境界的障碍。

    如今，他在稳扎稳打，要让各方面的修行，齐头并进。

    除却萧叶之外。

    三主群族其他先天神灵，也是闭关苦修，基本上不现身了。

    得益于上个叠纪丰厚的收获，不论是伊镰还是小白，如今都已经有着不小的进步。

    再加上时间主宰真传弟子的震慑，三主的发展，根本不用他们担心。

    至于在混沌中，引发轩然大波的命运传人铁瓦。

    他在巡视各大禁天一段时日后，终于回归命运小禁天。

    但各路先天神灵的心情，却是越发沉重了。

    这些年来。

    命运传人并未有任何征伐之举，无人可窥得对方深浅，可展现出的手段，却足够令人印象深刻。

    这个叠纪早已过半。

    新一轮叠纪交替冲击，有着命运群族的介入，又会有何等变化？

    （第二更到！）

