    “不是吧，师傅你哪来那么多钱？前两天不还穷得要去扛包么。”

    得，小莎还把这梗拿出来说，韩墨都乐了。

    “你忘记我和天美合作的事情了？那首歌可让我赚了不少钱呢。”

    之前他就和小莎聊过这件事，只是没有明说赚了多少钱而已。

    这也是说不清楚的东西，短期收益长期收益都是他的，谁知道最后会有多少钱。

    “就算你和天美合作也不至于有这么多钱吧……”

    小莎还是有点不相信，毕竟一首歌能赚个三百万真的是天价了。

    真当现在是十几二十年前的CD时代啊。

    “我说有这么多就是有这么多，你就别操心这个了，准备跳槽吧！”

    韩墨笑着，并不和小莎纠缠多少钱这个问题。

    他都这样说了，小莎也只能应下。

    只是她沉默了一会还是说道

    “师傅，要不这钱就不用了吧，我再熬两个月就到期了的……”

    三百万换两个月的自由，一天五万块钱……这也太多了。

    她不太像让韩墨给她出这笔钱，毕竟这是韩墨刚得到的巨款。

    从以前的了解中就知道韩墨的情况并不富裕，这好不容易到手巨款转手就为她丢了出去。

    虽然这样让她很感动，可这不就又让韩墨变穷了么。

    男孩子要有点钱傍身才有底气，穷巴巴的日子不好过的。

    反正也就两个月的时间而已，她委屈得起。

    “你说什么呢，你都直播得不开心了还委屈自己直播呢，这事儿就这么定了。”

    “钱我给你出，你找好下家跳槽就行！”

    韩墨果断地否决了小莎的想法。

    “可是，师傅……”

    这样霸道的韩墨小莎并不讨厌，但她还是要争取一下。

    “师傅，你好不容易才得到这么多钱，这都还没焐热呢就为了我丢出去。”

    “虽然这钱是你拿歌换来的，可以后不一定有这样的好事了啊。”

    “你把钱留着改善生活或者去创业啥的当启动资金不好么，我这也就两个月的事了。”

    从韩墨的利益为出发点，这话说得很好，韩墨也听得很舒心。

    【这小徒弟，没白疼。】

    但他还是要坚持自己的决定。

    “莎莎，话不能这么说。”

    “要知道我这钱也不是白扔出去的，可以算是投资吧。”

    “现在让你跳槽，等你到了新的平台直播的时候就会成为大主播了。”

    “平台的大力支持加上你自己的实力，两个月的时间还赚不回来这三百万不成？”

    “等你赚回来了你也可以还给我啊，这不也一样么。”

    “……”

    小莎沉默了一下，无语道

    “师傅，你就这么相信我啊，两个月三百万也太吓人了吧。”

    “我现在一个月才两万块钱呢……”

    确实是两万块钱，但那是她前几个月的业绩，那时候的她才不到十万粉。

    现在的她虽然有六十万粉，但这都是斗狗平台的。

    要是转平台了或许能带走一部分，但也绝对不可能全部带走。

    就算到了新平台有扶持，也不可能做到一个月一百五十万的赚，这又不是拿麻袋装钱。

    韩墨也觉得自己口气有点大了，尴尬笑道

    “这不是打个比方嘛，反正你肯定能把这三百万赚回来的。”

    怎么说小莎也是小有成绩的主播，能赚回来是肯定的。

    小莎倒也有这个信心，对韩墨的决定也接受了下来。

    只是一个突然萌生的想法在小莎脑海盘旋，挥之不去干脆就说了出来。

    “师傅，要是我赚不到三百万，你会怎么办？”

    “我能怎么办，只能默默抱着枕头哭泣感叹老婆本儿都没了呗。”

    韩墨开玩笑似的说道。

    老婆本是不至于的，这三百万对他来说不痛不痒。

    因为两个月的时间，他玩游戏都能赚三百万了。

    一局游戏几千块，一天赢个十局就好几万，两个月三百万妥妥的。

    “原来师傅是想拿这钱去讨老婆的呀~”

    小莎听出了韩墨的玩笑意味，笑嘻嘻地接腔道

    “要是我真的赚不回来这三百万让师傅娶不到老婆，不如就让我来做师傅的老婆吧！”

    “咳咳~”

    韩墨被呛着了，笑骂道

    “别闹，说正经的呢。”

    “嘻嘻~”

    小莎偷乐，并不提及她也是在很正经地说这句话。

    但即便提了也没有作用，韩墨不会相信的。

    “好了，咱不提这事儿了，一起玩游戏吧。”

    “嗯好，师傅，游戏里见！”

    “嗯！”

    挂断电话，韩墨笑着摇头，再登上游戏和小莎玩了起来。

    之前在直播间里打得状态不是太好，虽然赢多输少，但却没拿到多高的评分。

    想在排位赛里获得特殊奖励可是要求15分以上的，这个不认真打还真难拿到。

    ……

    双排之下打得挺顺畅，韩墨终于拿到了一局15.4评分，开启了特殊奖励。

    【对局胜利，金币结余8560，稍后发放至银行卡】

    【对局胜利，评分优秀，开启特殊奖励】

    【特殊奖励选定目标：鲁班大师。获得鲁班大师相关技能：开锁】

    “what？”

    韩墨懵了，灌顶邪法之后更懵了。

    这个开锁技能还真就是用来开锁的，各式各样的锁他现在都能开。

    可尼玛给个这小偷专用技能干啥的？让他去当个开锁匠么？

    “鲁班大师不给机关术就算了，你给个开锁是啥意思。”

    韩墨佛了，这是真佛了。

    同时他也发现了一个事实，那就是他得到的技能并非是什么英雄特有能力，而是英雄某一个方面的能力。

    比如现在这个开锁技能，就归属于鲁班大师的机关术之下。

    只是其中一个小类，而非大类。

    这也让他感叹自己之前得到的技能是多么幸运。

    不论是歌唱技能还是乐器精通，这些都是大类。

    如果细分小类，那歌唱技能可以分为歌曲类与声音类乃至词曲类等多个小类。

    而乐器精通也可以分为吉他精通古琴精通等等不同乐器的小类精通技能。

    只是他获得的都是幸运的大分类，而不是像现在这【开锁】一样的小分类。

    “今天的脸，有点黑……”

