    结账后，顾允安排小助理，五分钟后，给自己打一个电话。

    三人走出迎宾馆路上，顾允刚好掌握了脱身密码。

    “啊，好，我等下就回去, 你们别着急。”

    挂掉电话后，温桔和华诗圆齐齐望向他。

    “公司有点急事，要我马上回去处理。”

    顾允耸了耸肩，一脸无奈。

    “行，那你送我回宿舍，下周再来吧。”

    华诗圆点点头，顾允很少因为工作放弃陪她，这次可能是真有什么急事。

    少女拉开车门, 坐上了副驾驶。

    身边的温桔好像完全没有跟她抢副驾驶的意思，甚至她还刻意地慢走了两步，似乎想要观察华诗圆的选择。

    真沉得住气啊。

    华诗圆突然发现，这个叫温桔的女孩恐怕不比钟乐怡好对付。

    钟乐怡在她印象中，看起来不争不抢，人设一直是甜美的邻家女孩，却在短短的一通电话里，把她的优势显露无遗。

    本来她就是和顾允经历过最多的那个，再加上两家人都知根知底，看了顾允告白的视频之后，依然是那副云淡风轻的味道。

    而温桔，明明手上的牌不如自己，但是依靠自己的冰雪聪明，在饭局上竟然也不落下风, 隐隐有分庭抗礼之势。

    这波优势还在我吗？

    华诗圆咬紧下嘴唇, 打开车窗，心烦意乱。

    夜风吹散了她的短发，刘海下藏着的饱满额头露了出来, 她扭头望向窗外。

    冷静下来, 认真分析自己的局势。

    就算有了钟乐怡，华诗圆最初的想法也很简单，顾允应该是更喜欢自己的。

    不然怎么会在面向全国的视频里，公然向自己说出那番话？

    如果不是更在乎自己的感受，一门心思想和自己和好，他肯定不会做出这样自断后路的举动。

    通过后视镜，华诗圆又打量起了窝在后座，表情放松，独自戴着耳机听歌的温桔。

    任何一个对手，都不能小看。

    只能智取，不能强求。

    既然顾允把送给自己的礼物也同样送给温桔一份，那说明温桔在他心里，肯定也有一定的分量。

    学姐毕竟是在基层摸爬滚打过的，锻炼出了一颗玲珑心，很快就想出了办法。

    我人在县上，跟她置什么气？

    情况已经是这个情况了，距离江城鞭长莫及，强行要求顾允不跟她联系，不说两人之间有没有实质性关系，单单从同事的角度来说, 分开两人都是天方夜谭。

    华诗圆计上心头，她干脆把两人的情况全盘托出。

    从朋友的角度出发，告诉钟乐怡。

    接下来怎么处理，那就是她的事情了。

    如果钟乐怡和顾允大吵一架，甚至翻脸分手，对付一个女同事，我还不是手到擒来？

    如果顾允忍痛割爱，把温桔从身边切割掉，对钟乐怡的好感想必也会降低不少，相比之下，和温桔吃过饭，正面交锋过却依然不动声色的我，岂不是赢麻了？

    少女越想越通透，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    车停在镇政府宿舍，看着副驾驶华诗圆阴转晴的神色，顾允有点想不通。

    发生什么了？

    少女环绕住他的脖子，一阵香风扑鼻。

    Mua~

    “拜拜~下周见！”

    华诗圆推来车门，银铃般的声音从车外传来，小步快跑进了政府宿舍。

    只剩下顾允右侧面颊留下的口红印痕。

    “哟，你这个学姐够沉得住气，有点意思啊。”

    温桔一抹笑意挂在嘴角，摘下一只耳机，翘着的二郎腿一摆一摆，秀色可餐的小腿就在顾允眼前打晃。

    “和我一起回去不？”

    顾允同样很开心，原本刀光剑影的修罗场就这么消弭于无形，甚至华诗圆还开心地亲了他一下。

    就这么完事了？

    他伸出手轻轻捏住温桔的小腿，光滑的手感甚至让他忘记了，学姐在三个女孩中，心思是最多的那个。

    “回，今天你们不在的时候，我已经把施肥的事情搞定了，都没用驻村干部出面，我们自己的工作人员就教会了村民方法，一劳永逸。”

    温桔解开吃饭时系着的侧马尾，甩了甩飘逸的长发，推开后车门，来到副驾驶座位上。

    “先回宾馆拿东西。”

    车缓缓停在宾馆楼下，温桔看着坐在主驾驶发呆的顾允，推了他一下：“想什么呢？你不上去帮我拿行李箱？”

    “我看你箱子不重啊......”

    顾允虽然嘴上嘟囔着，还是把车熄了火，和温桔一起走进了电梯。

    令他没想到的是，刚一进房门，温桔就抓住了他的衣领，水汪汪的眼睛望向他。

    “你说，她穿着情侣装来我面前显摆，是不是有点过分，我反击对不对？”

    “对，你没错。”

    回忆起温桔的做法，顾允绝对挑不出半点毛病。

    “我告诉你，今天我可还克制着呢！”

    虽然温桔这次占到了一丝上风，但她还是收了几分手，没有说什么过分的话。

    顾允心头一阵感动，嘴上没回话，只是环上了她曼妙的腰肢，低下头凑了过去。

    “你先别亲我，回答我一个问题。”

    温桔扭开头，留给顾允一个冰冷的侧脸，“上一个和她那个是什么时候？”

    “说实话。”

    顾允一怔，无数种念头从脑海里闪过，最终还是选择了坦白。

    “今天中午.......”

    温桔银牙紧咬，双手掐住了他腰间软肉：“真有你的啊，顾总，中午完事了，终于才想起英山县，还有我这么个人等你是吧？”

    “话不能这么说......桔子，我们该走了。”

    顾允后撤两步，转头望向化妆镜旁的行李箱，低下身子收拾起了行李。

    没想到，少女的反应更激烈了，她把手中的提包狠狠丢在床上，一把扯下顾允的衣服。

    “走什么走？浇完野花就这么算了？给我交作业！”

    顾允身子一凉，一个火热的身躯便从背后抱了上来，白皙的双手箍住他的胸口，柔软的感觉触达全身。

    看来，吃过野山鸡之后的这一战，势必是不能善了了。

    顾允深吸一口气，转身抱住风情万种的温桔，一个公主抱直接摔在了大床上。

    “既然你诚心诚意地挑战了，我就大发慈悲地回应你！”

    “妖精，吃俺这通天彻地的一棒！”

