    从进入大殿之后，姜林就观察起了四周的情况。

    大殿最顶端的那座雕像，姜林在第一时间就关注到了。

    当从雕像内传出了声音之后，姜林完全可以肯定，皇甫一族的老祖宗就依附在这座雕像上。

    皇甫奇不过是一个普通人而已，当听到雕像内传出的声音之后，他的心神在第一时间被雕像所控制，开始不由自主的向那张躺椅走去。

    如果皇甫奇躺到了那张躺椅上，皇甫一族的老祖宗就能施展他的手段，占据皇甫奇的肉身，开始吞噬他的灵魂。

    姜林肯定是不会让皇甫一族的老祖宗达到目的的。

    只见他一把拉住了皇甫奇的胳膊，混元之力在口中运转，发出了盘古开天辟地之时的声音。

    “咤！”

    “咤！”

    “咤！”

    开天辟地之音，可以破除一切虚妄，是为破妄咒。

    当姜林连喊三声之后，无论是皇甫奇还是那八十一个皇甫一族之人，全都从浑浑噩噩的状态之中变的清醒了过来。

    这些人之前都感觉自己的身体不受控制，但这会儿，在头脑变清醒之后，他们惊奇的发现，他们似乎重新拥有了身体的控制权。

    “姜林，这是怎么回事？我刚才怎么了？”

    皇甫奇还被姜林拉着胳膊，在清醒过来之后，第一时间问着道。

    “少主，我们这是怎么了？”

    “我们不是来恭迎老祖回归的吗？”

    “怎么感觉有点阴森森的，像到了阴曹地府啊！”

    “少主，我好害怕，我想回去行不行？”

    “少主，这是怎么回事啊？”

    皇甫一族的这些人七嘴八舌的问起了皇甫奇，但皇甫奇却无法给这些人做出任何解释。

    姜林没有理会皇甫一族的这些人，而是把目光看向了大殿顶端的那座雕像。

    “皇甫浩，既然我们已经来了这里，还是由你来告诉你的后代，具体是怎么回事吧？”

    “你就算是想让他们死，也应该让他们死个明白！”

    没有人想无缘无故的死去，这八十一个皇甫一族的族人，在进入通道之前，只想着迎接老祖回归，却从来都没有想过自己会死。

    如果迎接老祖回归的代价，是他们献上自己的一条命，那估计这八十一个人，没有几个会这么伟大。

    每个人都上有老下有小的，谁不眷恋这个世界？谁愿意就这么稀里糊涂的死去？

    所以当听到姜林这番话之后，皇甫一族的这八十一名族人，全都大惊失色。

    “姜先生，你这话是什么意思？”

    “你说老祖想让我们死，这怎么可能？”

    “这不可能，绝对不可能的！”

    这帮族人大声的问着，有的人从坐位上站了起来，打算逃离宫殿，从通道原路返回。

    就在这时，大殿顶端的雕像，再一次发出了声音。

    “你们既然已经来了，就再也没有机会离开这里了！”

    “在这个空间之内，我是无所不能的神，你们是无法违背我的意志的！”

    随着这个声音传来，又有一股无形无影，但却无法抗拒的力量，牵引着众人坐回了位子。

    而且这一次的力量极其的霸道，让皇甫一族的那八十一名族人，连张口说话都无法做到，一个个像哑巴一样，乖乖的坐在了位置上。

    当然，这股力量虽强，却奈何不了姜林他们三个。

    甚至连皇甫奇，这股力量都没有去控制他的身体。

    等一切安静了下来之后，从雕像的双目中投射出了两道闪电一样耀眼的光芒，直勾勾的盯住了姜林。

    “小子，你不是我们皇甫一族之人，就不要干涉我们皇甫一族之事！”

    “看在你旁边的这位姑娘的面子上，你们三个可以离开！”

    “皇甫骏给了你一枚褐土灵果，我们皇甫一族也算是对你不薄了！”

    “我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    雕像发出的声音里充满了威胁，但姜林却不以为然的笑了笑。

    只见姜林冷笑着道：“皇甫浩，既然你不愿意说，我就帮你说出来。”

    “让你的这些子孙后代们好好的了解一下，他们所敬仰崇拜的老祖宗，是一个什么样的人物！”

    听了姜林这话，除了那两道电光依然盯着姜林之外，雕像没有任何反应。

    于是接下来，姜林就说道：“在巫妖大劫之后，人族成了天地间的主角，那时的皇甫一族，仅仅只是一个极其弱小的部落。”

    “你皇甫浩，只是这个小部落的普通一员。”

    “但在某一天，造化玉碟的碎片突然从天而降，被你所得。”

    “从此之后，你的命运就发生了翻天覆地的变化。”

    “仗着造化玉蝶碎片中的术法和手段，你成了皇甫一族最有话语权的人物。”

    “利用造化玉蝶碎片，也就是褐土灵根，你开辟出了褐土界，并且让褐土界逐渐衍变成了一个小千世界。”

    “在褐土界形成小千世界之后，你把皇甫一族之人，绝大多数迁移到了褐土界之内。”

    “但人的生命总归是有限的，仗着褐土灵根，你比普通人已经多活了上万年，如果不突破到大罗境界，成就大罗金仙，你迟早都会有一死。”

    “然而，在不能彻底炼化造化玉蝶碎片的情况之下，你根本就无法突破到大罗境界。”

    “为了彻底炼化造化玉蝶碎片，你只有用血祭之法，用你的血肉献祭造化玉碟碎片，用灵魂来掌控褐土灵根。”

    “但这样一来，你虽然以灵魂之体掌控了褐土灵根，但你却永远都没有机会证道大罗，得到真正的超脱。”

    “对你而言，只有借体重生，用你的灵魂，侵占他人的身体，融合他人的灵魂，才有机会重归这天地之间！”

    说到这里，姜林的目光看向了皇甫奇。

    “皇甫奇是你等了数万年的人物，因为他的血脉肉身源自于你，不会排斥你的灵魂。”

    “他的生辰八字与你相合，吞噬他的灵魂，对你不会有任何影响。”

    “所以你，才选择了他！让他们这一脉，在褐土界的地位，凌驾于其他九脉之上。”

