    一段时间后，萧沐阳跟随吴山来到一处院落内，面积不大，刚好够一人居住。

    “你初来乍到，先在这里将就住下，以后若是表现出色，可以向阮大哥申请换一个好住处。”吴山看向萧沐阳开口道。

    “无妨，在哪里都一样。”萧沐阳回应一声，忽然想到了什么，问道：“山上可有修行的地方？”

    “自然有，你出了院落一直往北走，便会看到一处巨大的雷场，那里是雷砀山雷霆力量最浓郁的地方。”吴山耐心的介绍道：“如果你没有修行雷霆力量，也有一些其他的修行之地，你想去哪里？”

    “我修行雷霆力量，就去雷场吧。”萧沐阳回道。

    “那正好，还有其他的事吗？”吴山又问道。

    萧沐阳露出一丝思考之色，随后问道：“有什么办法，能够在最短时间引起山主的注意？”

    听到此话吴山目光顿时为之一凝，脸色意味深长的说道：“你小子修为不高，野心倒是不小，刚来山上便想引起山主的主意，你不怕死吗？”

    “为何会死？”萧沐阳脸色不解。

    “木秀于林风必摧之，这个道理我想你应该明白，但凡有人想要冒头，必然会承受许多人的挑战，到时能否活下来便难说了。”吴山语气平淡的道。

    “不要忘了，山上的人是贼寇，不是心慈手软之辈，为了往上爬，什么事都做得出来，每天都有不少人死，你今天来到山上，也许明天便会成为死人。”

    萧沐阳眼神闪过一道凌厉之芒，这么残酷的吗？

    果然是贼寇汇聚的地方，没有丝毫原则可讲，实力便是一切，没有实力便只能低头做人，不然怕是死都不知道是怎么死的。

    “多谢提醒，不过我还是想试一试。”萧沐阳开口道。

    “为什么？”吴山目光直直的盯着萧沐阳，他已经将话说得很清楚了，难道这家伙真不怕死？

    “没有为什么，如果真要说出一个原因的话，我不甘心屈居人下。”萧沐阳淡淡的回道，脸上透着一抹骄傲之意，但事实上，这不过是忽悠人的借口而已。

    九师姐时刻处于危险之中，他必须主动出击，在最短时间内找到郁风，唯有这样才有机会将九师姐救出来，若是等待下去，他不敢想象会发生什么糟糕的事情。

    “既如此，你自求多福吧。”吴山开口说了声，随即转身朝院落外走去，显得十分干脆。

    萧沐阳自然不会在意吴山的态度，他立即走出院落，朝雷场的方向飞奔而去。

    不多时，萧沐阳来到雷场之外，看见许多身影正朝里面走去，都是天位和下天罡之人，中天罡以上的人一位都没有，这让他心中不禁生出疑惑，难道他们不来这里修行？

    思考一番之后，萧沐阳隐隐明白了原因。

    中天罡以上的强者在这里都担任职位，地位不同于寻常贼寇，他们居住的地方想必不一般，因此不需要来这里修行。

    随后萧沐阳快步走入雷场之中，当走进雷场的那一刹，他便清楚的感受到一股股强横的雷霆力量从四面八方朝他身体涌动，宛若无数雷蛇一般，吞吐出毁灭般的波动。

    只见萧沐阳脸色淡然自若，像个没事人一般，如今他已经领悟了雷霆意志，这些雷霆力量无法对他构成丝毫的威胁，反而让他感受到一丝亲和感，若是在这里战斗，他的实力会得到极大的增幅。

    片刻之后，萧沐阳目光环视四周人群，淡淡开口：“像你们这样修行，不知何时才能踏足天象境界。”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    周围人群目光齐齐看向萧沐阳，当发现他的修为只是下天罡初期的时候，他们的脸色不由变得怪异起来，心想这是从哪里冒出来的白痴，竟然在这里放肆，找死吗？

    “将你刚才的话再说一遍。”其中一人神色冷漠的开口道，声音中透着威严之意，仿佛在下命令一般。

    萧沐阳淡淡的看了那人一眼，语气不屑道：“以你的天赋，此生无望踏入天象。”

    “轰！”那人身上顿时爆发出强大气息，抬手朝前杀伐而出，只见空间中出现一道道可怕的雷霆掌印，使得空间震荡不休，诸多雷霆掌印同时朝萧沐阳拍打而去，欲将他埋葬在其中。

    周围诸人看到这一幕非但没有阻止，脸上反而露出戏谑的神色，像是看好戏一般，一位下天罡人物也敢口出狂言，当真不知道死字是怎么写的。

    萧沐阳站在原地没有动，似乎没有看到那些杀来的雷霆掌印，但当那些掌印降临在他面前的时候，仿佛遇到了一股无形的阻力，竟然全部凝固在半空中，无法再向前移动半分。

    看到眼前这诡异的画面，所有人目光尽皆凝滞在那，脸上露出无比惊愕的神色，这是怎么回事？

    “如此孱弱的实力也敢对我动手，简直不自量力。”萧沐阳吐出一道淡漠的声音，说罢他手掌随意挥动了下，诸多雷霆掌印同时调转方向，竟然朝那出手之人轰杀而去。

    看见那些雷霆掌印杀来，那人脸色大变，内心剧烈颤动起来，他释放的攻击此刻反过来攻击他，是他出现幻觉了吗？

    然而此刻来不及思考太多，他双手飞快舞动起来，无尽雷霆光辉在身前汇聚成光幕，一道道雷霆掌印不断轰击在光幕之上，使得光幕震颤不止，伴随着一道砰的声响传出，光幕轰然间炸裂开来。

    下一刻，许多雷霆掌印轰在那人身躯上，只见那人浑身变得焦黑，口吐鲜血，身体也被轰向远处。

    这下场，简直惨不忍睹。

    “这……”周围人群内心一阵抽搐，神色惊骇莫名，一位下天罡后期竟然被下天罡初期血虐，若非他们亲眼所见，根本不相信这是真的。

    此刻他们看向萧沐阳的目光都发生了一些变化，再没有丝毫轻视之意，而是显得十分凝重，此人虽然只有下天罡初期修为，但真正实力却强得可怕，俨然达到了下天罡巅峰的层次。

    寻常下天罡后期之人，在他面前不堪一击。

    回想起萧沐阳刚才的言论，他们心中顿时意识到一点，原来此人并不是口出狂言，而是认真的。

    “不服的人，现在站出来。”萧沐阳目光傲然的扫向周围诸人，语气无比自信的道：“下天罡境界之中，我无敌。”

    听到此话人群内心猛地颤了下，目光中尽皆闪烁着可怕的锋芒，下天罡境界之中他无敌，这是何等狂妄的话语，完全不将其他人放在眼里。

    “你太放肆了！”一道怒喝声传出，只见一道身影暴射而出，此人浑身闪耀着耀眼无比的雷光，双手拍打而出，无数柄雷霆长枪横跨空间杀向萧沐阳，发出一阵尖锐的破空声。

    萧沐阳目光看向那边，脸色云淡风轻，只见他手掌朝着虚空一抓，那些雷霆长枪还未杀至他面前便停顿下来，这一幕与之前的诡异画面何其相似。

    随后萧沐阳手掌微微用力，那些雷霆长枪纷纷炸裂粉碎，化作无数光点散落四处，不过几个呼吸的时间，所有雷霆长枪消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “这是……意志力量！”

    此刻终于有一些人反应了过来，眼神中流露出无比震惊的神色，心中掀起惊涛骇浪。

    一位下天罡初期人物领悟出了意志力量，这是何等天赋？

    刚才他们认为萧沐阳狂妄自大，目空一切，但此刻，他们心中的想法彻底改变了。

    此人领悟出雷霆意志，可铸就一片雷霆之界，只要是雷霆力量，进入雷霆之界后便会成为他的力量，根本无法对他造成任何的伤害。

    刚才的两场战斗，便充分地印证了这一点。

    他们之中没有一人领悟出意志力量，这意味着，即便他们所有人一起上，也不会是此人的对手，他当然有狂妄的资格。

    “阁下天赋卓绝，我等甘愿认输，敢问阁下尊姓大名。”只听一人朝着萧沐阳拱手道，语气十分客气，显然被萧沐阳的实力所折服。

    “顾萧。”萧沐阳回应一声，语气依旧傲然。

    “顾萧。”诸人在心中重复了一遍，彼此对视了一眼，眼神都显得十分疑惑，他们对这个名字毫无印象，以前应该没有听到过。

    莫非，此人是新来的？

    似乎知道他们心中在想什么，萧沐阳淡淡开口：“我今日才来雷砀山，你们自然没听说过我的名字，但在今日之后，应当无人不知。”

    “真骄傲啊。”许多人心中感慨不已，不过他也的确有骄傲的资本，在雷砀山上，找不出比他天赋更出众之人。

    即便是公子的天赋，也无法与顾萧相提并论，毕竟，公子在下天罡初期的时候可没有领悟出意志力量。

    看见人群脸上的崇拜之色，萧沐阳目光闪过一抹深意，随即开口道：“以我的天赋，可否成为统领？”

    诸人的神色不由愣了下，目光有些惊讶的看着萧沐阳，他想成为统领？

