
虎头打小力气就异于常人，有老和尚与道痴的吩咐，极少在人前显露。可平素在家中，家人多少也有些察觉。他们倒是没有细探究竟，只觉得虎头是傻个子、傻力气，并不觉得有什么稀奇。

不过想到长孙的短处，王福平心里立时又拔凉拔凉，犹豫道：“二公子有心提挈，小老儿感激不尽，可是虎头不比寻常孩子，会不会辜负了二公子的苦心？”

王府伴读，岂是谁能都往前凑的，偌大的王氏家族，也只有两个人入王府。他们虽也姓王，却是主家赐姓，原姓早已不知，连王家的旁系族人都不如，哪里有资格送子弟入王府？

二公子也只是说了虎头入为府学，瞧着那意思，并没有伴读的名分。

王福平这样说着，心中摇摆不定，时而觉得这是个机会，不管虎头最后能不能出息，只要交好了道痴与王琪，也是好事；时而又觉得这么好的机会，给虎头是不是浪费。要是将聪明伶俐的二孙子推出来，会不会更好。

可是看着道痴不冷不热的神情，王福平又想到二公子并不欠他们家什么。老和尚的遗命，也并不是照看他们这一家子，而是单提到虎头，不是他们想将虎头替下就替下的。

他心中不由懊恼，自从老爹死后，因守孝缘故，与西山寺的关系远了；否则话，老和尚要是留下一句照顾他这一家的话，就是宗房那边也会待他们更看重许多。

如今后悔也晚了，他只能怪长子长媳鼠目寸光，这么好的大树不靠，合家指望个小孩子，科举考试岂是那边便宜的。多少人家，耕读几代人也未必能出一个秀才。

道痴道：“世子的乳兄弟今年十岁，痴迷武术，府中并无适龄玩伴。我想带虎头入府，便是与其作伴。”

王福平摇摆的心一下子定了，原来长孙入王府，是给世子的乳兄弟做玩伴。如此说来，还真没有他二孙子什么事。

虎头脾气好，又听话，只是脑袋太笨了些，若是跟着去学文识字，想也不敢想会什么样；若只是小孩子之间的玩耍，则是无碍。

又想着世子没有亲兄弟，这个乳兄弟，连二公子这样的世子伴读都讨好，那在王府显然极有地位。虎头即便只是过去做玩伴，以后的好处也少不了。

王福平面露欢喜，道：“那虎头以后就劳烦二公子多照看，他爹娘那里小老儿会去说。”

道痴想了想道：“虎头的亲事，村长这边也不用费心。等虎头大些，我会请族姑母给虎头保媒。”

王福平惊得睁大眼睛：“二公子说的，是王府里那位姑奶奶？”

这句话，却是道痴扯虎皮。他可不想村长家哪日就多了个小媳妇，顶着虎头妻子的名头；也不想虎头以后出息时，他爹娘出来对虎头的事情指手画脚。

道痴点点头，道：“自然就是她。虎头毕竟姓王，又是我与七哥带进府，以后自然多赖族姑母照拂。”

王家这边，不愿虎头为仆，不过也是想着子孙读书出仕，过个三、两辈，隐了出身。到时挂在王家哪个房头下做个干亲，谁还能求细究他们的出身。

现在听到会得王夫人的照拂，王福平自然喜出望外。他们这一大家子，说是王家旧仆，可实际上除了已故老太爷曾为仆外，从王福平兄弟到下边孙辈，都是良民。

若是虎头真入了王夫人的眼，说不定他们这一家子都有体面。寻个房头挂干亲之事，也不用等两、两辈子后。

想清楚这些，王福平恨不得立时将虎头打包，总算没有得意忘形，说了几句感谢二公子之类的话。

道痴说完正事，无心留着，王福平看着他身上素服，心里发虚，将留客的话也咽了下去。

不过因听说王琪与王三郎也过来，王福平还是亲自送出来，还让次子去装了一大提盒吃食，吩咐儿子亲自送他们回西山。

虎头他爹也在前院待客，露面出来见了见道痴与虎头。虽是欲言又止的模样，可是被王福平瞪了两眼也老实。还是王二叔，看来是真心疼侄儿，不知何时取了糖，将虎头身上几个布兜都装的满满。

虎头嘴里含着糖，腮帮子鼓鼓的，嘴边亮晶晶地流着口水，看着越发痴傻。

虎头他娘在西院陪客，不知晓不晓得这边动静，反正从头到尾没有露面。

虎头那个同胞兄弟，十来岁年纪，穿着簇新，跟在他爹身边，望向虎头的目光带了轻蔑与嫉妒，看的王琪火大不已。

道痴留下提盒，婉拒了王二叔的相送，四人原路返回。

想着虎头那个二弟，王琪满心不忿道：“狗屁兄弟，那是什么眼神？就这样还有脸做神童，不知孝悌的东西，我要是有这样的兄弟，一天非打八遍不可！”

听他这般说，王三郎便看向虎头。

虎头正满脸纠结，眼泪几乎要出来。

王三郎吓了一跳，忙拉了拉王琪道：“七哥，少说两句。”

王琪这才发现虎头不对，讪笑两声，拍着虎头的肩膀，道：“虎头你别难受，他没将你当哥哥，你也别将他当弟弟就是，往后哥哥罩着你！”

道痴在旁，闷笑不已。

真是鸡同鸭讲。

虎头要是会将那些放在心上，就不是虎头。

虎头像是下了极大的决心，抽了抽鼻子，将眼眶里打转的眼泪又憋了回去，对着王琪，伸出拳头。

王琪与王三郎都不解其意，站下来看着虎头。

虎头的拳头慢慢打开，里面是块湿乎乎的半寸进方的松子糖。

虎头脸上的纠结已经褪去，只剩下分享的喜悦，看着王琪道：“吃！”

王琪瞪大眼睛：“这是给我的？”

虎头的眼睛恨不得黏在松子糖上，又生生地拉开，垂着眼皮点点头。

王琪只觉得浑身熨帖，丝毫不嫌脏，立时取了抛在嘴里，哈哈大笑道：“虎头真不错，晓得谁好谁赖！”说话之间，挑眉望向道痴，分外得意。

王三郎这才晓得，虎头方才的纠结难受，压根就不是为他弟弟的白眼，而是为了这块松子糖，不禁莞尔。

他想着虎头会不会也给自己一块糖，结果虎头笑嘻嘻地看着王琪，双手却紧紧地捂着他装糖的口袋，丝毫没有再取糖的意思。

王三郎也不以为忤，他上山这几日，每天与道痴在一起，并不像王琪那样整日陪着虎头玩耍，虎头更看重王琪也不意外。

王琪的得意，并没维持多久。

等回到西山寺，王琪就悲催了。因为虎头将所有的糖都掏出来，推给了道痴。他不过多看了那堆糖一眼，就被虎头防范住，瞅着他的样子，就像他是偷糖的贼似的。

道痴取了个纱袋，将这些糖都装进去，又递给虎头，道：“依旧每天三粒。”

虎头笑着点头，捧着糖袋子出去了。

王琪瞧出些门道：“二郎你限着虎头吃糖？”

道痴道：“虎头自小嗜甜，若是不限着，牙早烂了。”

王琪有些垂头丧气：“虎头还是听你话。”

道痴笑道：“虎头话虽少，可心里明白，晓得我管着他是为他好，才听话的；以后七哥对虎头好，他自然也听七哥的。”

王琪想想也是，立时又得意起来道：“说起来还是哥哥与虎头最投契，我们哥俩才能玩到一起，我去看看那家伙到底将糖袋藏哪里！”说罢，起身出去寻虎头取了。

道痴与王三郎对视一眼，都露出笑意。

王琪虽也是长子，可打小被祖父母宠溺，更像是孩子。虽说他一口一个“哥哥”，平素交往也视道痴与三郎为弟弟，可这小哥俩眼中，王琪更像是弟弟，需要哄着。

虎头藏、王琪找，院子里时而传来两人的笑声。

道痴与王三郎不去凑热闹，说起家常来。道痴想着这一年多来麻烦王珍的次数太多，有些不好意思，买铺面的事情不想再麻烦他，就问起容娘来。

容娘已经及笄，许亲给京城的两姨表兄，婚期定在明年。如今在家，跟在王杨氏身边学习料理家务。

提及这个，王三郎面露遗憾：“我与姐姐早年曾说好，姐姐要是嫁到京里，我便考国子监，进京给姐姐撑腰。那样即便父亲以后在外任上，也有娘家人给姐姐做主。”

道痴道：“我会考国子监！”

王三郎面露感激：“二郎……”

道痴摇头道：“三哥莫误会，我并不是为了大姐姐，这是我早就有的打算。听说京城繁华，我想去见见世面。”

王三郎欢喜道：“不管二郎为了什么，只要能进京就是好事。难道姐姐真遇到难处，你还会旁观不成？有二郎在，我就放心了。姐姐虽好强，到底是女子。若是嫁到旁人家，受了委屈还能请舅父舅母做主；姨母家是姻亲，舅父、舅母反而不好说话。”

道痴道：“三哥可晓得大姐姐用什么铺面做陪嫁？”

王三郎摇摇头，不好意思道：“这个我还真是不晓得。不过母亲当年陪嫁的那些铺子，大多会留给大姐姐吧。”

道痴道：“劳烦三哥帮我问问大姐姐，什么铺子出息好，我姐姐今秋出阁，未来姐夫又是读书举业，我想要给她添个铺子，增个进项……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137621"  chaptername="第八十九章  生奢贪念老实人不老实（求月票）">加入书签</a>
</div>
