    侦探们见到尸体的第一反应是什么呢，不出意外就是开始调查死者的死因。正好这里有一名前法医，枪田郁美大展身手的时候到了。

    其实这种情况充其量算是牛刀小试，尸体死因很明显，没有中毒特征，胸口还有那么大一处枪伤，就算是警视厅鉴识课的警员过来检查也会得出死于枪伤的结论。

    现在的问题是，到底是谁射杀了这位小山内龙之介。

    按照小山内龙之介的说法，他是因为车子抛锚所以才来到黄昏别馆寻求帮助的，按照常理这里面应该没有他认识的人。

    而且从小山内龙之介的表现来看也确实是这样，从进门开始小山内龙之介就好像一个游离在人群之外的圈外人，默默的看着众多侦探们的表演。

    看得多说的少。

    只是为什么明明现在应该在房间里休息的小山内龙之介会出现在别馆的书房里？

    是听到别馆中藏有宝藏所以临时起意，还是他的到来另有目的？这一切众多侦探都不得而知，只是从别馆里出现命案开始，事件的性质就已经发生了根本性的变化。

    茂木遥史和白马探组队检查了别馆的大门和后门，发现门锁完好，早已经被小女佣上了锁。

    没有外部进入的痕迹这也就意味着凶手现在很可能还在这栋黄昏别馆里，更有可能的是这名凶手就是他们这些到访人员其中之一！

    现在问题来了，枪响的时候侦探们正在娱乐室里交流搜查信息，当时没有不在场证明的只剩下江原、水无怜奈还有小女佣以及小山内龙之介。

    哦，最后的小山内龙之介已经凉了，尸体正在被一大群侦探仔细打量呢，说起来到了下面也算是脸上有光？

    毕竟平时东京的死者们最多只有一两个名侦探为他服务，现在小山内龙之介尸体旁边站着7个名侦探，每一个叫出来都是行业内的名人。

    到了下面人家一问，诶兄弟你死了以后哪个侦探研究的你啊~这边小山内龙之介一拍胸脯，我死了以后7个名侦探一起研究我！

    嚯，这一说得多骄傲啊~

    刨除血流一地的小山内，就只剩下江原、水无怜奈还有小女佣石原亚纪没有不在场证明了。

    都是侦探，执行力相当强，没过多久江原三人就被他们从睡梦里叫醒来到客厅里。

    刚睡下没一会儿的江原揉了揉眼睛，平时在家里因为有博士制作的游戏，所以江原基本上昼伏夜出，生生把自己过成了漂亮国时间。

    本来还合计今天能早点是调整一下作息时间，结果刚睡着就被茂木遥史和柯南给叫了起来。

    “你们不是去调查别馆的宝藏了么，怎么把我们都给叫起来了？”

    “事先说好，你们就算有什么搞不明白的事情也不要来问我...我也不是个侦探，就是一混日子的高中生。”

    水无怜奈在一旁点着头表示对江原的赞同，本来以为今天不用加班能早睡的水无怜奈还在睡觉之前敷了一片面膜，结果倒好，看这个架势还得继续熬夜？

    女佣石原亚纪则是懵懵的看着众人，虽然被叫起来但是她完全没搞清楚现在是什么情况。

    “小山内先生死了。”白马探把小山内死亡的消息告诉三人，随即侦探们的目光就好像是鹰隼一般盯着江原三人的表情，想要看出一些端倪。

    水无怜奈和石原亚纪同时惊呼，而小女佣又比水无怜奈多了一丝恐惧。

    这是当然的，好歹水无怜奈也是组织的正式成员，那可是拥有代号的成员，手上没有几条人命怎么可能得到代号？

    就算是波本安室透手上的人命也不少，不然也不会得到朗姆的信任，让他自由行动成为打工皇帝。

    石原亚纪最多也就是从电视报道或者报纸上见到过杀人事件，发生在身边的这还是头一遭。

    这事放在正常人谁身上都得后怕...当然柯南这种不正常的侦探除外。

    当然还有另一种人...那就是江原这种。

    听到小山内龙之介的死讯江原一脸淡定，柯学世界死了个把人的那多正常啊？

    要是这件案子一个人都没死，江原才会觉得惊讶，柯南这个行走世间的死神代言人可是相当称职的。

    “小山内先生死了啊...咋死的？死多久了？凶手找到没啊？”江原的疑问三连给这些和江原不熟的侦探搞一愣，江原的嫌疑瞬间飙升。

    就江原这个一点都不意外小山内死亡消息的样子，你不怀疑他怀疑谁啊~

    不过还好现场有熟悉江原的人，毛利兰赶紧拉了拉江原的胳膊示意他收敛一点。

    而柯南则是看到江原反应之后把江原排除在凶手之外。

    认识江原这么久柯南知道江原应该是不认识小山内龙之介的，而且江原从以前到现在经历的杀人案实在是太多了，想让他惊讶都惊讶不起来。

    如果刚才江原得知小山内龙之介死亡的时候十分惊讶，那柯南才会怀疑一下江原是不是知道些什么。

    总的来说就是柯南还是很相信自家小伙伴的人品的，虽然平时自己的小伙伴一副没什么节操的样子。

    接收到毛利兰的提醒江原反应过来看向侦探们：“我说你们该不会是在怀疑我是凶手吧？”

    茂木遥史拍了拍江原的肩膀：“虽然我也不是很相信，但是别馆里除了不知道在什么地方的‘怪盗基德’之外，就只有你们三个没有不在场证明了。”

    “小山内先生死的时候，我们大家正在一起交流自己调查到的信息。”

    坏了...他成犯罪嫌疑人了。

    江原此刻满脑子都是荒唐之感，自从警视厅相信自己玄学的体质之后，有多久没有被当成嫌疑人来怀疑了？

    而且现场加上江原正好三个人，完全符合柯学世界快乐三选一的习俗。要不是江原从大上祝善身上拿到了灵魂碎片，他还真以为凶手就在他们三个中间呢。

    合着大上祝善这么好说话就是为了让他们过来当替罪羊的？

    沉默下来的江原在心里默默改变了这一次的行动计划，原本他准备干净利落的结束任务，顺便干掉大上祝善。

    现在江原要换一种方式，让大上祝善藏在心里的秘密人尽皆知！这是来自乌尼古的报复！

