    “那现在我们该怎么办？”

    达达张了张大嘴，忧心忡忡的说道：

    “吉尔巴利斯……那可是传说中的存在啊，如果他真的降临到这里，恐怕这整个地球就都完了！”

    巴巴尔星人摇了摇头，同样是满脸担忧。

    虽然赛迪能击败加拉特隆MK2，让他们都感到惊讶。但吉尔巴利斯已经毁灭了数不清的文明，就连拥有无数强大奥特曼的宇宙警备队，都拿它毫无办法。

    简直是让人绝望！

    “或许不止地球，连这个次元宇宙都危险了……”芝顿星人叹了口气说道。

    听到这话，巴巴尔星人和达达猛的扭头过来，异口同声说道：“你闭嘴！”

    芝顿星人顿时发觉，自己好像又说错了话，于是连忙捂住了嘴巴。

    “事到如今，看来只能是尽快跑路了！”

    巴巴尔星人往后一躺，靠在沙发上恨恨道：“可恶啊，好不容易赚了这么多钱，都还没来得及享受，偏偏是这个时候！”

    他们来地球已经很久了，日子一直紧巴巴，最近通过抱正木敬吾大腿，可谓是暴富。

    不过再怎么可惜，相对于小命来说，多少钱都比不上啊！

    这时候达达用手捅了他一下，同时朝他挤眉弄眼起来。

    巴巴尔星人会意，然后两人背着芝顿星人讲起了悄悄话。

    “巴巴尔，要不我们拿着钱去首都潇洒一下吧，听说那里的歌舞伎町一番街很有意思……”

    “达达，连你也疯了吗？！”

    巴巴尔星人朝他翻了个白眼。

    达达则是缓缓说道：“你想想，我们自从来地球之后，飞船从来都没有保养过，现在就算是想走，恐怕它也飞不起来啊！”

    “啊，这……”

    巴巴尔星人顿时有些傻眼，时间过得太久，他居然把这茬给忘了！

    这时候，达达继续说道：“据我估计，想要重新启动飞船，至少得花费一整天的时间去调试，而且有一些地方可能还需要进行维修，那就更久了……”

    说到这里，达达不再说话，而巴巴尔星人也陷入了沉思。

    过了一会儿，巴巴尔才是沉吟道：“你说的倒也有些道理，反正一时半会也走不了……”

    见巴巴尔星人有些意动，达达趁热打铁：“至于飞船的事情，交给芝顿星人这个憨货就行了，反正一个人做和三个人做都差不多，就维修这点小事的话，我想他应该还是能解决的。”

    “这想法不错，就这么办吧！”

    巴巴尔星人目露精光，跟达达打成共识，而达达也是嘿嘿一声，嘴角露出奸诈的笑容。

    不是他们想去歌舞伎町啊，这不是没办法吗……

    ……

    这里是一处有些古老和阴暗的教堂。

    身披棕色斗篷的女巫，悠悠的叹息声响起：“没想到啊，又是这赛迪奥特曼力挽狂澜……”

    在她旁边正站着一脸惊怒的预言家，他们二人身后则是“飘着”几道蓝色身影，那是其他的基里艾洛德人。

    在他们的前面也有一面显示光屏，上面同样播放着赛迪与加拉特隆MK2的战斗！

    显然，这场战斗也是引起了基里艾洛德人的关注。

    “可恶，这赛迪奥特曼实在是太强了！”

    预言家握紧了拳头，语气相当愤恨，同时又充满了忌惮。

    之前看到迪迦跟金古桥被打败的时候，他几乎要兴奋得手舞足蹈。

    虽然他们不知道加拉特隆MK2的来历，不过对于基里艾洛德人来说，只要是能把奥特曼这些绊脚石给铲除的人，那都是友军啊！

    可惜，在赛迪出场之后，它很快就被解决了……

    这也让这些基里艾洛德人，更进一步的了解到赛迪的强大力量。

    女巫深吸一口气，看向后方的一道人影：空间传输口的布置，现在进度达到多少了？”

    “已经达到了百分之九十八以上。”蓝色人影说道。

    “看来要不了多久就能完成了。”

    女巫眼中闪过精芒，语气有些激动：“到时候神将会降临，而地球，只会是我们基里艾洛德人的囊中之物！”

    为了这一天，他们已经不知道在地球上准备了多久，现在终于看见了希望！

    可惜，之前他们因为害怕会被奥特曼发现，所以秘密将布置传输口的地方，转移到更隐秘的空间薄弱点。

    这虽然耽误了不少的时间，不过却更安全。

    一定要苟住，等待神的降临！

    ……

    奈良市。

    在加拉特隆MK2被消灭后的第一时间，TPC所有长官立即针对这里的情况，下达了一条条命令。

    于是在这片废墟之上，穿着制服的TPC人员就越来越多了。

    他们大部分人负责救援。

    也有一群人在收集加拉特隆MK2的碎片，准备拉回基地做研究。

    还有着运输部队在回收已经受损的飞燕战机……

    随着地球上怪兽所造成的灾害越来越多，TPC处理起这些“灾后工作”也逐渐变得有条不紊起来，不过这一次加拉特隆MK2所造成的影响，远远的超过了以往出现的所有怪兽，恐怕需要花费很长时间才能完成救灾。

    在救援工作全部交接之后，胜利队员们重新汇集到了一起。

    毕竟他们的主要任务是调查诡异现象，以及对抗怪兽。

    “正木顾问，露西亚，你们没有受伤吧？”

    丽娜走上前来，一边上下打量着他们一边问道，宗方和掘井也投过来关切的目光。

    “我们没事。”

    两人同时摇摇头，正木敬吾有些奇怪的问道（明知故问）:“咦，丽娜，大古和新城他们上哪去了啊？”

    “大古受伤了，新城队员带他上了运输机，他们就先赶回基地了。”

    丽娜语气有些沉重的说道。

    闻言，正木敬吾担心的问道：“啊，这，那他受伤严重吗？”

    “那倒是没有。”

    丽娜摇摇头：“医务人员已经为他检查过了，只要多休息，很快就能好起来了。”

    之前她听到大古受伤的时候，可把她吓坏了，所幸的是，他的伤不算多严重。

    “那就好。”

    正木敬吾点点头心说：看来是战斗中消耗过度，累趴下了……

    “好了，接下来这里的事情就交给其他的工作人员吧。”

    宗方环视一圈，开口说道：“我们也得赶回基地了，我们还有自己的任务需要完成。”

    “明白！”

    几人点点头，然后向着一部运输机走去。

    看着满目疮痍的街道，掘井忍不住感慨出声：“这个文明裁决者，真的是太恐怖了！”

    “是啊，还好我们有赛迪奥特曼。”

    “真不知道什么时候，我们人类也能真正的强大起来。”

    “……”

    相对于他们热切的谈论，正木敬吾则是陷入沉默。

    他现在满脑子都在想着黑龙吉尔巴利斯。

    因为在发财加拉特隆MK2的一瞬间，正木敬吾就产生了一个强烈的预感：

    吉尔巴利斯，很快就会降临了！

    “唉，既来之则安之吧。”

    正木敬吾晃了晃脑袋，嘀咕一声。

    而且他也想到了一个具有操作空间的应对办法，就看到时候情况会是怎么样了……

