    忙碌的准备，辛勤的巡逻……三天的时间很快就过去。

    果然如同气象专家所预测的，天空中的雨越下越大。最靠近甲板的几层楼突然漏水了，正在紧急抢修当中，这些渗透进来的大水搞得整个避难所中的空气湿漉漉的，衣服粘在皮肤上，非常地不舒服。

    天空就仿佛天上悬挂着无数水龙头，一个劲地往下狂喷。再加上西北风的逐渐增强，=稍微小一点的船很可能被大风掀翻，人们再也没有机会出去寻找幸存者了。

    今天，是云海号避难所正式起航的时间！

    刮西北风的日子很可能只有这么几天，再接下来又不知道会刮什么风，如果错过了，说不定又要等待很久。

    在正式启程前，各层小区内的巡逻队正在不停地检查环境，排除安全。不过整体来说应该没什么大问题。毕竟这一艘超级巨轮在建造之前经过精心设计，建造的时候不可能有什么偷工减料事故的发生，甚至还用上了大量的高端性材料，结实程度相当可靠。

    也就只有少数几个地方渗进了水，需要紧急维护，问题并不大。

    在治安官的强力维护下，大部分的普通平民都躲在了自己的小区内，不允许胡乱走动。

    避难所的生活条件虽然不怎么样，但内部的通讯网络良好。许多人都拥有自己的个人手机，通过网络观看新闻联播没什么问题。

    不得不说，人类的确是一种接受能力非常强的生物，稍微安定下来之后，能够吃饱穿好，生命暂时无忧，大部分的普通民众又能够安心地吹牛打屁了。

    他们开始一群群地围在一起，谈论自己的家庭、儿女、教育、医疗，未来到底应该做什么，寻找什么样的工作，顺便尝试着撮合一下优秀男女。

    如果能够找到男女朋友也是不错的，寻找一个伴侣，共同克服眼前的困难，这就是真正的希望啊！

    其中最具有热度的话题，是超自然事件！

    对他们来说，整个世界出现了超自然现象，的确是一件令人感到好奇的事。各种小说中的东西成为了现实，甚至超能力者直接就能够接触到，整个世界因为未知的超自然现象而被毁灭了，哪里能不感到新奇呢？

    操场大屏幕前，一群群年轻人聚在一起，一边观看新闻直播，一边聊天。

    “我听说，只要研究所破解了超能力的奥秘，说不定每个人都能够学会这种技巧！”

    “唉，哪有这么容易啊。如果我是超能力者就好了，哪怕是最简单的操控火焰也好……”

    “你以为操控火焰很简单？一不小心就烧到自己了，顶多用来变魔术。现在的超能力，用于战斗还是太勉强了些，比不上枪械弹药的。”

    “嘿嘿，这你就不知道了，超能力的强弱虽然不是很重要，但他们的第六感，普遍比正常人强上一个档次，能够发现普通人无法察觉到的危险！这也正是社区内的治安官，大都由超能力者来担任的主要原因。”

    “原来是这样啊……”

    聊到这里，这些年轻人就更加羡慕了。

    哪怕是配给制度下，治安官的待遇，毫无疑问也更好一些，拥有更大的单人间，也有更多的物资分配。如果未来从计划经济，过度到市场经济，薪酬也会比其他的岗位更高。

    这些都是大家能够接受的。

    “时间到！”

    “云海号……起锚！”

    中午十一点，起重机将四根庞大的铁锚从深水里收了回来，12根固定避难所的钢管，也从附近的山体中缓缓地抽回。

    没有了锚定物，整个避难所非常平稳地悬浮在了水面上。

    由于避难所比航空母舰还要大得多，整个过程，大家几乎没有任何感觉。

    背后的12个巨型螺旋桨“嗡嗡嗡”地启动，再加上巨大的暴雨声，震得在最顶层观望的陆一鸣耳朵有点疼。

    这些螺旋桨原本是用在航母上边的动力装置，每一片桨叶都有两层楼那么高，由最新的镍铝青铜合金制成，自然也是造价非凡，唯有产业链齐全的超级大国才能够将它打造出来。

    如果坏掉了，凭借云海号目前的工业能力，这些两层楼大的螺旋桨还真的没有办法修补。

    “一艘航母的吨位，也就仅仅十万吨罢了，就得用上这么大的螺旋桨！现在这个避难所的体量是航母的数百倍！”

    “所以光靠这一点推动力根本不够用的，单单依靠螺旋桨每小时的运动速度不会超过6公里，还没人走的快。”

    “最主要的还推动力还是水流方向，以及来源于西北方向的狂风。借助这些自然界的伟力，我们的前进速度能够达到每小时15公里，110-130个小时之后，差不多能够到达阳河。”

    “就说阳河又扩散了吧，我觉得到达的时间可能会提前一些，100个小时吧。”

    “对比起自然界的伟力，我们能够掌控的力量实在是太小了……”

    几名相关的专家站在中央大厦顶楼的控制室，不停地议论着。

    陆一鸣笑着说道：“自然界的确很强大，但我们的避难所也是了不起的世界奇迹了。放在以往谁会去建立这种庞然大物啊，建成的难度不亚于古代建造长城吧？”

    “哈哈，比秦始皇造长城还是稍稍简单一些的。建立长城完全用的是人力，但我们用的可是机器。”

    一位工程师笑着说道，“其实我以前一直纳闷，为什么要建立这个避难所，还得签署保密协议，也就只能过年的时候，才能够回家休息几天。老婆天天都在抱怨，都要给我戴绿帽了，但看在钱的份上勉强忍了……”

    “但现在知道了，这个决定真的明智……唉，时间不等人啊，要是我们那时候能够抓紧时间，造的更大一点就好了。其实我们的居民区根本就没有造好，只是勉强能够使用罢了。”

    由于这一次的启程还算顺利，无论是水流的方向，还是风向都符合预期，大家也是有说有笑的，心情相当不错。

