    让方志强不明所以的是，他说完这句话以后，王霞原本还嬉笑着的脸，瞬间冷了下来，死死地盯着他，看得他不知所措，然后不等他有任何的反应，王霞直接牛头进了旁边的卫生间，重重地关上了门。

    方志强愣了好一会，想不出来自己哪句话说错了什么，只好摇着头，继续他的洗碗大业。

    忙完以后几个人又闲聊了一会，然后王霞看看时间：“舅舅舅妈，潇潇，不早了，我先回去了。你们也早点休息。”随即看了方志强一眼，“你要不就留在这吧？”

    李潇潇父母都在，李潇潇自然是接受不了这样的玩笑，红着脸把她往外推：“姐你赶紧回去谈你的恋爱去，记得跟冉哥哥说，我好久没吃肯德基了，他要是想过我这一关，起码得给我买十个全家桶。”然后又对方志强说道：“你也回去吧，路上开车小心，能开车吗？不然的话就打车回去。”

    “没喝多吧？不然的话就再坐会，等酒劲下去再回去。”李永贵也关切地说着。

    方志强赶紧说着，“没事的叔叔，我没喝多少，就是遇到查酒驾的我也不怕。”

    王霞似笑非笑地说着：“就是，你酒量那么好，这点点酒算什么。那我们一起下去吧。”然后跟他们一一道别，跟着方志强一起出了门。

    好像是自从知道了王霞现在是陷入恋爱中的女人以后，方志强忽然间就觉得，不知道怎么跟王霞保持正常的相处，两个人单独在一起的时候，就会十分的别扭。所以从出了李潇潇家门的那一刻起，他就觉得十分的尴尬。而王霞也是立刻就愣了下来，仿佛跟刚才的嬉笑怒骂的那个王霞，完全是两个人。

    也幸好就是这时候，王霞的手机响了，打破了这样沉默的尴尬。王霞拿起手机，然后眼睛明显地亮了，接起电话的时候，唇角都是带着笑的，说话的声音也放软了许多：“……还没休息呢？我刚刚在潇潇家里一起吃过饭，现在准备回去……潇潇当然记得你……”

    方志强瞬间就明白过来，这是那个冉宇明，也就是传说中的真正的华尔街高管打来的电话。看王霞那容光焕发的样子，不是真正爱着的人，不会是这样的表情。方志强呆呆地看着王霞带着微笑的侧脸，这一刻的王霞是他从未见过的温柔，，他听不到那头的声音，但是可以猜到，那一定是一个非常温柔的男人，而且成熟大方，所以能够让王霞一秒钟化身恋爱的小女人。

    华尔街高管，高中同学，将近十几年的感情，能够让王霞笑着温柔地聊天，而对比之下自己算什么呢？一出场就是以几乎骗子一样的身份，撒下一个又一个自己都圆不了的谎，似乎永远地都是在和王霞针锋相对，一直闹得鸡飞狗跳，然后是把她伤的体无完肤。

    而且最重要的是，自己跟李潇潇的关系，怎么还能够跟王霞又任何的牵扯不短。本来就只会伤害王霞，何况还会更深地伤害李潇潇。

    方志强现在才觉得庆幸，也许王霞当时的决定真的是对的，对李潇潇隐瞒他们那错误的一夜，如今他们各自有自己的幸福，的确是比当时闹得不可开交、所有人都伤心欲绝的情况要好得多。

    终于，王霞这个漫长的电话打完，两个人也走到停车的地方。方志强看着王霞，笑着说道：“以后别损我跟潇潇了，你这还不是才开始没多久，就整天腻腻歪歪的。难怪说通讯行业是最暴利的，全都是被你们这些谈恋爱的人给支撑起来的。”

    王霞哼了一声：“你跟潇潇打的电话难道就少了？”

    “我们都是聊正经事。”方志强不假思索地说道，他跟李潇潇还真的几乎从来没有这样在电话里头腻歪地聊这么久过，“不过你能够开始新生活，能找到自己真正的爱情和幸福，真的挺好的，挺为你开心的。真的。”

    方志强很认真地说着，他是一直都希望王霞可以幸福的，虽然他也知道，王霞的幸福注定与他无关，人一辈子，能拥有的、能给出去的幸福，大概就真的只有那么多。

    王霞一动不动地站着，像个雕塑一样地站着，方志强也不好先离开，刚要开口说话，忽然间看到王霞的肩膀在耸动，随即才明白过来：王霞在哭。

    王霞就那么默不作声地流着泪，这让方志强呆住了，好一会才愣愣地问道：“王霞，你怎么了？”

    不是已经幸福了吗，为什么还会哭？

    “我幸不幸福关你什么事！跟你有半毛钱关系吗？”王霞忽然爆发一样，痛哭着说道，“你觉得很开心是不是？觉得我终于跟别人在一起了，所以你很开心是不是？终于甩掉一个心理包袱是不是？”

    “没有，王霞……”方志强整个人凌乱了，他本能地伸手去拉王霞，“我真的不太明白是怎么回事，我开心只是因为看到你今天很高兴，看到你终于找到自己值得的那个人，所以我替你高兴……”

    王霞重重地把他甩开了：“能不能别碰我！谁跟你说我很高兴了！谁跟你说我找到了值得的那个人！我爱上了别人，你就很开心了？不会打扰到你了是不是？”

    王霞哭得非常伤心，她自己也不明白，为什么会突然间这么失控。这一晚上，她都一直在强撑着，早已经笑的非常累。

    听到舅舅很直接地承认着方志强和李潇潇的关系，明明知道自己该祝福该为他们好不容易得到认可而开心，可是为什么心里的痛苦却越来越深，冉宇明他的确做了很多的努力，也让自己很感动，可是其实他们也并没有真正到了非常相爱的那一步。只是看着方志强跟李潇潇他们在一起，言笑晏晏的样子，那么的像一家人，她终于忍不住，把这块挡箭牌亮出来，仿佛只要承认了这段关系，就可以真正的幸福起来，就可以坦然地面对一切。