    李佳玉瞪着眼，慌张退后，却撞在了一个人身上，不由两手一按，他的目光更加惊恐，又是大叫一声，然后什么话都不说，直往外头逃去。

    其余几个人面露奇怪和惊疑不定之色，他们跟着看过去。

    然后就看到李佳玉刚才想要叫醒的那位表叔，半张脸是完好的，另外半张脸，却是没了血肉，就像是被什么东西将血肉给撕扯掉了一样，而恐怖的是，那半张嘴里是带着血水的肉，还没咀嚼干净，所以依稀能看到一点皮，那块皮，赫然和完好的半张脸上的皮肤差不多。

    差不多黝黑，也差不多粗糙。

    而另一个李佳玉撞到的人，就更恐怖了，衣服居然凹陷下去，整个人更漏气了似的。

    咕嘟嘟、咕嘟嘟，大股大股的血水从他衣服底下漏出来。

    呛人的血腥味，让几个人瞬间面如土色。

    然后转身夺门而出！

    争先恐后的跑出来，这几个人却已经看不到李佳玉了，看着空荡荡的漆黑街道，只觉得无名的恐惧一下子笼罩心头，而这时，砰砰、砰砰，声音接连响起，街道上店铺的门，在一扇扇关上。

    血腥味越来越浓郁，有人忽然发现自己的脚底下全是血，鞋子早已经湿透。

    这不是海外仙府！

    到了这个时候，已经没人还会相信这番话了。

    这根本就是一处鬼蜮！

    他们随便找了一个方向就跑，然而跑了一阵后，却很惊恐的发现，他们还在这条街道上，怎么也跑不出去。

    内心的恐惧一下子到达了极点，有人忍不住哭嚎出声，这是完全被吓得崩溃了。

    忽然，有一个人叫道：“李佳玉兄弟，李兄弟，等等我！”

    这人大声叫着，急急忙忙的朝着一个方向跑过去，另外几个人跟着看过去，却看到这个人是跑向一家狗肉店，那里根本没什么人影。

    可这人完全是一副看到了李佳玉的样子。

    这家狗肉店的门，此时也已经关了，不过在这个人跑过去时，店门忽然大开，一口冒着热气的开水锅出现在门口，噗通一声，这个人居然跳了进去，然后惨叫了几声，就没了声音。

    尸体漂浮在开水中，随着水的沸腾，尸体慢慢晃动。

    咕嘟！咕嘟！

    一股类似被煮熟的猪肉味，疯狂钻入这几个人的鼻端，顿时让还活着的这几个人惊恐无比，一股凉气直蹿天灵盖，整个人跟快要死了似的！

    这一刻，他们的心灵完全被恐惧给占据。

    “哈哈哈哈……”那个完全崩溃而大哭的人，这个时候突然笑了起来，笑得还无比疯狂，一声比一声响，完全是用尽全身力气在笑。

    他这一笑，更是让这恐惧氛围倍增，就有人跟着笑了。

    笑着笑着，这个人的笑声从一开始的正常，陡然就变得很尖锐！

    然后，有第三个人笑了，这个人是正常的笑声，一直没变化，但笑着笑着，他就大口吐血，吐个不停，到了最后，他整个人只剩下一张干瘪的人皮，软绵绵的倒在了一滩血水中。

    哗啦，哗啦。

    血水已经积累了一层，这地方就像是一个浅水池一般，被阴风一吹，激荡开响声。

    还正常活着的，只剩下一个人，他瞪大眼，看着四周，想要逃，但根本无路可逃。他的裤子他已经湿了，是被吓尿的。

    他看向了还在笑的两个人，尝试着出声，但话没出口，那两个大笑的人，一个四分五裂，如同车裂，另一个则如凌迟，更是惨不忍睹。

    满目的腥红，让这个人忽然一头撞向一旁的墙壁。

    他准备一死了之。

    不愿再遭受这般恐怖了！

    然而他这一撞，整个人就像是被一匹马踹了一脚似的，踉踉跄跄的往前跑了几步，然后他看到的，是一片浓雾。

    浓雾已经没有伸手不见五指了，他依稀能看到自己的村子，自己的住处。

    他已经离开了那恐怖的鬼蜮，不过他已经回不去了！

    因为在他前面，站着一名七窍流血的男子。

    经历了大恐怖，这个青石村最后的幸存者，因为自杀失败，此时更加怕死，他跪倒在地，声嘶力竭的哀求着：“求求你，鬼爷爷，别杀我！别杀我！我给你磕头！我给你磕头！求求你放了我！鬼爷爷！鬼爷爷！呜哇哇……”

    说话间，这人忍不住哽咽起来，泪流满面。

    他不停地磕头，额头磕破流血了也不停。

    好一会儿后，这人却发现面前这个七窍流血的男子没动静，便壮着胆子偷偷瞧一眼，这才发现，这个七窍流血的男子，从始至终，都没有看到自己一眼，他一直在看着自己身后！

    这人便不由转过头去。

    他看到了一座黑城！

    城墙是黑色的，上面有着一张张人脸，在不停扭动，如同挣扎，嘴巴大张，却都没有声音发出。

    城门是用白骨垒砌而成。

    哗啦、哗啦，似乎有什么东西在水中走动，声音逐渐从这座黑城里传出来。

    原来他们刚才进入的，真是一座鬼城……这人脑海中只出现这样一个念头，就脑袋一歪，没了出气，不过脸上却露出了诡异的笑容。

    咔嚓，咔嚓，骨关节错位一般。这人转了转几下脑袋后，站起来看着那七窍流血的男子，声音尖锐的叫道：“原来是清廷的王爷，还有这毒雾，难怪我瞧着眼熟，原来是不小心截了你的胡，这就罪过了！”

    这个七窍流血的男子，自然便是隆庆王爷。

    他看着明显被鬼附身的这青石村的村民，煞白的脸上，露出几分恼怒，冷哼一声：“区区一黑城小吏，也敢和本官这样说话？”

    “县太爷之位早已空缺，只有黑师爷在主事，代理县太爷之位，我等小吏自然是跟着水涨船高，官升一级啦！清廷的王爷你看，我现在可有资格和你这样说话了？”附身青石村村民的鬼也不恼怒，而是一脸诡异笑容的这般解释着说道。

    隆庆王爷似乎是沉默了下去，过了好一会儿，他才接着说道：“你们来这地方，就算那两位鬼神老爷不管你们，但这地方，可有一位新鬼神的独女。你们如此肆意妄为，不怕她怪罪？”

    “鬼神独女？哎呦呦，真的好怕怕啊……”这人一脸夸张的说道，话音落下，却是脸色瞬间一百八十度大变，然后这人阴冷无比的说道：“黑师爷已经功德圆满，即将成为新的黑城县太爷，到时候莫说鬼神之女，鬼神来了，也得看他敢不敢进来？来了的话正好，让他将狼城城主的狼妖化身尸体给带出去！免得腐烂后，脏了我们黑城！”