    汹涌的河水直接将正在过桥的冒险者们冲刷殆尽。

    这还是初潮，接着更高的浪潮奔涌而来声势浩大。

    在第一波浪潮来的时候很多人见势不对就在后撤了，现在更是拼命的大溃逃。

    乔瑟夫似乎也没想到蜥蜴人为大部队准备的陷阱会这么狠，不过还好因为队伍本身就等在大部队后方，撤回前一个区域时没有受到多大阻碍。

    第二波浪潮太大了！

    短短几秒就灌满了石桥的区域，然后涌入通道，波及到了上一个水坑区域。

    这对大部队是毁灭性的打击，至少有上千人被河水直接冲走。

    溺毙的，被河水冲击到石壁上的，很多人死掉了，暂时没死的也大多受了重伤。

    就像用矿泉水瓶放水，因为瓶口小，需要空气进入瓶内给予气压才能更快的放水，第二波浪潮并非结束，第三波接踵而至，比第二波更高！更猛！

    弓手马特身体强健，跑在了最前面。

    乔瑟夫因为腿脚不便，被埃米莉直接抗在肩上跑，他俩在第二的位置。

    楚宁和米娅跟在女战士屁股后面。

    马塞勒斯拉住他的心上人泰勒一起跑，速度还不慢。

    跑在最后的是罗塞，跑得慢，没人管，渐渐与队伍脱节，还因为一块潮湿的石头，脚一滑摔了一跤。

    一只手伸了过来。

    罗塞一抬头，就看到了那三个袍子怪人中脸皮松垮垮像是得了病的本杰明的笑脸。

    这让他有些感动，袍子怪人中看起来最恐怖的家伙，居然如此热心，真是不能以貌取人啊。

    “谢谢。”

    席德把罗塞拉了起来，但在罗塞想抽手的时候，死死地拽住不松开。

    “不用谢，我很久没尝过牧师的血了。”

    “哎？”

    罗塞一下还没明白这句话的意思。

    一双尖牙已经刺破了他的脖子。

    下一刻逃难的人们将他俩撞倒，踩踏，没人注意这两人身上发生的事。

    逃进了水坑区域危机还没有结束，有比之前更多的蜥蜴人从暗井中爬了出来，它们才是真正的伏兵，它们暂缓了大部队的溃逃速度，等到第三波的浪潮涌入了这个区域，水位上升到了成人胸部位置，水坑区域完全变成了它们的天下。

    冒险者因为水的浮力与阻碍，深一脚浅一脚，别说移动，就是站稳都有些困难了，变成了活脱脱的靶子。

    蜥蜴人突然从水中刺出的长矛，让人防不胜防，矛尖凿有血槽，可以扎入人体后轻松抽回，它们绝不多做缠斗，行动迅速，冒险者们根本抓不住机会反击。

    短短几分钟，那些可以在水中自由游动的蜥蜴人就将让冒险者们和王国士兵们大量减员。

    楚宁不得不佩服第四层的守护者，这一手玩的太漂亮了，如果操作得当，说不定能让人类全军覆没。

    但冒险者们不都是傻子，在经过初时的慌乱之后，很快就有人组织起了反击。

    首先是处理水域环境。

    法师们施展出了冰系法术。

    最简单的“霜冻术”就能将一块圆形区域的水冻成浮冰。

    很快大片的水面变成了冰面，冒险者们纷纷躲到冰面上，围城一圈，对抗来自水面之下的攻击。

    有了浮冰的限制，蜥蜴人能够攻击的角度就很好判断了，除非完全是新手、杂鱼级别的冒险者，现在躲开或者格挡从水中刺出的长矛是很简单的一件事了。

    蜥蜴人本身战斗力并不高，全靠在水下偷袭才能得手，现在它们不可能爬上冰面与冒险者死斗，于是果断选择了撤退。

    才刚入第四层没多久就发生了这么惨重的情况，冒险者的士气大降，大部分人开始返程了。

    有钱赚但没命花呀！

    这个时候楚宁才明白，为什么乔瑟夫料想到在河流区域会出事却没有通知王国军了，因为那片区域会有全军覆没的危险，即便王国军不把冒险者的命当命，但当自己的人也有危险的时候，势必会暂停攻略，要排除危险之后再继续，那样耽搁的时间就多了。

    虽然乔瑟夫嘴上没说，但卡列斯特家族那边给他的压力绝对不小，否则也不会急匆匆地召集人手，没做充分准备就去攻略迷宫，如果时间充裕，他完全可以将这事委托给冒险者，而不是自己亲自下场，卡列斯特家族要的是米娅，可没说是活的还是死的。

    只是他没想到第四层的守护者这么狠，这个大型的水攻陷阱直接将冒险者们的士气击溃了。

    乔瑟夫脸色很不好看，但他也没办法，就算他带着队伍一意孤行，就他们几个人完全就是去送死。

    本以为事情就这样了，突然王国军的人返了回来，向那些正离开的人大声宣告着变更委托的酬金，在原来的基础上翻了一倍！

    看来王国军里有人比乔瑟夫更着急。

    一听酬金翻倍，准备离开的人都停了下来。

    在大量金钱的诱惑下，他们又开始重新聚集起来。

    “罗塞呢？”乔瑟夫环视了一圈没看到人。

    席德悄悄对楚宁眨了眨左眼。

    楚宁主动说：“我看见之前他跟在马塞勒斯和泰勒身后面。”

    于是乔瑟夫去询问了斥候和法师，但眼中只有彼此的两人，从未去注意胖子。

    马特一边检查着弓，一边说出了大家心里猜想的答案：“已经死了吧。”

    没有人对胖子感到悲伤，就像逃跑时没人在乎胖子一样。

    水里浸泡的尸体很多，也没时间去一一检查。

    跟在残余的冒险者们身后，他们回到了河流区域。

    此时的河水很湍急，和之前看到的完全不一样，说明第四层的守护者知道冒险者们会来，就事先堵住了河流蓄水，等到大部队大部分人进入这个区域就炸开阻塞物放水。

    王国军重新组织法师们架好石桥，让所有人都通过了这片区域。

    这一路上就再也没遇见什么陷阱和阻碍，唯一能看到的怪物是全世界任何地方出现都不奇怪的史莱姆。

    第四层也有一个类似于第三层大殿的地方。

    洞窟里有一座宏伟的神庙，里面供奉着蜥蜴人神明的雕像。

    一头盘着的飞龙。

    据说蜥蜴人的祖先就是龙族。

    神庙里经过仔细探查，并没有发现陷阱和敌人，于是冒险者们和王国军今天就暂时在这里宿营了。

    现在总共残存的人数还有两千多人，和一开始的一万多人相比去了八成。

    王国军死伤惨重，大水爆发的时候，他们的人大部分就在石桥上，而石桥上的人都被冲进了河里，现在只幸存了一两百人。

    乔瑟夫知道王国军的目的在于魔晶石，以现在就算损伤惨重的情况下王国军也要继续攻略，说明王国那边对于魔晶石的需求极高，那么他再将攻略过迷宫第五层、第六层的情报藏着掖着对大家都没好处，于是找到了王国军指挥行动的将军，主动将之前攻略的情报献上。

