    “沈少！”

    沈牧带来的手下大惊失色，全都疯狂地跳入江水中，把沈牧捞起来。只见他一张脸裂开，鲜血淋漓，牙齿也掉了好几颗。

    整个人都懵了。

    陈清华、苏幕遮、陈妃妃、宋一帆、王多多等人彻底傻眼。昨天在他们面前不可一世，压得他们喘不过气来的沈牧，竟然被那个酷似林南的人一巴掌拍翻。

    短暂的震惊过后，大家又回过神来。

    “这小子惨了，沈牧都敢打，沈家要是报复他怎么办？”宋一帆有些担心。

    陈清华摇头微微皱眉道：“此人一看就不是普通人，恐怕是江湖人士。随便找个地方躲起来，华夏这么大，沈家都未必找得到。只能说是沈牧跋扈惯了，今天踢到铁板上。”

    同时，他深深地打量着这个酷似‘林南’的人。心中惊疑不定，他到底是不是林南？实在是太像了，不由得让人怀疑。

    “林南哥哥。”

    陈妃妃担心的跑下甲板，一口气冲到林南的跟前。却被苦大师拦住，冷声警告道：“小姑娘，这位是我的主人。他脾气不是很好，你就别靠太近了。”

    陈妃妃被拦下来后，目光幽怨地看着林南。林南心中轻叹一声，却面无表情，没想到在这里都能见到陈妃妃。

    “我不是你口中的人，小姑娘，你认错人了。”林南淡淡道。

    陈清华他们也走过来。

    王多多大声说道：“妃妃，我都说了他不是林南了，林南哪里有这么厉害。不过他长得真像林南啊，还挺帅的。”

    “这位兄弟，抱歉，因为你跟我们一个同学长得太像，所以妃妃认错人了，请你别见怪。”陈清华走上来，对着林南抱拳。态度非常客气，丝毫不敢得罪的样子。

    林南觉得好笑。

    “你敢打我？”

    忽然，沈牧的脸被手下包裹好了之后，低吼一声。

    众人全都看向他。

    只见沈牧愤怒的朝着林南走过来，一边走一边怒声喝道：

    “知道我是谁吗？我是中海市沈家的人！我爷爷是封疆大吏，我爸是军区的将军，我的哥哥是龙魂的成员。我沈家更是三百年世家，还有宗师坐镇，资产上千亿！”

    “我沈牧这辈子没被人打过脸，你竟然敢打我？”

    周围的路人听闻此话，全都脸色狂变。

    就连陈妃妃都面露担心之色。

    “这年轻人来头这么大？”

    “中海沈家啊！太恐怖了，若是一般的家族的人，打了也就大了，可是中海沈家能量太大，真的铁了心想找一个人，并不难。”

    “这个年轻人太冲动了，闯下大祸了。”

    “年轻人路走窄了啊。”

    不少路人皆摇头，有些同情地看着林南，不断后退，生怕麻烦上身。

    毫无征兆的，只见林南伸手一抓，隔空出手。仿佛有一股强大力量凭空把沈牧抓住。下一刻，沈牧就像是炮弹一样，直接高高飞出去，眼看就要砸在地面上。

    “沈少！”

    跟着沈牧的那位中年男人喊出一声，连忙冲出去伸出双手去接砸落地面的沈牧。港口的地面都是石条堆砌而成，沈牧肉体凡胎砸在上面，恐怕会当场废掉。他不敢让沈牧出事。伸手接到沈牧的那一刹，这位中年男人浑身一震，五脏六腑都要位移。

    他‘噗’的一声吐出一口鲜血，一双手臂的骨头硬生生被沈牧的身体砸断，发出一阵噼里啪啦的声音。

    “砰！”

    纵然如此，沈牧还是砸在地板上，发出一声惨叫，犹如死狗一般地躺在众人的面前。

    “我不敢打你？”

    林南负手而立，淡淡俯视着沈牧，道。

    全场一片死寂。所有人都震惊地看着眼前的少年，大气都不敢出一口。无论是围观的路人，还是混在行人中的武者，亦或者陈清华、宋一帆、苏幕遮他们，无一人敢言。

    这可是中海沈家的继承人，都被当成死狗般的暴打，差点废掉。

    谁还敢多嘴说林南一句？

    “对不起！这位前辈，是我家少主不知道轻重，触犯了您。我在这里代表我家少主，向您赔罪。”沈家的那位中年男人赶紧开口。他能看得出来林南的实力究竟有多恐怖，以他内劲中期的修为，竟然都接不住沈牧。

    林南的修为至少在内劲巅峰，或者半步宗师。

    至于宗师境界，中年男人想都不敢想。十七八岁的宗师？绝不可能。

    “你对不起有什么用？他呢？”林南淡淡俯视着躺在地上的沈牧，目光悠然道。

    沈牧的眼中全是怨毒与愤怒，却也知道此刻不是林南的对手。万般的怨毒与愤怒，全都被他强行压制下去，道：“对不起，我向你道歉！请求你原谅我刚才的行为。”

    陈清华瞳孔一缩。

    宋一帆也惊愕地看着林南，目光在沈牧与林南的身上来回移动着。

    王多多死死地捂着小嘴，昨晚还不可一世的沈牧，今天就如死狗般地躺在地面上。对着眼前酷似林南的人道歉？这个世界太疯狂了。

    “滚吧。”

    林南像是驱赶苍蝇一样，随意地摆了摆手。沈牧眼中的怨毒他也发现了，他若是当众杀了沈牧，难保不会有麻烦缠身。这次就放过他好了。若是沈牧不知死活，还敢继续找他的麻烦，那么林南也不是不会杀人。

    “多谢前辈。”

    沈家的中年男人让保镖抬着沈牧，急匆匆地离开港口。一刻也不敢多留。

    “太好了，沈牧就是活该挨揍！”

    王多多看到沈牧被打成重伤，狼狈离去。心中感觉出了一口恶气。

    “多多，别乱说话。”

    宋一帆连忙阻止她说下去。祸从口出，万一路人中有沈家的人，他们可能有麻烦。

    “林南哥哥，你什么时候这么厉害了。简直太强了，你也是武者吗？”

    陈妃妃眨着大眼睛，俏脸绯红。兴奋地看着林南。

    “你真的认错人了。”

    林南淡然一笑。他现在是以真面目示人，与高中模样的他相比，变化太大。苏幕遮等人知不知道他的身份，林南无所谓，但陈妃妃打破砂锅问到底的话，林南却很难跟她解释。干脆就不承认好了。

    “啊？”

    少女满脸失望。

    “妃妃，我都说了他不是林南了。”王多多哼两声。这么帅的大帅哥，实力又强，要是林南就怪了。

    陈清华迟疑地打量着林南，心中越发的震惊。眼前之人和林南简直太像了，可是身高和一些容貌上的细节又对不上，让人心中惊疑不定。

    苏幕遮的眉头一皱，带着满心疑惑。

    最终还是忍不住问道：“你真的不是林南？”

    “对啊，你真不是林南哥哥呀？”陈妃妃很是失落，情绪也低落起来。她还以为找到了林南，结果对方根本不是。

    “你又一声不响地消失不见，还说下次离开一定告诉我。都是骗人的。哼！大骗子！也不知道下次什么时候回来，连个招呼都不打，一句话都不说。”

    看着少女难过的样子，林南暗叹一口气。他把这件事给忘了，上次答应陈妃妃，如果要离开的话会告诉他。

    为了弥补陈妃妃，林南轻笑一声，道：“我虽然不是林南，但是你们所说的那个林南，我认识，他是我的一个堂弟。”

    “啊？”

    众人愣住。

    少男少女们全都惊诧地看着林南。

    “林南是你堂弟？”

    “应该不会错了，你们说的那个林南，是否是清州林家之人？”林南随意地说道。

    陈妃妃立刻点头，道：“恩恩，大哥你也是清州林家的人？”

    她皮肤细嫩，白里透红，一双眼睛水灵灵的。加上呆萌的样子，非常可爱，让人不愿意伤害她让她难过。

    “是呀。”

    林南冲着陈妃妃一笑。想逗一逗她，道：“我那位堂弟和我长得是挺像的，也叫林南。你们应该是把我认成他了。”

    陈清华几人面面相觑。也不知道眼前之人说的是不是真的？

    “哦，这样啊。”

    陈妃妃若有所思的点点小脑袋，又瞪着大眼睛问道：“那大哥哥叫什么名字呢？”

    “我啊，我叫林道一。”林南一笑道，说出了自己的道号。

    “什么？”

    “林道一！”

    听到这个名字，陈清华、宋一帆、苏幕遮三人，浑身一震。全都猛地抬起头，震撼欲绝地看着林南。‘林道一’这个名字简直比眼前之人就是林南，还要让他们震撼三分。

    “你们怎么了？”

    王多多奇怪地问道。一时没反应过来。

    宋一帆震惊无比，眼睛落在林南的身上，彻底挪不开了。激动道：“多多，你难道忘了吗？两个月之前，在市里的半岛酒店。我们差点就见到了一位龙魂少将，因为某些原因，那位龙魂少将没出现。魏青魏爷告知大家，那位龙魂少将的名字，就是‘林道一’！”

    “啊！”

    王多多惊呼一声，死死地捂着小嘴。她也想起来，记忆涌上心头，似乎真的有这么一回事。她的眼前站着一位龙魂的少将？我的天呐！好年轻的少将啊，看起来不到二十岁。

    王多多的眼睛里全是小星星，激动无比。

    ‘是了，我终于懂了，为何魏爷和沈鹤他们，要千里迢迢赶到清州林家。原来是因为这位龙魂少将啊！林道一，好年轻的少将啊！看他的样子，似乎不满二十岁。’

    陈清华心中震撼地想着。

    原本心中的疑惑，瞬间一扫而空。他与宋一帆相视看了一眼，眼里全是震惊。

    苏幕遮也忍不住咋舌，惊骇欲绝地抬头看向林南。

    ‘难怪我妈如此重视林南，难怪我妈要我继续与林南履行婚约！难怪林南变得这么有底气！原来林家出了一位少将啊。如此年轻的少将，林家的崛起指日可待，林南的底气，就是从这里来的。而且看林道一的能力，绝对是人中龙凤。’

    ‘妈，您怎么不早说呢！林道一与林南相比，强得不止一丁半点啊。如果我……’

    苏幕遮心中暗暗打着算盘。

    与眼前的林道一相比，林南似乎也不那么耀眼了。

    “林大哥，你也是来这里旅游的吗？”苏幕遮突然像是变了一个人一样，幽幽地对着林南说道，语气也变得甜糯可爱。

    陈清华与宋一帆两人诧异地看着她。

