    矮人族老者打量了苏义一眼，在看到苏义甚至没有二十岁的时候，内心一片震动，忙说道：“前辈，我叫管愈，多谢出手相救！”

    他的年龄虽然远在苏义之上，但武者之间是以实力分尊卑的。苏义的实力远超于他，称呼一声前辈，也是理所当然的。

    “老伯，你叫我苏义行了。”苏义可没有那么多的讲究，呵呵一笑，接着试探道：“老伯，你认不认识管华？”

    对方也姓管，而且跟管华长的又差不多，他越来越怀疑对方和管华是兄弟了。

    管愈的眼神徒然一亮，神情也激动了起来，颤声道：“管华是我大哥，你认识他？”

    说起来，自管华去往了精灵族大陆之后，他们已经有数十年没有见过面了。

    苏义笑着说道：“我们不仅认识，还是朋友呢。你大哥也在蓝星上，等会我带你去。”

    “啊？”

    管愈愣了一下，似乎想到了什么，问道：“苏义，我大哥不是在精灵族大陆吗？怎么来这里了。”

    “精灵族大陆不是陷落了吗？你大哥是逃过来的。”苏义简单的解释了一下。

    “明白了。”管愈点了点头。

    自凶兽入侵以来，那些不臣服凶兽的种族几乎都沦陷了。

    精灵族大陆本身也不是很强，被攻陷也在预料当中。

    “老伯，咱们等会在慢慢说。”

    苏义一把扯断了捆在管愈身上的绳索，随后带着管愈和那名飞羽族人回到了【智能战车】上。

    “2号，继续赶路。”苏义第一时间吩咐了一声，接着安排梦厄控制了飞羽族人，开始审问起来。

    五分钟后，审问完毕，苏义击杀了这名飞羽族人，却陷入了沉思当中。

    据飞羽族人的交代，这片海域名叫悬空海，位于蓝星的最东边。

    飞羽族的确在这里打通了一条界域通道，并且已经好几年的时间了。界域通道相当的稳固，通神境五重都可以自由出入。

    甚至于，用不了多长时间就可以彻底的稳固下来。但那时，通神境十重都可以进入蓝星了。

    另外，还得到了一个比较重要的消息。

    悬空海当中不止飞羽族和妖族两条界域通道，加起来总计十几条。

    其中最令苏义担心的是，神族和泰坦族也打通了界域通道。

    神族是五大超级种族之一，战斗力甚至还要在夜魔族之上。

    而泰坦族也是不容小窥，他们虽然不在五大超级种族当中，但实力丝毫不逊色五大超级种族。

    他们之所以排名靠后，主要是因为族人的数量太少的缘故。

    而且泰坦族个个都是力修，力道值都在数万公斤以上，一旦涌入死亡禁地，毕竟对后方基地造成致命打击。

    至于说管愈，他是一个奴.隶的身份，被飞羽族安排在岛屿上负责开采矿山和打造兵器。

    “内忧外患啊！”苏义深深叹息了一声。

    现在的形势对人族极为的不利，内部有叛徒，外部异族人虎视眈眈。

    可以预见，或许过不了多久，异族人就会大举进攻了。

