    看着楚寒诚挚的目光，看着那双漆黑无比，却能给人浓浓温暖的眸子，谢瑶忽然鼻尖一酸，感觉自己有一肚子的话想要说出来，但是到了嘴边却一个字都吐不出！

    没有任何一个字能够准确表达她现在的心情。

    在这一刻，眼前的这个男人无疑是带着光辉的，浑身上下都沾满了光辉！

    冷漠王爷早已消失不见，取而代之的是一位贴心暖王！

    释放出的也不再是冰冷寒霜，而是暖心的温热，温暖着她的五脏六腑，四肢百骸！

    楚寒低眸，漆黑的眸光看着眼前的人儿，看着那张俏脸，看着那娇艳的红唇，感受着身上传来温热的温度，忽然感觉嗓子有些发干，目光怎么也无法从那红唇上移开，就好像被锁住了一样。

    渐渐的，他的呼吸重了一些，身上的温度也在缓慢升高。

    谢瑶抱着楚寒，第一时间就注意到楚寒的温度变化，刚要仔细看清那双黑眸，迎面而来就是一股炙热的鼻息。

    “你……”一个字还没有完全出口，双唇就被堵上了。

    楚寒直接朝着那娇艳的红唇吻了上去！

    在此之前，他脑海中想了千百遍，但一旦遇到那轻柔的触感，大脑就轰的一声，一片空白！

    仿佛那双唇瓣就是一切，就是所有！

    分明不是第一次拥吻，却仍旧很难保持理智。

    另一边，谢瑶也没好到哪去，心跳的仍旧很快，双眸微眯，睫毛轻颤、

    也不知道过了多久，两人承受不住那窒息的感觉，松开后大口喘了几口气，然后……

    ……

    不知不觉间，日头已经开始偏西，早已过了晌午。

    云卷阁的院子里，一个下人都没有，全都躲到了外面。

    屋子里，忽然想起了一声不合时宜的‘咕噜噜’声响。

    楚寒的俊脸一僵，尴尬了一瞬，随后朝着外面扬声吩咐，“来人，传膳！”

    外面继续安静了一下，然后才传来丫鬟的声音，“是，奴婢这就去！”

    与此同时，在楚寒的身边传来了一阵窸窸窣窣穿衣服的声音。

    楚寒侧眸看去，只见那婀娜的身姿很快被衣服包裹住，消失不见。

    谢瑶红着耳根，看楚寒仍旧躺着不动，没好气的道：“你一会儿就这样用膳吗？”

    “无妨，用膳时本王会屏退所有下人，只有你跟本王两个人。”楚寒的目光落在谢瑶身上，不忍收回，怎么都看不够。

    谢瑶看了楚寒一眼，决定不管他，穿好衣服直接去了外面房间。

    过了片刻，楚寒也穿好衣服，走了出来。

    他刚要开口，有丫鬟从外面走进来，将手中的饭菜逐一摆放。

    距离二人最近的，都是一碗参汤。

    “这是言小姐让后厨熬的参汤，刚好熬了两碗。”下人解释了一句。

    谢瑶脸色瞬间爆红，感受到楚寒看过来的探究的目光，干脆直接把头转向一旁。

    她的确吩咐后厨给楚寒熬参汤，是因为楚寒昨夜回来太晚，给楚寒补身用的，没想到这个时候给端上来了。

    楚寒屏退了所有下人之后，再次看向谢瑶，声音温润，但目光有些玩味，“王妃，你……”

    谢瑶把自己面前的那一碗参汤直接推到楚寒面前，用比楚寒高几度的声音说道：“我知道你昨夜回来的晚，专门让人熬给你喝的！我昨晚睡的很好，不用喝，两碗都给你了！”

    做完这一切，她又飞快的坐了回去，低着头，开始吃饭。

    楚寒看了一眼面前的两碗参汤，又看了看谢瑶，嘴角的笑意逐渐蔓延开来，“好，本王都喝！”

    一连两口，将两碗参汤喝了个干净！

    “王妃，你辛苦了，多吃些菜。”刚把参汤的碗放下，楚寒又端起一盘菜直接放在谢瑶面前。

    谢瑶看着面前鸡汤，里面还飘着几根参须，顿时皱眉。

    楚寒绝对是故意的！

    她猛然抬头，瞬间就对上了那双黑眸。

    那双黑眸遍布温情，眸光轻柔关切，没有一丝杂念。

    这样的眼眸，让谢瑶微怔。

    “这个菜不合适吗？那就换一道。”楚寒看见谢瑶的目光，将那道菜撤走，又换了一道清炒肉丝菜过来，“这道菜呢？”

    那试探的语气，仿佛楚寒就是一个端菜小二一样。

    只不过，这位‘端菜小二’气势雄浑，容貌俊逸无双，满天下只有这么一位罢了。

    而且，他服务的对象也只能是谢瑶。

    谢瑶看了一眼表情真诚的楚寒，又看了看面前的这一盘清炒肉丝，微扬了眉梢。

    误会楚寒了？

    “吃饭吧。”她说了一声，继续闷头吃饭。

    楚寒看着谢瑶大口吃饭的动作，都觉得优美至极，顿时胃口大开，也吃了起来。

    这一顿饭，两个人吃的都十分安静，几乎没怎么说话，但是气氛温馨和谐，开口说话反而会影响到这种气氛。

    用过膳后，两人去到院中的亭子里坐着。

    谢瑶想起子晴落水的事情，跟楚寒说了一下，“你帮我查一下，吴佩孚和梁芷贤是不是出了什么事情。”

    “她们目前很好，并没有遇到什么麻烦。”楚寒直接开口回答，没有任何迟疑。

    谢瑶有些意外楚寒怎么回答的这么快。

    “本王上次跟你说过她们的情况之后，并未将人撤回来。你现在的身份不便，本王自然要获取更多的信息。”楚寒看见谢瑶略带疑惑的眸子，笑着说道。

    谢瑶心中了然，朝着楚寒露出一抹会心的笑。

    随后，心头一动。吴佩雅和梁芷贤都没事，难道是子晴自己遇到了什么困难？

    “子晴也没遇到什么困难。”楚寒知道谢瑶心中所想，直接说道。

    “那她为什么会心事重重，而且还不小心掉到了河里？”谢瑶眉心微蹙。

    没遇到困难？

    “她之所以心事重重，是因为想你了。侍卫们最近经常看见她失神，问过跟她交好的丫鬟，才得知她是在思念她的王妃。而且，这种情况还是在你出现之后。”楚寒说着，将手轻缓放在谢瑶的肩膀上。

    “也许，本王应该早些将这事情告诉你。”

    谢瑶听完，心情变得有些复杂。

    就在气氛安静的短暂瞬间，外面忽然一阵嘈杂，有下人嚷道：“子晴发高烧了，快去请大夫！”

