    【当前可佩戴称号：温和的聆听者。佩戴效果：超凡的亲和力让任何人都有想要和你倾诉的欲望。】

    【当前称号收集效果：……天然好感度+20％。】

    这……

    “走了。”

    眼前，花猫说完了想说的话，似乎如释重负，语气轻快地说道。

    “嗯……”

    江白愣愣地应道。

    不论如何，都是好事。

    ……

    第二天，江白自己坐地铁前往了公司。

    门口的小姑娘较之昨天，嘴角的笑容似乎更加真诚了几分。

    和花猫几乎前后脚走入公司的两人受到了截然不同的待遇。

    一个秃头的大哥守在门口，看到江白宛如看到了救命恩人。

    “小兄弟？小兄弟！这呢！”

    说着，男人走过来，拉着江白就往里走。

    身上澎湃的活力完全不像是一个三四十岁的秃头中年人的模样。

    江白半是顺从地被拉着走，嘴里问道。

    “您是不是认错人了？”

    “嗯？”

    男人脚步一顿，盯着江白。

    左手一挥，手腕上佩戴的个人终端盘上空投射出来一道显示屏。

    其中就是江白的个人信息和3D半身照。

    “江白，18岁，这不是你？”

    “啊对对对。”

    “那就对了嘛……从今天开始你就是我们部门的人了，认识一下，我姓刘，叫我老刘就行。”

    “刘叔好刘叔好。”

    “叫什么叔，叫哥，我不比你大几岁。”

    江白眼神上飘。

    老刘风骚地一撩额前的油腻刘海。

    “我才24。”

    江白颇以为然地点了点头。

    “啊……看得出来，和我猜的也差不多。”

    跟在男人的身后，一路来到了一个忙碌的办公室。

    办公室里面只有不多的人，但都是一副神采奕奕的精神模样，看起来充满了蓬勃的生气……哪怕其中一些家伙看起来有些岁月的沧桑。

    “终于来新人啦？”

    路过的一个修仙道长打了个哈欠，转而笑容满面地冲老刘打了个招呼。

    老刘笑着点了点头。

    “是啊，回头小肖你多带带他。”

    “再说再说……”

    看着忙碌的大家，江白的眼神中满是好奇。

    “以后你也会和他们一样的。”

    老刘拍了拍江白的肩膀，带着他来到了大的办公室最里面的一个小办公室门外。

    敲了敲门，得到了“进来”的允许后，才推开门和江白一前一后走进去。

    “部长，这是人事部新招来的小江，人不错，您看……”

    部长是个竖着大背头看起来很年轻的男人，穿着一身深色的西装，黑皮鞋、白袜子，搭在暗红色的原木办公桌上。

    听到老刘的汇报后，点了点头。

    “老规矩。”

    “好。”

    点头弓腰地说着，老刘对江白使了使眼色，就走出门去。

    来到单独的一台终端前，老刘对江白解释道。

    “接下来要你维护一下一段代码，看看你基本功。”

    “哦~”

    问题不大，大师级的网络信息技术可还在呢。

    “在此之前，你可以沉浸式地体验一下这个交互游戏。”

    片刻后，江白看着眼前的画面陷入了沉思——

    一匹看起来很正常的灰马的四条腿忽然像是螺旋桨一样转动起来。

    并且螺旋桨越转越快，“咻”地一下就将灰马除了四条腿以外的身体像是火箭一样发射了出去。

    看着唯一能够操作的交互键，江白犹豫再三地按了下去。

    于是就看到原本水平飞行的“火箭”一个90度大转弯冲天而去。

    在半空中变成了一道烟火炸开，于是无数个看起正常，但确实反人类的动物从天空砸落，掉在眼前……开始群魔乱舞。

    江白表情惊骇，内心波涛汹涌。

    没有百八十年的脑血栓，做不出来这种游戏……

    老刘安慰似得拍了拍江白的肩膀。

    “好了，你可以去看后台代码了。”

    于是凌乱的代码再次让江白陷入了沉思，他忽然觉得自己的外挂面对人类的想象力时，还是显得有些捉襟见肘。

    一团乱七八糟的乱码乌泱泱地摆在眼前。

    下面是来自于“前辈”们用代码写出的忠告——

    【别管那团乱码，那就是核心程序。】

    【它看起来是个BUG，其实是个像BUG的程序。】

    【装模作样随便敲点什么就好了，不然会被部长觉得你没能力。】

    【部长其实屁都不懂，他知道个季白。】

    原来如此……

    江白悄然回过头，和老刘会意地对视了一眼。

    看着监控里认真工作的江白，房间里的年轻部长点了点头。

    “嗯……中~”

    成功地通过真正的考核后，老刘就将江白带到了一个没有人的空位前，指着面前的终端，对江白说道。

    “先熟悉熟悉我们的办公平台和系统，有什么不懂的就问我，刚开始入职也没什么任务给你，自己随便看看就行了。”

    “那个……刘哥啊，我听说不是入职……”

    “插件？”

    老刘嗤笑一声。

    “不会少了你的，不过没那么快。”

    就知道，哪有一入职就发插件的！

    果然什么招聘广告都是骗人的。

    ……

    为什么一入职就发插件？

    这公司真的不怕亏本的么？

    我合同还没签呢！

    看着眼前冰冷的手术台，花猫心头有些不安的躁动。

    是不是有什么误会？

    拉着眼前一个工作人员，花猫有些急切地解释道。

    “我是今天才来报道的……”

    “我们本来就是报道就发插件啊。”

    工作人员理所当然地回了句，紧跟着就走进了手术室。

    看了眼名单，扯着嗓子喊道。

    “李大力！”

    “来了来了。”

    一个看起来黑黑瘦瘦的男人连忙站起身走了进去。

    随着气密阀门的声音响起，花猫盯着关闭的手术室大门，心头像是鼓槌般震颤。

    她不要插件！死都不要！

    先驱……对不起了！

    一咬牙，花猫转身就跑。

    “哎哎哎！”

    手术室的接待小姐姐连忙追了出去。

    “你还没领插件呢！喂！”

    一溜烟跑没影了。

    门口负责接待的前台小姐姐看着一道残影闪过，疑惑的一歪头，随即又变成了一副乐滋滋的笑脸。

    ……

    老刘离开后，江白在身前的终端上随意地划着。

    偶尔看看四周。

    信息……无数的数据流在他的眼前飘散。

    在异能——信息全知者的帮助下，江白能够看到周围的大家身前时刻都有数据流的快速流动。

    嗯……这倒是个当老板的好能力，一眼就能看出谁在摸鱼。

    看着眼前忙碌又正常的情景，江白的心中有些疑惑。

    这公司看起来……也没啥不对劲的啊？

    忽而，终端接收到的信息，让江白裤腰一震。

    “他们要给我接入插件，我就先走了。”

    ？

    凭什么？

    气抖冷！

    花猫不想要，却这么快就给她植入。

    自己想要，却不给。

    这公司果然有问题！

    大问题！

    只可惜研究了一早上，甚至四处乱转的江白也没能发现问题在哪。

    也没人管自己，大家似乎都很忙。

    江白同样也不敢随意使用异能，截取别人的数据流。

    一阶段的信息全知者能力有限，单位时间内能够截取到的数据不算很多，而且也没地方转录，时间长了数据就会缺失，等于白忙活。

    直到中午休息的时候，老刘又来找到了江白。

    “走走走，我们公司的食堂挺好吃的，免费的！”

    老刘的热情让江白有些招架不住。

    走在路上，江白实在无法按捺心中的疑惑问道。

    “刘哥啊……我这个合同和插件？”

    插件也就算了，合同也不签，是不是打算白嫖？

    老刘拍了拍江白的肩膀。

    “别急……公司不会亏待你的。”

    “可是我听说也有其他的员工刚入职……”

    老刘闻言，冲江白“嘘”了一声。

    “虽然不知道你是听谁说的，但是别声张。小江啊，有些事你别问，问了我也不好和你多说，只能说懂的都懂。唯一能告诉你的，就是你和那些员工不一样，你是我们公司真正需要的人才，所以你的插件也和他们不一样……明白么？”

    “怎么个不一样法？”

    “不一样就不一样在……”

    正说着话，老刘忽然整个头斜歪着抽搐了一下，好半天才缓过神。

    回复过来后，冲江白摇了摇头，说道。

    “也不知道为什么，不自觉地就和你小子多说了两句……反正有些事情你现在也不用知道，只要知道公司不会亏待你就好。安心干吧，你想要的都会有的。”

    “好~”

    江白仰起脸乖乖地笑了笑。

    看着偌大的食堂没多少人，于是岔开话题随意说道。

    “哎~刘哥啊，公司是不是错峰就餐啊，我早上报道的时候看见公司里面有不少人啊？怎么就这几个人吃啊？”

    老刘拍了拍江白肩膀，半推着他往前走。

    “说了我们不一样了……我们才是正式工。”

    “哦~”

    吃完饭后，江白默默地把称号更换了回去。

