    虽成仙之路，已经断绝，万年时光无人能够成功，仙界具体何种模样，又是何种景象，已经无人可知，但传闻不少，据说那里，到处都是仙灵之气，而普通灵气，不过是最低等的垃圾，为修炼者所厌恶！

    各种宝物，数不胜数，随便的一根草木，都比圆满灵器更加坚韧。

    祭祀，若是沟通的是这个地方，倒是真有可能，短时间内引来这么雄浑的灵力。

    当然，还有疑问。

    李茂生等人，只是宗师境的修士，在乾源大陆都算不上什么，仙界的强者，怎么可能因为他们的献祭，就破开断绝的仙凡通道？

    肯定还有所不知道的事情在内。

    “会不会和那些残念有关？”苏隐拳头捏紧。

    要说镇仙宗，有何特殊，禁地绝对算得上。

    三十六道残念，每一位都将一种技艺，研究到了超凡脱俗的“圣人”级别，尽管现在的他，不理解代表了什么，却明白肯定是远超乾源大陆的水平！

    不然，他只学了短短十年，不可能如此轻松就成为人人眼中的“高手”，随便使用任何一种技艺，都能施展出强大到极点的功效。

    若是残念生前就是仙界的强者，而镇仙宗，做为封印他们的存在……自然很容易就能引起仙界强者的重视……

    这样的话，即便李茂生宗主等人修为低，用来献祭，同样可以引来巨大的反应。

    当然，这只是个猜测，是不是真的，还需要仔细查探。

    摇摇头，将这些杂乱的想法抛开，苏隐屈指一弹，紫木仙钗立刻落在祭坛的一个位置。

    正是“绣花”最后一针所在。

    绣花，是用针穿透布匹的两面，让两面都有图案，祭坛，或许就是这样沟通的两个世界，最后一针，牵扯封头，闭合等诸多技巧，是绣花之中最重要的部分，用“针”来激活，就能让祭坛恢复刚刚成型时的状况，发挥出最强大的力量。

    轰隆！

    伴随紫木仙钗插入这个地方，巨大的祭坛立刻晃动起来，释放出耀眼的光明。

    极乐大魔王神色凝重：“祭坛被彻底激活，需要马上献祭，否则，会因为力量不够，而导致坍塌……”

    点点头，苏隐招呼一声，鹦鹉满脸不情愿的飞了过来，将极乐搜集的诸多宝物，放在祭坛上方。

    苏隐随即吩咐：“驱动祭坛！”

    “是！”极乐大魔王魔气挥洒，向纹路灌输，祭坛颤抖起来，一道恢弘的力量，将宝物全部笼罩在内。

    这是巨魔雕刻的纹路，只能用魔气驱动，而他正是最合适的人选。

    呼啦！

    宝物和光芒融合，一株珍贵的白烟草，瞬间从绿色，变成了干瘪的枯黄之色，精纯的药力，化作滋养之物，和祭坛的纹路融合。

    不过，才融合了片刻，像是遭到了嫌弃一般，重新反还回来，枯黄的药材，再次恢复碧绿。

    这个过程发生在短短的两、三个呼吸内，众人看来就好像时光倒流了一般，充满了玄幻。

    “是这些宝物无法献祭……”极乐脸色涨红。

    献祭，是将宝贝奉献给“神灵”或者修为更加强大的强者，这些人并不是啥都要的，对宝物也是有要求的，只有最合适的，才能获得青睐，施展出最强大的威力。

    “不行？”费庭满是不敢相信：“这些药材、宝物，对永恒境都有极大功效……”

    能让大魔王看上的宝贝，不用想都知道珍贵，一下献祭这么多都不行，再去哪里找足够的资源？

    不仅是他，邱兆君、吴元等人也意识到了这点，一个个眉头紧锁。

    这些宝贝，他们看着都眼馋，结果，被献祭的对方，都看不上……

    “试试灵脉！”

    苏隐皱了皱眉，大手一抓，上百条一等灵脉飞了出来，巨龙一般，盘旋在祭坛上方被光芒笼罩。

    同样晃动了一会，极乐大魔王再次摇头。

    灵脉，也无法献祭。

    “快点找出可以献祭的物品，再找不到的话，祭坛就要掌控不住，崩塌了……”

    祭坛和祭品，是提前就应该准备好的，就好像发动机和汽油，前者都开始运转了，再去实验菜籽油，还是花生油……肯定来不及了。

    “宝物，灵脉，都不行……那还有什么？”

    “不知道，我是想不出来了！”

    费庭、邱兆君等人全都脸色难看。

    他们身上最珍贵的，就是这些东西了，结果都不行……难道真要失败？

    “吴元，贡献鲜血！”

    不去管众人的焦急和迷茫，苏隐转头看向一侧的吴元。

    “我？鲜血？”吴元愣住：“我修为这么低……”

    “不错！就是你，以你的鲜血献祭！”苏隐道。

    虽不知小师叔为何要这样做，吴元还是点了点头，牙齿咬紧，在手腕轻轻一划，一道血液立刻涌了出来，笔直向空中飞了过去。

    费庭愣了一下，喊了出来：“用我的吧，我是永恒境修为……”

    修为越强，献祭的效果越好！

    吴元不过宗师境而已，自己永恒二重的修为，随便一滴血液中蕴含的力量，都比对方强大不知多少倍。

    说完，不待少年开口，直接划破手腕，将血液送了过去。

    嗡！

    祭坛上的光芒将两团血液笼罩在内，费庭的鲜血更加鲜红，每一滴都蕴含了无数灵气，如同蕴含了一条三等灵脉，吴元的血液与之一比，弱小的太多了，宛如黄金与废铁，不可同日而语。

    可就是这样的差距，祭坛吸收了吴元的血液，再次晃动，大放光明，而前者的鲜血，却像是被厌弃了一般，被反弹出去。

    眼睛瞪圆，费庭满是不敢相信。

    突破永恒境，生命本质发生蜕变，无论肉身还是血液，都变的更加珍贵强大，一个普通人，得到他的一滴鲜血，足可以轻松修炼到化凡境……

    如此强大的血液，祭坛满是嫌弃，反倒吞噬了吴元这么弱小的血液，到底怎么回事？

    转头看向不远处的小师叔，就见他一副想通了什么，恍然大悟的感觉。

    知道他的疑惑，苏隐解释了一句：“茂生师侄他们明明修为不够，却可以献祭，说明……献祭的对象，需要的物品，并非宝物，而是……和镇仙宗有关！或许和……林玄先祖有关。”

    只是贯通一下两个世界，就释放出上百条一等灵脉，说明祭坛针对的那位，根本不在乎灵气和宝物，在乎的是镇仙宗，准确来说，极有可能是……残念！

    所以，才让吴元献祭鲜血试试。

    一试之下，果然成功！

    当然，这件事不能说出来，只能推诿给林玄先祖，反正这位，在大陆留下了巨大的名气，怎么说都没人怀疑。

    果然，听到他这样说，费庭并未多想，而是愣了一下，随即点头：“要是林玄前辈的话，倒是有可能了！虽然镇仙宗的人，并非他的后辈，修炼的功法和传承，却是他留下的，或许……有某种关联在里面。”

    “嗯！”

    苏隐点头。

    和不和残念有关，用他的血，就能检测出来，但……这样做的话，危险很大，还是小心一些为好。

    轰隆隆！

    祭坛晃动的越来越厉害，紧接着众人就看到一根光柱，出现在视线，一个漆黑的通道缓慢浮现。

    “师叔，我坚持不住了……”

    吴元颤巍巍的声音响起，转头看去，就见这位面容发白，身体不停颤抖，似乎随时都会因为失血过多而昏迷。

    “修为太低了，力量不够精纯，除非能够有所突破，达到传承，乃至更高……”苏隐皱眉。

    吴元七天前，只有神宫六重的实力，跟在自己身后，侥幸突破宗师，可修为依旧太低了，虽然能够献祭成功，可想要彻底打开通道，明显还差了一大截。

    “坚持一下！”

    想到这点，喊了一声，苏隐凌空一抓，祭坛上小武放的药材，出现在自己面前。

    十指舞动，上百种药物被分拣出来，集合在一起。

    “小武，喷火！”

    顾不上废话，一声招呼。

    鹦鹉应了一声，一口汹涌的火焰喷涌而出，对着药材就灼烧而来。

    这些药物，都是极乐大魔王搜集到的，珍贵异常，耐火性也很强，但小武的火焰，炙热无比，连绝品灵器都抵挡不住，自然可以轻易炼化。

    几个呼吸的功夫，就全部变成了药液，开始融合。

    “小师叔这是要……炼丹？”见他这个时候，弄这些东西，费庭满是疑惑。

    “炼丹来不及，也没有丹炉，只是配置些药液……”

    解释一句，苏隐屈指弹去，药液伴随他的力量，不停翻滚，缓慢的融合在一起。

    和他说的一样，炼丹的话，还需要和面，团汤圆，时间上明显不够，再说，吴元只是宗师境强者，丹药的力量太强，就算给了，也无法消化。

    不如配成药液，速度更快，也更容易吸收。

    药材的药性，苏隐掌握的十分熟练，选取的药材更是精挑细选，几个呼吸过后，诸多药性就完美的融合在一起，变成了一团金黄色的液体。

    “吴长老，吞了他！”屈指一弹，一大半的药液对着吴元飞了过去。

    知道珍贵异常，吴元也不废话，张口就吞了下去。

    金黄色的液体入喉就化作一团暖流融入身体，紧接着四肢百骸，暖洋洋的异常舒服，刚才失血过多的损耗，眨眼功夫就恢复过来，气息更是快速暴增！

    轰！

    短短十多个呼吸，就冲破了宗师九重，在一条一等灵脉的加持下，成功突破传承！

    “这……”众人全都眉毛一跳。

    按照正常情况，修炼者就算突破，也不是一朝一夕的事，更不可能拔苗助长，而现在，这种规律，在这位小师叔面前，被彻底打破了！

    “这些药材，没带回乾源大陆，不应该……不能服用吗？”邱兆君忍不住道。

    之前说过，这些药物，属于另外一个世界的东西，和乾源大陆，有着差距，不能直接服用，正因如此，极乐才将东西留在封印处不取出来……

    怎么可以直接服用了？而且还有如此强大的效果？

    “正常情况是不能服用，但……小师叔炼药技能太强了，再加上圣元真意的洗刷，就算有其他力量蕴含其中，也不算什么了……”费庭眼神凝重的解释。

    刚才分拣药材，融合药液，小师叔再次激荡出无数圣元真意，即便药材中蕴含特殊力量，也被轻易磨灭。

    正因如此，吴元才可以轻易吸收，而不受到任何伤害。

    “爷爷，剩下的药液，能给我吗？”

    看到药液还剩了一小半，极乐大魔王脸色涨红，有些激动。

    这东西不仅对宗师境的吴元有帮助，对他，也有不小的效果。

    “嗯！”苏隐屈指一弹，剩下的药液立刻飞了过去。

    这家伙虽然是魔头，但维持祭坛，消耗也很大，有这东西帮助，能省去不少麻烦。

    “多谢爷爷！”眼睛放光，极乐大魔王连忙吞了下去。

    将花费四千年收集的宝物，全部送给爷爷，本想着，就算能够得到补偿，也需要很长时间，没想到这么快就回来了。

    他服用的尽管只是一小部分，却融合了无数圣元真意，再加上特殊的配制技巧，药效之大，花费再大的代价，都未必购买得到。

    满是激动，药液进入体内，同样融化开来，已经禁锢的丹田，剧烈震动，居然硬生生的拓展了一倍！

    也就是说，修为没增加，可体内魔元的含量，却浑厚了一倍！

    这种蜕变，对于他这种实力的强者来说，绝对算得上天大的机缘了。

    似乎感受到他的变化，费庭等人，全都激动地眼眶泛红。

    早知道就开口了，这些药液给他们，他们的修为肯定也能快速突破。

    这边激动和震惊，那边的吴元晋升的修为，缓缓停了下来。

    传承七重！

    和当初的费庭一样，达到了一等灵脉的极限，想要冲击更高，需要机缘和绝品灵脉。

    “继续献祭……”苏隐大喝。

    吴元顾不上感受刚刚突破的修为，再次划破手腕，鲜血继续蔓延而去。

    轰！

    感到血液注入，祭坛晃动的更加厉害了，眨眼功夫，漆黑的通道再次浮现出来，散发出令人心悸的气息。

    祭祀成功了！

