    

    “我是不放心我儿子，但我更担心我儿子以后连书都读不上，谁让他姑姑家的表姐害他爸没了工作呢？”

    没钱还读哪门子的书？

    蔡舅妈从一听说老公因为外甥女丢了工作，那是肺都气炸了。

    有这么坑自家亲舅舅的吗？

    严家那是C市豪门之首，是那么好去碰的？

    “对了，你大哥还收到律师函了，严家那头说是要把他告上法庭。可不止他这一次的报道，以往的那些，人家苦主集中起来一起告。我记得你们那个生意，也有你大哥帮你们用舆论搞垮了对手才起来的吧？”

    “你们当初在别人家掉包假货的时候，就该想到咱们是一荣俱荣一损俱损的。”

    “你哥如果进去了，你家恶性竞争的消息，只怕也遮不住。”

    先前这位舅妈还动之以情晓之以理，现在直接改威胁了。

    李妈妈眼皮子一跳。

    他们做的生意，确实有不少借了大哥的手搞垮竞争对手。

    如果再次被反噬，那李家就真的风雨飘摇，雪上加霜了。

    想到这里，李妈妈气不打一处来。

    再次给了女儿一巴掌：“你干的好事！”

    李佳音捂着脸，已经麻木了。

    如果说先前她听说舅舅因为自己被连累得丢了工作，那现在她就要说一声都是舅舅咎由自取了。

    做的坏事也不止一件了，他怎么就认为只是严家搞他，他才会遭殃？

    他这不是迟早会遭报应吗？

    如果李妈妈知道女儿想法，可能一巴掌又要打下来了。

    “李佳音，你别给我心存侥幸。如果我们家的生意垮了，老爷子那里根本没好果子吃，你以为你还会是人人羡慕的千金小姐？你以后只会被你的堂姐堂妹们踩在脚下。”

    “李家的公司以后你爸爸不能继承，就守着那点微薄的股份，迟早坐吃山空。”

    “后天严家举办认亲宴，我带你去，不管用什么办法，你必须求得颜曼殊的原谅！实在不行，你就去求严思雨，你帮她做过那么多事，我就不信每一件都把她摘得干干净净！”

    李妈妈又不是不了解女儿到底是什么样的人。

    她这一提醒，李佳音倒是想起来了。

    她被严思雨当枪使的次数多着呢。

    不过，这个时候李佳音并没有说话。

    李妈妈看到女儿这副样子，又想打人了。

    没打之前那是千疼万疼，打过之后，好像还上瘾了。

    李佳音仰着脸：“你打，打烂这张脸，后天我看谁和你去严家！”

    “你信不信，我就顶着这张脸出去，宣扬一下李家太太的光荣事迹？”

    李妈妈一下子愣住：女儿这是什么意思？

    “珍珠，翡翠，豌豆，怎么死的，你不会以为我是傻子吧？”

    珍珠，翡翠是她养的一对猫，很漂亮的布偶，最后都莫名其妙死掉了。

    李佳音看过珍珠和翡翠的尸体，上面有不少的伤，让她想到了一些变态虐杀动物的场景。

    至于豌豆，是她养的一只小狗，那时候她非常喜欢豌豆。

    却看到气不顺的妈妈一脚踢死了缠着她撒谎的豌豆。

    从那以后，李佳音再也没养过动物。

