    任瑶期点头：“知道了，爹爹。”

    之后不久，任时茂派人过来告诉任时敏，他已经通过花想容的掌柜将俞晴娘抓住了。

    至于要不要报与官府处置，任时茂与花想容那边还在协商。

    任时茂之前就与任时敏就要不要惊动官府一事有过一番商议，商议出来的结果是暂时不要惊动官府，因为这件事情还牵扯到任家一个姨娘，若是传扬出去对任家的名声影响不好。

    任五老爷决定动方姨娘已经可以预见到会触怒任老太爷，如果这件事再被闹大到另任家颜面无存，他们也吃不了兜着走。

    而花想容那边自然也是不希望事情闹大的，因为闹开了之后将会对花想容的生意有很大的影响。所以在交出俞晴娘的事情上，花想容很配合，毕竟这件事情花想容也是有责任的，如果有人能够替花想容面对和承受任家的怒火，他们是乐见其成的。

    不过俞庆娘只是花想容的学徒，她与花想容签下的也是非长期契约，花想容若是想要直接处置俞晴娘还有诸多不便之处，这也是任时茂正与花想容协商的那部分。可能最后可能还是要官府出面，不过如果任家和花想容都不想将事情闹开的话，官府那边也自有一套通融程序。

    孙十一娘那边，任时茂也派了人过去，但是回来的人却是道孙十一娘早上出门去了一户大户人家，给人送定制好的几块匾额，还没有回来。任时茂让人去字画铺子打听过之后又派了人去那户人家门前等着。

    只是任时茂的人等了许久都没有见孙十一娘出来。

    又过了许久，任时茂那边派人来与任时敏说，与孙十一娘一起过去的那个小伙计已经出来了，但是孙十一娘却是不见了人影。

    那伙计说主家很满意他们送去的匾额，让管家留着他们用了茶点，又给了他们些活计，倒是孙十一娘早前已经先一步就离开了，说是要回去取点东西，却是一直不见回去。任时茂的人又赶紧找去字画铺子和孙十一娘的落脚之处，依旧是没有找到她的人。

    这些消息，任瑶期听在耳中却并不着急。

    不久之后，苹果回来了。

    苹果去到任瑶期面前回话道：“奴婢照您说的故意打草惊蛇，让孙十一娘知道五老爷正让人在外头等着她。她很警觉，让一个伙计出来看了看情况，然后偷偷从那家府上的后侧门溜进了隔壁人家，再从隔壁人家的后门跑了，夏生已经跟了上去。”

    任瑶期点了点头：“祝若梅那里也安排好了？”

    “是的小姐，奴婢已经将您的吩咐交代给了袁大勇。”苹果提起袁大勇的时候脸上略微有些不自在。

    任三老爷来云阳城之后不久，袁大勇也来了云阳城的任家煤栈，依旧是当个二掌柜。这一回到不是任三老爷打的招呼，而是袁大勇凭自己的本事来的。这倒方便了任瑶期，她原本也打算想办法将袁大勇弄到云阳城的，不想袁大勇本身就是个机灵的。

    该安排的都安排好了，任瑶期便静下心来在家中等消息。

    任三老爷派去接方姨娘的人已经到了任家，方姨娘听说任瑶英突然病了，心下一慌，也来不急多想就去求了任老太太要来看任瑶英。

    其实也不怪方姨娘这么精明的人会被骗到。

    方姨娘对五房的林氏和任瑶玉下手导致任瑶玉现在还没有醒过来，她是个心思极重的人，在听到任瑶英突然病倒首先想到的就是林氏要报复她，所以找任瑶英下了手，毕竟这种事情林氏也不是没有做过。

    任老太太也没有为难方姨娘，虽然自上次的事情之后任老太太对方姨娘冷淡了很多，就算是碍于方家的关系没有给她脸色看，在任老太爷的示意下还会偶尔给她些照顾，但是心里终究还是有芥蒂的。

    不过方姨娘也是个心思缜密的人，等她坐了任三老爷派去接她的马车出了任府，走到半路的时候就察觉出了哪里不对。

    依任三老爷的性子，既然是真的厌弃了她，那么如果不是任瑶英的情况真的不好了，他也不会特意派人来接她去云阳城，李氏和任瑶华更不会想让她过去。不过来接她的这些人却并没有很着急的样子。

    就算这些人不是任瑶英身边伺候的不太清楚情况，但是如果任瑶英的病真的很严重，消息难道不会传出去？

    方姨娘之前是因为对女儿关心则乱所以才会疏忽，这会儿一旦察觉出哪里不对劲儿却是越想越觉得可疑。于是她让于嬷嬷将那跟车婆子叫进来马车里来套话。

    跟车婆子虽然是李氏的人，但是毕竟没有方姨娘脑子灵光。方姨娘不过是问她一些关于任瑶英的病情，她就露出了不少的马脚。不见任瑶英前一日还是活泼乱跳的，那婆子要编什么话来哄住方姨娘也要费不少的脑子。

    方姨娘看着眼神躲闪的婆子心里已经明白了个大概，她心里有了一种不好的预感。

    想到这次利用女儿骗她的竟然是自己跟了十几年的男人，方姨娘心里又怒又恨。

    她这一辈子对不起很多人，却自问从来没有对不起任时敏过。她给他生了一双健康的儿女，只要他去她的院子她就顺从他并竭尽全力取悦他，甚至为了迎合他的爱好努力看书，练字，学画。

    可是自从她容貌被林氏那个贱人毁了之后，任时敏别说给她出头了，就连一句安慰的话都没有说过，甚至从那一日过后就再也没有出现在她面前。

    方姨娘越想却是心寒。

    这个时候，方姨娘心里最恨的人不是林氏，任五老爷，也不是李氏母女，而是任时敏。

    不过不管方姨娘此刻心里是起了这样的滔天怨恨，她面上却是一点也没有表现出来。当着李氏派来的人的面，方姨娘表现出来的是一个担心自己女儿病情的焦急的亲娘形象。

    不过等那婆子下车之后又走了一段路，车上突然传来了于嬷嬷的惊呼声。

    “姨娘？姨娘您怎么了？您别吓奴婢啊！停车，快停车！”

    赶车的人也下了一跳，立即将马车停在了路边。

    之前的那个跟车婆子忙问道：“于嬷嬷，怎么了？”

    于嬷嬷急道：“姨娘，姨娘突然晕过去了！”

    那婆子也吓了一跳，掀开帘子去看，果然看见方姨娘双目紧闭地倒在了于嬷嬷怀里，只是方姨娘带着面纱，婆子看不清楚方姨娘的脸色如何。

    “哟，姨娘之前还好端端的怎么会晕倒？”她又看了看四周，着急道，“还偏偏晕倒在半路上，这可怎么办。”

    马车从任家出来之后已经走了一半的路程，快到白龙寺了，她们的马车就停在白龙山下不远的一条小道上。

    于嬷嬷抱着方姨娘一边抹泪一边道：“姨娘担心九小姐的病，哭着哭着就晕倒了。这里不是离白龙寺不远了吗？我听说寺里有会医术的高僧，不如先上山求寺里的高僧把姨娘救星再说。”

    那婆子闻言有些犹豫。

    于嬷嬷怒骂道：“我们姨娘都这样了，你还在那里犹豫什么？就算是三太太在这里，也不会见我们姨娘病成这样还坐视不理的！还不快些！”

    那婆子也怕方姨娘出事，想了想也只有应下了。

    最后马车拐了一个弯往白龙寺去了。

    等马车到了寺门前的时候，于嬷嬷又吩咐那婆子道：“我们姨娘这样不好被人瞧见，要不你先进寺去打听一下那高僧在不在寺里，如果在的话就请他出来一趟。”

    婆子说不过于嬷嬷，只有匆匆去找人给方姨娘瞧病了。

    等那婆子走了之后不久，方姨娘却是悠悠转醒了。

    于嬷嬷一阵惊喜，又说姨娘醒了要找寺僧要一个附近的小院子休息一下，也方便高僧给方姨娘看病。

    其余几个留下来的人都是不能做主的，见方姨娘说想找地方歇歇脚，也不好反对，只能帮着去张罗了。

    等于她们找寺里的僧人要了个小院子安排好了于嬷嬷，于嬷嬷又指使她们去报信的报信，抓药的抓药，都分别支开了去。

    等这些人都各忙各的之后，方姨娘一扫之前的病容，起身道：“金桔留下来应付她们，于嬷嬷先跟我从后门出去。”

    于嬷嬷道：“可是姨娘，我们去哪里？”

    方姨娘淡声道：“我一个姨娘还能去哪里？自然是回任家！”

    虽然对任时敏心灰意冷，方姨娘也知道自己现在暂时并没有别的地方能去，在任家她还能利用任老太爷的野心自保。

    虽然今日任老太爷出了门，任老太太却是在的。

    没有任老太爷的指示，任老太太不会让方姨娘出事。

    方姨娘已经猜到可能是因为五房的事情任三老爷要发作她，她回去之后自然会想办法补救，任时茂和林氏想要借此扳倒她还不是那么容易的。

    方姨娘在心里冷笑。

    听方姨娘说要回任家，于嬷嬷也松了一口气，她安排了金桔留下，又护着方姨娘匆匆自后门出去了。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

