
　　凌云走过来，对两人传音道：“你们不用担心，灵观不会有事，这是我与她早就制定的计划。

　　不过你们要保持这种神态，不要露出破绽。”

　　这真相，他本不想告诉两女。

　　但看她们的样子，不把真相告诉她们，她们估计要意志崩溃。

　　万一走火入魔，那未免就得不偿失了。

　　唐韵卿和何颜卿身躯都猛地一震。

　　好在两人也不简单，很快控制好自己的反应，继续表现出悲痛的神色。

　　“走，离开这，尽快回雪楼。”

　　凌云道。

　　虽然他的确可以救灵观，但灵观的状态，也是真的很糟糕。

　　若是再耽搁下来，很容易出问题。

　　所以，凌云也不敢大意。

　　这一次，再无人阻拦。

　　若还有人阻拦，那凌云都会动怒，真的会不管那么多，直接大开杀戒。

　　等他们离开，后方人群瞬间沸腾。天籁小说网

　　所有武者都激烈议论起来。

　　一些大人物也在相互讨论和交流。

　　“灵观恐怕要死了。”

　　一个半步问鼎强者道。

　　今天大战太惊世骇俗，凡是能赶来的强者都坐不住，全部汇聚赤龙城。

　　“不错，她的生机已接近断绝。”

　　“这绝不是伪装的。”

　　其他强者也纷纷赞同。

　　是不是伪装的，他们还是能判断出来的。

　　“这样也好，她太强大了。”

　　有强者道：“如此实力，放在问鼎中也不俗，黯星容不下这等人物。”

　　其他强者没点评，不过从他们的神色也能看出，他们同样显得颇为轻松。

　　毕竟，谁都不愿意自己的头顶上有人压着。

　　虽然他们头顶上，本来就有其他问鼎强者，但能少一个是一个。

　　“对那个凌云你们怎么看？”

　　有人肃然道：“此人刚才，可是杀了一个半步问鼎。”

　　不少其他大人物，眼里也都露出忌惮。

　　姜尤的实力他们看在眼里。

　　这样的人物，却是被凌云杀死。

　　“不用担心。”

　　最开始那个半步问鼎道：“虽然姜尤的确是此人所杀，但姜尤遇到他的时候，本来就被灵观重创，已没多少战力。”

　　“这么说，这个凌云纯粹就是捡了个便宜？”

　　其他人道。

　　“的确如此。”

　　那半步问鼎道：“当然，这年轻人也的确有点东西，我看他的实力，即便不如半步问鼎，也已非常接近。”

　　“这暗影会还真是邪门。”

　　另一个半步问鼎叹道：“出现了一个灵观，现在灵观要死了，却又有一个看起来似乎更妖孽的存在崛起。”

　　“无论如何，能不与暗影会交恶，就不要去交恶。”

　　一个大佬道：“等灵观死时，我们可以考虑去参加下她的葬礼，借此拉近一下暗影会的关系。”

　　“这个建议不错。”

　　其他大人物也都点头。

　　雪楼。

　　这里已无外人在。

　　见暗影会众核心成员，一个个都双目发红，极为悲痛。

　　凌云便将真相告诉他们。

　　当然，知情者依然非常有限，除了凌云和灵观外，加起来也就六人。

　　数分钟后。

　　灵观躺在床榻上。

　　凌云站在旁边：“灵观盟主，你何必将自己真正至于死地，以今天这情况，一个不慎，你恐怕真的要死。”

　　灵观面色苍白，虚弱道：“不这样，根本瞒不过她。

　　我与她同源，如果我表面装重创，实际上却生机勃勃，她不用看都知道有诈。

　　只有我真的生命垂危，她才会相信我底牌已出尽，不是在欺骗她。”

　　凌云取出一枚丹药，让灵观服下。

　　等灵观服下后，他才道：“这是小生死丹，可以吊住你的性命，只要你不彻底炼化药力，就会一直处在这种垂危状态。”

　　灵观露出一丝笑容：“这样很好，有了这生死丹，我们的把握又大了几分。”

　　事实上，她敢那样冒险，便是处于对凌云的信任。

　　虽然她没说，但她心中早已认定，世人恐怕都低估了凌云的丹道修为。

　　正如世人都以为，凌云的武道修为是不朽巅峰，有些自认高看凌云的，也只是觉得凌云是半步问鼎。

　　可凌云的真正实力，却已是问鼎。

　　那么，世人以为凌云的丹术是半步问鼎，这绝对也是低估。

　　她的直觉告诉她，凌云的丹术比武道更深不可测，至少是问鼎级。

　　有一个问鼎级丹师做后盾，她又有什么要怕的。

　　而就算凌云真保不住她，她也无所畏惧。

　　若非凌云，在天陨古界的时候，她便已经死在天吴手中，都轮不到她那位大敌来杀。

　　随后，小生死丹的药力慢慢发散。

　　灵观的生机，显得越发微弱，似乎随时都要咽气。

　　接下来几天。

　　时不时有人来慰问灵观。

　　无论这些人心中是不是心怀鬼胎，他们表面上展现的都是善意。

　　暗影会自然不好拒绝。

　　当然，这也是凌云和灵观有意为之。

　　他们都可以确定，这些人大部分都是想来确定，灵观是不是真的没救了。

　　而他们，也要借助这些人的嘴，将消息传递出去，传递打消灵观那位大敌的疑虑。

　　不知不觉过去三天。

　　第四天。

　　中午时分。

　　唐韵卿和裁缝，突然急匆匆的抬着屠夫进来。

　　“凌云，你快救救屠夫。”

　　裁缝脸上充满焦急。

　　凌云和灵观连忙看向屠夫，接着表情都一变。

　　此刻的屠夫，胸膛已经被人打破碎，身上满是血迹。

　　不仅他，唐韵卿也被打伤，脸色很苍白，只是没屠夫那么严重。

　　凌云一步跨出，就来到屠夫身前，伸手搭在屠夫手腕上。

　　“伤势是很严重，但好在没有性命之忧。”

　　凌云收回手，在屠夫身上快速按压了几个窍穴。

　　很快屠夫就吐出一大口黑血。

　　这些黑血洒落地面，竟冒出一片黑烟，看的人眼皮直跳。

　　随后，凌云拿了颗启生丹，直接弹入屠夫口中，道：“等化解掉这颗启生丹的药力，伤势应该就能恢复个七八成。”

　　在场其他人都松了口气。

　　不过他们的脸色仍很不好看。

　　他们很清楚，所谓的没有性命之忧，那是相对凌云而言。

　　通过灵观的态度，他们也多多少少猜到，凌云的丹术恐怕高的惊人。

　　想想也不足为奇。

　　那陆奇已是丹道奇才，半步问鼎，却还是被凌云碾压。

　　凌云的丹术无疑只会更逆天。

　　但同样的。

　　如果没有凌云在，那屠夫恐怕就会真的有危险。

　　至少他们就对屠夫的情况束手无策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1803章 屠夫受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 