    

    而就在众人都认为结局已定，胜利者就是宇昂的时候，莫凡说话了。

    “你认为，你真的赢定了吗？”

    没头没脑的一句问题让宇昂停止了狂笑，看了莫凡一眼，说到：

    “你脑子进水了吧？我知道，就这样被打败你很不甘心，但是你也不用直接傻了吧？这好像显得我做了什么丧尽天良的事情一样！”

    以为莫凡是被刺激的脑子有些短路了，宇昂直接就开始了阴阳怪气。

    “莫凡，算了吧！他身上的冰蚕衣专克火系魔法，你的火系修为现在是根本破不开的。

    你的天赋很好，不用因为这么一次的失利而对自己产生怀疑，未来的路还很远。”

    不只是宇昂，就连是邓凯都认为莫凡因为刺激而神智有些不清，不想让一个天才就此堕落的他，也开始劝导他了。

    而正坐在不远处的穆卓云此刻却是一阵舒爽。

    “就你这个小兔崽子，骂呀！骂呀！不是很嚣张吗？怎么不骂了？

    带会儿一在我脚下磕头的时候，我一定不会那么轻易的放过你的，我会让你明白，什么是你永远也无法触碰到法则。”

    “诶！我就说普通人怎么可能是这些世家子弟的对手呀！果然如我所料。”

    “就是，莫凡这名学生其实已经非常的优秀了，奈何遇上了宇昂。”

    “诶！可惜，这要是平常的一场切磋也就算了，可莫凡和穆家家主可是还有赌约的呀！”

    “对呀！这可是下跪道歉呀！这种事如果真的做了的话，他这个天才学员身上的尊严，脊梁骨就真的算是碎了。

    这对于一个天才来讲，其实与废了他没什么两样。”

    “终究还是败在了年轻气盛下呀！可惜了。”

    “诶……”

    感觉不会再有反转的围观之人再次跳了出来，说什么的都有，但是有一点几乎达到了共识。

    那就是，莫凡今后肯定是没有再次成长起来的机会了。

    而此时的vip房间里，众人的观点和其他观众也没有什么差别。

    有些于心不忍的朱校长对着穆卓云说到：

    “老穆呀！这比试也结束了，我看这赌约要不就算了吧！

    毕竟之前还是个学生，有些年轻气盛还是很正常的，你这么一个大族族长，还是别和他一般计较了吧！”

    其他几个比较欣赏莫凡的也不希望一个天才就这么被毁。

    不过他们和莫凡也没有什么交情，倒也不会像朱校长一样，开口求情。

    “就这么算了？怎么可能？今天要是算了，将来什么小瘪三都来踩我一脚的话，我还怎么在这个博城立足？穆家还怎么在博城立足？”

    作为准备了之久的穆卓云，怎么可能会因为朱校长轻描淡写的一句话就改变？

    换句话说，他如果真的答应了，就不是穆卓云了。

    其实说出这句话的朱校长也知道大概率会是这么一个结局，只不过还是想尝试一下而已。

    此时，作为大家心目中的胜利者，宇昂也是再次极其嚣张的说到：

    “莫凡，你还是直接去我父亲面前跪下吧！我就不打你了，这也算是我给你这个不错的对手一个小补偿吧！”

    看他那充满怜悯的表情，给人的感觉是那样的高高在上。

    而此时的莫凡，脸上的表情却是格外的平静。

    他看了远处笑的有些夸张的宇昂一眼，之后开始环顾四周。

    看着那一张张或讥讽，或同情，或无奈的脸。

    听着他们一声声或怜悯，或嘲讽，或平淡的声音。

    莫凡心中突然有些想笑。

    他也不知道自己究竟是为什么想笑，但是内心就是充满了笑意。

    而笑意之后，就是愤怒。

    “你们，还真是可笑呢！”

    莫凡默默的说了这么一句之后，就收回了自己的目光。

    再次看向了他今天的对手，宇昂。

    “说什么阶级？你们还不配知道吗？

    我真的不明白，就你们穆氏这样的垃圾，有什么资格在这里大谈阶级呀！

    还有你，宇昂。

    作为一条天天在穆卓云跟前摇尾乞怜的狗，你是为什么会有这样的优越感来嘲讽我的呢？不会认为自己舔久了穆卓云的臭脚就自认为自己真的是他的儿子了吧？

    你可以问问，你今天如果输给我的话，他会如何对待你？不知道是吧！我可以帮你。”

    极其平淡的说完这段话之后，莫凡没有管宇昂究竟是什么反应，而是缓缓抬起了自己的左手。

    “他得失心疯了吧！”

    “我看是。”

    ………

    见莫凡突然做出这样的迷惑行为，围观的人员纷纷说到。

    而就在众人迷惑他要干什么的时候，莫凡伸出的左手中突然出现了一抹神秘的紫光。        

