    第166章儿童节快乐8

    黎戈现在是玩偶体，跳下几十米高的钟楼也无所谓。

    他是断定了，苏听鱼不敢跳。

    故而挑衅。

    见状，苏听鱼轻轻勾唇，忽然对着下方大喊：

    “排名第五的恶魔猎人就在钟楼下面！！”

    “送上门的积分哇！先到先得哇！！”

    响亮的音波自钟楼顶层向四面八方扩散出去，而在钟楼周围区域的猎人玩家听到了这诡异的喊话，一脸懵逼。

    等等？！

    恶魔猎人！！

    附近的猎人玩家纵使心有困惑，但仍然忍不住妄想一下。

    万一是真的呢？

    万一恶魔猎人死在自己手上呢？

    人，总是会有侥幸心理的。

    被苏听鱼这一嗓门吼得人尽皆知后，黎戈心中的那一点得意消失了，差点就想破口大骂。

    可理智告诉他，要赶紧跑了。

    钟楼上，苏听鱼眼看着灰狼玩偶的小身影消失在了来来往往的孩子群里，遗憾地摇头。

    转身回去，捡起小鸡玩家掉落的游戏物品。

    然后走下钟楼。

    而此时，被苏听鱼吸引过来的猎人玩家有五个，全是男的。

    虽然钟楼附近四通八达的公路上，有很多孩子，可身高太矮，玩家又是普遍的成年人，往孩子堆里一站，什么伪装都不管用，因为个头太高了，一眼就能看出这是玩家。

    这五个玩家一碰面，都相互警惕起来。

    这不单单只是猎人玩家猎杀猎物玩家的游戏，既然猎物玩家之间可以直接攻击对方，那同理，猎人玩家之间也是一样的。

    黎戈溜得快，五个玩家来之前就没影了。

    眼看着时间不多了，没办法再去寻找下一个猎物玩家。

    五个玩家在这一瞬间的思考中，做出了同样的选择。

    攻击另外四个玩家！

    一个个使用着各种稀奇古怪的游戏道具，势必都要置对方于死地。

    可慢慢的，周围的欢声笑语渐渐消失了，欢快活泼的气氛仿佛被抹上一块浓重的色彩，变得沉闷、压抑。

    都受了不同程度伤势的五个玩家，后知后觉，感觉周围突然变得安静了。

    往旁边一看。

    结果都被吓了一跳！

    整条街鸦雀无声，几百双眼睛直勾勾盯着五人，那一张张娇嫩单纯的脸蛋上，此刻透着令人毛骨悚然的诡异。

    有个穿着粉色公主裙的小女孩突然出声：“为什么要打架？为什么要流血？”

    声音飘忽不定，像是在质问五个玩家，又像是在喃喃自语。

    “为什么要打架？”

    “为什么要流血？”

    “为什么要争斗？”

    “……”

    整条街，几百个小孩，一个又一个接着发声，来来回回，反反复复的，在向五个玩家提出疑问。

    有个玩家受不了这种诡异的气氛，想要逃离原地，可是太多的孩子拦着路，他失手间，推倒了一个小女孩。

    小女孩娇弱的膝盖磕在冰冷的地面上，擦破了一块皮，一丝丝鲜血流出，染红了小女孩干净如白云的裙角。

    这一推，像是点燃了火药桶的导火线。

    几百个小孩子朝着五个玩家围去，最内围的几十只小手拉扯着五个玩家的衣角，有的小孩甚至爬上玩家的背部，抓扯起他的头发。

    五个玩家想反抗。

    可下一秒，却是齐齐变脸，惊恐万状。

    (本章完)

