第四一九章徐雪坑人没商量，凄惨的难兄难弟

马上就告诉柳风，你要是敢说出去，我就拉着你一起下水，好歹咱是兄弟对不，那就一起承受吧。

心中想着，反正我是四重天的境界啊，你才是一重境界的修为，要说危险，那肯定是你更危险，我看你还坑我不。

“咳咳，别，柳大哥就跟你开个玩笑，你看看你，干嘛这么认真嘛，嘿嘿，让清尘背这个锅，咱们谁也不说。”

“谁让他是宗主呢，他实力又强，本来人家就对他恨得要死，也不在乎多这一点，你说是不是这么个道理。”

“我们嘛，现在就是小鱼小虾，哪能经得起这么大的狂风暴雨，低调，低调，千万不能声张出去。”

柳风听着王君浩的话之后，刚刚还一副兴奋的样子，现在顿时跟霜打的茄子一样，蔫了吧唧的。

不过马上就脱离了这种状态，看着正在镇压千世宗天灵境界初期强者的林清尘，把这个好名声让给了什么也不知道的林清尘。

你看他说的多好听，他是宗主嘛，实力又强，也不在乎人家对他在记恨一些，虱子多了也不嫌咬人，这是个好办法。

“你们两个可真损，清尘在上面累死累活的，帮你们坑人家的灵石，你们在这里坑他，真是好兄弟，够意思。”

“你们两个说说看，要是清尘知道了你们的对话，会不会找机会好好的整整你们两个。”

“最近感觉灵石不够用，真是苦恼，这该如何是好呢，看来得跟宗主好好商量一下，能不能多给点呀。”

徐雪听着他们两个人的对话，真的是感觉到又好气又好笑，心想着自己怎么就认识了这么两个坑货呢。

看着他们达成一致意见之后，在哪里嘿嘿直笑，打算整他们两个一把，看他们还高兴的起来不。

看着柳风和王君浩的样子，徐雪笑着对他们两个开口说出了自己的想法，看着他们两个一脸的苦相，自己开心的不得了。

不过，后来想想，他们两个不是很得意吗，哼哼，那就把你们之后分到的灵石，都交上来吧，让你们得瑟。

所以徐雪在那里自言自语，说自己手头紧，看样子真的是很苦恼，一副为了灵石发愁的样子。

柳风和王君浩现在哪里还能不明白，这是徐雪在问他们要封口费呢，要是不给的话，可不会就这么算了。

到时候告诉了林清尘，虽然不会真的把他们两个怎么样，但是有一点可以肯定，以后的日子不好过啊。

“我们，那个雪儿姐姐，不用怕，不就是灵石吗，之后大哥分给我们的时候，我的那一份就送给雪儿姐姐了。”

“雪儿姐姐这么善良和漂亮，要是因为灵石不够修炼，导致了修为上不去，到时候遇到了危险，那可真是我们圣天宗的损失。”

“毕竟我们圣天宗之中，雪儿姐姐这样的美女可不多，一个都不能少，我的那一份希望雪儿姐姐能收下。”

王君浩马上就表态了，义正言辞的表明，自己的那一份送给漂亮的徐雪，想着没有女人不喜欢别人夸她漂亮的。

自己的嘴巴这么甜，又主动的送上灵石，态度又好，徐雪肯定不会为难自己的，说完之后，脸上还挂着笑容。

其实他心里在哀嚎和滴血啊，灵石啊，这一次肯定能分到不少，就这么没了，早知道那么多嘴干嘛。

现在恨不得抽自己两巴掌，就多说了几句话，大把的灵石就跟自己说再见了，连见一面都见不到。

“这样不好吧，毕竟君浩你也是需要这些的，要是少了这些，你以后修炼的时候怎么办啊。”

“要不然这样吧，这些算是姐姐借你的，以后要是有富余的，肯定还你，你看这样好不好。”

“谁让姐姐的修为低呢，一直拖后腿也不好意思，哎，也不知道什么时候能够不缺灵石，真是让人忧心。”

徐雪听着王君浩的话，心里顿时乐开了花，可是脸上还是一副忧心忡忡的样子，看来真的是有些为难。

不过这个表情保持了不到一个呼吸，马上就眼睛一亮，就跟想到了什么好的办法一样，说是暂借的，以后有富余了在还。

说到最后，又叹了口气，意思是自己真的不想这样做，可是奈何自己修为低啊，为了加快速度追上去，也只能这样。

说是借的，可是你听听她后面的话，明显就是不想还啊，到嘴里的东西，哪有吐出来的道理。

王君浩听的嘴角直抽搐，想着这才是真正的高手啊，你送都说了送她，她还是很难为情，搞得自己非得给她一样。

不过就算是知道徐雪是故意这么做的，可是那也得顺着意思往下接话啊，要不然不是白表忠心了。

“雪儿姐姐说的是哪里话，说了是送的，那就是送的，要是姐姐非得还，那就是看不起小弟了。”

“这些灵石就是孝敬姐姐的，千万不要在提什么还不还的，这些都是小弟应该做的，不足挂齿。”

“我心意已决，就这么定了，雪儿姐姐不用再多说了，这件事情已经过去了，雪儿姐姐你看好不好。”

王君浩虽然心里在滴血，可是嘴上还得说着言不由衷的话，都磕了九十九个头了，最后一个头，就问你还要不要继续。

脸上依然做出一副，这件事情我说了算，不用再商量的样子，看的柳风一愣一愣的，心中暗道一声，你真不一般。

柳风扭头看着徐雪，只见她一脸的笑意看着自己，柳风知道，现在该自己了，这是跑不掉的。

她跟徐雪认识的时间最久了，还不知道她的性子吗，现在果断的上交才是正确的选择，没有第二条路。

“雪儿，我的也送给你修炼用了，不用多说了，你风哥哥我，一言既出驷马难追，不会改变心意的。”

柳风知道，自己在跟她说下去，自己非得哭了不可，反正是占不到便宜的，那还干嘛自己找虐。

“哎呦，风哥哥真豪杰，太大方了，说送就送，雪儿谢谢风哥哥的慷慨相赠。”

“哎，可惜啊，本想着，君浩的灵石已经没有了，以后修炼可怎么办呢，还想着风哥哥的那一份，你们可以一人一半。”

“既然风哥哥这么主动相赠，盛情难却，那雪儿也只好勉为其难的收下了，只是苦了君浩和风哥哥你们两个了。”

徐雪看着柳风的样子，心中真的要笑死了，还有这么主动送上门的好处，自己都还没说话呢。

不过徐雪也是够调皮的，现在才把自己的想法说出来，听的王君浩和柳风泪流满面。

就连身边的秦真都哭笑不得，心想这个小师妹真是把他们两个整惨了，惹不起惹不起，还好自己没多嘴。

看着柳风和王君浩的样子，顿时为他们的遭遇感到无比的同情，不过也只能这样了，自己也爱莫能助啊。

徐雪这个小师妹，可不是自己能应付得来的，自己躲着都来不及，哪里敢掺和他们的事情啊，可不能引火烧身。

虽然自己之前没有说什么，那也不能保证自己就可以高枕无忧，要是自己去求情，搞不好连自己都一起掉坑里了。

甚至连笑都不敢笑出声，万一小师妹觉得自己幸灾乐祸，再加上柳风和王君浩也是这样的想法，那可就惨了。

自己这个小师妹，在联合柳风和王君浩，坑自己一下，到时候自己到哪里说理去，三比一，自己肯定不是对手啊。

“你，你，你，谁让你那么多嘴，雪儿姐姐还没开口说话呢，你就这么决定了，你真是气死我了。”

“我不管，雪儿姐姐可是说了，你的那一份咱俩平分的，这是你的锅，我的那半分你得负责。”

“现在可是说好了，你可别想耍赖皮，现在没有就算你欠着的，以后慢慢还，希望宗主这次能多分点，我还能当一次债主。”

王君浩听着徐雪的话之后，恶狠狠的跟柳风表达了自己的意思，自己的那半份，要柳风来买单。

想着，就算是自己的这份没了，可是自己也不是最倒霉的啊，还有柳风垫底呢，让他欠着自己一半吧。

想到这里的时候，觉得生活还是有希望的，觉得自己好像看到了光明在向自己招手，马上就能离开黑暗了。

“凭啥，你不是也一开始就开口了，我送出去的是我的那一份，我不管，这个锅我不背。”

“要回到原点，咱俩一起回到原点，好歹有人做伴，有难同当，你别想跑，我不赔这个损失。”

“反正我没有灵石，有也不给，祸是咱俩一起惹的，那就咱俩一起抗，嘿嘿，你可不要想的太美好。”

柳风哪里能愿意啊，跟王君浩就在那里理论起来了，说什么也不干，本来就被坑惨了，哪能在倒贴呢。

打定了主意，就得拉着王君浩一起过这种苦兮兮的日子，根本就不同意王君浩的提议，连商量的余地都没有。

秦真和徐雪现在看不管他们两个怎么闹腾了，你们俩的事情，你们慢慢的解决吧，我们不参与，跟我们没关系了。