    第159章 娶妻娶贤，纳妾纳色！

    相亲女：“我......”

    陈长风：“你犹豫了，犹豫就代表你不会！”

    “你看！”

    “问题不在吃什么，问题在跟谁吃。”

    “有钱人带你吃猪大肠你也觉得是人间美味。”

    “觉得那就叫体验生活平淡的幸福。”

    “精致女人？！！”

    “我呸！！！”

    “真正的精致是用心享受当下，能品红酒的甜，也能喝出白开水的甘！”

    “靠自己能力赢得高质量的生活这才是一个女孩最大的优雅和精致。”

    “忘了告诉你了！”

    “我周哥不是没钱，而是把钱都投资进了店铺。”

    “他就是这家包子铺的老板。”

    “而且比这还大规模的包子铺他还有四家。”

    此话落地，相亲女的表情直接变了。

    五家包子铺？

    能在沧海市拥有五家包子铺是什么概念！

    起码也是个小王老五。

    小千万富翁了吧！

    难怪李阿姨介绍时千叮咛万嘱咐让自己把握机会。

    感情人家还真有身份。

    该死啊！

    刚刚被先入为主了，应该再好好了解一下的。

    相亲女瞬间肠子都悔青了。

    直播间粉丝们也跟着一阵怒赞。

    “666，牛逼！”

    “我说周哥肯定很优秀的吧？”

    “呼呼，这口气终于出来了，老子四十米大刀都拔了一半了。”

    “终于爆发了，这一刻我仿佛升仙了。”

    “爽，贼他妈的爽啊！”

    “尤其那女人现在的表情，就是我心灵的创可贴暖宝宝。”

    “卧槽，楼上这形容好贱啊！哈哈哈哈哈！”

    “无所谓！爽就完了！”

    抛开直播间不说。

    面对发愣的相亲女。

    陈长风并没有停止相怼，反而接着道：“还有！”

    “保时捷、宾利阿斯马丁？”

    “你怎么敢想的？”

    “比糟心，你对我周哥不满意我给您介绍我另一位朋友。”

    “特厉害！他叫马良！”

    “你想要什么他给你画什么。”

    “对，先画一双翅膀，这样你就能飞上天和玉皇大帝肩并肩了。”

    “哟，不行！”

    “这配你还是差了点意思。”

    “这样吧，给你配一个唐僧，他那座驾可比BBA强多了，八部天龙广力菩萨白龙马！你要是再不满意，给你找一个奥特曼，你是喜欢赛罗啊还是迪迦啊？”

    此话落下。

    陈长风直播间再一次炸毛。

    段子手再次附体。

    这是要给对方干废的节奏啊！

    牛逼了我的主播。

    永远的神。

    儒神、站神、段神！

    面对陈长风满含深意的讽刺。

    这下相亲女彻底破防了。

    她受得了谩骂但是受不了羞辱。

    当即一拍桌子道：“你有完没完，我们两个相亲又不是跟你相，你在这巴巴个没完！”

    “我爸妈养我30年不容易！”

    “我只不过想找个合适的怎么了！”

    “过分吗！！！”

    “呵呵。”

    陈长风的脸色也沉了下来，伸手指着周毅道：“你看我周哥脸上有毛吗？”

    相亲女：“嗯？”

    陈长风：“你看他像石头缝里蹦出来的孙猴子吗？”

    “他就不是爸妈养大的？”

    “你应付相亲是为不忠！”

    “你不尊重长辈是为不孝！”

    “对人傲慢是为不仁！”

    “毫无羞耻之心是为不义！”

    “不忠、不孝、不仁、不义的人你喷再贵的香水也遮不住你的恶臭！”

    相亲女：“你，你你......”

    陈长风：“你你你你你你你！”

    “你一个4分的女人把自己想象成5分，却想嫁给6分的男人！”

    “有修养的人自带清香，你若盛开蝴蝶自来！”

    “你若精彩，天自安排！”

    “对了！”

    “忘了最重要的一句。”

    “蝴蝶围着的那叫花！”

    “苍蝇围着的。”

    “叫屎！”

    此话落下，直播间瞬间笑翻了。

    陈哥666.

    Yyds之类的直接霸屏。

    相亲女彻底被喷懵了。

    不过现在她又改变主意了。

    不仅重新坐回到座位上，同时向周毅露出了笑脸。

    “原来你并没有我想的这么差，我可以考虑再给你一次机会。”

    “你愿意吗？”

    刚刚陈长风的神怼没能让直播间炸屏。

    可相亲女的态度骤变彻底炸了屏。

    “再给一次机会？我没听错吧？”

    “凭啥啊？！”

    “真牛皮，这女的又是一个极品！”

    “极品无敌！”

    “不嫌害臊的吗？”

    抛开直播间不说，周毅还没开口说话。

    陈长风就已经抢先一步来到两人近前，然后不住的冷笑起来。

    “呵呵呵呵呵！”

    “你还要点脸不了？”

    “但凡心里有点B数的人现在已经走了。”

    相亲女：“渣男，怎么哪里都有你！”

    “你凭什么再给我周哥机会？”陈长风笑了。

    相亲女：“凭我这张脸够不够？！”

    陈长风：“完全不够！”

    相亲女：“你！”

    陈长风不想再给她留半分脸面。

    语言犀利道：“我周哥起早贪黑的努力奋斗成为了更好的自己。”

    “跨越阶层，成为一个成功人士。”

    “你呢？”

    “你躺着幻想。”

    “幻想什么也不用干就能嫁给有钱人了！”

    “就像灰姑娘嫁给霸道总裁从此幸福快乐！”

    “而这种事只存在灰姑娘自己给自己写的小说里。”

    “想嫁入豪门只有一条路。”

    “那就是一起奋斗，让自己和另一半成为豪门！”

    “你不陪他吃苦，凭什么陪他享福啊？”

    “漂亮能当饭吃？”

    相亲女：“你！谁说漂亮不能当饭吃？”

    “呵呵！”

    陈长风以冷笑回应，甚至用更加犀利的语言道：“你觉得靠眉毛就能安身立命？”

    “未免太天真，也太危险！”

    “以色示人者，色衰而爱弛！爱弛而恩绝！”

    “自古美人如名将！不许人间现白头！”

    “爱情，很重要！”

    “比起爱情，你的价值更重要！”

    “婚姻是一种合作的契约，从来都不是牟利的工具。”

    “如果一个女人有好丈夫撑场面立马身价百倍，丈夫一离开立马打回原形，这就是不健康的婚姻。”

    “我周哥想找的是可以并肩作战的战友！”

    “而不是吉祥物！”

    “古人有云。”

    “娶妻娶贤，纳妾纳色！”

    “请问！”

    “你是想做妻呢？”

    “还是妾？”

    (本章完)

