    别到时候别说保护他家宝贝女儿了，不往他家宝贝女儿身后躲，或者直接跑了就算不错。

    白父所有的心思，明明白白的写在眼里。

    曲衾于只看到了那么一句。

    他行吗？我看他不行，他真的不行，好弱啊，那么弱的人真的不行吧？

    曲衾于：“……”

    “其实我练过散打和跆拳道，一次性对上了十多个身手不错的人都完全没问题。”

    如果不是怕太夸张了，会让白父怀疑，觉得他在撒谎，他甚至能说的更多一点。

    白父还想说什么，但是关键时候被白母拉住了。

    “姝姝，你确定要这个人做你的保镖吗？”

    “我已经答应了。”

    白母再一次看了一眼曲衾于。

    “既然这是你的决定，那么我们支持你，如果有什么事情的话，可以来和我们说。”

    “白夫人放心，我一定会保护好雾姝姐的。”曲衾于立马保证。

    白父冷哼，但自家夫人都答应了，他还能说什么？

    等这两人走了之后，他才忍不住开口。

    “瞧着那人哪哪都不行，你怎么就答应了？让这么一个人在宝贝女儿身边，真的好吗？”

    白母理解他的心情，但也有点无奈。

    “你呀，这件事情就别掺和那么多了，看不出来吗？那小子分明是对我们女人有意思。”

    “啥！”白父傻眼。

    “既然如此，那就更不能让他待在宝贝女儿身边了，万一他趁机做点什么怎么办？”

    他甚至想立马跑过去把人拉回来。

    “你觉得我都看出来的东西，姝姝能没有看出来吗？”白母再一次拉住了他。

    白父虽然在这方面没有白母吸引力，但也不是个蠢的，他很快就想明白了另一点。

    想明白是一回事，但能不能接受是另一回事。

    “你是说宝贝女儿知道他的想法，还是让他留在了身边？”

    “我刚刚特意在问了她一遍，很明显就是这样的。”

    看着白父难以接受的模样，她只能安慰。

    “我看着那孩子不错，至少比覃司礼要好得多，姝姝才二十三岁，遇到个感觉不错的人，谈个恋爱也没什么，实在不行，分了就是了，多大点事情，还是说你害怕你以后奈何不了那孩子吗？”

    白母的话，一下子让白父心态转变了。

    换个角度想想，似乎也挺好的。

    就当宝贝女儿一时兴起养了个男人，就当消遣消遣玩玩吧。

    他这人并不是思想开放，只是觉得这样的事情落到宝贝女儿身上，她就是有这资格这般。

    —

    这一次电影拍摄结束之后，燕初渺休息的时间是半个月。

    她开始着手调查车家到底藏着怎么样的秘密了。

    对于车婷乐那边的消息，还是曲衾于主动提起，让他知道的。

    少年拿着手机凑到了他身边。

    “雾姝姐，我记得这人对你有过恶意，她是不是想要算计过你？”

    手机里正开着直播，直播之人正是许久没有见的车婷乐。

    发生了那样的事情之后，车婷乐处于一种黑红黑红的状态。

    粉丝并不多，甚至是寥寥无几，但是黑粉遍地都是。

    在这样的情况下，想要用粉丝兑换积分，那根本就是一个不可能的事情。

    于是她想到了另辟蹊径，开直播。

    就算是黑红，那也是有热度的，只要有热度在，她开的直播，就肯定有人来看。

    到时候她在想办法运营运营，争取让他们路转粉，或者黑转粉。

    只是想要让他们粉上自己的话，就这样开个直播，每天和他们聊聊天肯定不行的。

    除非她口才特别的好，哦，让对方只是跟她聊天，就觉得她特别棒，特别喜欢她。

    所以她必须用一些特长留住粉丝。

    只是特长的话，她也没有什么特别擅长的，她会演戏，但总不能一个人对着镜头演独角戏吧，这样她也适应不了，自己都觉得尴尬的要命。

    找几个群演的话，演技高的要求高薪，她负担不起。

    低价钱请得来的，演技又不高，看着尬一批，也毫无用处。

    好在有系统在，她只能用积分兑换一些工具了。

    她首先兑换了两个，一个是初级厨艺，一个是初级歌喉。

    之所以都是初级，是因为中级和高级积分太多，她的积分不够，就算够的话，也只够其中一个的中级。

    还是先慢慢来吧，等粉丝够多了，她再兑换其他的。

    —

    现如今曲衾于给她看的直播里。

    车婷乐穿着一身睡衣，脸上画着裸妆，这样微微闭着眼睛，声音温柔的哼着歌谣。

    那并不是当下最红火的歌曲，是个别地区村里的童谣。

    对于大部分人来说，甚至是没有听过的。

    但并不妨碍他们觉得这首歌好听，因此评论区里面很快就能刷起了好听，并且求这首歌曲叫什么名字。

    当然也少不了黑子在那里蹦跶。

    “你想要做什么？”燕初渺看到了曲衾于眼里的幽暗光泽。

    像是准备搞事情一样。

    “当然是报复回去。”曲衾于说。

    “雾姝姐，她可是准备伤害你，就算没有成功，那又如何？不能就这么放过她！”

    “这件事情不用你插手。”她纯粹就是担心这人直接把车婷乐给弄死了，又或者是给她平添了不必要的麻烦。

    “还记得你的身份吗？既然是保镖，那么就做好保镖该做的事，跟在我身边就行了，别的不要管。”

    跟在她身边几个字，平复了曲衾于心里的不乐意。

    “雾姝姐放心，我肯定会时时刻刻的跟着。”

    绝对不会让任何人有机可乘，不管对方是出于什么样的目的，

    他手机翻了翻，又很快翻出了其他内容。

    “只是雾姝姐，这些人好讨厌，明明你和他什么关系都没有，为什么他们要这么写呢？”

    这次手机屏幕上出现的是一篇同人文，文里的主角是她和江囿航。

    很狗血老套的虐文。

    燕初渺只大概扫了一眼就能猜到这剧情大致的走向。

    无非就是男主最开始不珍惜女主，一般虐身虐心，将女主虐跑了之后，现在他后悔想要追妻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

