    数日之间，楚国接连有四位皇者出世，简直给人一种梦幻般的感觉。

    加上之前的六皇，如今的楚国中，竟然有着九位皇者坐镇，实在是太不真实了，在楚国的历史上，何曾出现过如此辉煌的时代？

    楚国国运昌盛，也是让得无数楚国之人感到欣喜万分！

    ……………

    四枚人皇果，成功让得焰灵姬、西门吹雪、归海一刀、东方不败四人晋级皇者境界。

    这四人，倒也算是没让秦尘失望。

    对于这四人成皇，秦尘也是期待已久。

    楚国九皇，足以有着前往大荒山讨债的资格！

    镇北王府，世子庭院中。

    西门吹雪和焰灵姬正恭敬地的站在那里。

    西门吹雪手握一柄漆黑剑鞘的长剑，剑未出鞘，却已经有可怕的剑气悄然弥漫，先不提西门吹雪手中的剑，光是他人站在那里，便已经就是一柄最为锋利的剑。

    如今，西门吹雪已经踏入皇者之境，实力更强，剑自然也更强了！

    焰灵姬则是两只纤纤玉臂环绕在酥胸上，模样有些慵懒，不过却更显魅惑之感。

    她绝世的容颜，完美无瑕，令人惊叹，她肌肤晶莹，如有仙光环绕，黑色的秀发在微风中悄然扬动着，时而她会伸出玉手去轻轻拨弄光洁额头前的发丝。

    那不经意间显露的媚态，简直令人移不开目光，碰到这样的女人，对于男人来说，既是幸运，也是不幸。

    吱！

    这时，庭院中的一间房门被推开了，阳光投射进门内，映照着走出来的那一道年轻身影，秦尘换上了一件干净白衫，衣袖领口位置嵌有紫色的布料，头上发髻以紫金冠束之，脚踏绣有金色流云的金靴，再配上那挺拔的身姿，以及俊逸非凡的面庞，使得秦尘整个人看起来气质贵不可言，贵气之中又透着几分洒脱出尘之感，恍若仙人临尘。

    “殿下！”

    见到秦尘走出，西门吹雪和焰灵姬当即迎了上去，恭敬行礼后，二人分立秦尘两侧，焰灵姬满眼魅惑地盯着秦尘，勾魂摄魄，两只玉手则是在撩拨着垂落在胸前的几缕秀发，媚态横生，风情万种。

    焰灵姬道：“殿下，我们现在就出发前往大荒山吗？”

    秦尘道：“我们刀剑山庄这边，有五位皇者，要前往大荒山，稳妥起见，还是得要将皇室那边的四位皇者给带上。”

    此次要去，秦尘自然是希望楚国九皇能够一同前去，若光只是刀剑山庄之人前去，未免有些师出无名，他目前也是不想暴露自己刀剑山庄之主的身份，所以此次前往大荒山讨债，需要以楚国皇室为主。

    而如何让楚国皇室愿意与刀剑山庄联合前往大荒山，这自然也还需要一个合理的理由，所以秦尘准备进宫，让皇室主动去联合刀剑山庄。

    “走，你们二人随我进宫。”

    说完，秦尘便率先朝着皇宫走去，西门吹雪和焰灵姬紧随其后。

    ………………

    天娇宫。

    经过近些日楚王、镇北王、忘情剑皇三位皇者的反复温养，楚天娇终于是从鬼门关前被拉了回来，这条命算是保了下来。

    这也算是不幸中的万幸，让得楚王等人皆是松了一口气。

    当秦尘来到天娇宫的寝殿时，楚天娇已经醒了过来，不过极为虚弱，俏脸惨白如纸，整个人显得消瘦不已。

    虽说楚天娇侥幸不死，但是她全身的筋脉已经被震断，若没有什么大机缘，这辈子的命运便已经注定是一个废人。

    修行世界便是如此残酷，你永远不知前面有什么凶险劫难在等着你，即便是再顶尖的修炼天才也是如此，稍有不慎，便是死无葬身之地！

    秦尘走进寝殿时，楚天娇正抱着秦皇后在伤心痛苦，哭得撕心裂肺。

    虽说保住性命，但她全身筋脉尽断，这样的残酷现实，对于一个正值青春的少女来说，简直难以接受，尤其她还是一个修炼者，筋脉尽断，便是彻底断绝的修炼之路，让一个修炼者去过凡人的生活，这无疑是比死还难受，神州世界，凡人生命如同蝼蚁，只有踏足修炼界，方才有资格掌控自己的命运。

    寝殿中，楚王、镇北王、忘情剑皇，皆是静默无声。

    秦尘亦是默然。

    寝殿中，唯有伤心的哭泣声。

    几人都在静静看着那床榻上那一对哭得伤心欲绝的母女。

    此时此刻，几人内心自然都不是滋味。

    楚王神色黯然，内心无比自责，身为父亲，身为丈夫，身为君王，此刻他却无能为力，内心痛楚，可想而知。

    镇北王和忘情剑皇忍不住叹息，此时此刻，想必说再多安慰的话都已经是无用，或许唯有那肆意流淌的眼泪，方才能够稍微抹除几分心中的伤痛。

    寝殿中，各自伤心、各自悲。

    许久，楚天娇的哭声方才停了下来，或许是苦累了。

    秦尘走了过去。

    “表…哥，你回来了……”

    楚天娇小声的抽泣着，虚弱地说道，之前秦尘一人留在大荒山，她为秦尘担心不已。

    “呜…表哥，我已经是个废人了……”楚天娇哽咽着，眼中满是痛楚，与对生活的绝望。

    秦尘坐在床榻上，握住了楚天娇的手，手冰冷如铁，看着楚天娇这般模样，秦尘一时间也是不知道作何言语，脑海中只有往日的画面不断闪现着，尤其是上次秦尘打了楚天娇之后，楚天娇向他袒露心扉，秦尘也是真正了解到这位刁蛮公主的心扉，其实对于他这位表哥，楚天娇是一直是非常关注的，小时候世子殿下胡作非为，而楚天娇一直阻拦，便是想让纨绔世子改邪归正，只可惜那纨绔世子哪里懂得这位表妹的一番苦心，竟还夜闯温泉宫将楚天娇的身子给看了个精光。

    楚天娇心中，从始至终，都是希望秦尘变好，甚至变得比她还优秀。

    或许，楚天娇有这样的心思，原因很简单。

    秦尘是她的表哥。

    因为在皇室，她为长公主，没有哥哥。

    所以在同辈中，她只有秦尘这么一个表哥，也许，在楚天娇心中，从小就已经将秦尘当做了亲哥哥，所以她希望秦尘优秀，当哥哥的，当然要比妹妹优秀，不然怎么保护妹妹？

    或许谁都不知道，少女有这样的小心思，仅仅只是因为幼时，看到了一个小妹妹被人欺负，而她的哥哥挺身而出将坏人打走的画面。

    那样的画面，深深烙印在了楚天娇心中。

    她也渴望能那般被兄长保护的感觉………

