    “炼兵之轮！”

    一声大吼，本华容化作一道黑色的兵轮，直接碾压而来，气息一层一层，把空间全部都碾碎。

    秦尘一步踏出，身体荒古之气运转，手掌之中，竟然也化作了一个漆黑的兵轮，这兵轮，气息比本华容本体演化出来的兵轮还要恐怖，如同死神的镰刀，一击斩出，轰隆一声，直接就打在了炼兵之轮之上。

    “啊！ ”

    本华容再次发出了一声惨叫，那炼兵之轮爆炸，黑气四处弥漫，然后在那黑气之中，一道身影闪电般纵横而起，就要逃离这里。

    “想跑？”秦尘大袖一挥，空间凝结，所有逃散的黑气全部都朝着四面凝聚，随后他脚步向前再次一踏，黑气凝聚，被他踏在了脚底。

    本华容的身体再度显现出来，匍匐在地面，被秦尘一脚踏在脑袋上，狠狠的踩踏着，凄惨无比，羞辱得简直是想要自杀。

    “什么？本华容师兄被踩踏在了脚底！”

    “这是我的眼睛花了吗？怎么可能？这肯定不是真的，那秦尘竟然也施展出了化兵神诀，那化兵神诀，是我血阳府天工作的秘术，是我血阳府天工作部长从某个遗迹中得到，广寒府天工作根本不可能拥有，他怎么会掌握。”

    “你难道没听到吗？那秦尘之前和本华容师兄交手这么久，就是为了感悟本华容师兄的化兵神诀，这化兵神诀是这秦尘从本华容师兄身上掌握会的。”

    “不可能，这怎么可能是真的，化兵神诀，是顶级神通，就算是你我耗费一万个天界年也不可能掌握，那秦尘怎么可能在瞬息之间，就感悟出神通妙术，将其掌握。”

    “我的老天，不管那秦尘是从哪里掌握的，他现在居然将本华容师兄踩在了脚底下，本华容师兄乃是盖世圣子，但是现在却被直接踩踏，尊严尽丧，这简直是无法无天，这秦尘到底是什么人？这还是人么？人怎么可能拥有这样的手段。”

    三大圣主府的天工作圣子们看见这一幕，都齐齐后退，脸上带着万分的惊悸之色，不敢相信自己的眼睛，都竭力想要看的更加清楚一些。

    足足数个呼吸之后，所有人才回过神来，清晰的看到，本华容被秦尘用他的成名绝技——化兵神诀一招击败，连逃跑的机会都没有，直接践踏在脚底，就好像一个乞丐。

    “畜生！”

    本华容的脑袋被秦尘一脚踩踏住，他的目光只能够看到对方的靴子，不过却感觉得到许许多多人的目光，立刻无边的羞辱从他心头生了起来，简直使得他要发狂：“你居然敢把本座踩踏在脚底，你……你完蛋了，本座定要把你挫骨扬灰，化为灰烬！”

    咔嚓！

    秦尘直接用力，把他的头颅一下踏扁。恐怖的荒古之气镇压下来，巨大的疼痛使得本华容再次痛苦的惨叫起来。

    他猛烈挣扎，头颅再次凝聚成形，脸蛋好像烂西瓜一样，面目都扭曲了，到了他这个地步，只要肉身不直接被轰爆，就能重新凝聚，但没用，在秦尘荒古之气的镇压下，他根本逃脱不出来，身体不停的扭动，跳动，却是根本挣脱不开来。

    秦尘的荒古之气，镇压万古，脚底将他死死的踩踏住，不管本华容施展什么空间手段，逃生手段，都被死死克制住，动弹不得。

    秦尘的脚，就好像那天界的镇界之柱，散发出来的力量，足以镇天封地，好似一尊神王转世。

    “本华容，这就是你骄傲的资本？挫骨扬灰？本少看你怎么将我挫骨扬灰？在本少眼里，你不过是一只蝼蚁，也在那猖狂，简直不知死活。”

    秦尘高高在上的看着本华容，冷笑着说道。

    “啊！”

    本华容剧烈挣扎，感受到了无边的耻辱。

    “该死！”

    看到本华容遭到了这样的羞辱，天山府天工作的领袖圣子赵良翰终于忍受不住了。

    他正和迟文敏与那梼杌交手，突然之间，身躯一闪，竟然消失在了战场，下一刻，整个人就骤然出现在了秦尘身后，突然之间，悍然出手，一招打出，意念怒吼，“生死寰转，阴阳宝轮！”

    这一招，是偷袭，无声无息之中出手，到达秦尘的背后才爆发出来，在他的拳劲之中，瞬息之间就闪烁出来了一个生死轮转的阴阳大道盘，这一道宝轮，蕴含生死的气息，呈两色太极旋转，一黑一白，瞬间就爆发出了神鬼莫测的生死气息。

    这是阴阳宝轮，天圣至宝，再结合赵良翰自身领悟的生死之道，一瞬间爆发出来的气息，惊天动地，就好像死神和生命之神瞬间出现了，对着下界传道。

    那阴阳轮转，生死变幻的气息，让得所有人都毛骨悚然，感觉到了死亡的来临。

    这一招，十分突兀，众人还没反应的过来，就看到赵良翰挥动出的阴阳宝轮轰隆一声，直接轰击在了秦尘的后背之上。

    “哈哈，成功了！臭小子，受了本座的阴阳宝轮一击，你不死也要重伤。”

    赵良翰露出狂喜之色，哈哈大笑道，他催动阴阳宝轮，就要一击将秦尘轰爆，可就在他全力催动阴阳宝轮的时候，就感觉到自己的阴阳宝轮，好像嵌入到了一个坚硬的固体之中，不像是劈入了人体，而像是被一座太古神山卡住，居然动弹不得。

    然后他就震惊的看到，秦尘背后的荒古之气弥漫，演化做了黑色的巨手，竟将那阴阳宝轮死死夹住，任凭他如何催动，都纹丝不动。

    “怎么可能？”

    他心中一惊，刚准备再度出手，突然之间，秦尘头顶，一座七色的宝塔出现了，轰隆，宝塔之上，有着一道紫色的宫殿，正是七宝琉璃塔和紫霄兜率宫，那紫霄兜率宫中，火焰绽放，笼罩住阴阳宝轮，居然就这么开始炼化起这阴阳宝轮上的气息来。

    而七宝琉璃塔中，更是直接爆发出了一团烈日光辉，散发出去一片浩瀚火焰，这火焰，如同无数的火焰花朵落下，化作火焰之海，猛地洒落在了赵良翰的身上。

