    再次醒来，陈渊正好听到墙上的老式挂钟响了十下。

    “十点了？这一觉睡的倒是舒坦。”

    陈渊心中嘀咕了一句。

    但下一刻，他猛地愣住了！

    只因为，他的眼前居然出现了一丝光明！

    这不可思议的变化，让陈渊在一瞬间还以为自己产生了幻觉。

    但冷静下来后，陈渊知道这并不是幻觉！

    虽然非常非常的模糊，但是他的确能看到一个破旧屋子的轮廓！

    他真的恢复了一丝光明！

    ......

    在经历过短暂的震惊、喜悦、疑惑后，陈渊开始思考这一切是为什么。

    首先，他双眼的情况极为特殊！

    8岁那年起，陈渊的眼球就开始萎缩。

    半年后便彻底消失，只留下两个空洞的眼眶。

    此时，他依旧只有两个空洞的眼眶，眼珠没有再生。

    但是却能看到一丝光明！

    这很奇怪，甚至可以说是不可思议！

    但事实就是如此！

    因为陈渊不管是睁眼还是闭眼，都不会影响到他眼前的这一丝光明。

    只有他心中产生“闭眼”、“隔绝光线”等类似想法的时候，才会重新进入黑暗的世界。

    这让陈渊愈发感到神奇！

    “是什么原因让我能重新看到这一丝光明？”

    “难道......是因为那个虚拟现实游戏吗？”

    从彻底的黑暗到能看到一丝光明，中间唯一发生的特殊事情，就是陈渊玩了一款不知名的奇怪游戏。

    仔细想想，这一切仿佛冥冥中有些许的联系。

    游戏中的那个稻草人，一开始能活动的也是那双眼睛。

    后面才彻底活了过来，成为可怕的怪物！

    琢磨了一阵后，陈渊不由产生了一个大胆的想法——这款奇怪的游戏，或许可以帮助他恢复光明！

    想到这，陈渊的破机械心脏，都剧烈的跳动了几下。

    如果可以的话，陈渊恨不得立马再次进入那款无名游戏。

    好好畅玩一番，看看自己的猜想是否正确。

    但是，陈渊头上的游戏头盔，已经被安娜拿下来了。

    虽然他恢复了一丝光明，但是视力差到极点。

    只能看到一点模糊的轮廓，根本找不到那游戏头盔被安娜放哪去了。

    就算找到了，失去四肢的他也没法给自己戴上。

    至于安娜，早早的就出去工作了，为填饱两人的肚子而忙碌。

    没办法，陈渊只能乖乖的在家等着。

    ......

    一直等到中午12点的时候，安娜终于带着午餐回来了。

    今天的午餐稍微好点，在劣质米糊的基础上加了一块粗面包。

    这种价格低廉的粗面包极为坚硬，甚至可以用来做武器。

    还好陈渊的牙齿没啥问题，不然真不一定吃的动。

    吃完后，陈渊便迫不及待的让安娜帮他戴上了游戏头盔。

    谁知这一次，他并没有顺利的进入那款未知游戏。

    这破游戏头盔跟坏了一样，一点反应都没有。

    试了几次都不行后，陈渊也只能无奈的放弃了。

    他很想看看，曾经怯生生跟在他身后的小女孩，现在长成什么样了。

    只可惜以他现在的视力，拼命盯着安娜，也只能看到模糊的一团。

    甚至连衣服的颜色都看不清。

    无奈，陈渊只能和往常一样，让安娜打开家里的破电视，听听新闻。

    这也是他们家为数不多的娱乐方式。

    调好频道后，电视中传来一个骚气的男中音。

    “昨日，中心岛举行了一场秘密会议。共有18个国家、27个大型财团的代表人参加。”

    “这场秘密会议聚集了全球最有权势的势力，但目前尚未公布会议内容。”

    “呵！大人物的事情，哪轮得到咱们操心呢！我等小民就别管了，还是来看看星城内部新闻吧。”

    “今天凌晨1点左右，星城东区发生帮派火并，引发大规模爆炸。共计36人死亡，无受伤人员。”

    “前段时间，有匿名人士在网上公布，星城中臭名远扬的血手帮是罗氏集团一手打造的走狗。”

    “但今天，网络上再也搜不到相关消息，罗氏集团不愧是星城的半边天！”

    “这次中心岛的秘密会议，罗氏集团也参加了，着实牌面！我......”

    听着听着，电视中那骚气的声音莫名戛然而止。

    停顿几秒后，屏幕再次恢复，不过传出的却是另一个声音。

    “现在插播一条紧急消息！”

    “悬赏百万，通缉此人！”

    “他最后一次出现于星城北区，上身穿黑色外套，下身穿咖啡色长裤，无机械义肢。”

    “望知情者尽快上报消息！”

    电视上放出了一个男人的图像，但是却没有具体罪名。

    听到这条消息，陈渊愣了一下。

    “安娜，你调到其他频道看一下。”

    “哦。”

    安娜听话的照做。

    结果星城能搜到的每一个频道，全部都在插播这条通缉消息！

    “有古怪。”

    陈渊眉头微皱，嗅到了一丝异样的气息。

    星城是一座位于沙漠中的独立城市，由罗氏集团和天神科技两大财团掌控。

    这两大财团虽然没有翻脸，但是小冲突不断。

    比如刚才那个电视台，就隶属于天神科技。

    所以才能堂而皇之的在公众面前说罗氏集团的黑料，甚至添油加醋的黑一番。

    但现在，这个不知名的小人物，居然需要两大集团同时进行通缉，而且没有任何的罪行说明。

    这就很奇怪了。

    ......

    不过陈渊也没有太在意。

    他只是个苟活在贫民区的蚂蚁，哪有空管那些大人物的事情。

    还是先活下去再说吧。

    接下来的两天，陈渊数次尝试进入游戏。

    但是都失败了。

    他甚至一度觉得那游戏头盔已经坏掉了。

    但是为了一点恢复光明的希望，他不愿意放弃！

    终于，在第三天夜晚，陈渊再次进入了游戏！

    伴随着意识的天旋地转，一道熟悉的诡异声音在他的脑海中响起。

    “序列：001

    本源：恐惧魔神

    等级：E-

    技能：恐惧之视LV1、鬼爪LV1”

    【温馨提示：吸收恐惧，可进一步增强实力！】

    游戏开始。

    恐惧稻草人，再次回归！

