    韩立的突然出现，让呼言道人和云霓两人也是一惊，显然他们也无法想象，为何才数月不见，韩立竟成为了一名金仙，又从哪里搞到了这么一只金仙级别的噬金仙，看关系还异常的亲密。

    “大叔，你怎么现在才来？”金童一脸嫌弃地抱怨道。

    金童被一群金仙不怀好意觊觎，丝毫没有在意。

    “好了，吃饱了，就休息一下。”韩立转向她，眨了眨眼的说道。

    “这些都是我的，谁也不许和我抢，还没吃完呢……”金童毕竟不是真的懵懂孩童，自然明白韩立的意思，小手指了指残余的法阵。

    “我给你收起来，回去之后，慢慢再吃。”韩立笑着说道。

    “好吧。”金童略微犹豫了片刻，才勉为其难地说道。

    韩立点了点头，挥手冲那四根半白色石柱打出数道法决，竟在众目睽睽之下，大模大样的将之全都缩小并收了起来。

    “有好东西，记得叫本仙女。”末了，金童又挑衅似地扫视了一眼封天都等人，大模大样地说了一句。

    说罢，其身上金光一亮，化作一个拇指大小的金色甲虫，在半空中飞绕一圈，落在了韩立左手的无名指上，如一枚金色戒指扣了上去。

    众人看着眼前这一幕，神色变得愈加复杂起来。

    方才只差一瞬，萧晋寒就能发动后手，虽然未必能够全面翻盘，但也绝对会给谷中众人带来不小的麻烦，死伤几人那是少的，围歼其之举恐怕就未必能够成功了。

    正是这突然闯入的噬金仙一通搅局，才令这北寒仙宫之主，一代枭仙萧晋寒最终饮恨冥寒仙宫，彻底伏诛。

    而韩立的此刻突然现身，以噬金仙主人的姿态云淡风轻地将其收起，自然更是引起了他们的猜忌。

    封天都面容微沉，目有异色，上下打量起韩立来。

    齐天霄等伏凌宗之人，也都满是警惕之色，眼中或多或少都流露出了些许敌意。

    南黎族古稀老者和鹤发老妪，相互对视一眼，目光之中皆是露出了些许疑惑之色。

    之前在进入冥寒仙府之前，他们与真焰宗那些人有过短暂交集，大多数人对韩立此时的这副容貌还有些印象。

    但是，在之前的记忆中，此人不过一名区区的真仙境后期修士，并没有显露出什么出众之处，没想到现在再次出现时，竟然如此不简单。

    “天宇，你跑到哪儿去了？害老夫一顿好找。”就在此时，呼言道人扮作的黑袍老者，忽然开口说道。

    韩立闻声，便冲其展颜一笑，抬步不紧不慢的走了过去。

    其余众人见状，脸上再次露出一丝诧异。

    “师叔，先前被困到了一处宫殿中了，出来后就看到这边有些异样，就一路赶了过来。”走到近前，韩立便顺着呼言道人的话说了下去。

    呼言道人嘴上没有说什么多余的话，暗地里却以秘术传音，询问道：“厉道友，这究竟是怎么回事？你的修为境界……”

    韩立只得无奈用传音回了一句：“我告诉你实话。我被困于一处宫殿，一瞬间后出来，就变成金仙修为，你信不信？”

    “我自然不信。”呼言道人一怔，答道。

    此刻云霓忽然向呼言道人传音道：“可能此人修炼了某种轮回密术。以前隐藏了修为，来谋取宗门的无相真轮经。”

    对于韩立所说，封天都等人自然不会相信，所以非但没有放松对他的戒备，反而将敌意扩大到了呼言道人和云霓两人身上。

    欧阳奎山三人目光游移片刻之后，忽然抬步缓缓走向呼言道人一侧不远处。

    他们显然知道呼言等人的真实身份。

    不管他们是有心偏向同门故旧，还是忌惮伏凌宗势大，才做了如此选择，谷中的形势都因为他们的选择，发生了改变。

    方才还一同联手的众人，又开始剑拔弩张起来。

    封天都见状，嘴角勾起一抹讥讽笑意，目光玩味地望向了南黎族两人。

    那名古稀老者神色复杂地望向老妪，眼中闪过些许询问之色，后者则是轻轻摇了摇头，并未选择加入任何一方。

    就在山谷之中的气氛，再次变得有些微妙的时候，高空之中，忽然传来一声“轰隆”巨响。

    众人神色纷纷一变，同时朝着头顶方向望了过去。

    只见天穹之上风云骤起，无数金光聚涌而来，很快便形成了一片巨大无比的金色云团。

    云团之内金光翻涌，几乎遮蔽了半片天空，令整个天幕都散发出煌煌金光，阵阵沛然无比的强大波动气息从中散发而出，引动得方圆数十里内的天地灵气都激荡不已。

    一股犹如实质的强大威压，从高空之中滚滚而来，伴随着刺目压向整个山谷，将其中一切事物全都映成金色，看起来就仿佛是金汁浇筑的一般。

    “丹劫降世，莫非……”韩立的目光微微一变，他对这一幕并不陌生，转头望向呼言道人，口中喃喃问道。

    “不错，这座山谷应该就是太乙殿的所在，而殿中所炼正是炼制太乙丹的所在。此刻正值成丹关键，这才引来了金云丹劫。”呼言道人神色不变，点了点头，验证了他的猜想。

    封天都瞥了一眼天空，又看了一眼谷内的那座白色石壁，但见其上镌刻的山河图画光芒闪动，山峰耸动，河流潺潺，竟仿佛活了过来一般。

    与此同时，覆盖其上的白色光幕，竟然又开始变得更加浓郁起来了。

    “哈哈，竟然在这里，封道友来得可真够早的……”山谷上空突然传来一声朗笑。

    一道蓝色水莲从高空之中缓缓垂落，触及到地面后，随即光芒一闪，消失不见。

    光芒之中现出两道身影，却正是洛青海和他的那名容貌清秀的年轻弟子南柯梦，至于苍流宫其他人，不知为何却都没有跟随。

    落地之后，他随即扫视了山谷众人一眼，目光隐约在韩立身上多停顿了一瞬。

    “来得早也不及洛道友来得巧，丹劫刚刚出现，你就到了……”封天都僵尸般的脸颊微微扯动了一下，名副其实的皮笑肉不笑道。

    “看来此处才是太乙殿真正的位置所在了，先前找了一处机关重重的水下宫殿，费了那么多功夫，伤了不少人，结果根本不是……对了，萧道友一向步步为先，怎么这会儿却不见他的踪影呢？”洛青海对此毫不在意，只是打量了一下谷中状况，随即说道。

    封天都心中暗骂一声“老狐狸”，心道这老匹夫或许早就潜藏一旁，全程旁观了之前的冲突，只等着他与萧晋寒斗个两败俱伤，再出来收取渔翁之利。

    只是没想到，萧晋寒死得那么快，也并未能消耗其他人多少实力。

    若不是丹劫突然出现，只怕他现在都不会现身，而是会等着伏凌宗和谷中其他人杀个天昏地暗，之后才出来。

    “萧宫主贵人事忙，许是得了别的什么大机缘，已经看不上这里了。”封天都冷冷道。

    对于北寒仙域的诸多势力，他唯一能够看得上眼的只有烛龙道，而所有修士之中，萧晋寒虽然实力强劲，但在他心中的分量却不及百里炎。

    至于洛青海，他从心底里一向都有些看不起。

    “若是如此的话，也倒是件幸事，说起来，不久前我和萧宫主还有一面之缘呢。”洛青海神色隐晦，笑着说道。

    “既然洛道友刚到此处，不妨试试看，能否破开这谷中禁制，阁下是阵法大家，应该有不少办法。”封天都目光微沉道。

    “不必费那事，既然是守护太乙殿的禁制，又怎会是我一人就能够破解开的？只怕还是需要谷中众位金仙鼎力相助才是。”洛青海笑着摆了摆手，说道。

    他话音刚落，高空之中金色云团忽然开始收缩起来，在山谷正上方凝聚出来一个巨大的云海漩涡，当中光芒暴涨，传来阵阵压抑至极的雷鸣之声。

    “丹劫即将垂下，这一击后，只怕丹药就要成型，我们可不能继续在此消磨时间了。”洛青海神色骤然一变，脸上笑意尽敛，正色道。

    封天都目光微凝，点了点头。

    “诸位，破解禁制一事，需要你等全力相助，否则我们谁都无法进入太乙殿中，只能白白浪费了这等巨大机缘。”洛青海看向其他人，朗声说道。

    “既是如此，我们愿意相助。”呼言道人神色不变，说道。

    “一起打开禁制，老身并无异议。但是你们人数众多，一旦进入其中，我们别说争夺机缘，就是保命也难。”南黎族的两位金仙中的鹤发老妪，不紧不慢说道。

    “既然来此寻找机缘，那风险本就是无可避免的。若是只想要好处，不想冒险，那你们大可以待在家中，等着天上掉馅饼就是了。”齐天霄轻啐一声，不悦道。

    “齐宗主，话也不能这么说，你们伏凌宗人数众多，难免令其他人心生畏惧。若是想要大家勠力同心，只怕你们得稍稍让步一些。”洛青海笑着说道。

    齐天霄闻言，正想开口再说些什么，就被封天都一把拦了下来。

    “无妨，既然他们这夷族只有两人，而洛宫主也只有两人，那么我们便限定一下，破禁之后，各方宗门只得有两人进入太乙殿，如何？”封天都开口说道。