    渐渐地，一块灿金色的头部魂骨缓缓漂浮了出来，最后一点点融入进白小飞的头部之中。

    周围的空气仿佛凝滞了，紧接着，恐怖的气势从白小飞的身上爆发开来。

    九十五级超级斗罗！

    良久，白小飞身上的气息才稳定下来。

    他睁开眼，下意识捏了捏自己的拳头。

    此时, 在他的感知中，眼前的一切都变得不一样了起来。

    就像是一个溺水的人突然被救上了岸。

    一切都是如此的清明！

    天梦冰蚕的魂环让他的精神力不知道提升了多少！

    毕竟，天梦冰蚕可是百万年魂兽！

    他的精神力对标的可是神！

    不仅如此，他的魂力还一口气飙升了五级！

    这可是封号斗罗的五级！

    现在的他，已经是一名超级斗罗了！

    曾经他只能仰望的存在！

    而且，天梦冰蚕不只是带给了他精神力跟魂力的增幅，更是带给他了一堆强大的魂技！

    【天梦冰蚕头部魂骨：

    （精神探测：强大的侦察探测能力，探测范围随实力增强而增加, 现具体探测范围已达数万里, 可以专注于一点，增大探测距离，但魂力消耗变大，拥有强大的穿透力和细微的分析能力。）

    （精神共享：随着白小飞精神力的融入可跟周围人共享自己的感知，最高可共享数十万人。）

    （精神干扰领域：领域技能，对目标产生干扰作用，使对方精神异常，使攻击偏移。）

    （灵魂冲击：对敌人造成大量精神伤害，但在对方精神力大于自己时容易反噬）】

    【第九魂技：精神复刻（这个魂技能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技复刻过来，储存在自己身体里。当需要的时候，就会施展出来，而且是完全通过精神力完成的，因此不受到任何属性的影响。施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制, 魂技的威力却是能够百分之百的施展出来。限制是拓印只能同时存在一次, 必须释放出来才能施展下一次拓印，而且每天拓印次数也是有限的，具体不明，但不会少于三次。）

    灵魂剥夺（不可防御，只能闪避，被命中后一切精神防御都将失去效果，神识防御暂时失效。）】

    魂骨魂技四个！

    魂环魂技两个！

    一共六个魂技！

    而且都是精神力方面的魂技，这彻底将白小飞精神力方面的短板给弥补了过去！

    现在的他就是无敌的存在！

    他有信心，整个斗罗大陆没有人会再是他的对手！

    哪怕是九十九级极限斗罗千道流跟波塞西也是如此！

    这不是他狂妄，而是他对自己的实力有一个清晰的认知。

    经历过神考的他可不会再触犯傲慢之罪。

    他有这样的想法完全是对自己的实力有着足够的认知与自信。

    如今的白小飞，只差一块左腿骨就彻底完美了。

    全身十万年魂骨！

    而随着神考的进行，他的魂环也有机会全部进化为十万年以上的魂环！

    收回思绪，白小飞将目光看向了身旁的小舞。

    尽管此时的他精神力已经强大了很多倍。

    但他依旧感知不到小舞有哪里不对劲。

    在他精神力的感知中，小舞就像是正常的沉睡一般。

    这不禁让白小飞叹气了一声。

    也不知道小舞这一次神考要多久才能通过。

    关键是小舞一日不通过，白小飞一日不好进入神考空间。

    他总不能将小舞教给其他人照顾吧？

    此时的小舞就是一个不能动的十万年魂环，交给谁白小飞都不放心。

    他可以赌一把，但他输不起。

    一旦小舞在没有彻底复活之前二次死亡，白小飞也不知道会发生什么情况。

    万一他神考回来，发现又只剩下没有灵魂的本体......

    没有灵魂是没办法复活的。

    而现在小舞的灵魂已经融入进她自己的本体里面了。

    白小飞就算是想送回魂骨去都做不到。

    算了，先回落日森林吧。

    想着，白小飞抱着小舞就打算离开极北之地。

    然后刚从地底溶洞出来，白小飞就眉头一挑。

    在溶洞口不远处, 雪帝正矗立在那里。

    死死的盯着白小飞。

    “你杀了天梦？”

    “他主动献祭的。”

    白小飞没有掩饰什么。

    他现在的实力可不怕雪帝！

    六十万年魂兽又怎样？

    惹急了照样给她一锤子，教她做人。

    雪帝眉头紧皱。

    她能听出来，白小飞的话，不像是假话。

    可她不理解，天梦怎么会献祭呢？

    虽然不知道这些年天梦在做什么，但明显，这么多年天梦都没有出现，显然是找到一块好地方努力修炼去了。

    既然是在努力修炼，又怎么会主动献祭给白小飞呢？

    他不想活了？

    “你威胁的他？”

    “不算是。”

    白小飞确实不算是威胁天梦。

    至少，他自己没有开口。

    一切都是天梦自己想通的。

    当然，只是他自己愿意体面，如果他不愿意，白小飞可以帮他体面。

    雪帝也听出了一丝不对劲。

    但她在犹豫。

    不知道为什么，她总能从白小飞身上感受到强烈的威胁感。

    不同于一个月之前。

    那个时候的白小飞就像是一团小太阳，让人睁不开眼。

    里面蕴含的能量让人侧目。

    但那时候的雪帝还很有自信，至少白小飞不能伤到她的姓名。

    可现在不行了。

    这个时候的白小飞雪帝什么都感知不到。

    就像是，双方差距太大，导致雪帝没有察觉的资格了！

    而且，雪帝还能隐隐约约感觉到一股威胁感。

    这让雪帝犹豫不已。

    到底是自己感知的错觉，还是说，只是一个月不见，白小飞的实力已经彻底超越了自己，让自己不是其对手了！

    就在雪帝犹豫的时候，白小飞开口了。

    “如果你还有事的话，那就直说，如果没有，那我可要回家了。”

    说着，白小飞缓缓走过雪帝身旁。

    他的脚步不急不缓，就好像是拿捏死了雪帝不会动手一般。

    直到他错过雪帝，雪帝也只是面色冰冷的看着前方。

    似乎没有察觉到他一般。

    她还是不敢动手！

    能修炼到六十万年的修为，雪帝很相信自己的直觉。

    这是她的魂兽本能！

    连本能都不让她动手，她如果非要挑战一下白小飞，那说不定后果不是她自己能够承受的！

    而且，天梦跟她的关系还没到可以让她拼死相搏的地步。

    看着白小飞越走越远，雪帝看了一眼他的背影，最后一言不发的离开了。

    另一边，白小飞抱着小舞，身后赤云翼展开，也是朝着落日森林赶去。

    ......

    落日森林。

    以白小飞如今的实力，只用了不到一个时辰就从极北之地回来了。

    此时独孤博不在，白小飞找了一块不错的平地，用周围的树木简单的搭建了一个木屋。

    将储物魂导器里面很早之前储备的被子之类的放在里面。

    然后把小舞放置在床铺之上。

    这里，是极少数白小飞觉得稍微有点安全的地方了。

    至少，独孤博大多数时间都不在。

    就算在，白小飞觉得独孤博还是要比其他人值得信任一点的。

    安顿好了小舞，白小飞也没有急着打开神考空间。

    他决定再等待一段时间。

    目前整个斗罗大陆未来可能对他造成威胁的就两个人。

    千仞雪，比比东。

    因为她们两人都在继承神位。

    至于其他人，白小飞无惧。

    而千仞雪跟比比东是不会对白小飞出手的。

    只要白小飞不继续作死的话，比比东会直接无视掉他的。

    所以他并不急着继承神位。

    小舞放在外面，他不放心。

    而且他很好奇，小舞这次的神考到底是什么？

    为什么这么久了还没结束？

    趁这个机会，他开始清点自己目前的情况。

    如今的他已经十五岁快十六岁了。

    实力已经来到了九十五级超级斗罗境界。

    魂环配置是黑黑黑黑红红红红金。

    身上九大魂环分别是14420年精钢虎，14760年魔力巨猿，15900年大力金刚熊，20000龙岩象，122000年泰坦巨猿，114000年柔骨魅兔小舞，162000年神赐魂环，195000年天青牛蟒，1000000年天梦冰蚕。

    魂骨除了一块最弱的左腿骨之外基本集齐了。

    分别是，【6000年魔力巨猿外附手掌魂骨】【15000赤云翼外附魂骨】。

    【1000000年天梦冰蚕头部魂骨】【115000年泰坦巨猿躯干骨】【105000柔骨兔右臂骨】【190000年天青牛蟒左臂骨】【105000年蓝银皇右腿骨】

    （第一次清点，不是水，以后不会写了）

    魂骨都是十万年以上的，魂环最差的也是一万四千年的。

    除此之外，他还有两株仙草。

    分别是百毒不侵的幽香绮罗仙品，已经中正温和的绮罗郁金香。

    幽香绮罗仙品这个东西是肯定不能吃的，但绮罗郁金香是可以的。

    只不过白小飞如今的实力，绮罗郁金香已经很难提升他的实力了。

    更别说白小飞服用了这么多株仙草，体内早已有了不少的抗性。

    这东西与其给白小飞服用，还不如留着等以后看有没有更大的作用！

    嗯？

    白小飞突然想到一件事。

    这绮罗郁金香反正自己用不上，要不给小舞试试？

    万一，有用呢？

    白小飞现在也不知道小舞是什么情况。

    所以打算什么都试一试。

    他从储物魂导器中拿出绮罗郁金香，然后走向小舞。

    将小舞从床上扶起，白小飞帮助小舞服用下去。

    绮罗郁金香服用下去，小舞的身体肉眼可见的开始发生变化。

    点点荧光开始从她身体表面浮现。

    紧接着，小舞的身体开始一点点的成长。

    原本有些稚嫩的面孔一点点的成长。

    要知道，白小飞因为仙草服用的原因，早在十岁那年就已经长大成人。

    但小舞一直都是按照正常生长规律来的。

    哪怕是复活之后本体也只是按照她的灵魂年纪刻现。

    大概也就是普通人十四五岁的样子。

    而服用了绮罗郁金香之后，小舞的身体再度开始的生长发育。

    大概一刻钟之后，此时的小舞已经摆脱了脸上的稚气。

    看起来有几分成年风范。

    白小飞这才注意到，小舞的腿，是真的长啊！

    还很修长。

    想到之前给小舞换衣服时候看到的，白小飞的心绪也是复杂了那么一丢丢。

    但也只有一丢丢。

    当初毁灭第一考的教训他这辈子都不会忘。

    不过，自己如果真想做点什么，小舞应该不会反对的吧？

    白小飞脑海中突然出现这么一个念头。

    不是他什么犯了，只是突然思考起了这个问题。

    逃避的了一时，逃避不了一世。

    他跟小舞千仞雪的事情总是要想办法解决的。

    他总不能真的一个人过一辈子吧？

    虽然现在他觉得不介意，但是他知道，这不可能一辈子都不介意。

    想想未来无数的岁月自己都要呆在神界，一个人......

    想想都离谱。

    就像是前世那么多说丁克的人一样。

    不少人都是说到做到。

    但大多数人的人在四十岁左右都会开始后悔。

    看着别人子孙满堂一家人团聚在一起，虽然一年可能只有那么几次，但就是那么几次，孤独感是格外的强烈。

    大多数人都会顶着高龄去要一个孩子。

    正是因为有着这些人的经验在这。

    白小飞尽管现在怎么不在意，都会给自己留一条后路。

    不会把自己的后路封死。

    万一，以后后悔了呢？

    总得给自己留点后手的。

    正想着，耳边突然传来熟悉的声音。

    “小飞哥？”

    听到这熟悉的声音，白小飞转头一看，发现此时小舞正一动不动的看着自己。

    见自己看过去，小舞还对自己眨了眨眼睛。

    “小舞，你到底是怎么回事？”

    白小飞懵逼了。

    本以为小舞是在参加神考。

    但是现在是怎么回事？

    不可能是自己给她服用绮罗郁金香的时候她刚好通过了吧？

    这现实吗？

    “小飞哥，我......”

    小舞的话还没说完，眼皮子就疯狂打架，一副要睡过去的样子。

    “小舞，小舞你怎么了？”

    白小飞连忙焦急的查看起小舞的状态。

    “小飞哥，我......我......好困。”

    说完，小舞眼睛一闭，再度陷入了沉睡之中。

    看着沉睡过去的小舞，白小飞眉头紧皱。

    这到底，是怎么回事？

