
　　“傻瓜，感觉不对了为什么不等我回来？”唐银的声音有些埋怨。

　　“我想变强。”声音很轻。

　　唐银轻轻帮她盖好被子，擦拭身上的汗。

　　“这些天还在锻炼吗？”

　　“嗯，和荣荣一起，不过感觉身体负担有点大。”朱竹清显得有些劳累，但是看到唐银回来，笑的很开怀。

　　“好了，我回来就好了，以后一定要听话哦，身体不行了呀及时停下，知道嘛？”轻轻刮在了朱竹清的小鼻子上。

　　小猫咪好像有点不喜欢，轻轻把头侧到一边，唐银噶然一笑，小家伙还挺可爱的。

　　“好了，今天就这样吧，洗洗睡，明天给你调理一下。”

　　朱竹清没有在坚持，简单清洗一下就睡了，今天的她睡得异常舒心。

　　第二天一早，朱竹清无意识的颤抖了一下，唐银又紧了紧手臂，但是朱竹清还是醒了，这是她这个多月来睡得最舒心的一天。

　　“吵醒你啦？”看到床上的小猫咪醒了，唐银停下了撸树的手，轻声问道。

　　朱竹清摇摇头也不说话，就这么静静的看着唐银。

　　“清清，起来跑步啦。”宁荣荣火急火燎的冲了进来。

　　然后她看到朱竹清的房间里好像有一个人，由于天色较暗，她看不清是谁。她自然而然的以为是清清的男朋友。

　　赶忙捂着嘴，“对不起对不起，我不是有意的，我马上就走。”她是真的不知道朱竹清竟然有男朋友，还不是唐银。

　　“荣荣来啦，进来吧。”

　　“咦？这个声音好熟悉，好像是唐银的声音诶。”听到是唐银的声音宁荣荣停下了脚步。

　　试探着问道：“唐银，是你吗？”

　　“是我。”

　　宁荣荣一下子跳了起来，她还是那个活泼的小魔女。经过一个月的相处，她和史莱克的众人相处的不错，特别是朱竹清，由于一起训练，她们的关系最好。本来宁荣荣想搬过来住的，可惜朱竹清不同意，也就作罢了。

　　“唐银你什么时候回来的？”宁荣荣走近屋内，看到唐银坐在床边，旁边还有些木屑。

　　“才回来，荣荣起来锻炼啊？”唐银抖了抖木屑，这些都是一会要收起来的，伸了个懒腰。

　　“嗯呢，那我先去跑不了，清清你要是要来就来吧。”这些天的跑步已经让她习惯了。

　　朱竹清想要起来，但是被唐银按住了。

　　“先等会，这些天感觉怎么样了？”唐银问一下进度。

　　“还好吧，不过最近适应了感觉有点轻松，时间有点短了。”宁荣荣有些苦恼，这样的锻炼已经有些起不到效果了呀。

　　“嗯，旁边清清退下来的装备，你穿上，出去跑步吧。”唐银用风之力。

　　“那清清呢？”这些天她不是没有找东西做负重，但都不怎么合适，本来还想着找唐三问问的，没想到现在就有了。

　　“清清现在的已经不适应了，我给她做新的。”唐银解释道。

　　“那，那我以后各阶段的都不用愁啦。”说的很开心的感觉，但是话语中有一丝失落。

　　唐银也听出来了，“行了行了，以后我给你做新的。”

　　伸手不打笑脸人，唐银对于给面子的人一向很和善，而且以后朱竹清的配重就不需要了，给宁荣荣做一套也不是不行。

　　“谢谢银银姐，那我走啦。”宁荣荣很开心的就走了。

　　朱竹清眨巴眨巴眼睛望着唐银，眼中的意思不言而喻，“那我用什么呀？”

　　唐银捏了捏小鼻子，笑道：“我还能忘了你嘛，早就准备好了。看看这是啥。”

　　朱竹清看到唐银拿出了一个圆环，手指粗细，上面有着神秘的花纹，但是很普通的样子。

　　“我送你的礼物，好看嘛？我给你带上。”

　　朱竹清眨巴眨巴眼睛，呆呆的伸出自己的纤纤玉指。

　　唐银轻轻的带在了她的无名指上，动作非常的轻柔。

　　朱竹清上下翻看这自己的手，不得不说挺好看的，大小正合适，带上之后感觉自己这些天运动带来的劳累感觉都消失了。

　　唐银一脸笑意的看着自己的小奶猫，“你输入魂力试试。”

　　朱竹清不解，但还是输入魂力，然后她就震惊了，里面有一个好大的空间，她不是没见过储物的魂导器，但都是那种很小的，最大就是那种一立方的，这得有多大？

　　她不解的看向唐银，然后想要把指环拿下来，但是怎么也摘不下来。

　　朱竹清把手伸到唐银面前，“这个我不能要，太贵重了。”

　　唐银笑嘻嘻道：“没事，看，我也有哦，比你的大。”唐银亮了亮自己的镯子，一看就是和朱竹清那个是情侣款。

　　“那我也不能要，太贵重了，我买不起。”朱竹清非常的坚定。

　　“我也没要你付钱啊。”

　　“我，我没什么好礼物给你……”朱竹清的眼神有些闪躲。

　　唐银笑的很开心，把朱竹清抱在怀里，凑到耳边，呼吸着炽热的空气，吹到朱竹清的耳朵上感觉痒痒的。

　　“还不起就别还了，把你赔给我就行了。”

　　朱竹清浑身都僵住了，这这这，好露骨啊。

　　朱竹清涨红了脸，这个人好坏啊。

　　唐银一脸笑意的看着朱竹清，朱竹清不敢抬头正视唐银的眼睛，“他他他，他怎么这样啊。”

　　看着手足无措的小猫咪，唐银忍不住笑出了猪叫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行啦行啦，你要是不愿意那就过些天再说吧，不过这个戒指可不能摘哦，它可不只是这点功效哦。”这时候的唐银有些顽皮，也好让朱竹清放松一点。

　　朱竹清歪着脑袋，闪烁着自己的大眼睛，眼睛充满了疑惑。

　　看到这个，唐银只想飚鼻血，这也太可耐了。

　　不行了不行了，老夫的少女心，感觉心脏扑通扑通的。

　　“那个啥，这个指环啊，可以调节自身重力，我来教你啊。”

　　朱竹清也不说话，就用眼神表示“请开始你的表演”。

　　唐银一看朱竹清的眼神，那份天真无邪，不行了。唐银往床上一瘫，不行了不行了，老夫的少女心。

　　这个指环的作用不止如此，唐银调出了空间法则，重力法则和生命法则，是他最用心的一件了。

　　它不仅可以储物，还可以调节自身重力，最重要的是有生命法则的恢复力量在，后面锻炼就不会伤身体了，受伤也有保障。

　　唐银对她真的算是尽心尽力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第七十二章赔不起就把你赔给我免费阅读。https://xs.23sk.com 