
　　10/0/7

　　职业生涯首次，胡同做到了一次不死超神。

　　对克列尔辣舞来讲很是平常的战绩，对其他职业选手来讲，并不那么容易。

　　哪怕这个人是胡同。

　　第二场比赛结束，比分1：1。

　　在全场一万多名观众的见证下，胡同诺手获得了这局比赛的MVP。

　　能量点方面，也是收获颇丰。

　　常规赛赢一场100，季后赛200，预选赛高一层，来到了300。

　　预选赛赢一小局+300，MVP+150。

　　一场比赛，直接收获450能量点。

　　剩余总能量：4300

　　“接下来赢两场，再拿一个MVP，就能达到5000！”

　　“5000，可以把最后一个天赋也永久激活。”

　　胡同看了一眼体内天赋树。

　　此时，天赋树中的手、神经、大脑、心脏这四个部位均已点亮。

　　唯一还处于灰色地带的，就是眼睛部位了。

　　人形天赋树中，小人已初具雏形，唯独眼睛紧闭仿佛一个瞎子，缺少了些生气。

　　视野天赋，是整个天赋树中最昂贵也是最为画龙点睛的一项。

　　上次季军赛，胡同临时激活了一次，0/3的开局下短短几分钟便咸鱼翻身。

　　临时激活500，永久激活5000。

　　不出意外的话，今天这场比赛打完就能集齐！

　　“时间到了，走！”

　　胡同随大家一起回到了比赛场上。

　　现场响起热烈欢呼。

　　这时是晚上8点，已经在体育馆里坐了大半天的观众们非但不知疲倦，反而在比分打平后更加来劲了。

　　现场观众都是如此，网上收看直播的就更不用说了。

　　绝对地黄金时段！

　　“第三场比赛，EDG回到蓝色方。”

　　“第一场EDG在蓝色方的时候输了，不过那一场上的是AJ。”

　　“这一场来看看EDG的BP会做什么样的改变。”

　　在米勒等人的画外音中，双方BP博弈正式展开。

　　EDG首BAN豹女。

　　这是在针对卡靠，卡靠第一场使用的便是豹女，他的豹女在整个LPL都是T1级的存在。

　　IG先BAN复仇之矛。

　　EDG二BAN艾克，这是给肉鸡准备的。

　　IG二BAN船长，他们知道在紫色方很难拿到这个英雄。

　　前两场，都是谁拿到船长谁赢。

　　EDG三BAN布隆，这是在给自己的阵容铺路。

　　IG三BAN诺手，领教过胡同的断头台后，他们已经害怕了。

　　选人开始。

　　EDG一抢沙皇，与第一场如出一辙。

　　眼下亚索剑姬锐雯都还在场，上路有足够多的选项，没有必要一抢。

　　IG拿下蜘蛛+寒冰。

　　这两英雄上场一个被BAN一个被抢，都是当前版本非常抢手的存在，尤其是寒冰。

　　在前不久结束的LCK夏决中，三场下来每场都出现了寒冰女王的身影。

　　自从5.09版本重做以来，艾希曾小火过一段时间，但很快就沉寂了下去，除爱射佳怡几个蓝领型AD以外，LPL少有人用。

　　倒是LCK那边，在发掘出寒冰的推线、开团及视野控制价值后，瞬间就一跃成为了主流。

　　据统计，在四轮共计13个小场的LCK季后赛环节中，寒冰射手累计出场10次，上场率超过75%，成为整个LCK季后赛中登场率最高的射手英雄。

　　相比起来，艾希在LPL整个夏季赛都只上场过8次，超过30个小场的季后赛中更是只有1次出场机会。

　　不是因为艾希不强，而是这个英雄与国内一贯以保下路大核为主题的风格相悖。

　　在大部分LPL教练的执教理念中，射手就是最大的C位，而不是用来开团和当工具人的。

　　当然，凡事总有例外。

　　LPL这么多队伍，主流道路走不通的情况下，总会有人另辟蹊径。

　　IG和QG便都位列其中。

　　在发现使用主流战术打不过EDG和老干爹这种T1战队后，他们也改变思路，把下路当成了工具人来使。

　　两个小时前IG与QG的对决，两场比赛双方各拿一场艾希。

　　小孩游神和爱射佳怡，俩人殊途同归。

　　最终，还是鲟将军更胜一筹，或者说还是鲟将军的大腿更胜一筹。

　　IG成功击败对手，与EDG一样2比0杀入了胜者组。

　　在与EDG的二号种子争夺战中，第一场他们毫不犹豫便拿了寒冰，并且发挥出色。

　　AJ一个满血奥拉夫，直接被艾希布隆一顿乱射，击杀在塔下。

　　拿到艾希后，IG下路战斗力肉眼可见地提升，团队贡献也跟着水涨船高。

　　他们抢艾希，不是没有理由的。

　　“EDG的二三手，拿了飞机+蝎子。“

　　“蝎子，四大重装战士之一，终于也出来了！”

　　“与上场的诺手一样，这也是蝎子在我们LPL夏季赛上首次登场。”

　　“并且，是厂长的蝎子！”

　　解说席上，娃娃等人已不敢过多预测，在这个风云突变的5.16里，有太多他们无法预知的未知数。

　　同一时间，EDG选手席内，阿布正在与胡同、田野两人进行最后的人选确定。

　　田野：“我拿锤石吧，增强对线和机动性，对面开团的时候我也可以救一手。”

　　胡同：“我再看一下，看看对面会不会先出英雄。”

　　IG三四选，先锁了一手女坦，然后他们亮了一手锐雯，紧跟着又变成了剑姬，再换成亚索。

　　连续亮出三个战士英雄，似乎是使障眼法。

　　“IG这第四手有些摇摆不定，他们前三手已经拿了ADC和野辅，就剩下中上两条单线没选。”

　　“哇，又亮了一个维克托，这意思是还是要把最后一手Counter留给姿态吗？”

　　米勒话音未落，现场骤然响起一片惊呼。

　　锐雯！

　　IG的第四手，锁下了锐雯，在倒计时即将结束之际。

　　20天的那场季军赛第五局生死战，胡同正是用这个英雄，帮助EDG完成了让二追三，绝地翻盘！

　　“上路先出，我最后一手出。”

　　IG选手席内，肉鸡难得要了一次Counter位。

　　与锐雯一样，他这一把要出的英雄，一样是个奇兵。

　　——卡萨丁

　　5.16版本，除了四大重装战士以外，还有其他20几个英雄改动，其中就包括了卡萨丁。

　　R【虚空行走】

　　新功能：现在有0.2的法强收益系数

　　新功能：每层【虚空行走】效果还会增加0.1的法强收益系数

　　毫无疑问，这是一个大加强。

　　为了迎战胖将军的沙皇，鸡真主也准备了这一手秘密武器。

　　只不过，在他亮出这一手秘密武器前。

　　对面辣个男人，率先一步抢了风头。

　　大屏幕中，EDG的第四五手，一手锤石，一手盖伦。

　　——德玛西亚之力，盖伦。

　　德玛西亚之力，那个被称为英雄联盟永远的初心，无数人的启蒙者！

　　“卧槽，真的锁了！”

　　“YYDS，这也太狂了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鹰鹰酱，这是想干嘛，用德玛打爆姿态吗？”

　　“知道你很强，但是这也太不尊重人了吧？我狗儿子忍不了这口气！”

　　“TMD，姿态这表情，他懵了…”

　　“姿态：打了这么多年比赛，老子什么场面没见过……好吧，这场面真心没见过。”

　　“德玛西亚万岁！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第69章 德玛西亚万岁！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 