
　　“星罗城？”多么熟悉而又陌生的词汇呀，自己自跑出家族之后就再也没有回来过，算算也有两年多了。

　　唐银摸着小猫咪的脑袋，很亲昵的说道：“是呀，就是星罗城，怎么也该去见见你的父母呀。”

　　“父母？”朱竹清有些迷茫，她自从跑出去就再也没有想要回去过，比起家族的条条框框，她更加向往外面的生活。

　　在史莱克的两年，她很快乐也很充实，更幸运的是他碰到了唐银，这个托付一生的男人。现在唐银忽然说要带她回家，一时间还有些恍惚。

　　唐银也看出朱竹清内心的纠结，安慰道：“不要担心，有我陪着你，总要回去的，不是吗？你已经不是当初从家族逃出去的朱竹清了，你现在是我的小猫咪，你还有我。而且你也今非昔比了不是吗？要不是你没有熟悉自己的力量，独孤博绝对奈何不了你。你要相信自己。”

　　朱竹清现在只有三十一级，但是要说实际战力，恐怕不下于一位魂圣，虽然是魂圣中的弱者，但那也是越了四十级战斗呢，就连独孤博那种垃圾斗罗，只要注意，也能打个有来有回的，说道独孤博，不知道老家伙死了没，不过管他呢，命他留了，能不能活就看他的造化了。

　　小猫咪轻轻点了点头，话虽如此，但是还是有些迷茫，如果只是回家，她还是很想看看她爸妈的，甚至她的姐姐对她也不错，但是想到家族残酷的规则，自己回去那么姐姐怎么办？

　　唐银看出了她的担忧，轻轻将她搂入怀中安慰道：“不要担心，实话告诉你，我已经有封号斗罗的战力了，所以护你周全还是没有问题的，就放心大胆的回去，没有人可以强迫你做你不想做的事情，我要像世界宣告你是我的女人。”

　　朱竹清笑的甜丝丝的，在唐银的怀里拱了拱，她并不惊讶于唐银有封号斗罗的战力，就连她都有极大的进步，不要说唐银了，这可是他的男人。

　　“嗯，那我们回去。”小猫咪郑重的点了点头，家还是要回的，毕竟那里有自己关心的人，要不是母亲的帮助，自己绝对逃不出来的，也不知道母亲大人怎么样了。

　　“不要急嘛，我们先在星罗城逛逛，然后吃个饭，下午或者明天再过去也不迟嘛，而且我第一次去你家，总该买点礼物吧。”唐银点了点小猫咪的鼻子，看到朱竹清这样他就放心了。

　　“哦。”小猫咪也不反驳，反正唐银说什么就是什么。

　　唐银摇了摇头，这小妮子也没什么主见，但是好像自己也挺喜欢这样的，他最讨厌嘴上说着随便但是心里有想法的女孩子，带你吃东西你说随便，但是真的随便找一家你又不满意，这又是哪门子道理。

　　像小猫咪这样就很好，你说什么她就听着，也不会反驳什么的，多好。

　　天色还早，唐银就拉着小猫咪逛街，话说唐银自己不喜欢被人拉着逛街，但是却挺喜欢拉着小猫咪逛街的。

　　也许是荷包里有钱了，腰杆子就硬了，看到什么好看的好玩的，买，反正不贵，而且家里还有个小富婆，这顿软饭他吃定了。

　　唐银又帮小猫咪挑了几身衣服，他俩的衣服带着天斗帝国的特色，但毕竟是回家嘛，总要正式一点的。

　　朱竹清紧紧的跟在唐银身边，说实在的，她对于星罗城的熟悉程度或许还没有对索托城来的高。以前大多就是在家族里修炼，没有时间，也没有逛街的想法，他没有想到第一次这么认真的逛星罗城会是同唐银一起，这让她非常的高兴。

　　唐银也没闲着，给老丈人丈母娘买了一些礼品，第一次上门，总要给些好印象的嘛，虽然他们可能并不喜欢自己。

　　唐银逛了半圈，能够明显的感受到星罗的贸易没有天斗那边繁盛，但是这边的平均魂力等级是要比那边要高的，就在唐银逛了这么半天的功夫，已经遇到了好几个三四十级的人了，这个等级虽然不高，但是通向高等级的基石，这个阶段的魂师是最多的。

　　天斗那边就很少遇到，但天斗那边确实有钱，这边的魂币购买力比那边要高很多。

　　唐银不置可否，双方的制度完全不同，星罗这边是高度集权，而天斗那边都快支离破碎了，王权只是维持着表面的统治。

　　双方完全不同的制度也造成了双方完全不同的对于危险的应对方式。星罗这边可能是高度集权的原因吧，他们化危机为动力，努力提升自己，提升国民的整体素质，这样在应对危险的时候可以号召出一只可用之师。这也是武魂殿一只忌惮的原因，他们希望一个完整的大陆，而不是一个打废的星罗。

　　而天斗那边却是将希望寄托于几大宗门，对上向宗门靠拢，对下继续压榨国民，这也是武魂殿可以将天斗轻而易举击溃的原因。

　　站在唐银的立场，其实两大帝国都不是什么好鸟，斗罗大陆还是需要一场变革，虽然现在维持着微弱的平衡，但是天下大势分久必合，他还是看好武魂殿的。

　　虽然星罗看着也不错，但那是在外部的压力之下，本质上还是落后的封建主义，当没有外部的压力时，他可能又会迅速的腐朽。

　　虽然日后的武魂殿也会不可避免的出现这种情况，但是到了那个时候，变革已经结束，一个时代的落幕需要一场新的变革。

　　唐银拉着朱竹清找了一家饭馆吃饭，这里的人都很安静，没有正常饭馆里的嘈杂声，大家都很安静的吃饭，吃完饭默默付钱离开，不止是餐馆，就算是大街上也很少有人大声喧哗。天籁小说网

　　“不要奇怪，星罗高度集权，皇帝陛下需要遵从他意志的人。虽然外面可能没有这么夸张，但是在星罗城，他不希望出现第二个声音。这里的民众大多都接受过训练，如果发生战争，给他们分发武器就能上战场。”朱竹清并不奇怪，相比较这里，她更喜欢天斗帝国，哪里散发着自由的气息，这也是她不想回来的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百二十二章星罗近况免费阅读。https://xs.23sk.com 