    只是简单的看了一下网上的评论，林晨就关掉了微博。

    他这一次的决心很坚定，就算所有人都站在自己的对立面，他都要把这件事追究到底。

    因为他并没有受到影响，所以在他的意志下，公司上下都没有别的想法，就一心做事，程伟甚至获得更多的资源，来推动这件事。

    在此期间，顾琼枝也打来了电话，询问林晨需不需要帮忙。

    林晨拒绝了顾琼枝，想要在网上帮自己发言的打算，毕竟两人也是有绯闻的，尽管因为林晨帮张菡芸出专辑的缘故，现在很少人讨论两人的绯闻了。

    只是她现在出来帮林晨说话，大家很容易就会想起之前的绯闻，然后得出，顾琼枝是林晨这边的，不值得信任。

    “那有什么需要我做的，你要打电话给我！”最后，顾琼枝担心的说道，由始至终，她都没有提及秦雨璇。

    “好！”

    林晨不跟顾琼枝客气，毕竟两人关系亲密。

    两人很快就结束了通话。不久之后，姜芳芳就走了进来，告诉林晨一个消息，让他很是无语的消息。

    原来，那个拍视频的人，确实上传了视频到网上，只是那个热搜上的视频，并不是他发的。

    也就是说，那篇'小作文'也不是他写的。

    昨天在警局，他坦白的太快了，以至于都没有确认，是不是那条微博。

    “那个发微博的是一个小号，除了这条微博，之前根本没有其他内容，所以我们不能够通过他之前的微博，来确认他的身份。”

    “不过他上传视频的时间，比拍摄者上传还要早一些，所以很有可能，这个发'小作文'的人，就是买视频的那个人。”

    姜芳芳说道。

    林晨点了点头，直接问道：“那么那个拍摄者呢？他知道对方的身份吗？”

    “这个我们也询问了，他说他之前根本不认识这个买视频的人！”

    “微博呢？你们有尝试联系微博吗？他们愿不愿意提供这个人的信息给我们？”林晨继续问道。

    “微博以这是个人隐私为理由，拒绝了我们的要求。”

    很明显，林晨能够想到的，姜芳芳都去做了，只是依旧没办法查到这个人的身份。

    事情貌似进入了僵局。

    “林总，网上的声音对我们越来越不利了。”

    姜芳芳委婉的说了一句，暗示不要继续下去了。

    尽管没有上网看，现在大家对这件事的看法，不过林晨能够想得到。

    之前反对自己的评论和支持自己的评论，就是一半一半的，现在这个转折出来，肯定更多人开始指责自己。

    不过，林晨依旧很淡定，直接拒绝了姜芳芳的暗示，“快点把那个人查出来。”

    姜芳芳很无奈，不过既然老板都这么说了，她也唯有下去继续调查。

    而姜芳芳离开没多久，秦雨璇的电话就打了进来。

    “这件事，要不就算了。”

    秦雨璇一直有在注意网上的评论，她也知道，林晨之所以一直不肯松口，是因为自己，所以她打电话过来，想让林晨不要再纠结这件事了。

    “你是不相信我吗？”林晨没有正面回应，反而笑着问道。

    秦雨璇闻言，有些着急，“不是，只是这件事闹得太大了，已经影响到你的公众缘了。”

    “我不在意。”

    林晨平静而又坚定的说道：“我能够为你做的事情不多，可是抹黑你的人，我一定要让他付出代价！”

    秦雨璇闻言，感动到了极点。

    见秦雨璇一直不说话，林晨不由开玩笑道：“你不会是感动哭了吧？”

    “我才没有！”

    秦雨璇不服的反驳，只是林晨可以听到她淡淡的哭腔。

    “唉，看来是我自作多情了。”林晨故意唉声叹气，想要逗一逗秦雨璇，让她的心情不要绷紧，放松一下。

    果然，秦雨璇被林晨的唉声叹气弄得着急，连忙说道：“好了，我有感动。”

    “那是不是要以身相许？”

    “哼，你想得美。”

    “你怎么知道我在想你的？大美人。”

    “我不理你了！”

    “……”

    翌日。

    找人的事情还没有线索，不过网上对于林晨的抨击却有了转机，因为潘静潘天后发微博，力挺林晨。

    这件事，张菡芸和顾琼枝都不好先发声，其他人害怕站在网友的对立面，也是不敢出言支持林晨。

    没想到，潘静是第一个站出来的。

    “因为公众人物，就要吃亏吗？这件事明明是曲爹追求自己的合法权益，为什么会引起大家的抨击，我不懂？”

    随着潘静的微博发言，娱乐圈顿时如同一个石子砸进了平静的湖面。

    黄垒、何炯、黄石、马栋、李皓、林凯……

    先是那些和林晨认识的娱乐圈人，开始在微博上发表自己的观点，力挺林晨。

    直接点的，直接表明态度，支持林晨。隐晦点的，直接发表三个字：我不懂？

    之后，就算是和林晨没有交情的艺人，也开始纷纷表达了，对林晨的支持。

    因为绝大部分明星，都吃过这样的亏，很多时候，明明是对方的不对，然而因为自己是明星，就要出来道歉。

    而随着越来越多的明星，乃至于公众人物出来发声，他们的粉丝也开始下场。

    就简简单单的三个字“我不懂”，代表的是一个态度。

    结果越来越多的人忽然意识到，这看似简单的一件事，背后牵连的是明星，乃至于整个公众人物，这个群体积攒已久的怨气。

    随着事情愈演愈烈，仿佛整个网络都在议论这件事情。

    到了晚上，官媒发声：争取自身合法权益，是每一个公民的权利！

    一锤定音，官媒直接为这件事定性，林晨这是在争取自身的合法权益。

    几乎是瞬间，网络的舆论开始偏向林晨，特别是林晨的粉丝，之前被人逮着骂，现在终于是可以理直气壮为林晨发言了。

    “曲爹加油！”

    “因为无中生有的一条微博，被人直接骂上热搜，我觉得曲爹没有发出悬赏令，已经是很克制了。”

    “支持！要让那些在网上肆意散布流言的家伙，付出应有的代价！”

    “……”

