    从树梢跃下，感受着体内澎湃的血力，杨林开始修炼，熟悉掌握新生的血力。

    血力和内气不同，但又有相通之处。

    使用内气爆发的杀招，血力同样能爆发出来。

    混元无极功，铁布衫也是同样如此。

    而且, 杨林发现，他现在出招的速度变快不少。

    无论是杀招，还是外功招式，还是铁布衫，都是如此。

    心念一动，召唤出天书——

    武学：混元无极功（第二层）（小成）（可融合）

    杀招：风神腿+3 （第二层）

    铁线拳+6 （第二层）

    左青龙拳（第二层）（入门）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    铁布衫（第一层）（圆满）（可推演）

    不老长春功（第二层）（入门）

    血神经（第二层）（小成）

    武道真意：青木意（入门）

    武学点：144

    杨林发现，血神经达到第二层小成后, 混元无极功自动达到第二层小成。

    混元无极功的修炼是开发身体潜力, 逐渐提升肉身强度。

    肉身强大，外功招式自然能发挥出更强的威力。

    但血力提升肉身的效果更明显，混元无极功实际上是沾了血神经的光，直接拉高了层次。

    而让杨林意外的是，混元无极功达到小成后，后面居然出现了可融合的字样。

    融合对象，居然是血神经！

    外功可以和内功融合？

    融合完是什么样？

    心中疑惑，但杨林还是毫不犹豫的默念一声：

    “系统，融合血神经！”

    武学点-20！

    嗡！

    天书之上，混元无极功和血神经的字样都金光大作，然后融合在一起，化为一门新的武学。

    杨林依然取名混元无极功。

    混元，无所不包，无所不用。

    再融合一门内功，似乎也没什么奇怪的？

    杨林心念一动，点开新的混元无极功。

    招式还是那些招式, 只是每幅人体动作图像旁，多了一副栩栩如生的图像。

    这些图像，有苍天白云, 鹰击长空。

    有山林清涧，猛虎下山。

    有苍茫荒野，蛮牛冲撞。

    有明月松间照，清泉石上流。

    ……

    这是？

    杨林凝眉，开始修炼混元无极功。

    没有任何变化，除了因为身体强大，出招的声势大了些。

    杨林看着那副猛虎下山的图像，突然闭上眼睛，一只栩栩如生的斑斓猛虎浮现在脑海，虎啸山林，俯冲而下。

    与此同时，一拳轰出。

    吼！

    虚空中响起一声虎啸声。

    啪！

    空气被打爆，气浪翻滚经久不息。

    杨林猛然睁眼，神情又惊又喜。

    刚才这一拳，只是普通招式，却打出来杀招的效果！

    谷溛

    当然，只是没强化的杀招。

    但就算如此，那对杨林的实力提升也太大了。

    未强化的杀招, 那也能爆发两倍力量。

    也就是说，杨林的实力直接暴涨一倍！

    血力充盈，能支撑威力最强的杀招铁线拳+6的数次爆发。

    杨林也不吝啬，蓄势片刻，一记铁线拳+6轰出。

    轰！

    平地一声闷雷，劲气尖啸。

    感受着这一拳的威力，杨林皱眉。

    依然只能发挥出四倍四成力量的爆发，并没有变得更强。

    这就意味着，杨林普通攻击的力量暴涨一倍。

    但最强杀招爆发的攻击力量，只是略有增长。

    增长的这点实力，还是身体增强带来的增长。

    晃了晃右手，只是有些酸痛，还能支撑继续爆发。

    杨林眼睛一亮，终于可以搜寻新武学加强杀招了。

    之前他无心收集新武学，就是身体不够强大，无法承受太过强大的杀招爆发。

    杀招强化再多，威力再强，最终还是要靠身体施展。

    身体强度，决定了杀招的威力上限。

    除此之外，混元无极功没有其他变化。

    杨林沉下心来，深入感受身体的变化。

    内气被压制，淬骨依然在继续，只是换成了血力淬骨。

    血力淬骨的效率，比内气要高上一些。

    但淬骨的主力，不是内气，也不是血力，而是炼骨神力。

    现在血力蕴养出的炼骨神力，威力也比内气蕴养的炼骨神力强。

    杨林感觉，甚至比一般炼骨中期武者的炼骨神力还要强上一些。

    如此算来，虽然杨林的淬骨进度还没有达到炼骨中期的标准，但他也可以算做是炼骨中期武者。

    炼骨神力的爆发不比炼骨中期武者差，只是不如炼骨中期武者持久。

    现在，杨林的本身力量大概两万五千斤。

    随手一击便能发出两倍力量，实际上的力量相当于五万斤。

    炼骨神力爆发大概二倍四成。

    如此算来，现在杨林的普通攻击，比之前飞鸟意加持拳脚增加约一成。

    但他能爆发的最大力量反而降低不少。

    除非他能开发出替代武道真意爆发的血力杀招。

    据血神经上所说，修炼血神经有配套的杀招绝招。

    炼体期炼骨期修炼的爆发招式称为杀招，杀敌之招。

    炼脏期炼血期修炼的爆发招式称为绝招，绝命之招，绝敌命，绝己命。

    只是，那些杀招绝招没有记载在血神经上。

    之前从陈青那领到的不老长春功也是如此。

    两者都只是纯粹的内功心法，没有配套的内气血力爆发招式。

    这样一来，哪怕内功泄露出去，没有对应的杀招绝招，无法发挥出对应的强大威力。

    一旦遇到修炼同样内功的大门派大势力子弟，很容易处处受制。

    杀招，绝招，才是那些大门派大势力压箱底的不传之秘，传承之基，多是口口相传，不载于文字记录。

    别说是外人，就算是嫡系子弟，那也需要经过重重考验，才能得到传授修炼。

    杨林有天书可以融合推演杀招，还是完美契合自身的杀招。

    从这一点来说，杨林的起点比绝大多数人不知高了多少。

    不过就算没开发出血力杀招，杨林也可以靠融合加强外功杀招的威力，将最大爆发力量叠加上去。

    而且，虽然最大爆发力量不增反减，但杨林确信，现在的自己，可以轻易蹂躏之前的自己。

    无他，速度快了太多。

    御风之术和不留身一样，都只是一门运力技巧，而非武学，不被天书收录。

    盘点清楚自身实力，杨林四处搜寻猎物，做了一件简单的皮大衣将背后双翅遮住，然后循着那股吸引力朝着山林深处掠去。

