    上千只飞火流萤喷出的火焰洪流缓缓消失，横在络腮胡大汉三人面前的阻碍已经消失，可他们却不敢再前进半步。

    络腮胡大汉睁大了眼睛，有些不敢相信自己的眼睛。

    那个经验老到、修为深厚，有着双重身份，带领他们活跃于金星支脉的“首领”就这么死了？

    青松老道的实力他可是知道的，这短短的时间，就被那个披头散发的黄袍道人灭了？

    那么对方的实力......。

    想到这里，络腮胡大汉额头冒出冷汗。

    至于那两名只有筑基初期，打扮艳丽的女修，同样是如此想法，她们睁大了眼睛紧紧靠在络腮胡大汉身边。

    望向刘玉的目光是震惊、忌惮与敬畏，唯独没有仇恨。

    他们本就是因为利益而联合，缺少修炼资源了就相互联系干一票大的，如流沙一般有利则聚无利则散，哪里有什么感情，自然也就没有为对方报仇这种奇怪的想法了。

    再说，连青松老道都被在短短时间击杀，那对付他们......？

    一时间，三人望向刘玉的目光更加敬畏了。

    同时心中咒骂不已，青松老道这老眼昏花的东西，能不能仔细挑选目标，这是肥羊吗？

    看其收拾战利品数量的程度，这分明是一头猛虎啊！

    就在这时，三人收到苍蓝的传音，彼此对视一眼微微点头，两个小团体无声无息间靠近了一点，隐隐有联合在一起的意思。

    没有永恒的对手，只有永恒的利益。

    络腮胡三人可是知道，这两人可不是一伙的，眼下对方展现了如此惊人的实力，另一人安能放心？

    是以联弱抗强，方是自保之道。

    说时迟那时快，筑基期修士的反应速度根本不是凡人可比，神识间的交流也极为迅速，从青松老道身死到四人放下争端达成默契，仅仅过去四五息的时间。

    络腮胡三人的目光，戒备中夹杂慌张，而苍蓝的目光，亦是不安与戒备。

    “呵~”

    看着几人的眼神，刘玉轻轻一笑，这种眼神他太熟悉了。

    短时间的全力爆发，达成了设想的目的，此时体内法力经过精品雪花酿补充还有八成左右。

    眼下修为最高的青松老道已死，剩下的四人即使联合在一起，也无法对自己形成威胁。

    “要不要趁机收割一批燃料？”

    “这几人的储物袋想必也值一些灵石。”

    刘玉目光幽幽看着几人的举动，心中思量着。

    玉丹堂的先期投入，加上金星坊市的一番采购，让储物袋中的灵石已经见底，只剩下了两千多块，几个筑基期修士的身家，差不多可以补充回大半。

    “洪道友实力惊人、深藏不露，绝非普通散修可比，在下佩服佩服！”

    飞火流萤与白色灵蝶聚集在身前，苍蓝沉声道，然后话锋一转：

    “不过眼下罪魁祸首的青松老道，已经被道友击杀，此事也算告一段落。”

    “在下还有要事，先走一步。告辞！”

    说着他身形一动，似乎就要转身离去。

    “苍道友且慢！”

    “何必急着走呢？”

    “既然青松狗贼已死，你我正好叙叙旧，然后再结伴离开山脉，岂不更好？”

    刘玉朗声说道，叫住对方。

    同时目光扫视四人，体内法力暗暗运转，寻找着合适的机会。

    他虽然不贪恋灵石，可眼下不是正好缺少灵石吗？

    就算不能将四人全部留下，多收取一个储物袋也是好的，反正此次之后，“洪浩”再也不会启用，谁也不会知道他的真正身份。

    此处斗法的动静不小，远处已经有妖兽的动静传来，实在不宜拖延，刘玉杀意酝酿，就要暴起发难！

    “道友还请见谅，在下是......。”

    络腮胡大汉这时出声，低声下气的想解释一些什么，脸上挂着谄媚的笑容。

    苍蓝与两名妆容艳丽的女修闻言，微微侧目。

    “就是此时。”

    刘玉心神一凝杀意暴涨，就要控制三件灵器全力出手。

    可就在此时，一股强大的威压突然降临，笼罩住了斗法的这片地域。

    这威压带着桀骜与野性，如同泰山压顶一般，骤然出现每个修士的肉身周围，使之感觉到沉重无比的压力。

    似乎就连空气也因此变得凝固，呼吸困难了无数倍。

    “金丹级妖兽！”

    就要激发的灵器一顿，刘玉心中闪过这个念头。

    这种威压他只在宗门金丹长老身上见过，一样的重如山岳，一样深厚强大，筑基修士的灵压与之相比，就如小溪比之江河一般，差距实在太大。

    场中修士顿觉心头沉重，似乎蒙上了一层灰霾，难以生出匹敌的念头。

    道心不坚的修士面对这种威压，心神都会为之动摇，一身实力最多发挥八层。

    与威压伴随而来的，是一种上位生命的气息，令刘玉、苍蓝等人顿生不安。

    就如孩童面对巨龙，会本能的感到颤栗。

    随着境界提升，不单是法力、元神在变化，更是生命本质的提升，朝着更完美方向“进化”。

    这个时候，一种被窥视所产生的的危机感笼罩心头，五人都知道，这是被妖兽的神识锁定了。

    “逃！逃！逃！”

    刘玉汗毛倒竖，在大境界的差距面前根本升不起抵抗的想法，心中就只剩下一个逃仔。

    千钧一发之间，他迅速收起青蛟戟与熔火刀，鼓荡全身法力驾驭离玄剑，化为一道红色遁光遁光朝山脉外围的方向遁去。

    遁速之快，丝毫不下于筑基后期修士。

    同时一摸储物袋，瞬息千里符与遁地符暗暗扣在手中，若金丹妖兽的第一目标是自己，那么瞬间便会激发。

    到了这个时候，也顾不上舍不舍得了，毕竟性命才是最重要的。

    做完这些，刘玉才有功夫观察其他修士的情况。

    只见苍蓝、络腮胡三人，早已各自化作遁光，向着不同的方向遁逃。

    令他惊讶的是，苍蓝此人驾驭着一艘蓝色飞舟，再加上一种不起眼的灵虫辅助，速度竟然隐隐比自己还快了一些。

    只是出乎意料的是，刘玉与苍蓝的遁速竟然还不是最快，最快的是络腮胡大汉。

    此人似乎是使用了类似“祭血遁”之类的自残秘术，突然爆发了一大截速度，将所有人都甩在了后面，遥遥领先。

    而两名艳丽女修，修为最低又没有厉害的遁逃秘术，理所当然的落在最后。

    强大的威压在迅速接近，这时刘玉才看清楚，这头金丹妖兽的庐山真面目。

    这是一只体型约莫十丈的鹰类妖兽。

    它的每一根羽毛都乌黑发亮，鸟喙尖锐而细长，双爪弯曲闪烁寒光锐利如钩。宽大的翅膀展开，更是接近十六七丈，在地面投射了一大片阴影。

    庞大威武的身躯，似乎遮蔽了天空。

    如同称霸天空的王者。

    遮天蔽日，五人心中都闪过这个词。

    “寒天鹰”

    刘玉心头一凛，不敢再看以免被注意到，只是放开灵觉仔细感应寒天鹰的动向，从而做出应对。

    金丹妖兽已经灵智大开，智慧比之人类已经不差多少了，最少都有人类十岁以上的智力。

    只见寒天鹰盯着遁速最快的络腮胡大汉，比灯笼还大的棕色眼眸，闪过一丝拟人化的嘲弄。

    它乌黑宽大的翅膀一扇，瞬间便速度大增，眨眼间就跨越了十几里的距离，迅速接近着遁逃中的络腮胡大汉。

    刘玉见此心中一喜，至少其首个目标不是自己。

    不单逃得太慢容易沦为目标，有时逃得太快出了风头，更容易沦为的目标。而不快不慢的遁速，反而相对“安全”。

    刘玉心中闪过这个念头，趁着这宝贵的时间，尽量朝远离寒天鹰的方向飞遁。

    眼下不是节省的时候，他打算拉开一定距离，趁着寒天鹰不注意偷偷使用“遁地符”，摆脱其神识锁定。

    而苍蓝、两名艳丽女修，同时做出了这个举动。

    “额啊！”

    四五息后，络腮胡大汉的惨叫声传来，令所有人心中一颤。

    此时刘玉心中念诵道尊佛祖的名讳，祈祷这寒天鹰下一个目标不是自己。

    眼下的距离还不够远，使用遁地符恐怕不能摆脱其神识锁定，若是被其盯上，唯一的一张瞬息千里符，就要消耗在这里了。

    还差一点时间！

    似乎是祈祷有了作用，络腮胡大汉的气息消失后，寒天鹰迅速向两名艳丽女修移动，使得刘玉、苍蓝两人多出一点时间遁逃。

    见此刘玉心头一松，脸上露出一丝笑容，继续全力驾驭离玄剑飞遁。

    一息、两息后，此时已经距离寒天鹰已有十二里远。

    “差不多了。”

    刘玉心中闪过这个念头，遁光一转迅速向地面落去。

    同时又从储物袋取出三张金风散形符，面对地面闻讯而来的两只二阶下品妖兽，他冷冷一笑。

    注入法力将灵符一甩，化为三道蚀骨销魂的金风，向两只妖兽吹拂而去。

    让它们好好尝尝这蚀骨销魂的味道！

    随后刘玉根本不看结果，落地后迅速往遁地符里注入法力，试图使用这灵符摆脱寒天鹰的锁定。

    一瞬后，遁地符激发。

    一道土黄色的光晕将刘玉包裹，迅速融入了地面，如鱼入水没有半点阻碍，立刻朝一个方向快速移动。

    “呖！”

    遁入地下后，刘玉隐隐约约听见一声鹰鸣，距离自己所在还有些遥远，似乎有些气急败坏。

    不过他此时根本无法多想，因为遁地符带着他朝指定的方向，以前所未见的速度移动着。

    短短三息时间，就跨越了五十里的距离。

    遁地符的效果消失后，刘玉迅速反应过来。

    一阶法术“土遁术”自然而然使出，换了一个方向，缓缓在地下穿行。

    同时修炼到圆满境界的隐灵术全力运转，收敛着自己的法力、灵压与气息，尽量降低波动。

    这时刘玉才有时间，注意自身的情况。

    灵觉中，那种被窥视的感觉已经消失，证明已经脱离寒天鹰的神识锁定范围。

    至于被其恼羞成怒追过来重新锁定，这种可能性太小。

    地下几十丈之深，神识可不是那么好施展，而且自己又有隐灵术收敛波动，只要运气不是太差，基本上算是安全了。

    没有受到伤势，丹田中的法力还剩七八成，处于安全的范围，保险起见先不用灵石恢复法力，以免被察觉。

    刘玉心中闪过种种念头，随后朝着山脉外围的方向，以一种不快不慢的速度赶路。

    至于苍蓝与两名艳丽女修，在被金丹妖兽神识锁定的情况下，基本没有逃脱追杀的可能，除非其也有逃命的底牌，亦或是有“奇迹”发生。

    ……

    接下来的路程比较顺利，一路上，刘玉并没有感受到金丹妖兽的威压。

    这只寒天鹰似乎不是“死脑筋”，没有选择追着已经飞了鸭子不放，而是先吃了锅里的肉。

    随着距离外围越来越近，刘玉心情也放松了起来，心中有些调侃的想道。

    四个时辰之后，估算已经到了金星支脉外围两百里的地界，他法诀一变向上游去。

    一般情况下，金丹妖兽不会出现在外围，毕竟外围都是一阶妖兽与炼气期修士，对金丹级妖兽而言都不够塞牙缝的。

    “啪”

    刘玉破土而出踩在地面，身躯上土遁术的光晕迅速消失。

    神识全开迅速扫视周围九里，只存在一些一阶妖兽族群，并没有什么异样。

    “呼。”

    刘玉轻轻呼出一口气，升出一种劫后余生的喜悦。

    金丹级妖兽给他的压力还是太大了，不要说正面抵抗，如果没有两张灵符，连逃都只是一种奢望。

    这也是他第一次直面金丹级的存在。

    “这就是金丹境界的风景吗？”

    刘玉回想那遮天蔽日的身影，那无所顾忌的飞行，不禁心驰神往。

    不过眼下不是感慨的时候，他收束心绪，施展最普通的御风术朝山脉入口赶去。

    在外围地域，能威胁筑基期修士的妖兽还是很少的，所以赶路的速度自然快了许多。

    一个半时辰后，离入口便只有三十里的距离。

    可偏偏在这个时候，发生了意外情况。

    前方几里突然出现一追一逃的两伙人，被追杀的那一方率先发现刘玉，就如发现了救星一般，径直向他靠近。

    “尔等速速退开，勿谓言之不预！”

    两伙人都是炼气期修士，刘玉自然不可能为他们让路，冷漠的发出了警告。

