
　　夜风习习，大将军府的酒宴却刚刚进入高潮。

　　刘备与好久没见的简雍、孙乾、糜竺等人，从宴会开始一直聊到现在。

　　简雍、孙乾都在徐州为官，糜竺则在曹操的授意下，在徐州组建了徐州商会，并担任商会会长。

　　他们现在已经各自融入了各自的工作和生活之中，聚少离多。

　　不过,他们今天更多的只是对过往的感慨，倒是对如今的生活没有什么不满的地方。

　　“主公，不得不说，丞相治理百姓的手段，真的令人叹服。”简雍感慨道。

　　刘备看了一眼正与陈登急匆匆离开的陆彦，却回答道：“丞相治下百姓能有今天这一切，其实都来自于陆先生。”

　　糜竺和孙乾微微点头,同意道：“没错...以往我还觉得陆骠骑对世家有些苛刻。可在明白了土地为何要全部由官府主持不得私自交易后,我才明白了这里面的道理。”

　　“世家兼并土地，百姓无以为生，这才是黄巾爆发的根本原因...”

　　似乎话题有些太过严肃，简雍端起酒哈哈一笑道：“我等兄弟今日好不容易才聚在一起，不该谈论政事。

　　来来来，喝完这一杯，还有三杯！”

　　“干！“

　　另一桌上，夏侯兰拉着赵云悄悄问道：“子龙，你说我们若是打回常山，要不要把乡亲都接到陈留来？”

　　赵云显然没想过夏侯兰说的这些事情，微微一怔后，回道：“愿意来陈留的恐怕都来的差不多了，剩下的大概都是些不愿背井离乡的。”

　　“也是...陈留郡现在的赵家村已经有百来口人了，愿意来的，也都来的差不多了。”

　　停顿片刻，夏侯兰继续问道：“对了，你知道赵雪和甘宁的事情吧？”

　　“我知道,怎么了？”赵云瞥了一眼夏侯兰，心道：“子恒今天怎么这么多问题？”

　　“先生现在也跟大小姐在一起了...”

　　赵云终于回过味儿来了，问道：“你是不是看上哪家姑娘了？要真是，我可以去请先生为你提亲。”

　　夏侯兰做了个小声的手势后，说道：“哪能呢！我还想练出先天真气的！”

　　赵云呵呵笑了一声，没有回话。

　　片刻之后，夏侯兰再次问道：“你呢子龙，有看中的姑娘了吗？”

　　赵云缓缓放下手中酒碗，摇头道：“天下未定，何以为家？”

　　夏侯兰叹息一声，心道：“莫非真要打一辈子光棍儿？”

　　这个话题太过严肃和沉重，夏侯兰叹息一声后，独自喝起了闷酒....M.23sk.com

　　......

　　建安四年，八月初。

　　曹操大宴群臣，酒宴一直进行了三天三夜。

　　之后，朝廷拟定各人功劳，开始论功行赏。

　　投降过来的许攸，出乎意料，又在情理之中的夺得了官渡之战的头功。

　　毕竟,无论是“献策“奇袭乌巢,还是劝降张郃等人,许攸都发挥了至关重要的作用。

　　但许攸却并没有像历史上那样恃功自傲。

　　毕竟他是被曹操的离间计逼迫过来的......曹操陆彦等人虽然没有点破,可不代表许攸心里不忌惮。

　　张郃、高览以前在袁绍手下时，虽然有着河北四庭柱之一的称号，实际上官职仅为中郎将。

　　投降曹操之后，老曹大手一挥，给了张郃一个扬武将军，给了高览一個扬威将军，算是给了他们足够的重视。

　　可皆大欢喜的局面并未持续太久，也就是曹操大宴群臣，论功行赏的半个月之后，一个不太好的消息，从暗中“保护”天子刘协的影卫那里，传到了郭嘉手中。

　　郭嘉神情严峻，手中拿着纸条找到了陆彦，“长生，我收到了一个不太妙的消息。”

　　陆彦很少看到郭嘉如此认真严峻，问道：“发生了什么事？”

　　郭嘉将手中的纸条递给了陆彦，而后压低了声音，说道：“曹贵妃，怀孕了。”

　　陆彦不动声色的看完了纸条，而后内力吞吐之下，纸条瞬间化为齑粉。

　　“这件事儿，还有谁知道？”

　　“除了宫里为曹贵妃诊断的御医，和最先发现异常的那名影卫，没有其他人知道。”

　　斟酌片刻，郭嘉还是说出了自己的担忧：“曹贵妃若是诞下男婴，恐怕......”

　　话虽然没有说完，但郭嘉的意思陆彦心知肚明。

　　若是刘协没有皇子，那么曹操死后，他的儿子便有很大概率成为皇帝。

　　但若是刘协有皇子，而且还是与曹家有血缘关系的皇子，这里面的情况就相当复杂了。

　　一边是外孙，一边是儿子；

　　一边是外甥，一边是舅舅...

　　虽然皇位最终大概率是老曹家的囊中之物，可问题是，他们会不会因为皇位而出现人伦惨剧？

　　曹昂虽然性子宽仁，但他终究是曹操的儿子。

　　战场上杀起人来从不见曹昂手软，他身边的亲卫更是曾经穷凶恶极的死刑犯......谁要真是觉得曹昂好欺负，他的结局肯定会非常凄惨。

　　以后若真是因为皇位出现纷争......

　　郭嘉似乎已经嗅到了浓烈的血腥味，他那俊秀的眉头紧蹙在一起，语气森冷的说道：“要不然，暗中令御医给曹贵妃喝下...”

　　虽然郭嘉的建议最有效最直接，可陆彦觉得，这对刘协、曹贵妃和尚未成型的婴儿而言，未免有些太过残忍。

　　郭嘉见陆彦有些于心不忍，郭嘉有些着急的说道：“长生！现在可不是妇人之仁的时候，你此刻的心慈手软，将来只会让更多的人受伤，流血！”

　　见陆彦还是默不作声，郭嘉一咬牙道：“这件事伱就别管了，都交给我吧！”

　　说完后，郭嘉转身就要离去，而陆彦终于开口说话了，“奉孝！你也是孩子的父亲...”

　　郭嘉身子猛地一怔，而后轻轻战栗起来...

　　是啊！只有为人父母，才知道一个孩子对他们意味着什么。

　　郭嘉若是独自扛下了这份责任，可想而知，他将来心中将会受到怎样的折磨。

　　陆彦上前两步，来到郭嘉身后，说道：“这件事情并不是非要做的那么彻底。”

　　“你有其它办法吗？”郭嘉没有转身，语气平淡的问道。

　　“其实，若是曹贵妃生下的是个女儿，那么你所有的担心都将不复存在了。”

　　“可生男孩还是女孩，谁能确定？”

　　陆彦忽然咧嘴一笑，道：“外面的人，又有谁知道曹贵妃生的到底是男孩儿还是女孩儿？”

　　“嗯？”郭嘉猛地转身，他好像明白了什么，“你的意思是......”

　　“不管曹贵妃生男生女，那个孩子只能是女孩！实在不行，我们可以将男婴换成女婴！相信不管是谁，都不会反对这个做法的。”

　　“似乎，可行！”郭嘉觉得好像有那么点操作空间。

　　“这件事情需得先与曹公商议。”

　　“好，我明日就去许昌。”郭嘉说完后，转身离去。

　　然而陆彦突然又叫住了郭嘉，说道：“奉孝，切记不要参与太深，这毕竟是曹公的家事。”

　　历史上，杨修因为涉足曹操家事太深，被曹操寻了个由头给咔嚓了，陆彦可不想郭嘉走上同样的道路。

　　郭嘉脚步微顿，而后轻飘飘的话语传入陆彦耳中：“我明白，我会紧守底线...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十六章 曹贵妃肚子里的隐忧免费阅读。https://xs.23sk.com 