    三七只汇报了他认为公主殿下关心的信息，至于其他，不在他的考虑范围之内。

    不过木香汇报的就更多了。

    望江楼老板在听到公主殿下的要求时奇怪的反应，等了许久才等来的回应，白重明见到告示后的反应，两方阵营的对战，站出来为公主殿下鸣不平的人员的组成比例等等。

    事无巨细，木香将她所能够记下来的都以最简练的方式告诉了颜素。

    “听起来这位游小姐很可爱呀。”颜素说。

    木香嘴角微抽，“是。”

    似乎，大概，殿下从小到大就格外偏爱女子，而那些男子……不提也罢。

    只是这样下去可不行啊！

    “还有谁？望仙楼的头牌，诗楼诗姑娘？”颜素又问。

    木香：“是，诗楼带着望仙楼十多个姑娘一起在望江楼为殿下助威。”

    那些经常去望仙楼听曲喝酒的文人书生，原本是支持白公子的，结果却在看到诗楼等人后悄悄往后退，将自己藏匿了起来。

    显然，她们也起到了很大的作用。

    颜素：“名字挺美的，听说出身书香门第？”

    木香不知道殿下怎么又对望仙楼的头牌起了兴致，心里又有点担心，殿下不会想将这些姑娘也请到宫里赴宴吧？

    要是被言官知道了，恐怕陛下与太子接连很多天都要收到言官的批判殿下的折子了。

    尽管有所担心，但她还是老老实实地回答了问题。

    诗楼是书香门第出身，但也是官宦人家的小姐，不知道后来出了什么事流落到了上京，她在望仙楼火起来后，便有王孙公子想要替她赎身，她拒绝了。

    她说离开了望仙楼不代表就获得了自由，与其被赎出去困在另一个牢笼里面，还不如在望仙楼弹弹琴作作诗陪着姐妹们。

    颜素微微一顿，道，“倒是个聪明通透的。”

    木香：“是啊。”

    作为望仙楼的头牌，有着众多的追捧者，望仙楼老板也是个念旧情的有趣人，她在望江楼是有身份有地位，绫罗绸缎山珍海味都不愁。

    赎身，虽说是赎清白身，可外人并不会真的认为你离开了那个地方就真的“清白”了。

    若是嫁人为妇自己做主母，上头还有婆婆压着，也不算自由，且还会被打压受委屈。

    若是替她赎身的人只是想玩一玩，让她做小妾或者是外室，那就更惨了，清白名誉更是不用提，还可能随时都会被正头娘子打杀。

    立女户相对来说可以保护名誉，但无依无靠如浮萍的孤身女子立女户，也会有数之不尽的麻烦与灾难。

    她正是看透了这一切才会拒绝。

    颜素：“木香，你拟个帖子，过两日发出去，就不在宫里办了，目标太大容易招苍蝇，让人把本宫的府邸收拾一下，就在府邸宴请这些可爱的姑娘。”

    木香记了下来，又问，“除了游小姐与望仙楼这几位姑娘，可还要增加一些人？”

    颜素眼神清明，神色认真，郑重道，“你不是说还有很多普通百姓，各行各业选两个杰出的代表，本宫成不了她们眼中的神明，却绝不会辜负她们的信任。”

