话题扯得有些远，但是小怜真的不知道：在这个地方，在这个时间！萧寒哪怕上天去捅个窟窿，也不会有人来管他！再怎么滴，也得他把三季稻彻底弄好了，再来一个秋后算账是吧～

老冯的小孙子刚四五岁，还远没有调皮到狗都嫌弃的时候。

一蹦一跳来到小怜面前，凑过去打量一下她，小孩不禁露出来一排漂亮的小白牙。

“姐姐，你真好看！比二狗家的媳妇好看多了！”

小怜听到这稚嫩的童音先愣了一下，一低头，这才发现县尊的小孙子不知什么时候站在了自己跟前，想来可能是自己刚刚想的太投入，所以根本就没发觉。

“谢……谢…”迟疑一下，小怜勉强笑了一下，随口答应一句。

小孩毕竟还小，看不出小怜有心事敷衍的样子。左右看这院子里现在就只有他们两个人，立刻开心的一笑，拉着小怜的衣角道：“姐姐，你跟我来，我带你去看有意思的！”

“这……”小怜本不想去，但是小孩子却又十分期盼的看着她，把她看的也是心软，只能随他往侧门走去。

俩人一起走到侧门之后，小怜这才发现，原来这也是一个比较小的偏院。

不过看起来应当很久没人居住了，房子都有些破财，在小院角落，还搭了一个简易哦棚子，一匹枣红马和小奇都被关在这里。

“姐姐，你看，就是这里！”

小孩子拉着小怜来到小院，眼睛都弯成了月牙，松开手，一溜小跑的就跑到棚子那里，伸头往里看。

棚子里，那匹枣红马年岁看起来挺大的，是一匹老马。此时正小心的躲在角落里，似乎对小奇很是忌惮。

而鸠占鹊巢的小奇，此时正舒服的躺在正中央的干草堆里，还不时用尾巴抽一下落在身上的蚊蝇，样子享受至极。

马圈的味道有些不好闻，小怜不禁窦了下眉头，不知小孩子带自己来这里干嘛。正要问一下，却见小孩蹑手蹑脚的从栏杆的缝隙处钻了进去。

小怜一看，立刻大惊失色，捂着嘴差点叫出来！不过那小孩倒是一点也不害怕，先跑过去摸了摸枣红马，随后一扭头，又小心的接近小奇。

躺在干草堆里的小奇其实根本没睡，它只是懒得起来罢了。发觉小孩走了过来，也只是打了一个响鼻，再懒得理会。

蹑手蹑脚的小孩被小奇突然的响鼻吓了一跳，往后连退了两步，等发现并没什么情况，便拍了拍小胸脯，对着小怜嘿嘿一笑，继续来到小奇身边，伸手轻轻摸了摸它的背。

小怜站在栏杆外面，使劲的捂着嘴，惊恐的小声叫道：“快回来！危险！小心它踢你！”

也是，在小怜看起来，相对于小奇，那小孩实在是太小了！还没它腿高，这要是一橛子撩过去，那小孩肯定要倒霉！

小孩可能是之前没见过驴子，如今看了还挺好奇。

再加上自己摸了摸它也没反应，也就不管小怜，一路小心的往上摸过去，一直摸到小奇的脑袋上。

可能是长毛的动物都喜欢被人抚摸，小奇在这小手下感觉还挺舒服，秃噜着厚嘴唇，一副享受的样子歪倒在干草上。

而蹲在地上摸了小奇脑袋一会，小孩子又被小奇那两支长耳朵吸引了过去，不禁好奇的用手碰了碰。

驴子耳朵比较敏感，小奇也从来不喜欢别人动它耳朵。

不过它也是颇有灵性，懒得对小孩发驴脾气，只是在小孩动它耳朵的时候把耳朵舞的飞快，和两只大风车一样，看的小孩瞠目结舌！随后不自觉的伸出双手一抓，用力网上一提……

“昂……”

一秒之后，小奇高亢的叫声突然响起！一个驴打滚就地翻了起来，摇头晃脑的在棚子里直窜，把枣红马吓得一哆嗦，差点跟着跳出棚子！

小奇反应很快，但那小孩反应更快！

或许是平日里闯祸闯多了有了经验，他早在小奇翻起身来之时就急忙跳到了栏杆处，小怜慌忙过来抓着他往外一抱，就顺势他抱出了马棚。

“呼…它这怎么了？”

小孩被小怜抱着，目瞪口呆的看小奇发脾气，搞不懂这头奇怪的大家伙怎么了，怎么上蹿下跳的！

小怜见小孩没受伤，没好气的点着他脑袋道：“你干什么？知道刚刚多危险？你干嘛要去揪它耳朵！”

小孩很无辜，瞪着乌溜溜的眼睛小声道：“它耳朵长嘛……”

“耳朵长，你就去揪？这谁教你的？”小怜听了他的解释，顿时有些哭笑不得，就连原先担心萧寒的事都忘了。

“哼！”怀里的小孩哼了一声，随后理直气壮的道：“我父亲说的啊！那时候我们家养的一只兔子，他天天提着它的耳朵从笼子里拿给我玩，我问他兔子会不会疼，他告诉我兔子长这么长的耳朵，就是要被人提的！”

“啊？”小怜一听，立刻翻了一个大大的白眼：“这什么父亲？长耳朵就是被人提？那脸大岂不是就要被人扇？”

小孩那不靠谱的父亲不知道有没有教小孩脸不要长太大，但是在小怜继父的家中，某人正觉得自己的脸很大！

杨开略，在得到歹人出现的消息后，立刻大喜过望！赶紧带着一大群人浩浩荡荡的杀到了自己那半个岳父家里！

“让开！都让开！杨老爷来了！”蛮横的光头冲在最前头，伸手将堵在门口的人推到一边去，露出一条通道！然后他刚要冲进去，却冷不丁看见院子里的小东正好奇的往外看去，手里似乎还拿着一支秤杆子。

看到这支用来做三媒六证的秤杆，光头下意识伸手摸了摸脑袋，就觉得这脑袋昨晚被打的地方又在隐隐作痛！

哆嗦了一下，刚要往后退，光头又突然想起今天自己的靠山到了，不由得兴奋的大喊：“老爷，就是他们！就是他们！他奶奶的，终于逮到你们了！老子今天要不把你们的头一个个敲肿，以后老子用脑袋走路！！！”