    不过，她从云桂宫出来后，本想直接出宫的，半途被孟太后召去了。无他，罚站，然后质问她为何不回来参加六郎的葬礼。

    她把父亲的话如实告知，被太后冷嘲热讽了一番，说她这些全部是借口，堂堂定远侯怎会怕了那些宵小作乱？

    太后睿智，她爹当然不怕宵小作乱，他是怕皇室搞事。

    当然，这话仅能在心里说说，不能宣之于口，除非她活腻歪了。得知凤氏看见她时，第一句话便是埋怨她不该回来，孟太后突然落泪，伤感地让她出了宫。

    灵敏的触觉，让元昭善于察言观色。什么场合说什么话，将未知的风险降至最低，仿佛是她与生俱来的本事。

    今天过的委实惊险，还好，她闯过来了。

    回到侯府，发现爹娘和三娘、四娘，还有世子二哥夫妇、三哥夫妇带着侄儿侄女们都在正堂等她。

    四姊姊、八姊姊仍在长公主府守护二娘，无法到场，但府里已派人通知她们，她已平安到家。七哥夫妇远在庄子，专注农务，对京里的情况暂且一无所知。

    五姊姊一家在丹台山，自然也不知。

    在侯府，看到她安然无恙地站在跟前，女眷们悄然拭泪，男人们则满脸欣慰。这就是她的家人，能够同甘共苦，同时又苦中作乐的一群人。

    虽然危机四伏，有他们在，她并非独自前行，真好。

    一场家宴，在轻松和谐的氛围中度过。

    大家问起她今天在宫里怎么过的，她简单地把自己见过的人说了一遍。省略皇室中人为难她的过程，以免隔墙有耳给家人引来祸端。

    她是府里最小的，即便她不说，长辈们和兄嫂们焉能不知其中的凶险？

    总之，她能平安归来，足矣。

    等到宴席散去，嫂嫂们把孩子哄回各自院里，堂内遣散婢仆，季叔守在门口。几位长辈和两位兄长留在正堂与元昭闲聊，关心她今日在宫里的详细经过。

    得知六公主罔顾法纪，竟不择手段试图在宫里处决她，众人气愤至极。当听到元昭在陛下跟前说是姊妹间的小打闹，又不约而同地喟叹。

    人在屋檐下，不得不低头。

    身为京都北月氏的嫡女，丰元帝岂能不知她的到来？又怎会不知她被自己女儿截走？放任事情的发展，不过是想看看她如何应对罢了。

    他当年宁可遭天下人耻笑也要把初生婴儿留在宫中，甚至给她在宫里横行无忌的特权，让六公主忌恨至今。

    这是为什么？

    自然是为了纵容她闯祸，而他一再包容，在世人面前彰显其对前朝旧人的爱护。等时机成熟，设局让她闯出弥天大祸，再找几名臣子在朝堂上弹劾侯府。

    到那时，将北月氏一锅端便成了板上钉钉的事。

    还有今天，倘若元昭挟持的人是公主，那么侯府近日又得办丧事了。胆敢对皇家子女动手，严重触犯皇帝的底线，纵容不得。

    但挟持庆王之女福宁，两人又毫发无损，的确称得上姊妹间的小玩闹。

    除了挑起庆王对定远侯的恨意，作用不大。

    “恨？”北月礼满脸不屑，冷哼道，“要不是他女儿福宁在旁出主意，乐安未必敢这么干。两人臭味相投，蛇鼠一窝。若非阿昭身手了得，他女儿早死了。

    不知感恩，还敢恨？”

    那俩女子都是他的表亲，虽然身份高他一等，他却没把她俩放在眼里，他真正忌惮的只有舅舅丰元帝。

    “因为他们是皇室的一员，与咱们是死对头。”侯世子理智得很，“即使箭是乐安射的，给福宁带来危机的却是阿昭，在共同的敌人面前当然是一致对外。”

    庆王又不傻，恨乐安有用吗？人家是公主，自己女儿注定是她的下臣。除非自己有能力造反，否则胳膊拧不过大腿，挑柿子捡软的下手。

    指望福宁对元昭改观，两人化敌为友，是不可能的。

    这是立场问题，无转圜之望。

    “可以想见，若无长嘉在军中的威望，我族将面临何种下场。”定远侯环视堂下的儿女们，目光最后落在三子的身上，缓声道，“长嘉，你要牢记身上肩负的责任。”

    “儿子谨记，请父亲放心。”北月礼挺直身躯行礼。

    侯世子见及此，身子微动，本想拱手说些什么的，但最终还是放下了。然而，堂下就这么几个孩子，他的举动自然被长辈看在眼里。

    “仲和？你可是有话想说？”姜氏对嫡次子的情绪尤为关切。

    “母亲，”侯世子直身拱手，思虑再三，还是换了话题，“儿子是想，乐安、福宁吃了亏，必然挑起其他皇子对小妹的敌意。留在京中凶多吉少，不如及早返回丹台山来得安全。”

    敌人的刺杀，对嫡妹而言如同家常便饭，不起作用。但留在京城，来知皇族子弟的明枪比暗箭更难对付。即使有陛下赐的令符，能挡一时，还能挡一世不成？

    就好比这一次，陛下其实有借口收回那块令符的。这次不收，难保下一次，或者下下次不收。

    哪怕是护身符，用的次数多了总有失灵的一天。

    相反，她远在丹台山，而皇族子女惜命得很，轻易不敢远行。难得去一趟，有陛下的令符作挡箭牌，他们也奈何不了她。

    “嗯，仲和说得对，”定远侯点点头，望向嫡女元昭，“昭儿……”

    “孩儿明早便走。”元昭禀道，她想在家里多留一晚。

    “不行，即刻就走。”定远侯威严道，盯着开始抿嘴的女儿，沉声道，“记住为父昨晚跟你说的话……安心留在丹台，无事不要回来了。”

    元昭顿时抿唇鼓腮，心情郁闷。快过年了，可她还是要走。

    “昭儿，听你爹的话。”姜氏担心女儿生出逆反的心理，劝道，“你留在京中，明儿一早庆王就有理由上门找你和你爹理论。你若不在，他也就懒得来了。”

    肇事者不在，他总不能扯着定远侯替女道歉。在本朝，除了陛下，侯爷是不会向他人低头的。一旦闹起来，难免扯出乐安欲在宫中射杀本朝郡主的罪行。

    到那时，可就不是庆王与侯府之间的争执了。

    身为母亲，女儿一直以来的表现让她放心。尤其是今天，能够平安地从宫里出来，意味着孩子长大了，有能力自保。

    本着多一事不如少一事的心理，纵然不舍，姜氏也希望她离开。

    在爹娘的坚持之下，元昭不得不即刻启程，连夜离开京城。城门虽然关了，可她有侯府的令牌和陛下的令符，畅通无阻。

