    初筝先上到顶楼观察。

    城市太大，四周高楼不少，视线受阻，几乎看不清全貌，底下的街道上，车子胡乱的停着，像是发生了什么意外撞在一起。

    大晚上的……

    初筝决定先回那个房间——等天亮再说。

    初筝随便找个地方躺着，她之前休息过，此时也没什么睡意，一会儿看看窗外，一会儿看看天花板。

    “……”

    睡不着。

    好无聊。

    那月亮怎么都不带移动的？

    她都来这么长时间，月亮还挂在原来的位置。

    初筝想在房间找个钟，结果发现这里竟然没有钟。

    不仅仅是没有钟，连个能看时间的东西都没有。

    这里没有任何电子设备……

    这就有点惊悚了。

    初筝在空间翻出一个计时器，一个小时后，她确定天上挂着的月亮不会有任何变化。

    也就是说……

    这里的环境情况，有可能会一直是这样，没有昼夜交替。

    “啊——”

    底下街道忽的响起一声惨叫。

    初筝关掉手电，走到窗户边往下面看。

    街道上有什么东西一晃而过，她看见有个人被拖着消失在转角处，地面留下一道暗沉的划痕。

    就在初筝观察下面的时候，远处传来交火的声音，那动静可不小。

    不过很快声音就停了。

    不知道是被干掉了，还是干掉了猎杀者。

    -

    初筝推开没锁的单元门，往外面看了看，没发现危险，这才走出去。

    月光照在她身上，影子被投在地面，随着她的移动而移动。

    这是个小区，小区大门开着，初筝走出去。

    街道上遍布着废旧的报纸，手提包，衣服和食品包装袋。

    车子随意停靠在路边，有的直接冲上人行道，撞到电线杆，电线杆砸下，将车头砸得变了形。

    初筝走到车子前，往里面看了看。

    驾驶座是空的。

    初筝离开车子，绕过小区，走到她刚才在楼上看见的那条街上。

    空寂的城市里，仿佛只有她这一个活物。

    她靠近刚才那个人被拖走的地方，地面那些暗沉的痕迹，是血迹。

    初筝在地上看见一个包，看新旧程度，应该是玩家带来的。

    初筝没动那个包，而是直接走进黑暗里。

    她得先搞清楚，这轮游戏的本土猎杀者是什么玩意。

    -

    这条路月光照不到，地面不知是积水还是什么东西，踩上去有些粘稠。

    空气里全是恶心的味道。

    初筝憋着气往里面走，很快她就听见声音。

    那种声音……很像什么动物进食的声音。

    前面是个拐角，初筝贴着墙过去，小心的探出头往里面看。

    那边的黑暗角落里蹲着一个身形很高的东西，形状类似人形，四肢都有，但是很长……长得像个怪异的蜘蛛。

    后边还拖着一条尾巴，有点像蝎子的那种倒钩。

    “……”

    这什么奇形怪状啊！

    吓死个人。

    那边的东西尾巴忽然震动起来，像是察觉到什么，然而在初筝注视下，猛地从另一头窜了出去。

    接着初筝就听见一声骂声。

    三分钟后，那东西回来了。

    并没有带着东西，估计是被玩家跑掉了。

    初筝把银线放出去，趁那东西进食的时候，悄无声息将它困住。

    她拉着银线，猛地往外面一拽。

    那东西被银线裹住，直接被拉到她面前。

    滋滋滋……

    “嘤——”

    那东西躺在月光下，皮肤犹如被什么东西烫了，发出滋滋的声音，还不断发出声音来，

    “……”

    嘤嘤怪啊！

    你还嘤！

    初筝近距离观察，发现这东西长着张人脸，不过躯干四周都被抽长不少。

    就像一个变异的蜘蛛人……

    所以这一轮的主题是……变异？

    地上的嘤嘤怪，被月光照着的部分，此时看上去已经分外狰狞，腐蚀程度极快。

    初筝把它拽回阴暗处。

    月光照不到，嘤嘤怪身上的‘滋滋’声瞬间消失。

    初筝又把它拽出来。

    “滋滋滋……”

    所以这月光是这些怪物的克星。

    游戏是有规则的，如果这些怪物没有克星，在城市里肆无忌惮的横行，那么玩家最初没找到解决办法，几乎只有等死的份。

    现在有这么一个限制，对玩家来说就相对安全。

    不能开局就让玩家死光光了，不然还怎么玩儿……

    就在初筝观察嘤嘤怪的时候，另一头黑暗里，有东西嗖嗖的往这边奔过来。

    初筝：“！！！”

    不是！

    你怎么叫人啊！！

    一只接一只的嘤嘤急掠而来，初筝发现它们短暂的接触月光没有问题，比如越过一段有月光的地方。

    它们停在黑暗里，至少有二三十只。

    或者更多……

    已经有些隐藏在黑暗中，初筝看不见。

    初筝还没想好是跑还是打，那些嘤嘤怪又忽然掉头跑了。

    速度比来的时候更快，转眼就消失得无影无踪。

    初筝：“？？”

    嘤嘤怪：“嘤！！”

    初筝后知后觉的想起，她现在是死神玩家，这些本土猎杀者，不会伤害她。

    初筝赶紧把友军拽回阴暗处。

    友军嘤嘤怪正嘤得起劲。

    “你会说话吗？”初筝蹲下和它唠嗑。

    “……嘤！”

    “不会？”初筝失望：“那我要你有什么用。”

    初筝琢磨会儿：“你要是能听懂我的话，就点点头。”

    “嘤。”

    嘤嘤怪不点头也不摇头，只发出这么一声无意义的声音，刚才还有点起伏，现在起伏都没了。

    “月光是你们的天敌。”

    “嘤。”

    初筝放弃和它交流，将它给放了。

    嘤嘤怪在地上滚两圈，不知是忌惮初筝，还是因为她是友军，嘤嘤怪趴在地上看她。

    可能是看她没别的动作，这才往它刚才放‘食物’那边蹭过去。

    真的是蹭……

    手和脚以螃蟹横着爬的姿势，一寸一寸的挪。

    一边挪还一边偷瞄初筝。

    好不容易挪过去，几秒钟后……

    “嘤！！！”

    初筝：“……”你又嘤什么玩意？想吓死谁啊！

    初筝往黑暗里看一会儿，那边地上有些暗沉，但是没什么东西了。

    初筝：“……”

    刚才来的那些嘤嘤怪，还把人家的食物给顺走了？

    嘤嘤怪愤怒在原地蹦跶一会儿，然后朝着刚才那些离开的嘤嘤怪追了出去。

