    风花山，万灵春回阵。

    轻柔的女声从大阵当中传出：

    “朱雀，恭喜啊。这么快就成为新一代的妖神了，真令人羡慕。”

    “谢谢你，水莲。哎……？你不必起来，快好好休息吧。”

    “我没事的。”

    潺潺的流水声悦耳之至。

    藤床之上，正试图起身对身边姐妹表示祝福的蓝雨柔面色一僵，显然是不小心牵动了身上的伤口，被剧痛硬生生中止了想做的动作。

    “嗐呀，快躺下快躺下~你啊，总是那么正经。”

    只见炎夜身旁，同样围在藤床边的金发萝莉笑嘻嘻地伸出小手，将蓝雨柔轻轻摁了回去，并打趣了句：

    “在我们面前可以放轻松些的啦。”

    “……”

    重新躺倒的蓝雨柔轻呼了一口气，有些无奈地侧过身来，看向身边的两位姐妹，转移话题询问道：

    “今天怎么想起来看我？”

    “哈哈，这不是小夜子突破成功了嘛~如此大喜的日子，当然要和姐妹们分享一下啦。”金瑜的声音元气满满：

    “只不过，刚刚我们去土灵洞府，发现小绫绫依然在闭关，我们也不好打扰她，所以就立刻来探望你啦。”

    待她说完，一侧的炎夜点了点头，表示确实如此。

    然而很快，就又听金瑜胡诌道：

    “咳嗯！不过！等过会儿，我们还要去镜花天域里面，对那些新来的小家伙们宣布一些重要的事情！这个…大概内容就是：

    ‘小东西们！你们给我听好喽！现在，咱朱雀前辈已经成为新的妖神啦！地位和以前那是绝对不一样了！如果你们再敢在朱雀姐面前打主人的主意，那可就得随时做好被烫哭的准备了！知道了吗？！别怪姐没提醒你……！’……唔唔……”

    “……金瑜，你别乱讲！”

    听到奇怪内容的炎夜连忙捂住了她的小嘴，制止了她毫无厘头的问题想法。

    反差感如此巨大的姐妹两人惹得蓝雨柔噗嗤一笑，想了下后，这才将心里最在意的事情道出：

    “对了，主人最近怎么样了？”

    在这段时日里，除了那位不甚熟悉的三代灵使秦诗音偶尔会来为自己送食物以外，她已经很久没见到过主人的身影了。

    按理来说，就算他再忙，也不会连续十天以上不出现的。

    二代们并不知道拉齐娜之前的独占行为，而且金瑜大病初愈、炎夜刚刚出关，自是对镜花宫内最近的变故全然不知。

    好在她们在来之前刚刚见过陆灵秋，只当他最近忙碌，无暇抽身，便听金瑜掩嘴笑道：

    “主人呀？他当然是忙得很啦，指不定这些天里一直都在‘日夜操劳’呢~

    毕竟，新来的姐妹们越来越多了嘛，他要好好和大家培养一下感情，顺便‘更深一步’地了解一下她们，你说是吧？”

    “……这样啊。”

    对于金发萝莉的口无遮拦，蓝雨柔早就习以为常了。

    不过一直以来谨言慎行的炎夜却在思索之后，对这些话有些无法认同。皱眉提醒道：

    “金瑜，主人他不是那样的人。”

    “哈哈，我知道我知道~”

    炎夜那无论何时都极度护主的性格，萝莉自是非常了解，当然不会在这件事上跟她继续较真。

    只见她半开玩笑地话锋一转，意有所指地拍了拍她的肩，道：

    “不过小夜子呀，你也很快就会体验到他不一样的一面的~嘻嘻嘻嘻！”

    “？”

    对金瑜那些谜语般的奇怪言行，炎夜总是很难理解。

    所以她并未往心里去，只是单纯地在心里对自己之前提出的奖励之事再次期待了一小下：

    “那件事……主人他到底会不会同意呢？”

    理论上，按照陆灵秋言出必行的性格，无论什么要求他都是会点头答应的……

    但在不久前被金发萝莉传授过部分“侍寝技巧”和“必备知识”后，炎夜仿佛打开了新世界的大门，完全刷新了自己的三观……

    只是觉得：“原来我竟是对主人提出了那样无礼的要求……如此说来，在他心里，我一定变成了浪荡的女人了吧……真是糟糕……

    那样羞耻的行为，他真的会接受吗？”

    每每想到这里，少女的脸颊就会无法控制地极速蹿红，而她身周的温度，也会呈指数倍地上升……

    “喂喂，好热！小夜子，你又在想涩涩的事情了吧？快停止你危险的想法。”

    “我、我没有。”

    “明显就有吧？！没有人比我更了解你了啊！”

    “我只是热……”

    “哦好好好~朱雀居然会怕热呢~！我们家小夜子可真是不坦率呀~”

    “……不许再说了！”

    ……

    美少女们充满活力的声音不禁为这炎炎夏日增添了一抹清凉之息，蓝雨柔躺在藤床之上，安静地看着一脸坏笑的金发萝莉和满脸通红的清纯少女，听着她们亲密可爱的聊天内容，心中感慨万千。

    以至于，施展天赋圣法过后带来的蜕皮之苦也似乎没有那么难熬了。

    “……真好啊。”

    “如果能够一直被她们喜欢着、深爱着，主人一定会很幸福的吧。”

    她望向湛蓝天空，思绪缭绕。

    不过片刻之后，却愁容微现。

    “……最近，确如金瑜所说，新来的姐妹们变多了呢。”

    “大家都很优秀，也很漂亮。

    虽然种族不同、三观不同、来镜花宫的目的也各不相同……但她们当中的每一位，都是天赋超群的璀璨星辰吧。”

    身为花宫“寻花使”的她，对每位新人的品质都看在眼里。

    曾几何时，除了她亲手带回的奚飞鸟以及调教数日的白雪以外，她本以为新人们的天赋并不能和当初的同期姐妹们相提并论。

    直到她发现了每个人的闪光点——

    慕青的隐忍努力、飞鸟的勇敢无畏、怜星的娇柔贴心、白雪的清惠贤淑、诗音的才华流溢、苍岚的可靠自律……

    说起来，又有哪一位，不是会让人流连停步的存在呢？

    “在这样的景况下，主人真的还会像以前那般，对我们关爱依旧吗？”

    “会不会渐渐对我们感到厌倦呢？”

    “会不会把更多的精力都放在去培养新来的孩子们身上呢？”

    “会不会……越来越难以看得见，我们倾尽全力散发而出的微弱光芒了呢。”

    她不能确定。

    虽然一直以来都在迷恋着他的温柔、坚信着他的完美、珍惜着与他的每一次独处，可……到头来，果然还是会感受到那些与日俱增的、无法回避的危机感。

    就像明明说好了不在意，却根本做不到一样。

    尤其是在品尝过一次禁果之后，那种一生难忘的体验，更是让她无法克制住心底的那份渴求与躁动。

    “花铃姐她……曾经，看待我们，也是这样的感受吗？”

    “会不会在她的眼里，我们也都曾是这般难言的存在呢？”

    “虽然知道自私是不对的，但要想做到完全不去思考这些……真的好难啊。”

    “唉。”

    ——

    “水莲，你怎么了？”

    注意到蓝雨柔脸上那略带忧愁的表情，炎夜和金瑜停止了玩笑和打闹，很是在意地将目光停留在了姐妹的身上。

    “没什么，在想一些没有结果的事情，不必担心。”

    她轻轻摇了摇首，并努力调整了下自己的表情。

    可心情，是很难藏得住的。

    尤其是在两位渡劫期妖神的面前，焦虑和低落的情绪哪怕仅是驻留数息，也依然会被她们察觉到。

    “这样呀……那，有什么不开心的，随时都可以跟我们讲喔。”

    只见金瑜轻轻抓起她的一只纤手，并将之握在自己手心里揉了揉。一旁的炎夜亦是关切地看着她点了点头，表示无论什么忙都愿意帮助姐妹。

    二代灵使之间的感情总是纯粹的。

    感受着金发萝莉小手里那治愈人心的酥麻触感，蓝雨柔能够接收到她们发自内心的关怀之意。

    不过，经常和主人谈心的她更明白，消极情绪最好还是不要带给正在开心的人为妙。

    ——没有人天生有义务作为他人的树洞，就算是关系很好的姐妹们也不例外。

    当自己将坏情绪传达给别人以求安慰之时，即便真的得到了安慰，可能也会在无形之间破坏对方那原本还不错的心境。

    这种事，蓝雨柔不愿意做。

    就像她知道主人总是会藏一些非常困惑和苦恼的事情而不对自己讲一样。

    念及此处，她对着二女微微一笑，轻声回应道：

    “我知道了。等到真正撑不下去的时候，我会找你们讲的。”

    听着她不算接受也并未拒绝的话语，金瑜和炎夜对视一眼，随后，皆是很默契地对她点了点头，不再过问什么。

    毕竟身为二代灵使，她们清楚，每个姐妹都有自己的烦恼和困扰，若一定要刨根问底，是会引人反感的。

    “那好哦，水莲。不过别忘啦，你永远都可以相信我们。”

    话及于此，金瑜收起笑脸，罕见地正色道。

    炎夜亦是平静地看着她，即使无言，也能将内心中的想法传达而出。

    “嗯，我懂。谢谢你们。”

    蓝雨柔心里一暖，深深地看了姐妹二人一眼。

    这种被当做“重要之人”的体验，若不是在镜花宫……她真的不能确定，今生今世，还会不会感受得到。

    此时此刻，她再一次对自己能够被主人从炼妖塔中救出这件事而感到无比唏叹。

    记忆里，虽从未听主人提到过关于镜花宫创立之初的事情，但她多多少少能够从中得出自己的结论：

    在这儿，每位姐妹们能够获得的东西不光是主人那无可替代的关爱、清净自然的修炼环境、以及在外人眼里那些至高无上的法宝秘籍……

    还有一些不容易被注意到的东西，亦是会在主人和其她姐妹们的不断维系当中，慢慢被体现出来——

    比如同族之间的惺惺相惜，亦或是，能够跨越族类、超脱世俗限制的那种……难能可贵的友情。

    ……

    时间一分一秒地流过，金瑜和炎夜两人又在万灵春回阵多陪了蓝雨柔一会儿，这才相继对她道别：

    “嘻嘻，那，我们走啦~过些天我们还会来看你的。哦对……”

    金发萝莉顿了顿，临走前也不忘皮一下：

    “话说水莲，我猜你呀，肯定是很想主人的，对吧？

    这样哈，等下次我看到主人，就抓住他直接对他讲：‘哎呀主人！可不好了呀！水莲她再见不到你，可能就会在万灵春回阵里枯萎掉了呢！

    嗐！我上次见到她，发现她都没有以前湿了！这怎么行！万一以后不够润滑了，那岂不是……唔唔……！’”

    蓝雨柔：“……”

    “……水莲，希望你早日康复。”

    捂着姐妹小嘴的炎夜说罢，不再打扰她休息，直接拖着金发萝莉就火速离开了。

    ——

    望着二女离去的背影，蓝雨柔嘴角勾起一抹笑意，随后又轻轻摇了摇首，调整了一个略微舒服些的姿势，安心地躺了下去。

    困意席卷而来。

    在休养的这段时日里，她是无法修炼、也无法起身去做任何其它事情的。

    除了睡眠，和调用体内的“雨之精华”配合着大阵中的花灵力不断对自身进行修复外，她完全没办法考虑别的。

    换句话说，不尽早痊愈，她就要无限制地去在蜕皮的痛苦当中停滞修为，被其她姐妹们慢慢超过。

    类似的处境，金瑜经历过，沙绫经历过，炎夜也经历过——

    但大家的天赋圣法，恢复得都比较快。毕竟，她们也都在其它角度上或多或少地付出了别人难以承受的代价。

    没有谁，是一身轻松的。

    “……”

    蓝雨柔合上双目，感受着自己身体内部的累累伤痕。

    独自一人面对苦痛的时候最为难熬。

    明明身为二代中看上去最成熟、最可靠、也最值得信赖的存在，可她的苦恼，却只能自己默默消化掉。

    深知“情绪”之力会给他人带来怎样的触动的她，不会对任何人诉苦。

    但，对于为主人舍身这件事，她从未后悔过。

    “要是能早点恢复，就好了。”

    “就可以再去为他解决烦恼，就可以再听到他的声音、看到他的容颜了。”

    “唔。”

    ……

    半梦半醒中，仿佛感受到自己的面颊被谁抚摸而过。

    意识朦胧里，眼角似有滑落的泪滴，但却被温暖的手掌擦拭掉了。

    虽想睁开双眸看看那到底是谁，可疲惫与困倦却并不允许自己这样去做。

    只能隐隐约约间，在耳畔听到那熟悉而又温暖的声音——

    “水莲，安心调养吧。

    你对我的好，我会加倍补偿给你。

    我，不会再让你继续忍受痛苦了。”

    ……

    ……

