    啥米?有人说胖子躺枪，要爆月票?

    说起来都是泪，爵士我就是微胖界的领袖，大家都是战友啊！

    既然误会说开了，咳咳！从明天开始，三天内月票双倍，大家千万别忘了哈！

    ……

    王焕觉得自己的智商最近在下降，下降到了产生幻觉的程度。

    方醒出发前就让他把自己到达兴和堡的消息传出去，他照办了，还担心方醒会被追杀。

    可当看到那一群俘虏老老实实地进入兴和堡时，王焕不禁有些恍惚。

    “大人，咱们可是大胜啊！”

    杨福宏满面红光的模样，让人以为这厮是去旅游了一番。

    王焕看到后面的聚宝山卫军士们士气高昂，而且不见大战后伤兵满营的情况，就拉过杨福宏问道：“堡内的医生都召集了，伤亡多少？”

    杨福宏愕然道：“就死了五人，伤了六十多。”

    “你失心疯了？！”

    王焕已经看到了方醒，他骂了一句，然后堆笑着迎了上去。

    “伯爷辛苦，下官已经准备了医生，百姓也召集了不少，伤患都交给下官了。”

    方醒诧异的道：“多谢王大人，几十名伤患而已，聚宝山卫自己就能处理好。”

    王焕强笑着，不敢再问，只是揪住了一个跟随杨福宏去的百户官去了角落。

    “果真伤亡那么小？”

    王焕不信，朱棣亲征的伤亡他可是知道的，而且兴和堡经常和阿鲁台的游骑发生冲突，伤亡交换比几乎都是一比一。

    百户官闻言眉飞色舞的道：“大人，聚宝山卫就像是打鸟般的轻松啊！”

    “兴和伯的麾下真是厉害，两个人就摸掉了对方的哨，然后步卒潜行，大人，您是没看到，一排排的步卒，一声不吭的端着火铳前进，下官在后面看着都觉得瘆的慌。”

    百户官回忆着那晚的场景：“打开门之后，换了别人大概还得静默，可兴和伯却直接让人冲进去……啧啧！那火铳的齐射真是太厉害了！连火炮都没用！可最厉害的却不是这个……”

    “那个叫做什么战术的东西，大人，那些军士以小旗为一组，依次掩护上前，那些蒙元人根本就没有还手之力，火铳和手雷交替攻击，下官现在想想都觉得这不是大明的军队，不愧是魔神啊！”

    百户官意犹未尽的道：“大人，若是咱们能有这般厉害，阿鲁台的游骑绝不敢前来挑衅。”

    王焕晃晃脑袋，失落的道：“聚宝山卫全是火器，全大明就这么一支，神机营都比不了啊！”

    百户官看着还在进堡的军士，艳羡的道：“大人，兴许以后大明的军队都会换成这样的，到时候咱们就横扫草原，去看看北边还有什么异族！”

    王焕仿佛看到了自己没有用武之地的那一天，他忧郁的道：“北方的都是蛮子，当年蒙元人顺着打过去，听说金银抢了不少，只是……咱们都不会这些火器啊！”

    ……

    此次战果是辉煌的，所以引得那些百姓们纷纷前来围观。

    “老爷，这些都是军户。”

    小刀有些羡慕的看着那些女人。

    大明的百姓一旦被勾选，那你必须得娶妻，不娶都不行，否则等你死了之后，还得从你家继续勾选人来顶替。

    方醒惬意的喝了一口羊肉汤，感觉那热量又重新回到了身体里。

    “你若是心动了，回去就让管家给你找一个。”

    方杰伦最近有些热衷于做媒，特别是家丁里没有婚配的，他几乎是隔三差五的把最新的资源给他们挑选。

    小刀苦着脸道：“可是老爷，管家找的都是屁股大的，他说这样的女人旺家。”

    方醒愕然道：“屁股大不好吗？屁股大的女人生孩子轻松，而且有福气，难道你想找呆呆那种？”

    屁股大这个强大的媳妇准则延续到了后世，其实也是有它朴素的道理，好生养啊！

    这年头难产几乎就是一尸两命的同义词，至少屁股大的女人很少遇到难产的威胁。

    小刀摇摇头道：“呆呆啊！我不要，花娘说她那是什么三棍子打不出个屁来，不好当媳妇的，闷都能把人给闷死！”

    特么的！这花娘真是口无遮拦啊！

    ……

    别看草原宽阔，可当传言一起之后，那速度真不慢。

    兴和堡的修整在进行，为此方醒叫人烧了砖，驱使俘虏们拆掉那些已经松动的城墙，并派人去宣府要了些物资，重新打造兴和堡。

    俘虏们很老实，但那是城外的十多具尸体换来的老实。

    方醒让人打造了一张躺椅，还烧了个碳炉，每天就坐在城头上监工。

    打开保温杯，喝一口热茶，方醒觉得自己坚持这样做有些傻。

    “低估了冷风的威力啊！”

    方醒缩缩脖子，起身活动了一下身体。

    初春的草原上依然白茫茫的一片，林群安等人上了城头，看到方醒一副指点江山的姿态，就逗趣道：“伯爷文武双全，此情此景可有诗词让我等瞻仰一番啊？”

    方醒心中一动，刚想剽窃一首，可抬眼就看到了远处的一溜黑点，就改变了主意。

    看到方醒在沉吟，所有人都翘首以盼。

    方醒拍打着墙砖，目光深邃的念道：“天地一笼统，井上……一窟窿。”

    呃！

    林群安看到大家的脸上都在抽搐，就低声道：“伯爷的诗词造诣很深，后面肯定有惊人之语，大家等着吧！”

    那群黑点缓缓接近，方醒看到斥候在周围监控着，就漫不经心的道：“黄狗身上白，白狗身上肿。”

    方醒回身，看着一群目瞪口呆的家伙，就骂道：“又不是骚人，大敌当前，老子哪有功夫去吟诗，赶紧的，有人来了，都盯着点。”

    斥候已经进来了，禀告道：“伯爷，是科尔沁的人，说是代表阿鲁台来商谈双方的冲突。”

    方醒的眼睛一亮，喃喃的道：“这些狐狸怎么来的那么快？”

    按道理消息才散播出去不到十天，方醒原先估计对方会在半个月后才能到达。

    一行人穿过城门时，为首的男子看了工地一眼。

    “自报家门吧！”

    小刀把躺椅搬下来，方醒就坐在上面，看着就像是拦路的土匪。

    为首的男子躬身道：“在下科尔沁部的塔斯哈喇，见过兴和伯。”

    方醒淡淡的道：“科尔沁部分裂不少，你们代表着谁而来？”

    塔斯哈喇有一双诚恳的眼睛，他愕然道：“当然是太师，在下此行就是受太师的委托，想与大明化解误会。”