    崔吉身家微薄，和他的身份实力不相符。

    拿起那柄飞刀法宝，秦桑露出满意的表情，难怪如此凌厉，和金瑶锁一样，同为中品法宝，想必崔吉肯定花了大价钱才搞到手。

    秦桑得到机缘，剑术大进，准备在剑道继续走下去，便将法宝中崔吉的印记抹去，暂时收了起来。

    “多谢道长出手相助，帮妾身杀死一个仇人。”

    柳夫人经过方才的宣泄，恢复冷静，她伸出玉指，抹去脸上的血迹，抚平发丝，向秦桑道谢，眼神异常平静，如一潭死水。

    这时的她，已经完全看不到一丝柔弱的影子，在变故中涅槃。

    “柳夫人不必道谢，贫道也是为自己。”

    秦桑转身看向柳夫人，“听夫人的意思，仇人似乎不只一个，难道崔吉是和别人合谋，害死柳道友？”

    柳夫人点点头，一字一顿道：“还有项义和姓安的，不过姓安的已经死了。”

    果然是他们。

    秦桑点了点头，问了几句，才知他们在离开绝地时，竟遇到了一头实力非常恐怖的凶兽袭击，他们夫妇本来有机会逃走，却遭到项义等人偷袭。

    结果姓安的胖子运气不好，命丧凶兽之口。

    柳姓修士拼死把夫人救走，自己却没能逃出来，抱剑青年则下落不明。

    闻听此事，秦桑大为惊讶，紫雾绝地外围竟然也有这么可怕的凶兽，听柳夫人描述，实力不弱于守护紫晶的凶兽头领。幸好他被青年和九幽魔火拖延了时间，否则恐怕也会被凶兽撞上。

    “下次进紫雾绝地，收取九幽魔火时一定要小心才行……”

    秦桑问清那头凶兽出没的地点，向柳夫人拱了拱手，“柳夫人，七杀殿快要关闭了，贫道先行一步，后会有期。”

    说着，他转身要走，突然被柳夫人叫住。

    “道长请留步！”

    柳夫人叫住秦桑，“道长，我们都被这些贼子暗害，何不联手复仇？项义修为极高，听他说起过，只要此行顺利，离开七杀殿便能步入后期巅峰，距离元婴只有一步之遥，实力远非崔吉可比。你我单打独斗，可能永远都没有机会。唯有联手，才有报仇的可能。”

    秦桑脚步微微一顿，淡淡道：“贫道仇人已死，何必多此一举？”

    柳夫人心中大急，连声道。

    “我不清楚道长当时遇到了什么，但道长若以为对你起杀心的只有崔吉，就大错特错了。

    “在道长失踪的时候，我夫君曾要求大家回去寻找，找不到道长，只能放弃。那时我夫君便起了疑心，一直防备崔吉。

    “不料他们三个早就暗中勾结，谋害道长肯定也不是崔吉独自所为。如果道长出现在外面，而崔吉失踪，项义肯定能猜到些什么，以他的毒辣，岂会善罢甘休？

    “道长倘若不想以后隐姓埋名，东躲西藏。唯有先下手为强，除掉项义，才是最明智的选择。

    “道长如果答应，妾身不才，由我负责追查他们的行踪，无须道长费心，到时只需像今天这样出手杀人即可。而且妾身已经得到灵药，回去服下便能治好顽疾，修为大进，不会成为道长累赘。

    “只要道长答应，等报仇之后，所有战利品都归道长所有，我只要他们的命！”

    柳夫人斩钉截铁。

    秦桑转过身，似乎在踌躇不决。

    实则他早就对项义二人起了必杀之心，此举不过是试一试柳夫人有多大的决心。

    后期巅峰和刚突破后期是两个概念。

    秦桑能杀死青年，最大的原因是地利。

    毒地之外，尽管他剑术大进，在不动用火珠的情况下，面对项义也会显得有些乏力，需要仔细谋划。

    项义背景深厚，非常警觉，找他落单的机会伏杀也不容易，若柳夫人矢志复仇，确实是一个极佳的合作者。

    秦桑经营清风道长这个身份几十年，和琼宇商会关系密切，这个身份很有用。

    项义背后有东极盟盟主，颇具能量，秦桑可不想被他盯上。确实如柳夫人所说，只有除掉项义，他才能继续用这个身份。

    柳夫人见秦桑意动，还以为是自己说动了他，面色一喜，将一个造型古怪的铜铃交给秦桑，“道长，你若答应，便去天兴岛将这枚铜铃交给……”

    柳夫人告诉秦桑如何联络。

    秦桑接过铃铛，想了想，沉声道：“柳道友，贫道提醒你一句，莫要被仇恨冲昏头脑。若因报仇心切，被项义察觉，反设下陷阱，贫道还能凭借遁术脱身，道友恐怕永远没有报仇的机会了。”

    柳夫人神色凝重，点头应是。

    略作商议之后，二人立下誓言，分道扬镳。

    秦桑来到暗处，将斗篷摘下，恢复本来面目。

    被崔吉这一搅合，花仙湖是去不成了。看似安全的紫雾绝地外围，都暗藏着可怕的凶兽，花仙湖里肯定也有无数危险。

    想了想，秦桑决定不去花仙湖，直接去荒原守着。若等不到，就去风暴外的三座岛走一圈，能否找到骨笛，他心里也没底。

    他辨清方向，向荒原飞遁。

    在路上，秦桑盘点此行的收获。

    几件法宝自不必说，最重要的是玉简，不仅补全了杀符，还有一门身外化身神通。

    身外化身越早炼制越好，争取能在下次进入七杀殿前，将身外化身修为提升上来。

    低阶修士的尸体不难找，修仙界里杀戮是最常见的。

    那些灵果来历不明，可以去天兴岛找大丹师掌眼。

    不过，秦桑最心心念念的还是九幽魔火，事关极品法宝，他肯定要全力以赴。

    将玄铁柱炼成幡杆，需要准备的东西很多。

    要集齐这些材料，去天兴岛是最佳的选择。而且天兴岛有人族第一大城，在那里打听消息最容易，为了灵龟岛和青竹前辈，也要走一趟。

    思索着这些事，不知不觉间，秦桑已经来到荒原边缘。

    他藏身在一座山中，俯视荒原。

    一路回到荒原，秦桑未能再见到两族元婴的踪迹，秦桑怀疑他们得到想要的东西后，已经离开七杀殿。

