    这是关羽第一次见到真正意义上的双破界，上一次和伽色尼、大自在天会面的时候，大自在天仅仅只是神破界，而且看起来好像还存在一些其他的问题，关羽虽有惊讶，却也无有半分畏惧。

    然而这一次，就算关羽也不敢保证自己一刀下去能分一个生死，神体双破界，哪怕是缺少了居中勾连的内气，这等实力依旧足以称之为恐怖，就关羽所知，这是当世仅有的一位！

    “做好准备，我们只有一次机会！”李优神色沉静，已经进入了决战的状态，双破界的出现让李优生出了些许不妙的想法，拉胡尔本身的指挥能力就很恐怖了，再配合上这样一个顶级强者，摧锋破阵绝对不是说笑的。

    想想看，韩信当初远远窥视吕布的时候，第一感觉就是当然若有这样一猛将为自己所有，项羽又有何惧？

    猛将在战场上就个体价值并不大，但在会使用的人手上，发挥出来的价值远远的超越了猛将本身，而很明显，拉胡尔就是会使用这等猛人的顶级统帅。

    在大自在策马朝着汉军右翼冲过来的时候，不管是臧霸，还是马忠皆是面色难看，邓贤等人更是神色冰冷，对方展现出来的气势摧锋破阵绝对不是问题，而且更重要的是，汉军在这一战线并不能说是占据了优势，盾卫虽强，面对象兵也是恶心的够呛。

    至于汉军的象兵则在孟获那一边，在之前已经因为孔雀的连射打击导致倒卷，随后虽说由木鹿等人勉强控制，但要调动过来也不是那么容易，因而木鹿等人率领着象兵去协助纪灵。

    不过很明显不管是汉室，还是贵霜都有驱使象兵的方式，以至于双方的象兵配合得都不是很好。

    面对这种情况，贵霜和汉室的驭手都努力的驾驭象兵，只是在应对上汉军落入了下风，很明显贵霜这边可能是象兵用的多，士卒也经常配合，在配合作战的时候不显混乱，而汉军这边，象兵和步兵的配合就相当糟糕了，以至于象兵更多是用于牵制。

    好在从一开始纪灵的打算就是让象兵逐渐吸引贵霜刀盾手的注意力，而自己这边尽可能的撤下去，重整旗鼓后去应对其他对手。

    这个想法并没有错，就跟现在的张任一样，人恢复了几分之后，就赶紧收拢散兵，汇合重组之后，准备集中兵力去应对贵霜的枪骑兵，然而现在汉军的问题就一个，重整根本来不及，拉胡尔从打了汉室一个措手不及之后，之后一直在做的事情就是粉碎汉军的组织力。

    以至于汉军一群优秀的将校努力收拢重组也没在维卡斯将大自在拉来之前成功将大军重组编制完成。

    “受死吧！”大自在策马提枪高吼着朝着汉军的长水营冲去，盾卫尽可能的用结阵的方式去阻击大自在率领的持戈甲士，然而肆虐的象兵给盾卫造成了相当的麻烦。

    就算是盾卫拥有稳固天赋，硬接象兵的踢击和踩踏也是相当致命的，虽说不至于像其他脆皮兵种那样惨烈，但正面架住一击，盾卫就算是能招架卸力，那冲击也超过了自身可承受的极限。

    “放箭！”黄忠和马忠几乎同时将目标锁定为大自在，哪怕是黄忠一再说竭尽全力一箭也干不掉大自在，但是在这种形势下，不求击杀，但求重伤，只要能伤到大自在那就不亏。

    长水营和射声营几乎同时发力，维卡斯在回首看到那密密麻麻的箭雨的时候怒吼着绽放了自身的加持，他很清楚拉胡尔派遣他来迎接大自在是为了什么，保护大自在是一方面，另一方面则是为了将射声营有可能存在的残余力量给骗出来。

    作为拥有并且长时间使用孔雀的统帅，超视距军团急速连射之后恢复的速度拉胡尔还是心里有数的，因而在拉胡尔的判断之中，维卡斯接大自在回来的时候，汉军射声营应该恢复了八分实力。

    一个超视距弓箭军团恢复到这种程度哪怕是不足以射杀出巅峰状态的超大威力箭矢，也足够作为底牌，因而维卡斯的军团是饵啊！

    狂飙的箭雨倾泻而出，维卡斯的竭尽全力的绽放出自己的神佛加持，而作为持戈甲士，在这一刻也怒吼着将自己的精锐天赋催发到了极限，毕竟到了这个时候，如果不拼命的话，那就只有死路一条了。

    大自在轮舞着长枪，挑开一根根未被身旁精卒挡住的箭矢，精破界的强横身躯，让他无视了那种对碰时的冲击力，神意志带来的强横爆发，让他面对这种局面并没有多少的畏惧，如果是一个人必死无疑，但身边战卒尚在，又有何惧。

    “来得好！”大自在怒吼着平局长枪，早在之前他就感觉到了黄忠的锁定，不过艺高人胆大的大自在就当没有发现一样，静静的等待着这致命一击的到来。

    冰蓝的光辉划过，枪尖与箭头的碰撞，仅仅一瞬间，大自在便摧毁掉了黄忠的巅峰一击，然而下一瞬间，一股异种的寒冰力量就渗透了进来，哪怕是以大自在精破界的身躯也不由得一滞。

    就在这一刻，一根悄无声息的箭矢从马忠的弓弦上绽放开来，甚至就连大自在在这一刻都没有察觉到这一根特殊的箭矢。

    等到箭尖刺中甲胄的时候，大自在才陡然升起了一股危机，条件反射的搬运气血，挪移体内器官，而下一瞬间一根箭矢没入大自在的后胸，若非前一刻大自在已经挪移了体内的器官的位置，刚刚那一箭，恐怕连大自在也难免重伤。

    可惜马忠太弱了，根本没有办法引动箭矢之内蕴含的力量，也就无从重伤大自在，而大自在本身则是一拍左胸，那根箭矢直接从后胸倒射了出去，而伤口也在瞬间闭合，虽说并没有恢复，但也不再流血。

    长水和射声的夹攻在一瞬间便干掉了维卡斯麾下半个军团的持戈甲士，然而就算是如此维卡斯率领的持戈甲士也没有像李优预计的那样直接垮掉，虽说士气暴跌，但是在维卡斯自己怒吼着冲锋上前的时候，这些持戈甲士也犹豫着追击了上去。

    “命令重装弓箭手将恒河沿岸那支超视距带走吧，他们现在应该已经失去了战斗力了。”拉胡尔斜视了一眼恒河的方向，超视距这种东西虽说很好用，但是看看孔雀就知道了，这种力量用了，恢复期间可是近乎任人宰割。

    “麻烦了。”李优看着大自在怒吼着冲入汉军战线面色已经阴郁如水，虽说之前一波已经成功干掉了大自在现在率领的一半士卒，但只要没跨，长水营绝对会被干翻在地。

    在同一阶层，单一优势过于明显的军团，都会有着同样明显的短板，而能靠着自己优势掩盖自身短板的军团基本已经属于禁卫军的水平，只是掩盖终归不是消除啊。

    “放箭！”之前被调度过来封堵黄忠等人的重装弓箭手这个时候就像是疯了一样对着汉军进行输出，而陈炽则是左支右绌，但难免出现漏洞，没有了射声营中短程的掩护，现在陈炽实在是无法突进到贵霜士卒的面前，以至于整体陷入了狼狈之中。

    “我们现在怎么办？”黄忠面色极其难看，自己的全力一击被这么硬生生挡下也是超乎了想想，精修在云气之下的强大之处由此可见一斑，更何况对面那个可是神精同修的可怕存在。

    “没救了。”李优平静地说道，“至少我这边是没有任何的办法了，拉胡尔已经将所有的招数拆完了，现在只要等大自在将长水营击溃，没有了长水营掩护，汉军就彻底掉入了拉胡尔的节奏，之后谁都救不了了，说实话，现在最有希望那支军团来不了啊！”

    黄忠的神色同样阴郁到了极限，光影之中在西侧交战的关平已经近乎暴走，甚至现在在恒河都能看到西方天空之中那个阴沉漩涡，没有了孔雀的压制，关平已经将帕萨击败，只是这个时候，凯拉什的军团已经跑过关平位置的地平线，朝着汉军主力的方向冲了过去。

    最多两刻钟，凯拉什的骑兵就会冲到纪灵或者张任当前的位置，而以关平现在表现出来的近乎变更天象的气势，如果能先凯拉什一步过来，汉军还有撤下去的希望，但是关平过不了了。

    “我带人冲一波。”黄忠提着赤血刀跨上青骢马，准备带兵冲过去，而李优则是摇了摇头，看着关羽的方向。

    李优很清楚，黄忠冲过去也是添油战术，更何况现在未必能冲过去，拉胡尔的布置很巧妙，战机也把握的很好，更重要的是就之前不惜用精锐消耗掉汉军底牌的那一幕，确实是让李优清楚的感受到了这家伙的狠辣程度，这是一个在战场上可以和他比狠毒的男人。

    “看着吧，胜败不在我们，在关云长和拉胡尔之间。”李优摇了摇头说道。

