    第237章 桃花酿挑战成功

    “行了，你可就别装模作样的了，别以为我刚刚没有看到你偷笑。”

    看着导演这一本正经的样子，黄老师伸出手在他的肩上拍了拍。

    他们俩已经是多年的老朋友了，有的时候打打闹闹开开玩笑是很常见的事。

    看着导演这副样子，黄老师就知道这肯定稳了。

    “行了行了，还是瞒不过你的眼睛。”

    导演冲着黄老师摆了摆手，这桃花酿的味道确实好，他总不可能说谎。

    “你们这桃花酿我是觉得可以的，但是另一位裁判怎么说我就不知道了。”

    导演抬头悄悄的看了一眼旁边的叶玄。

    “这桃花酿味道有些不对，你们做的时候没有这样桃花晾干嘛。”

    叶玄皱了皱眉头后说道。

    黄老师听了后却愣住了，他们在做桃花酿的时候是严格按照纸上所写的步骤所做的，怎么会存在没有晾干的情况呢？

    “其实是我。”

    彭彭悄悄地举起了自己的手，其实是因为他觉得差不多就得了，所以有些桃花是没有晾得太干，上面还是有些水分所在的。

    “原来是你啊，就是因为你这样，所以才破坏了桃花酿的口感。”

    找出了罪魁祸首后，叶玄总算是知道这东西不好喝的原因了。

    “我没有喝，因为这个还达不到让我喝的水瓶，不过你们第一次做成这样子确实还不错但这并不符合我的口味，要我来评判的话，这其实是非常的不合格。”

    叶玄的评价非常的犀利，让几个人的心都凉了一截。

    “只是念在你们第一次做，我就勉强的算你们通过了，做得好，下次可不准再做了。”

    叶玄冲着他们点了点头说道。

    大家怎么也没想到呢，就这一次居然网开一面，黄老师和何老师俩人都欢呼的抱在了一起。

    “那这样一说的话，我们的桃花酿就算是通过了最后一关，也算是完成了导演先前提出的挑战了。”

    彭彭也非常的激动，他原本还怕叶玄真的大公无私，把他们给卡在这里了。

    “差不多吧。”

    导演点了点头，总之这桃花酿在他这里是完全合格的，在离开的时候他还不忘记把他们所有的桃花酿都给抱走。

    “你们这桃花酿合格了，所以我们导演组要收走，算是获取奖励的办法。”

    导演为了得到桃花酿，也算是费尽了心思。

    不过他们几个人却丝毫不在乎，反正他们做过了一次之后也知道做桃花酿的方法了，而且他们这一次通过了也能够和导演提要求了。

    “叶爷爷，你有什么想实现的愿望吗？或者说您对节目有什么要求您都可以说，只要您一说，我们就立马去和导演反映。”

    子枫妹妹兴奋地跑到叶玄的身边询问道。

    叶玄这下子却摇了摇头。

    “我对这节目并没有任何的提议，没有影响到我就行，而且我也没什么想去的地方，更别提愿望了。”

    叶玄摆了摆手，他都这把年纪了，年轻的时候也见过不少事情，经历过不少场景，现在都已经一把年纪了，也算是看过风雨的人了。

    “既然这样的话，那么我们就去提自己的要求了。”

    听了叶玄的话后子枫妹妹非常的高兴，跑到了何老师的身边，四个人兴奋地商量着该提什么样的要求。

    叶玄见他们这样子慈祥的笑了笑，背着手回到椅子上去了。

    “是不是我们什么样的要求都能够提？”

    黄老师机智的说道。

    “大概是这样子的，不过不能够太过于偏了，要是太偏了的话，我们也没有办法替你们实现。”

    导演耸了耸肩，他看黄老师这副样子差不多就能够猜到他的脑袋里面在想些什么了。

    “那我想去马尔代夫旅游。”

    黄老师说完之后得意地看了一眼，导演去马尔代夫旅游这件事对于节目组来说应该不是什么大问题，毕竟最近的全部经费多了这么多。

    “马尔代夫旅游？”导演听了黄老师的话后瞪大了双眼，他怎么也没想到，黄老师居然能够提出这么无理的要求。

    直播间的网友们在听了这话后，一个个的都笑喷了。

    “黄老师简直是绝了，我都没有想到去马尔代夫旅游这个条件。”

    “在提条件这一方面就没有人能够比得过黄老师。”

    “高明实在是高明，用一瓶桃花酿换马尔代夫的旅行，这买卖简直就是划算的不行啊。”

    大家纷纷都在夸赞着黄老师的智慧，而这会儿导演却被惊掉了下巴。

    “你是认真的吗？带着你们所有的人去马尔代夫旅游？”

    导演不相信的又再问了一遍，黄老师似乎是怕导演还不够崩溃似的，继续点了点头肯定了导演的话。

    “那是当然的了，这是我们刚刚一致做出来的决定。”

    何老师这下子也说道，子枫妹妹也点了点头，彭彭更是冲着导演眨了眨眼睛。

    导演这下子真是无话可说了，明明他才是这个节目的幕后的最辛苦的工作者，每一期节目都是他在后面任劳任怨的。

    他自己都没有去过马尔代夫旅游呢，没想到这些嘉宾居然提出要去马尔代夫旅游。

    “怎么样？这个条件应该不会强人所难吧？”

    黄老师似乎是害怕导演不够生气一般，又加了一句。

    “当然不可以了，连我自己都没有去过马尔代夫旅游，你们想去马尔代夫，那简直就是痴心妄想，节目组是不可能帮你们实现这个愿望的，实现的话还是赶紧换一个吧。”

    导演果断的就拒绝了他们的提议。

    不过黄老师和几个嘉宾也并没有难过生气，其实他们提出这个条件的时候，就已经想到了导演的反应。

    他们只不过是想逗一逗导演，谁让导演刚刚开始的时候，也要拿评委这件事情来吓唬他们。

    导演怎么也没想到自己居然又被耍了。

    “赶紧的，有什么条件赶快提出来，过了这个村可就没这个店了，到时候你们就算是求着我要什么东西，我也不会搭理你们了。”

    导演没好气的看了他们一眼。

    黄老师听了后，把选择权交到了子枫妹妹的手上。

    (本章完)

