    在掌心触碰石猴的一瞬间，楚尘的元神已经渗透进入。

    他从石猴的身上察觉到了与先前两块石板相近的气息，当元神渗入石猴身上的刹那间，楚尘的眼前出现了大片的群山，群山之上， 云雾缭绕，霞光漫漫，天地之间的灵气满溢而出，简直可以说是人间仙境。

    这比从红神石板中所见的十万大山的天地灵气还要浓郁。

    楚尘暗暗感叹，难怪古武者时代的强者如云，古武文明璀璨，在这样的天地灵气包裹之下，就算天赋再差的人，在武者之路上，也能够一路披荆斩棘，向前突破吧。

    楚尘的元神仿佛遭到了某种牵引，一路跨越群山，来到了一处石洞内。

    楚尘看见了，在石洞里面，有一只猴子，正懒洋洋地躺在石洞里面的一块石头上面。

    有一束光正好落在他的身上。

    猴子处于灵气的覆盖之下。

    这一幕，楚尘不由得感慨，这样的地方，比起现在的超品洞天福地的灵气还要强数倍。

    楚尘想到了传说的故事。

    灵猴在黄山狮子峰石洞内修炼了三千六百年，最终修炼到了一定的境界之后，才下山化名张俊武，遇见了明珠……覆盖在猴子身上的那一束光 ，就是天地之间的灵气，浓郁到一定程度之后，呈现出了光亮。

    日子一天一天地过去。

    楚尘的元神仿佛在经历着猴子的一生。

    每日除了吃饭排泄外，猴子都是躺在石头上，接收天地灵气的洗礼。

    这个时候，它还只是一只普普通通的猴子，没有诞生灵智，只是纯粹地感受到这一束光令它感觉非常舒服。

    时光穿梭，岁月如梭。

    沧海桑田。

    这座山峰上的猴群数量多了起来，得灵气洗礼的灵猴成为了猴群的王，一呼百应。

    灵猴结交了很多妖族朋友，也得罪了不少的仇人。

    楚尘的元神‘看见’了灵猴漫长的一生。

    相比于红神石板与将军石板对于元神的冲击与消耗，石猴的内部世界则对楚尘温和友善多了，它仿佛在缓慢地向楚尘诉说着一段属于它的故事……狮子峰上。

    夜色渐渐地深了。

    山顶的风很大，专家组都穿着厚厚的衣服，他们的目光看着宋颜那看上去相对算是淡薄的衣裳，不由得担心起来，当然，他们现在最担心的还是楚大侠，楚大侠一只手按在石猴身上，眼睛轻闭着，一动不动，已经足足过去了三个小时了。

    这个过程，楚大侠的面容神情有过微弱的变幻，给人一种感觉，楚大侠仿佛在经历着什么。

    专家们面面相觑。

    “不会是出了什么事吧？”

    “这分明只是一块石头，难不成还内有乾坤？”

    “可是，我们也试过了，怎么感觉不到什么特别的地方。”

    “楚大侠可不是普通人，就连他身边的女人也不简单，你看现在山顶这个温度，我们都穿棉衣大袍了，楚大侠的女人，还是一件单薄衣裳，可我感觉不到她有半点冷意。”

    宋颜站在楚尘的身旁。

    她略微知道一些楚尘的秘密，两块石板的事情，楚尘跟她提过，在下午回房的时候，楚尘也告诉了宋颜，他感觉石猴身上，会有类似的画面出现。

    只是，宋颜没想到，楚尘这一次元神进入石猴身上的时间，会这么漫长。

    不过，楚尘现在身体并没有出现任何异样，宋颜的内心比较平静，对专家组表示在一旁静候。

    “这是武者对于石猴的一种特殊检测方法。”

    宋颜随意编纂了一个理由。

    毕竟专家组中没有武者。

    专家们自然也见过楚尘在强拉山边境线上那堪称封神的一场战役，对于宋颜的话深信不疑。

    夜色越来越深。

    渐渐地已经到了后半夜了。

    就当专家组心急如焚的时候，楚尘忽然间睁开了眼睛。

    唰唰唰！一道道的目光顿时集中在了楚尘的身上。

    楚尘的眼神抹过了一阵深邃，一瞬间有种看尽岁月沧桑的感觉。

    深呼吸，一手牵起了宋颜，“先回去休息。”

    专家组还来不及反应过来，楚尘就已经带着宋颜走远了。

    众人懵住了。

    他们的脑海中充满着问号。

    他们回顾一下楚大侠今晚的举动……走过来，摸石猴，走回去。

    可这个过程，却用了好几个小时。

    “楚大侠的行事……我们真的难以猜透啊。”

    楚尘跟宋颜已经回房。

    宋颜也是满头雾水，不解地看着楚尘。

    楚尘看了看时间，不禁唏嘘了一声，“想不到短短几个小时，我居然将灵猴的一生重走了一遍，刚刚我的元神出来的一瞬间，我多害怕已经过去了很多年了。”

    宋颜惊住了，“灵猴的一生？”

    “关于灵猴的传说故事，确实有一定的真实性。”

    楚尘说道，“灵猴真实存在过。”

    “那它后来去了哪里？”

    宋颜脱口而出。

    “它还在山上。”

    楚尘的目光透过窗外，看着石猴所在的方向，脑海中浮现起了元神所看见的画面。

    灵猴站在山顶上，不分日夜，眺望远方，在等待着心爱的女孩的回来。

    山峰之上，灵气日渐衰竭。

    终于有一天，灵气全部消失。

    楚尘明白，那是秦禹将地球灵气统统封印于海域的那一天到来了。

    灵猴所在的山峰，万兽群动，灵猴的不少朋友们都来到了灵猴的身旁，劝说灵猴离开。

    可灵猴根本没有。

    到了最后的期限，万兽都已经离开，它们都前往秦界了。

    山峰安静了下来。

    灵猴只剩下清风作伴，在灵气消失的黄山狮子峰之巅，眺望远处。

    最终，化为了一块石像，永远驻留在狮子峰之巅。

    宋颜惊了，“山顶上，就是灵猴本尊？”

    “没错。”

    楚尘说道，“所以，游客们拍到的视频是真的。”

    宋颜的瞳孔睁大，“灵猴真的复活了？”

    “它未曾真正死亡过，谈何复活。”

    楚尘深呼吸，“它只是用了某种手段，在灵气枯竭之后，将自我封印起来，如今灵气苏复，它也便渐渐苏醒。”

    楚尘忍不住再度深呼吸。

    今天晚上，在灵猴身上，他已经弄明白了红神石板与将军石板所隐藏的最大的秘密。

    不论是红神，或者是横刀大将军，他们，都未曾真正死亡过。

    

