        万众瞩目下，叶辰如雕像伫立，俨然没有要动的前兆，天兵天将太多了，暗中不止潜藏了，多少可怕的天庭强者，他是杀不了殷阳的。

        这一点，他有自知之明，纵身负诸多帝道仙法，也做不到，霸道的仙术，自有霸道的消耗，不等他杀到殷阳身前，多半已法力耗尽了。

        毕竟，他是在应劫中，并无圣体血脉，也无那磅礴气血做支撑，仅靠几丝帝蕴，是撑不住消耗的。

        蓦然间，叶辰嘴角溢了鲜血。

        “神子。”第六殿主忙慌上前。

        叶辰不语，豁的转了身，进了城楼，一步没踩稳，砰的一声半跪在地上，一口鲜血，狂喷而出。

        “神子。”第六殿主追入，见叶辰如此，神色大变，看得出，叶辰受了重伤，且伤势极其的可怕。

        “莫靠近我。”

        叶辰低吼，神色痛苦，脸色煞白无比，额头更有青筋曝露，口中涌的血，止也止不住。

        第六殿主不敢妄动，只见叶辰身上，蓦的多了一缕缕七彩仙光，似隐若现，载着诡异力量，在摧残着叶辰元神，欲将叶辰拖入九幽。

        咔嚓！咔嚓！

        这等声音，随即响起。

        那是叶辰骨骼，断裂之声，体表也裂出了缝隙，缝隙中鲜血喷薄，体内四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉皆受荼毒，在极尽的化灭。

        “该死。”叶辰低吼，脸上多了狰狞色，甚是吓人，本该清明的眸，布满了血丝，鲜红欲滴血。

        第六殿主不明所以，他却知晓，是暗中有人，在算计他。

        说是人，并不确切。

        准确说，该是一把剑，一把七彩的仙剑。

        没错，是诛仙剑，真真大手段，在扰他应劫，施的乃是一种极为恶毒的诅咒，诅咒之力摧枯拉朽。

        那把剑，还真是阴魂不散，知道叶辰应劫了，却是不放过，无视应劫屏障，隔着冥冥在攻伐。

        “给我化灭。”

        叶辰冷哼，施了逆世轮回，以轮回之力对抗，要化灭诅咒，不然必被吞灭，必魂飞魄散。

        昔日，连女圣体和帝荒，都接连中招，更遑论是他，那把该死的七彩仙剑太诡异，神通各个逆天。

        然，逆世轮回虽能对抗那诅咒，却奈何不得它，无法将其化灭，并非逆世轮回不够玄奥，是诛仙剑的诅咒太可怕，可怕到超了某种极限，越过了逆世轮回...能作用的范畴。

        噗！噗！噗！

        血光又起，叶辰的身躯，已血淋淋的了，骨骼与经脉，不知断裂了多少，本源与道根，亦遭厄难。

        最惨的，还是元神真身，已被七彩仙光笼暮，每一道，都满含毁灭之力，挡都挡不住的那种。

        “神子。”第六殿主色变，再次上前，可刚碰到叶辰身体，便被冥冥一股力量，强势弹开了，震得他都身形踉跄，大口的咳着鲜血。

        “镇压，给我镇压。”

        叶辰眸子猩红，低吼嘶嚎，发自灵魂的咆哮，他还在应劫中，他还未回诸天，怎能葬灭在天界。

        这一瞬，他疯狂了，血祭了本源与道则，加持了帝道神蕴，以此来催动逆世轮回，对抗诛仙诅咒。

        别说，他化灭的身躯，竟真的止住了，诅咒之力虽凶猛，却硬生生的被挡下了，一次次卷土重来，都破不了某种防御，极其的暴虐。

        “怎会如此。”

        第六殿主脸庞惨白无血色，他只轻轻触碰一下，便被伤的这般惨，可见那七彩仙光，有多可怕，也可想而知，叶辰遭的是何种厄难，这若换做他，一瞬便是身毁神灭了。

        “镇压，给我镇压。”

        叶辰还在嘶吼，如华山兵将镇守城墙，寸土不让，那是诛仙剑，稍有恻隐，便会被诅咒吞灭。

        他的对抗，并非无效果。

        任诛仙诅咒肆虐，也难化灭他元神，更难磨灭他不死的执念，冥冥中的对抗，他终是稳住了阵脚。

        “好霸道的力量。”

        话语声突起，又有一道人影，显化在了城楼中，仔细一瞅，乃修罗天尊，听闻叶辰归来，这才赶来。

        修罗界来的天尊，已然恢复到全盛状态，想与叶辰合力，看有没有希望，将殷阳绝杀，可此番看来，显然没希望了，叶辰伤的太重了。

        “天尊，神子因何如此。”第六殿主忙慌问道。

        “诅咒。”修罗天尊淡道，双眸已微眯，极尽目力，窥看着叶辰，能见七彩仙芒，在荼毒叶辰。

        以他阅历，都不免骇然，这诅咒之力，太强大了，可怕到连他心悸，若他身受，多半比叶辰更惨。

        “又特么玩儿阴的。”

        第六殿主大骂，笃定是天庭搞的鬼，不敢与叶辰正面交锋，就会私下搞动作，以诅咒重创叶辰。

        天尊只看不语，不确定是否是天庭算计，只知那诅咒，已远超了他的认知，强到让人心灵战栗。

        天尊终是出手，洒了一片仙光，聚成了光罩，护了叶辰道根，至于叶辰的元神，他是护不住的，因被七彩仙光笼暮，隔绝了他的神通。

        纵如此，他所聚出的光罩，无时无刻，不在受诅咒侵蚀，前后不过三五瞬，便已变得满目疮痍。

        无奈，他只得再施仙光。

        第六殿主干咳，也想帮忙来者，却不知如何出手，打架干仗他是一把好手，对抗诅咒，却是门外汉。

        所幸，修罗天尊在此。

        这也是一尊盖世狠人，也曾杀的天庭，人仰马翻，与叶辰一样，同等逆天，自有强大的手段。

        “攻城。”

        楼外，传来诸多嘶喝，乃天庭的大军，又如那海潮一般，席天卷地而来，比先前的阵仗更大，多了不少老仙尊，时刻准备群殴叶辰。

        战！

        其后，便是华山兵将，喝声铿锵，无数攻击法阵复苏，扫出了一道道的神芒，成片天兵天将被轰灭。

        第六殿主一声冷哼，最后看了叶辰一眼，一步踏出了城楼，一杆大戟在手，嗡隆巨颤，杀上城墙的天兵天将，被他一戟扫灭一大片。

        打着打着，天兵天将们，便偃旗息鼓了，咋杀回来的，又是咋退回去的，准确说，是逃回去的。

        不怪他们如此，只因城墙之上，多了两道人影，一乃修罗天尊，一乃叶辰，如两座丰碑，并肩而立。

        自然，天尊是真的天尊，但叶辰，就不是真的叶辰了，是修罗天尊以秘术幻化，用来威慑天庭。

        别说，他这波操作，的确有用。

        去看天庭大军，各个满目惊恐，惊恐的望着城墙，望着修罗天尊和叶辰，那俩货，个顶个的狠，仅一个叶辰，就足够棘手了，更莫说加上一个修罗天尊，如虎添翼啊！

        天庭的仙尊们，在望见两人的瞬间，士气也跌了一分。

        他们其中，有不少参与过对天尊的围杀，也有不少，参与过对叶辰的围杀，深知两人的可怕，他俩搁这杵着，谁特么敢上，除非活腻了。

        “能打的过来，不能打的，哪凉快哪待着。”

        天尊骂了一声，转身又回了城楼，他这番话，依旧管用，慑的整个天庭大军，都不敢动的。

        “霸气啊！”

        华山兵将唏嘘，腰板儿挺得贼笔直，一个叶辰，已足够天兵天将惧怕了，修罗天尊的到来，又给那惧怕之上，加了一层乌黑的阴影儿。

        只第六殿主，沉默不语，眉宇是紧皱的，他知晓秘辛，天尊此番是唬人的，天庭真要攻过来，叶辰莫说参战，自保都难得，不用仙尊，一个星君杀过来，就能要了他的命。

        城楼中，叶辰的低吼，未曾断绝，不过，没有先前那般强烈了，已稳住阵脚，死死扛着，更不敢撤掉逆世轮回，仅轮回之力能对抗。

        时刻维持逆世轮回，消耗自然颇大，他之形态凄惨，磅礴气血消沉的速度，也是快到了吓人，照这个架势下去，用不了多久，便会因秘术的消耗，而被抽成一具干尸。

        天尊颇善解人意，一颗颗丹药捏碎，澎湃的精元涌入，给叶辰补充着法力，看得出，这一场消耗战，有法力支撑，或许有赢的可能，若法力枯竭了，叶辰必败无疑的。

        “天庭，真这么多人才？”

        天尊也是唏嘘的，能使出这般霸道的诅咒，真小看了那个王朝，人才济济啊！也难怪能雄霸上界。

        “带我...回华山。”

        不知何时，才闻叶辰话语，声音沙哑，声音也颇微弱，口中淌流的鲜血，还是止都止不住。

        他需要会华山，需要借助华山的帝蕴，若帝蕴肯帮忙，逆世轮回威力必更强，多半能压住诛仙诅咒。

        说白了，他需要帝的力量。

        而帝蕴，便是帝的力量，加持在逆世轮回上，便相当于轮回，加持了帝威，绝对能镇压诅咒之力。

        修罗天尊未耽搁，忙慌化出了分身，各个都拎着一个储物袋，其内装满了丹药，继续补充法力。

        继而，便是一道域门，被天尊徒手撑起，小心翼翼的，将叶辰送入了其中，想华山本部传送。

        至于，并未走，天庭大军虎视眈眈，他得搁这守着，会是一种强大的震慑，给华山争取宝贵时间。

        “神子可有大碍。”第六殿主小声问道，某种多担忧，只因先前的画面，太特么吓人了。

        “短时间内...死不了。”天尊淡淡道，也隔着缥缈，望看殷阳，颇受后悔，当日在那片桃花林，就该那货给灭了，也算除去一个大敌。

        如今嘛！就有些蛋疼了，想杀殷阳，显然不可能，叶辰都没自信杀过去，更莫说他了，天庭人才太多。

