    第122章暴露本性；杀人未遂

    祝从云发现叶近心不在焉，不由继续安慰他。

    “近哥，可能换了新助理，观众不习惯。我相信下次你的表演，肯定会让他们重新称赞。我也会努力做到最好！比璇姐还要好！”

    “你想不想知道，王璇是怎么配合我的？”

    “想啊！只要你肯教我，让我怎么样都可以！”

    祝从云激动地说道，露出了娇羞的表情。

    叶近笑了一下，眼里涌现晦暗的疯狂之色。

    “其实只有一个诀窍，我现在就可以告诉你。”

    “什么？”

    看到祝从云好奇至极的模样，叶近扯下自己的腰带，朝她走去。

    “近哥，这里是化妆间，会被人发现的。”

    祝从云以为他想要做男女之事，神色不由更为害羞。

    可哪里料到，叶近一把用腰带勒住了她的脖子。

    “诀窍就是，你先去死！你不是说，为了我什么都愿意做吗？现在就给你这个机会！王璇能完美地完成表演，就是因为她是个死人，是她的鬼魂在帮我！”

    “不要！你放开呃，放开我！”

    祝从云艰难地看向他，就见叶近一脸狰狞。

    “你放心，等你死了，我会把你炼成僵尸，让你的魂魄可以重新回到身体。变成僵尸多好啊，永远都不会衰老。你长得那么漂亮，老了就不好看了！”

    叶近急促地说道，神色陷入了疯狂。

    “我死了也不会放过你！你这个变态！”

    祝从云没想到，如此精彩的魔术，背后是这样的原因。

    窒息感越来越强烈，她的眼里不由涌现绝望。

    “你怎么一点都不听话？不过也没事，我以后可以不表演魔术。把你做成僵尸，送去展览，肯定也能赚不少钱。

    哈哈哈哈哈哈哈哈，王璇那个傻女人，还以为我把她的尸体炼化保存，是因为我太喜欢她了，怎么可能！

    我就是想把她炼成僵尸，然后送去展览！

    僵尸唉？谁都没见过！

    就算不能动，尸体能保存那么好，也足够引起别人的兴趣！”

    祝从云的脸色呈现青紫色，无法再开口说话。

    她只能死死瞪着叶近，瞳孔逐渐涣散。

    砰的一声，房门被人从外面踹开。

    “干什么？赶紧放开她！”

    “我们是警察，你最好束手就擒！”

    叶近面色大变，警察为什么会在这个时候过来？

    他扔掉手里的腰带，慌不择路地朝窗户跑去。

    为首的警察，直接朝他的小腿开了一枪。

    “啊！”

    叶近栽倒在地上，警察上前制服了他。

    秦昭从人群后面走了出来，王璇就飘在她的旁边。

    刚才在会场看到叶近和新助理离开，秦昭发现新助理有血光之灾，因果来自于叶近，就知道他想要杀人。

    秦昭先报警叫了警察，然后就跟了过来。

    叶近对祝从云说的那些话，王璇都听见了。

    此刻，王璇浑身冒着黑气，如果不是秦昭制约了她，她能扑上去弄死叶近。

    “你、你怎么还没有魂飞魄散！”

    叶近也看到了王璇的魂魄，吓得脸色惨白。

    “原来你根本就不爱我，你从头到尾都是利用我！

    叶近，我不会放过你！”

    警察把叶近带走了，王璇想要跟过去，但是秦昭把她扯了回来。

    “你想干什么？”

    王璇冷静了一会儿，才说道，“我和他告个别。”

    “他杀人未遂，警方会对他做出判决。眼下你可以投胎了，没必要在他身上浪费时间。要是这时候沾上血腥，你会下地狱的。”

    “我知道，我不会做这么蠢的事情。”

    王璇朝秦昭笑了一下，“他骗了我那么久，我去吓吓他，可以吗？”

    秦昭沉吟片刻，“这倒是可以。”

    “谢谢。”

    王璇这才追着叶近离开，这次秦昭没有阻止。

    -

    秦昭去了医院，看望动完手术的秦婉。

    “姑姑，身体有没有不舒服的？”

    秦婉摇了摇头，“没有。”

    她伸手摸了下自己的发顶，因为做了几次化疗，头发掉了很多，现在就剩下了很稀疏的一点，抓一把就掉一把。

    “昭昭，你帮我把头发剃了吧。”

    秦昭看到她手上掉落的头发，就点了点头。

    问护士借了一把剃头发的工具，然后秦昭就把秦婉的头发都剃了。

    秦婉照了照镜子，问她，“是不是很丑？”

    “姑姑长得好看，没头发也漂亮。”

    秦婉忍不住笑了，“就你嘴甜，到时候你帮姑姑在网上买几顶假发。要不同款式的，我就可以每天换不同的发型。

    这样想来，是不是很不错？”

    “好，现在就给你买。”

    秦婉对于癌症这件事，很少在秦昭面前表现的难过，反倒一直很乐观。

    除了有点担心自己离开之后，秦昭能不能生活的好一点，其余她都看开了。

    看到秦昭低头看手机，认真地给她挑选假发。

    秦婉的神色不免有些复杂，她张了张嘴，最终还是没把那个秘密说出来。

    或许，要把这个秘密带到棺材里去了。

    但只要秦昭能平安度过一生，她也无所谓。

    “我买了四种不同颜色，不同款式的假发，过几天就能到了。”

    秦昭抬起头，秦婉就收敛了神色，朝她笑了笑。

    “好，这段时间和楚晏怎么样？你们打算什么时候要孩子呀？”

    “.......”怎么突然就问到了这事？

    秦昭的嘴角抽了一下，“短时间内，可能不会考虑这个问题吧。你也看到了，楚晏的工作很忙，我的工作也很忙。”

    刚说到楚晏，他就从病房门口进来了。

    楚晏看到秦昭，清冷的神色便柔和了一些。

    视线先是停在了秦昭的身上，才对秦婉说，“这次检查的结果还不错，姑姑要保持乐观的心情。我们后面再做几次化疗，说不定会有好转。”

    秦婉点了点头，“我最近的心情都很不错，让秦彧帮我下了几个看小说的软件。一个人在医院的时候，看看小说还蛮有意思。”

    秦昭突然想起来一件事，她对楚晏说，“小叔想要见你。”

    “哎呀，忘记把这事告诉秦彧了，你是该见见她小叔。”

    倒是在病房撞见过几次，但是秦彧当时并不知道楚晏和秦昭的关系。

    (本章完)

