    刘立杆开着他的骚包奔上路，傍晚的时候开到湖州，就想着今天在湖州住一个晚上，明天去太湖玩玩再说。

    　　找了家酒店住下，一个人走出酒店的大门，在酒店前面的街上，找了爿饭店，点了一份油爆虾、一份酱湖羊、一条清蒸鱼，想找个辣的菜，翻遍菜单也没找到，就算了，要了两瓶啤酒，酒喝完了，菜却几乎没怎么动。

    　　沿着街道朝前走了段路，走出了一身的臭汗，回到酒店洗了个澡，却突然不想在这里待下去了，退了房，还是开车继续往南京走。

    　　开到了半夜才到南京，直接开去金陵饭店，看到对面孟平的那幢楼，已经比金陵饭店还高了，工地上亮着灯，似乎还有人在上夜班，刘立杆吁了口气，心里觉得了一丝安慰。

    　　停好车，他没有去大厅登记，而是从大门走了出去，孟平的公司就在金陵饭店隔壁，租了几大间临街的房子，售楼处和公司在一起。

    　　虽然明知道这个时间点不可能有人，刘立杆还是走过去看看，看到那里一片漆黑，这才回到了金陵饭店。

    　　进了房间，感觉浑身又已经是一身的臭汗，把空调开足，衣裤都脱到地毯上，走进卫生间，躺进了浴缸里，用脚把水龙头打开，人却已经睡着了。

    　　醒来的时候，发现浴缸的水龙头还在哗哗地放着水，浴缸里却是空的，原来是浴缸的塞子都没有塞。

    　　这一觉，也不知睡了多长的时间，管他，先洗澡，洗完澡，一边用浴巾擦着身子一边出去，看时间，才凌晨两点多钟，肚子却已经饿了。

    　　刘立杆这才给孟平打电话，电话一通，孟平问在哪里，刘立杆说在南京。

    　　“在南京？你什么时候到的？”孟平问。

    　　“早就到了。”

    　　“早到了怎么现在才打我电话，带着妞？”

    　　“屁妞，一个人，睡着了，在金陵饭店，饿醒的。”

    　　孟平大笑：“我刚吃完宵夜到家，好，等着。”

    　　刘立杆到了楼下大堂里等着，过了一会，大哥大响了，他正准备接，却看到孟平一只手举着大哥大，正从外面走进来。

    　　刘立杆看到他的同时，孟平也看到了他，站在那里站住了，刘立杆站起来走过去，孟平问：

    　　“怎么来得这么突然，两夫妻吵架了？”

    　　孟平说的两夫妻，就是他和谭淑珍，背地里，孟平把刘立杆他们公司叫夫妻老婆店，说刘立杆，现在在公司，应该已经是被架空了，实权都在谭淑珍的手里，一般夫妻老婆店，最后说了算的，肯定都是老婆。

    　　“吵屁，我想突然袭击，看看你的狼狈相，不行吗？”刘立杆问。

    　　孟平大笑，他说：“可以可以，前几天确实有点狼狈，现在好了，反正大家都难过，又不是我一个人，由他去了，对了，想吃什么？”

    　　“口味重的，嘴里淡出了一个鸟来。”

    　　“直接吃屎，还是臭豆腐烧大肠？”

    　　刘立杆瞪了他一眼，又指了指光线明亮的酒店大堂，说：“你要是蹲在这里拉，我就吃。”

    　　孟平说算了，我的比较金贵，还是吃猪的吧。

    　　走出酒店大堂的旋转门，刘立杆问，工地上现在还有人干活？

    　　“不知道，建筑公司的事，反正没停，他们老板已经给我保证了，就是没钱，也帮我把楼造到顶。”孟平说。

    　　刘立杆吓了一跳：“你已经这么惨了？”

    　　“不至于不至于，先打个预防针。”孟平说，“这种事，我算是知道了，不能像在海城那样，事到临头才去抱佛脚，我这是提前危机处理，找了个领导，让这厮在领导面前保证，就逃不掉了，对了，你那里怎么样了？”

    　　“已经停下来了。”刘立杆说。

    　　孟平看了看他说，怪不得你要跑出来散心。

    　　刘立杆叫道：“不会吧老孟，你怎么知道我是出来散心的？”

    　　孟平笑笑：“你那张脸，就是一张要散心的脸。”

    　　走下门口的台阶，没看到孟平的车，刘立杆问：“你的车呢？”

    　　“当掉了，不然怎么有钱请你吃宵夜。”孟平说完大笑，“打车来的，半夜里车好打，不用开车。”

    　　洪武路他们上次去过的那家酒店还开门，刘立杆大喜，点了臭豆腐烧大肠和臭鳜鱼，和老孟说，其他的随意了。

    　　孟平又点了四只阳澄湖大闸蟹和一份盐水毛豆，两个人边喝边聊，南京的情况和杭城差不多，孟平他们售楼处的销售，也是一落千丈，孟平好在还是上面的帮忙，直接帮孟平叫过来几个下面市县的老大，老大直接点名让他们市县的企业过来买走了几层。

    　　不管经济再怎么萧条，每个地方，总是还会有那么几家单位，日子还过得滋润的。

    　　所以孟平才能说现在不那么狼狈了，准备和大家一起过苦日子了。

    　　接下来，孟平是准备用南京当地银行的钱，把杨先生他们的那笔贷款置换掉，南京的银行答应他，给他利率下浮百分之十，杨先生那笔，是上浮百分之十，一去一来，这就可以省下百分之二十的利息，不是一笔小钱。

    　　“现在是老乔慌了。”孟平说，“老乔说这笔贷款，现在对杨先生他们来说，是最优质的一笔贷款了，他去做做工作，直接让杨先生他们下浮百分之十，我给他期限是到这个月底，不行的话，下个月我肯定换。”

    　　“对了，杆子，你台湾佬那笔，也可以置换一下。”孟平说。

    　　刘立杆摇了摇头，他说不存在，我那笔，当时人家就给我下浮了百分之十，再说，那是合作伙伴，和你这还不一样，我可以提前还贷，但不能置换，不然说不过去。

    　　孟平点点头说，这也对，再说，我们要是两边都一人给老乔一刀，老乔也受不了。

    　　“接下来，要是形势再没有好转，我也没招了，只能让建筑公司帮我撑，反正他们是国有企业，有钱。”

    　　孟平说着，看到刘立杆呆呆地盯着盘子里的螃蟹看，孟平笑道：

    　　“你看什么呢？是不是现在和它感同身受，觉得自己也横行不了了？”

    　　“我在想，有一个办法。”刘立杆没头没脑地说了一句。

    　　“什么有办法？”孟平问。

    　　“老孟，你杨先生这笔钱，其实有一个办法可以处理。”刘立杆说。

    　　“什么办法？”

    　　“你可以把这笔贷款置换出来，杨先生他们也不用下浮百分之十，现在他们日子本来就难过，一下子少了百分之二十的利息收入，他们就更难过了。”

    　　“说清楚说清楚，杆子，你什么意思？”孟平问。

    　　“这样，老孟，你用南京银行的钱，把杨先生他们的这笔钱置换出来，然后，这笔钱让乔总他们继续做按揭，利率还是上浮百分之十，对买房的人来说，上浮百分之十有什么关系，他们去银行做一笔几十一百万的贷款，人家也会上浮百分之十吧，他们无所谓的。”

    　　孟平眼睛一亮，叫道，还真是的，这还真是一个好办法，等等，我打老乔电话。

    　　“你有毛病，现在几点？”刘立杆骂道。

    　　“这有什么关系，接了我的电话，他就可以睡更好了。”孟平叫道。

    　　孟平说完，就站起来，走去一边去打电话了，刘立杆心想，为什么孟平可以这么做，自己不可以呢？

    　　自己也可以把蔡小姐他们的那笔钱还了，然后让蔡小姐把这笔钱，以按揭贷款的名义，放到米市河的项目去，蔡小姐不用上浮百分之十，就是按基准利率贷出去，她也可以多赚百分之十的利息。

    　　刘立杆马上想给谭淑珍打个电话，按了几个号码却停住了，他想起来，现在要还这笔钱，就要动用自己账上的钱，这样，米市河项目的按揭可以继续做下去，但自己账上的钱没有了，这笔钱转而进了鲲鹏公司的账户，他是不能动的。

    　　刘立杆叹了口气，把大哥大放下，他伸手把桌上那盘臭鳜鱼，移到自己的面前，拿起筷子，专心致志地吃了起来，等到他把一条鱼都快吃完了，孟平才走回来。

    　　孟平兴奋地和刘立杆说，应该可以，我打老乔的大哥大，老乔马上又用座机，打了杨先生的电话，我们就开起了电话会议，杨先生也认为这个方案可行，他明天会把这个方案报上去。

    　　孟平看着刘立杆问：“杆子，你台湾人那笔贷款，不是也可以这么做？”

    　　刘立杆摇了摇头说不行，孟平好奇地问：“为什么？”

    　　“我这和你不一样。”

    　　刘立杆接着，就把自己的情况和孟平说了，孟平看着刘立杆，一边笑一边摇着头，刘立杆停住了，骂道：

    　　“你他妈的笑什么？”

    　　“杆子，你是吃的猪屎还是脑袋里都是屎？”孟平笑道，“反正我现在看到的，就是全南京最蠢的人。”

    　　刘立杆看着孟平，纳闷道：“我怎么了？”

    　　“你怎么了？”孟平说，“你那笔贷款和我这笔有什么不一样，你在杭城的银行，做一笔五个亿的，拿这钱去还台湾佬的，台湾佬再把这笔钱，给老乔，让他去做你米市河的按揭，你米市河的销售就可以做起来了。

    　　“你贷款不是和现在一样，还是五亿，多出来一分了吗？这样，你的帐上，会少掉一分钱吗？”

    　　刘立杆眼睛一亮，是啊，不就是这样吗，自己他妈的，还真是被臭鳜鱼熏傻了。

    　　刘立杆嘿嘿笑着站起来，走到一边，去给谭淑珍打电话。

    　　孟平心情大好，感觉怎么胃口又有点开了，他拿过一只大闸蟹，津津有味地吃了起来。

