    “哼？还要说清楚吗？昨晚你和战师兄两个人出去谈话。而且他把那两枚妖核都交给了你。我虽然不知道战师兄为什么会被你要挟，但是他肯定是你逼走的。”

    周泰冷笑一声，不屑的看着夜行。

    其他人对于战雄飞的离开，都很是不安。唯独夜行至始至终都很是淡然。现在他已经能肯定，战雄飞的离开，肯定是夜行做了手脚。

    “周泰，我敬你是师兄，不想与你计较。既然你提出来了，我索性就把话说明白。昨夜的谈话，是战雄飞叫我出来的。至于内容，我不能说出来，但是我知道他是不想牵连到我们。”

    夜行的话掷地有声，让周天等人都沉默了下来。

    “我相信他说的话！”

    好半晌，无心突然开口说道。闻言，其他三人也是点了点头。他们质疑夜行，完全是因为周泰的话，并不是对夜行的为人有不满。现在事情说开了，自然没有再怀疑的理由。

    眼神扫视了众人一圈后，夜行的目光最后落在了周泰的身上。

    “周师兄，战师兄的离开是有逼不得已的苦衷。该说的我都说了，你怎么想我那是你自己的事情。但是从今往后，我不希望队伍里面不要再听到这样的声音。”

    “我……对不起夜师弟，刚才都是我冲动了，我向你道歉。”

    战雄飞的突然离开，虽然没有导致岑山九人直接散伙，但是刚刚缓和的气氛却是变得诡异起来。接下来的几天时间里，夜行就带着众人，朝着中心的位置前进。

    一路上虽然也是经历了不少危机，但也算是有惊无险。

    天阳秘境，原本乃是上古门派的旧址。此间历练之人，目标都是对着中心位置的，夜行他们自然也不例外。

    这一日正午，在烈日的照射下，林间开始腾起浓浓的白雾来。因为视线受到极大的影响，在夜行的提醒下，众人前进的过程当中，变得极为小心。

    而此时此刻，他们并不知道。在距离此地上百里的某一处密林中。正上演着一场诡异的争斗。

    这是十三人组成了一个小队。为首的是一名面色阴鸷的青年，此刻，他的脸都因为愤怒变得扭曲起来。而在他的面前，一具尸体已经没有任何气息，这人胸口上残留着一个大洞，里面不停的冒出鲜血来，残破的内脏清晰可见，看上去分外恐怖。

    就在前一刻，一个红色的影子突然在他们面前一闪而过，紧接着，队伍中就有人惨叫一声。等他们发现不对的时候，同伴已经倒在了地上。

    “你们谁看到了，刚才那个是什么？”

    面容阴鸷的青年查看了半天后，站起身来冷冷的问道。

    “没……没，刚才我们什么都没有看到。裴师兄，会不会妖兽啊？”

    这人说着话，面色不禁惨白起来，身体更是颤抖个不停。

    “我，我也没看清楚。就看到一道血影一闪而过……”

    “……”

    听着众人的话，裴师兄面色变得阴沉如水，那对倒三角眼中，散发着浓浓的戾气来。身为天灵宗后天期有名的高手，他何曾遇到过这样的事情。一下子损失了一个人这让他很是愤怒。

    “好了，大家都注意点，应该不是什么妖兽所为……”

    “呼呼……”

    裴师兄话说道一般，右边疾风再起，下一刻，红色的残影在众人的面前一闪而过。电光火石之间，一个惨叫的声音再度出现。再看那红色的影子，竟然迅速的冲进了浓雾之中。

    “混蛋！追！”

    裴师兄愤怒出离，整张脸都变得狰狞无比。说话间，他直接祭出一柄长剑来，冲入了浓雾当中。而那个红色的残影，却已经离开了他的神识范围，速度之快令他心惊。

    其他人一看，当下也是追了出来，不过很快就看到了停住脚步的裴师兄。

    “裴师兄，那个人……”

    “已经逃了，我们先离开这里再说。”

    裴师兄强忍着怒气说道，说完话看了看周围，面色不禁更加难看起来。

    半柱香的功夫，损失了两个人，他已经不敢想象血影的强大了。他现在唯一的念头，就是赶紧逃出浓雾。只有这样才能变得安全一点。至于给两个同伴报仇，他想都不敢想。

    “倒是挺聪明了！”

    天灵宗的人离开不久，一个血影从天而降落在了地上。看了天灵宗的众人一眼后，随即回过头来到了其中一具尸体边上。

    “十五年前的债，就从今日开始吧！”

    血色人影再度出声，说话间血雾散尽，露出一个面孔来。这人不是别人，正是离开岑山众人的战雄飞。

    战雄飞盯着地上的尸体看了一会后，嘴角多了一抹冷厉来。片刻后他的身体之中传来一阵噼里啪啦的声音来。短短几个呼吸的时间，他的身体竟然开始萎缩，再看那面孔，也是一阵蠕动之后完全变成了另外一个人。

    如果有人在这里的话，一定会发现，这个面孔竟然和地上的尸体一模一样。

    奇怪这里的雾气怎么这么浓？

    夜行看着前面的不远处的浓雾，心中不由的疑惑起来，很快就停下了脚步来。与此同时，他的神识开始释放出来，冲入浓雾当中，但是并没有发现任何异常。

    但是就在之前，他明明感受到了一股元气波动来着，怎么就突然消失了呢？

    “怎么了，夜师弟？”

    看着夜行突然停了下来，周泰有些奇怪的问道。几天前他虽然和夜行发生了冲突，不过这几天来，夜行的所作所为他也是看在眼里，现在心里面的小疙瘩倒也是消失了。

    “我感觉前面有些不正常，大家小心一点。”

    说话间，夜行就迈步朝着前面走了过去，他的脚步很慢，心里面更是十二万分的小心。

    众人见此，面色都变得珍重起来。这几天的时间里，夜行提前发现两次危机，一次是妖兽的伏击，另一次则是一片诡异的毒泽。要不是后者发现的早，恐怕他们之中必然要有人受伤了。

    大概走了五十米的距离后，夜行再次停了下来。此时，距离他一百米的浓雾很是清晰。说来也奇怪，这些雾气不是白色的，反而是灰色的，和其他地方的浓雾显得格格不入。

    灰色的雾气？

    这里一定有问题！

    夜行看着这些，心里面暗暗想到。

    “还真有问题，这雾这么是灰色的，太诡异了。”

    这时候其他人也是来到了夜行身边，盯着前方的雾气，都有些疑惑。

    “这应该是死气！”

    就在这时，姜夜突然开口说道。

    “死气？”

    众人闻言，面色顿时变了变，均是看向说话的姜夜。

    “对的，应该是死气没有错了。我曾经在一本书中看到过记载，在凡界死气的形成很难。不但需要浓郁的元气，还需要尸体上的尸气乃至死者的怨气。三种条件都满足了才能形成，对于修士的灵魂伤害巨大。只是不知道，这地方为什么会出现如此多的死气。”

    听到姜夜的解释道，众人均是皱起了眉头来。夜行看着这一团所谓的死气，他的眼中闪过一抹疑惑。

    按照姜夜所说，这里应该有大量的尸体才对，但是他之前用神识探查过，这里没有任何尸体。如此一来，就解释不通了。

    不对！

    正在这时，夜行突然发现一个奇怪的事情。他发现，这些死气的下方并不是普通的地面，而是一种黑褐色的物质。乍看之下并没有什么，但是这东西和林中的泥土颜色明显不同。

    “这东西应该是从下面渗透出来的。”

    就在这时，冰灵突然开口说道。夜行听到这话，眼睛顿时一亮。随后点了点头说道：“冰灵说得没错，这些死气就是从地底下冒出来的，你们看那里的地面，颜色和其他地方的完全不同。如果没有猜错的话，这底下应该会有东西存在。”

    听到夜行这么说，众人的眼睛顿时亮了起来。如果底下真的有东西存在，那这些死气就算是再危险，他们也要试一试。毕竟他们来这里，就是为了寻找机缘的。现在摆在他们面前的，或许就是一个天大的机缘，没有人愿意错过。

    “我们过去看看！”

    夜行看了众人一眼，不用问他也知道这些人的想法，当即就开口说道。

    说话间，他已经催动了金刚伏魔身。一时之间，他的周身被一蓬浓烈的金光所笼罩。裸露在外的皮肤，金灿灿的宛如黄金浇注过一样。

    “夜师弟，你的金刚伏魔身大成了？”

    能进入宗门大比前十的，没有一个是普通人。这些人一下子就发现了夜行金刚伏魔身的变化。

    “晋级先天的时候修炼成的，大家各自小心一点，千万不要莽撞。”

    夜行淡淡一笑，也没有多加解释。叮嘱众人的同时，他的右手被一股烈焰包围住。这些死气里面有没有危险存在，他也不敢确定，所以还是小心一点为妙。

    很快，夜行就靠近到了死气范围的边缘。此时，他黑褐色的地面，终于被他看清楚了。

