    云青岩进入界海后的经历，全都呈现在了记忆水晶之中。

    看到紫薇神帝出现的时候，太皇神帝两眼猛地一凝。

    他不由将目光，从灵魂水晶移到了云青岩身上。

    遇到紫薇神帝，云青岩是必死无疑，他很好奇云青岩是如何逃过这一劫。

    很快，太皇神帝就得到了解惑，并且眼中出现了深刻的恨意。

    一道黑色镰刀，出现在了界海的上空，紧接着……一身黑衣的云青岩就出现了。

    “那是灭世黑潮！”

    太皇神帝猛地瞪大了眼睛。

    只见黑衣云青岩轻轻挥动黑镰，一缕气劲便没入了紫薇神帝体内。

    “紫薇道基出现裂痕，是未来的你所为……”太皇神帝眼中闪过难以置信之色。

    三百年前，紫微星变故，又一次轰动了整个神界。

    当时包括太皇神帝在内，好几个神帝都去了紫薇神帝的道场。

    因为那一次紫微星变故，是因为太皇神帝的道基出现裂痕……这可是极其骇人的事情。

    哪怕是神帝，都感到了恐惧，因为就算是神帝自己……都无法让自己的道基出现裂痕。

    而未来的云青岩，无比随意的挥出的一缕气劲，就让太皇神帝的道基出现了裂痕！“紫薇神帝处境如何？”

    云青岩好奇的问道。

    “失踪了。”

    太皇神帝回答道，“不出意外是躲起来养伤，不过从紫微星愈来愈式微来看，他距离陨落应该快了。”

    云青岩闻言，心里也闪过震惊之色。

    他当时是亲眼目睹了，紫薇神帝被黑镰挥出来的气劲伤到。

    但出手的黑衣云青岩，可没有用多大劲，完全是随意的一击。

    可就是这随意的一击，竟让紫薇神帝……面临陨落。

    灵魂水晶的画面继续播放。

    太皇神帝看到了乘着扁舟的老者，对于这个老者，他没有太过在意。

    “他就是赢吗？”

    看到赢的时候，太皇神帝不由多看了几眼，“果然是天子骄子。”

    云青岩跟赢的冲突、争论，都落入了太皇神帝的眼中。

    太皇神帝对此没有评论什么。

    他不觉得云青岩错了，同样也不觉得赢错了。

    “恩？”

    倒是回程的时候，太皇神帝多看了灵魂水晶里面的蓑衣老者几眼。

    这一次，他突然发现了老者的不寻常。

    可哪里不寻常他又说不上来。

    “不管怎么说，这一次域外魔地之行，你都有了天大的收获。”

    太皇神帝想不出结果后，耸了耸肩道。

    当下，他就带着云青岩返回神界。

    返回神界的途中，云青岩一直欲言又止，似乎想问什么……但又都忍了下来。

    不过太皇神帝重新把云青岩带回李家后，云青岩终于忍不住问道：“前辈，我想问你一个事。”

    “说。”

    太皇神帝道。

    “现在的我，已经跟未来斩去了因果、联系。

    也就是说未来的我，已经不能再共享我的记忆。”

    云青岩没有马上询问，而是先说了一下自身的情况。

    太皇神帝这一次只是看着云青岩，没再说话。

    因为他知道，云青岩说这些……是为了接下来的问题做铺垫。

    “染竹……是不是已经轮回转世了。”

    云青岩深吸了一口气问道。

    目光又是紧张，又是焦急，又是希冀的……直直的盯着太皇神帝。

    

