    “她很想见你，可这么多年却没有见你，她很担心你会恨她。”

    “她很矛盾，当年与你父亲吵了一架之后，她负气出走，在道院和师傅……就是你师祖那里学了几年功夫，做了许多惊天动地的事情。”

    “只是这些事情知道的人极少，比如……那座金山，就是你母亲的手笔。”

    “她是个神奇的人，她知道一段历史的走向，她写了三页的《南柯记》，她说她只知道这三页里面的事……”

    在听了苏长生长长的一席话之后，傅小官才明白他就是这个母亲的全部！

    徐云清一直在看着他！

    在临江、在金陵、在秦岭、在荒国……

    她有很多次都冒出了和他一见的念头，却又无数次的打消了这个念头，她总是说下次，结果她没有等来下次。

    她就和她的儿子在边城见了一面，太过匆匆，没有说上两句话，唯有瞧了个仔细，就这样走了，这次是真的走了。

    她正安详的躺在那棺椁里，脸上带着些许遗憾。

    “你母亲是个神奇的女子，那时候在金陵，她的才学就极为有名。红袖招的添香酒就是她发明的，直到你酿出了西山天醇，才超越了她。”

    “那时候爱慕你母亲的人有很多，武长风，武大郎、虞白白，董康平，燕师道……还有樊子规等等。”

    “最终你母亲嫁给了武长风，却没有举行婚礼，悄无声息，这件事武大郎的说法是，当年奚太后不允许，因为奚太后极有可能知道她的身份。”

    “对了，她曾经真的还当过拜月教的策门大长老，我不是，你曾经得的那名册，是你母亲改过的，她有些调皮，把为师的名字落在了上面。”

    “她当策门大长老的意图就是为了那座金山，后来她借着武朝萧皇后对她下毒的机会假死，归于道院，别人都以为她死了，其实她是在长江，调动了许多的船运那些金子。”

    “参与这件事的有为师、有武大郎、有胡琴，还有武长风，也就是说天底下只有我们五人知道夫子庙下的金子去了哪里。她说……这东西你是唯一的继承人，武长风当然没有意见，武大郎也没有意见，为师和胡琴自然也没有意见。”

    “所以那座金山是她谋划来的，而今也是你的。”

    “这些年，她犹豫见你的原因，是她觉得你不再是她的儿子，这句话她曾经说过，但是我们听不懂。”

    傅小官豁然一惊，他想到了当年在金陵时候，外公仙去，留给他了一个木鱼。

    他将那木鱼砸开，里面是一封信——徐云清留给他的信！

    在这封信里，以一首《西江月》开头，后面却写道：

    ‘留下这封信娘犹豫了很久，因为娘是不喜欢你的，因为你将死去，然后再活过来，那已经不是娘的儿了。

    娘不敢爱你呀！

    你若不来，我儿岂会离去？

    我若不走，我很担心会亲手把你杀了！’

    这就是徐云清纠结要不要见他傅小官的根本原因！

    徐云清知道他夺舍了她儿子的身体，她不知道傅小官究竟还算不算她的儿子。

    这么多年过去，她一直在默默的看着，若是傅小官作出了罪大恶极之事，徐云清一定会毫不犹豫的杀了他。

    但这些年看过来，徐云清发现傅小官做的事做得极好，比这天下任何人都做得要好。

    如此这般，她渐渐接受了她的这个儿子，觉得这样的儿子也是很好的，是她的骄傲。

    所以她出了山，并且动用了一切的力量帮助傅小官，包括他平定荒国，也包括这一次的惊蛰和春雷计划。

    “本来这一次计云归定的这计策，因为局太大，其中免不了有许多破绽。你娘在忙着修补这些破绽，最后一次在道院碰面的时候，她很开心。”

    “她说这一次之后，你就是这天下共主了。她也算是完成了一件大事，这以后她就住在观云城里带孙子。可惜……为师晚来了一步。”

    傅小官深吸了一口气，问道：“师傅，你怎么知道我在边城？娘给你的消息？”

    苏长生摇了摇头，“是武长风给我的消息。”

    “我当时闹不明白，武长风当年既然没死，他为什么要隐藏起来？”

    “现在想来，怕是因为他若不死，奚太后就不好露出本来的面目。他知道奚太后是拜月教的教主，但奚太后真的是他的母亲。”

    “他没有办法对奚太后动手，他很担心你若是在那个时候当了皇帝，奚太后会对你不利，因为奚太后一直怀疑徐云清没死，若徐云清没死，她就是拜月教的叛徒。”

    傅小官瞪大眼睛，“这么说，大雪崩是他亲手策划的？”

    苏长生点了点头，“只是他没料到那场大雪崩会那么厉害。”

    “他又是被谁给救了？”

    “那时的内厂厂公，高显。”

    卧槽！

    那个被他抄了家的太监，居然是武长风的人！

    “他在那场大雪崩中受了重伤，还真的差点死了。被高显救了之后，他一直在寒灵寺。直到两年前，他带着高显离开了寒灵寺，去了樊国，在白马禅院剃度出家。”

    “他为什么又要出家呢？”

    “因为你执掌了武朝政权，并且做得比他好多了。”

    傅小官细细的想，还是有些不明白：“那么这一次的计划，他在这里面充当了个什么角色？”

    “为师也不知道，或许他什么都不知道，恰好被樊无相给利用了。”

    “他和我娘究竟有什么矛盾？”

    苏长生沉默了许久，“或许……是因为你。”

    “我？”

    “对，当年你娘生下你之后，一度……有些怪异。她不给你喂奶，不给你喂饭，看起来就像想要饿死你。武长生亲自来过临江，他想将你接回去，却又被你娘拒绝了。”

    “这其中究竟怎样，武大郎更清楚。但武大郎却很喜欢你，一直把你当亲儿子带大，哪怕把你养成了一个纨绔，他还是很欢喜。”

    苏长生看向了傅小官，“为师也有一个问题想问问你……人，当真有突然开窍，万事皆知的么？”

    傅小官沉默良久，“或许……这就是冥冥中的天意。”

    事实而非，但苏长生却极为认真的点了点头。

    “为师走了。”

    “去哪？”

    “去找找你的大师兄和二师兄。”

    傅小官一怔，“请师傅一路向西。”

