    这章是明天的更新，明天橘子事情比较多，可能没时间更新，所以就拿到今天来发了。

    ——————白骨王子——————

    天空龙的召雷弹即将射杀“白骨王子”时，“本间耿思”立马打开了自己覆盖在场上的一张盖卡，“早在‘白骨王子’特殊召唤成功的一瞬间，我就会发动这张速攻魔法卡——‘地狱的暴走召唤’。根据它的效果，我可以从卡组里尽可能多的召唤‘白骨王子’，而你也可以从卡组里尽可能多的召唤‘欧西里斯的天空龙’，来，召唤更多的神吧。”

    【地狱的暴走召唤：速攻魔法，效果：对方场上有表侧表示怪兽存在，自己场上有1只攻击力1500以下的怪兽特殊召唤成功时才能发动。和那只特殊召唤的怪兽同名怪兽从自己的手牌、卡组、墓地全部攻击表示特殊召唤。对方选择对方自身场上表侧表示存在的1只怪兽，和那只怪兽同名怪兽从对方自身的手牌、卡组、墓地全部特殊召唤。】

    “……”面对对面明显是嘲讽一般的话，马利克恨恨地道：“‘欧西里斯的天空龙’我的卡组里只有一张。”

    “我从卡组里特殊召唤另外两体‘白骨王子’。”

    “本间耿思”的面前，骷髅的身边再度多了两个骷髅。

    “愚蠢，即使是多了两个杂鱼又如何？攻击力仍旧低于000！欧西里斯，破坏它们！召雷弹！”

    另外两发召雷弹就这样从神灵的嘴中射出，三发召雷弹先后轰在了三个骷髅的身上，让它们在一瞬间就灰飞烟灭！

    对方的怪兽全灭，这更坚定了马利克认为对方只是在虚张声势的想法，“没想到欧西里斯能在同一个连锁中无限次的发动效果吧？哈哈，在神的面前，感受自己的无力与弱吧！”

    “所累哇多卡那？”“本间耿思”的声音从烟雾之后传来，“我真该感谢你，帮我破坏了‘白骨王子’呢。”

    “纳尼？”

    “每一只‘白骨王子’被送入墓地的时候－－－－，m.≦.c≠om，”“本间耿思”将自己的卡组打开，取出其中的六张卡，对马利克道：“我都要从卡组将一张‘白骨’和一张‘白骨夫人’送入墓地。现在被送入墓地的‘白骨王子’是三张，所以我要把三张‘白骨’和三张‘白骨夫人’送入墓地。”

    【白骨王子：效果：1：这张卡的卡名只要在墓地存在当作白骨使用。：这张卡被送去墓地的场合才能发动。白骨白骨夫人各1只从手卡·卡组送去墓地。：从自己墓地把只白骨和这张卡除外才能发动。从卡组把1只白骨王特殊召唤。】

    【白骨夫人：效果怪兽，三星，暗属性，不死族，攻击力：0，守备力：00，效果：这张卡的卡名，在墓地作为白骨使用。此外，只要这张卡在自己场上表侧表示存在，场上表侧表示存在的白骨夫人以外的星以下的不死族怪兽不会被战斗破坏，也不受魔法·陷阱的效果影响。】

    【白骨：一星暗属性不死族凡骨，攻守都是0】

    “一下子，就将这么多卡送入了墓地？”马利克看着对方这个操作，心中开始渐渐不安起来，“难道？”

    “现在，条件就集齐了。”“本间耿思”捻起手牌中的一张卡，道：“我这回合还没有进行通常召唤，我从手牌，召唤这张卡：恸哭的罪歌，夜晚余烬如垢，孤星之怒，洗净鬼门之污！通常召唤，罪域的骨终为王，‘白骨王’，降临！”

    这一瞬间，他的声音似乎终于开始带着一些感情了。

    伴随着“白骨王”的召唤，“本间耿思”面前的土地已经开始渐渐**，随后，一座座高大的骨塔开始拔地而起，整整十座骨塔直插云霄，逼近阴间之神！

    “昂~~~~~~~”

    “呜~~~~~~~”

    一声与幻神龙吟风格迥然不同的鬼泣之声从十座古塔中传来，最中间的那座骨塔打开了，罪域的王者从骨塔中缓缓走出，带来的是，无边阴风怒号！

    【白骨王：效果怪兽，一星，暗属性，不死族，攻击力：？，守备力：0，效果：这张卡的原本的攻击力，变为自己墓地存在的白骨王白骨数目1000的数值。这张卡被战斗送去墓地时，可以把自己墓地1只白骨或者白骨王从游戏中除外，特殊召唤这张卡。】

    “本间耿思”看着迟来的罪域王者，开口道：“‘白骨王’的攻击力是由墓地的‘白骨’数量来决定，而我墓地中的白骨有：白骨、白骨夫人、白骨王子、之前被你打送进墓地的‘白骨梦魇’1，也就是，‘白骨王’的攻击力将会达到——”

    【白骨王：攻击力10000】

    “攻击力一万！”马利克有些不甘心地道：“但是，你还是要吃下欧西里斯的效果，召雷弹！”

    神灵的召雷弹击中了罪域之王身后的骨塔，两座骨塔倒塌了，但是罪域之王还有八座骨塔傲然挺立。

    【白骨王：攻击力10000→8000】

    “毛毛雨，进入战斗阶段。”“本间耿思”仍旧淡然地道：“‘白骨王’攻击‘欧西里斯的天空龙’，罪域悲嚎。”

    “呜~~~~~~~~~”鬼泣之声更加悲戚，八座骨塔化为最强的亡灵魔法之源，在“白骨王”的指挥下，将天空中的神灵，打下神国！

    ————————突然变异————————

    当本间耿思醒来的时候，自己仍旧在那个废弃仓库里，仿佛之前的哑剧演员啦、神灵啦什么的都不是真的一样。

    “我这是……”

    “你醒了吗？”一声听起来平淡至极的声音从本间耿思的身旁传来，本间耿思听见这个声音后却似乎并不惊讶，他回头一看，就可以看见一个半透明的男子坐在废弃仓库的一个集装箱上，他手中正把玩着他的“新水魔道士”，“既然醒了，那我就把这张卡给你，我记得决斗都市的规则是赢家可以拿输家一张卡吧？我帮你把这张卡拿回来了。不过，这样就没法拿那张神之卡了。”

    “谢谢，这次又是你救了我。至于神之卡，我并不在意，那不像是我能使用的。”本间耿思接过男子手中的“新水魔道士”后，又抬头问道：“起来，这已经是你第二次救我了，我还是不能知道你的名字吗？”

    “鬼，别搞错了。”男子从集装箱上飘了下来，“我救你是因为别的原因，我在这个时代要行动的话，就必须要有一个载体，而你刚好满足这个条件。一旦我的任务完成了，你这四年所有的记忆就都会被删除，所以告诉你，也没有意义，反而会碍事。”

    “这样啊……我知道了。”本间耿思看起来有些失落，但很快，他就又想到什么的样子，对男子道：“对了对了，我前两天在海马集团看见一个人，他的发型，和你的有像哦！”

    “哦？”男子转过身来，此时，因为角度的缘故，阳光从他的脸上消失了，半透明的男子的脸终于能被看清楚，他非常英俊，脸上还有着一道闪电形状的疤痕，最有特的，是他的头发，非常有特性的，螃蟹形！