    聂凡回到克尔菲德旁边的歃血为盟公会驻地，歃血为盟公会驻地的建设，渐渐到了收官阶段，因为使用的工匠数量非常多，歃血为盟公会驻地的建设进度还是比较快的。

    魔神嗜血虽然过来搔扰了几次，但是对歃血为盟公会驻地里面如此多数量的精英NPC守卫无可奈何，只能眼睁睁地看着歃血为盟公会驻地渐渐完工。

    公会驻地建设完毕之后，一些NPC也进驻了公会驻地。玩家们可以在公会驻地里面领到一些比较特殊的公会任务，往往有非常丰厚的奖励，他们做完任务之后，公会也可以分到一部分收入。

    聂凡在公会驻地里面建立了公会仓库，由焖冬瓜统一进行管理，玩家们可以凭借自身的贡献值在里面兑换装备，也可以通过捐献各种物品获得贡献值。

    歃血为盟的一切，算是进入了轨道，未来肯定会不断有三阶四阶的玩家诞生，那些人才是未来公会的主力。因为装备的支撑，歃血为盟很多玩家都完成了三阶转职任务，目前歃血为盟三阶的玩家，已经多达两百多人了。

    歃血为盟的公会驻地完工后，魔神嗜血要是没有强援，更难把歃血为盟公会驻地打下来了，同时魔神嗜血也别想在克尔菲德附近建立公会驻地，因为他们一旦建立公会驻地，就会遭到歃血为盟的攻击。魔神嗜血到目前为止，三阶以上的玩家也才十几二十个，完成四阶转职任务的，估计也不超过三个，实力已经被远远拉开。

    歃血为盟取得了对魔神嗜血公会的全面优势，魔神嗜血公会的那帮玩家们，到现在都不敢露面。

    浴血和凤羽最近一段时间，也渐渐向歃血为盟靠拢，跟焖冬瓜诉说了一些意向，焖冬瓜急匆匆地来找聂凡。

    “冥夜，浴血和凤羽的战歌和凤舞九天表示，他们想要加入歃血为盟。三大公会一起，创建新的公会联盟，他们的意思，想要在新公会里面，占有一定的股份。”焖冬瓜道。

    “他们想要多少？”聂凡眉毛一挑，歃血为盟距离六级公会只差一点点了，如果能晋阶六级公会，那就可以招募三十万玩家，克尔菲德地区没有那么多人可供招募，如果凤羽和浴血两大公会愿意合并，那歃血为盟的实力，将会有一个质的飞跃。

    “他们原本是想每人分走20%的股份，我跟他们谈了一下，他们愿意将比例下降到15%，每人15%，两个人就是30%。”

    “告诉他们，歃血为盟随时欢迎他们，如果他们愿意加入，等歃血为盟升为六级公会，战歌和凤舞九天都将是歃血为盟的副会长！”聂凡道，一个公会升到六级之后，会有五个副会长的名额，副会长也可以从玩家们贡献的经验值中，获得一部分，大概是会长的五分之一。这样战歌、凤舞九天和黑龙无双会各占一个席位。

    如果克尔菲德地区出现一个三十万人公会，那就有点搞头了，毕竟魔神殿堂目前，也就是一个三十万人公会而已。虽然跟整个魔神公会无法匹敌，但至少称霸一方是没什么问题的。

    “那好，我去回复他们了。”焖冬瓜兴奋地道，这对他们来说，将是一件大事，三大公会合并的消息，若是传出去，肯定会在克尔菲德地区引发震动。

    “让下面的人尽快完成那些公会任务，升级六级公会吧。”聂凡道，现在最关键的，就是要尽快升级六级公会。

    “嗯。”

    聂凡意念一动，他那个变身了大魔王的分身，已经进入了黑暗传送阵，进入了一个叫黑暗魔域的地方，那个分身被主脑虚拟出了和他一样的智慧，所有思维方式都跟他一模一样，如果碰到危险或是解决不了的问题，也是会示警的，不会出太大的问题。

    就在聂凡分神的当口，他收到了消息，歃血为盟其中一个三阶玩家组成的精英团，遭到了一些四阶玩家的偷袭，二十个三阶玩家挂掉了七八个，其余的人正在被追杀当中。

    以往碰到这样的事情，都是由黑龙无双他们解决。

    “他们有多少人？”

    “有五个，好像都是四阶的。”

    “五个四阶？”聂凡皱了一下眉头，对方有五个四阶，那派黑龙无双他们去，恐怕也解决不了，这五个四阶玩家也不知道是从哪里冒出来的，魔神嗜血目前应该没有这么多四阶玩家，很有可能是其他地方过来的魔神公会的强援。

    聂凡看了一下自身的属姓，现在的他也只是四阶而已，唯独几个灵魂技能比较罕见，不知道效果怎么样，聂凡决定去会一会那帮人！

    “他们在什么位置？”聂凡在群聊里问道。

    “丰饶平原278.221.88。”

    看到群聊里这条消息，聂凡直接召唤出了骨龙，跳上了骨龙的后背，通体暗金色的骨龙振翅飞了起来，朝丰饶平原方向飞去，得抓紧时间，要是慢上一步，不但自己这一方的损失越大，那五个四阶玩家也有可能跑掉。

    聂凡是在歃血为盟公会驻地的一片空地上召唤骨龙的，骨龙扇动翅膀引发的飓风，把好几个玩家卷飞了出去，连退了十几步这才站定。

    他们震惊地看着腾飞而起的骨龙，体型巨大的骨龙，全身宛如金属浇注的一般的身体，给了他们极大的震撼。

    这只骨龙，是老大的坐骑？

    这太让人吃惊了！

    要知道他们现在，连马匹都没有，绝大部分玩家也没有自己的宠物，冥夜老大居然都搞到了骨龙坐骑！

    不知道那只骨龙的属姓怎么样，但是光看那外表，就给人一种很强的压迫力，不知道是几阶的。

    聂凡有一只骨龙坐骑的消息，很快传遍了整个歃血为盟，引发了整个歃血为盟的震动，很快地，消息也传遍了整个克尔菲德。

    虽然召唤出骨龙，会曝露自己的一部分实力，但是自己的底牌已经够多了，曝露了一只骨龙也没什么，他要在歃血为盟公会里建立自己的威望，展露一部分实力是必要的。

    骨龙很快地消失在了天际，但是歃血为盟内部的讨论，却久久没有平息。

    聂凡刚刚接手歃血为盟的时候，有很多人都抱着质疑的态度，有一些人甚至反对聂凡做会长，他们觉得，即便要选会长，黑龙无双和焖冬瓜更有资格一些，随着时间的推移，聂凡对歃血为盟内部进行了整编，又给下面的玩家们分发了装备，歃血为盟的玩家们对聂凡的反对声音越来越小，直到现在，基本上所有玩家都接受了聂凡这个会长，聂凡在歃血为盟的人望，也达到了一个高峰，今天骨龙的出现，给了歃血为盟所有玩家们强烈震撼的同时，他们内心对于聂凡，更多了几分敬畏。

    刚来的时候，聂凡可能还指挥不动一些人，因为很多人对聂凡是比较陌生的，但是现在，歃血为盟公会的向心力，已经被聂凡凝聚了起来。

    读才之剑是一个实力至上的世界，有一个强大的公会会长，更容易带他们走向辉煌。

    歃血为盟公会驻地会议厅，这里聚集了七八十个人，会议厅里面人头攒动。

    “大家请稍安勿躁，焖冬瓜执行会长很快就过来了。”几个玩家在维持秩序，他们额头上不禁渗出了一丝汗迹，别看身边这些人都穿着布袍，但是一个个身份都很不简单，他们一个都惹不起。

    很快地，焖冬瓜匆匆地走进会议室，会议厅这才稍稍安静了下来，焖冬瓜看着会议室里这些人，这些人当中有很多是国内各财团的掌门人，有几个大神平时他们想请都请不来，这些人都是歃血为盟的注资股东，占据了歃血为盟大约20%左右的股份，剩下的80%原本在林伟宏的手里，后来移交给了聂凡。

    看到这些人热切的样子，焖冬瓜微微一笑，想当初，歃血为盟的公会驻地遭遇攻击以及后来歃血为盟移交到聂凡手上那段时间，这些人数次威胁要撤资，焖冬瓜只能给这些投资人陪笑脸，毕竟歃血为盟的很多业务，都要靠这些投资人的关系和资本才能继续下去，比如跟歃血为盟有协议的那些职业玩家每个月发的工资，都要靠这些投资人的资本注入。未来公会想要扩张，邀请一些大神级的职业玩家加入歃血为盟，没有大量资本是不行的，单单靠林家的资本注入，还不够。

    以前焖冬瓜只能给这些人当孙子，但是现在情况已经截然相反了。

    “听说歃血为盟、浴血和凤羽三大公会准备合并，这消息是不是真的？”其中一个财团老总问道。

    瞬间所有人的目光都聚焦在了焖冬瓜的脸上，会议厅里一下子诡异地安静了下来。

    “确实如此。”焖冬瓜点头道，“未来大家所占股份比例会略有缩减，但请各位放心，我们始终会把投资人的利益放在第一位。”

    “这个我们可以理解。”

    “三大公会合并之后，以谁为主？”

    “歃血为盟，我们公会将在其中占据70%的比例，你们所占的股份份额，将是这70%中的20%。”焖冬瓜道。

    “据说新上任的会长叫冥夜，有一只骨龙，消息是真是假，那是几阶生物？”

    “确实是骨龙，不过几阶暂时还不便透露。”焖冬瓜回答道，投资人们对公会未来的发展、公会会长本人的实力等等，都会比较关注，聂凡召唤出来的骨龙，无疑是向这些投资人们展现出了强大的实力。

    （未完待续）

