    等到二十五盒给评价的时候，严皓一看评价，立马什么都明白了。

    二十五个评价，其中二十个给的一星差评——显示，另外五个给的五星默认好评——不显示。再加上第一位顾客的全部五星好评，店铺评分正好是3.2左右。

    “……贵圈真会玩，算数也学得不错。”牢牢把评分控制在3附近，不让上浮太多。

    自家主子还真是个神医啊？两个顾客的奇葩行为，让严皓不得不相信这个事实。

    唐欣手握两万多信用点，终于扬眉吐气，走路都感觉带着风。

    严皓跟进跟出，深怕主子被人绑架撕票。两万信用点可不是个小数目，唐家家大业大，最初给唐欣的资源也就五万。

    严皓有时候忍不住想，半个月不到赚两万信用点，这种赚钱速度如果被唐家人知道，怕是要开始悔恨抱错大腿。

    唐宁一A级基因又如何？要知道，钱多也是可以砸死人的。

    生意做大后，买个一百、一千个B级武者冲到唐家行凶，别说唐宁一，整个唐家应付起来都够呛。

    这两天，唐欣正琢磨着买房，不过她挺纠结，是买商铺还是买住宅好呢？两万信用点看着不少，也就够付个首付，还不能是豪华版。

    想到这，她又忍不住开始怀念从前。上辈子她研究出几百个新药方，联邦明确下令，任何人不得因为任何原因伤害她。许多人捧着别墅豪宅送到她手上，只为了求她治病。

    可本世界没有这样的规定。她按照以前套路玩，说不定给人治好病，别墅没捞到，直接被关小黑屋，天天被逼着制药……

    护卫是只潜力股，实力也不错，然而现在的水平还不足以称雄黄沙星，她不得不防。

    “换的书看了？”严皓突然发问。

    “早看完了，刚来三天的时候吧。”唐欣随口答道。她只是两边世界东西对不上号，不用重新学，多翻两边记住就行了。

    三天……严皓感慨，天才的世界，普通人果然不懂。主子看完基础就触类旁通，做出让人惊叹的药膏，不得不服。

    “两个顾客在留言板上留言，希望店铺新的药膏尽快上架，最好开发出其他药物。”严皓向主子汇报情况。

    “两人各买二十多盒，能用很久，有什么好着急的。我先想想怎么弄套房子。”唐欣一点不着急。两个顾客除了日常消耗，剩余的数量足够做研究的了。

    唐欣清楚知道，药膏买回去，肯定会暗地里研究。毕竟药效好，研究出来以后自己成产，成本低得多。

    不过嘛……唐欣面带笑容，她早就预想到，做好预防。

    除了第一次生产的八盒是按照药方正正经经做出来的，后面的药膏全是加料产品。她在其中加入了一味香料，对药膏本身毫无影响，只改变气味，但是可以起到误导作用。

    香料和另一种药草味道极为相似，更妙的是，那种药草和药膏真正原材料药石相冲。

    如果研究人员相信药膏原材料是三种，之所以药的效果这么好，是因为有特殊诀窍使得两种相冲的药草完美融合，他们用尽一辈子大概也研究不出来……

    面上一点不显，她努力思考房子的事，最终拍板决定，“买住宅，在城里摆摊。”

    “一步步稳扎稳打，慢慢来。”严皓深以为然。下一秒，他开始后悔自己多嘴。

    “不，”唐欣严肃道，“万一有人故意找茬，摆地摊可以随时换地方，不会被人找到老窝。”

    “主子英明。”严皓木着脸回道。

    “我也觉得。我总是这么机智，一点不给人钻空子的机会。”唐欣感慨。

    严皓暂时不想说话。

    打定主意，唐欣两人去找房屋中介商，想看看房源。

    就近随便挑了家中介商，进门，唐欣就看见几个男人围着桌子玩牌。“你好，我想买套房子，有好的房源么？”

    坐在椅子上里男人笑了，“给客人让个位置。”说着，其他人纷纷从座位上起身，只剩说话的男人依然坐着。

    秃顶，啤酒肚，粗大腿，一身酒味。唐欣蹙眉，“怎么称呼？”

    “大家都叫我王老板。”男人摸摸啤酒肚，热情招呼，“别站着，坐下来说话。”

    唐欣拎起凳子，在桌子对面坐下，道，“我不喜欢绕弯子。王老板如果手上有不错的地方，直接说出来。如果没合适的，不用浪费大家的时间。”

    严皓默默站到主子身后，跟尊门神似的。

    王老板一拍大腿，冲她竖拇指，“我就喜欢你这样的爽快人！”

    “不瞒您说，我手上还真有不错的地方。市中心平房，带院子，出门什么商店都有。”说着，他竖起一根指头，“第一个方案，正常价，50万信用点，10万首付。”

    “平房？”唐欣略微诧异，“不是公寓？”

    王老板笑了，“这位是外地来的顾客吧？黄沙星人不多，所以用不着造很多层的公寓。除非是福利房，造了专门租给底层人员，才会有公寓楼。像买得起房子的，全部都是买平房。我手上这套，地位绝佳，设计合理，买了绝对不亏。”一边说，他一边递过来一张图。

    唐欣拿过来一看，是房屋的平面图。细细打量，设计得确实不错。扫了眼地址，她摆摊时候听说过那里，位置极好，有名的寸土寸金。

    唐欣对房子挺满意，就是钱不够，面上不动声色，“第二个方案是什么？”

    王老板嘿嘿直笑，搓着手，“我这人吧，有那么点小爱好。谁能在赌桌上赢了我，谁就是我的朋友。你要能赢，房子算35万信用点卖给你。”

    “如果输了呢？”

    “那我就不客气了，要收你六十万信用点。”王老板笑着说，“另外如果参加了赌局，就视为已经决定买房。不管输赢，必须得买下房子。”

    唐欣食指轻叩扶椅，作思考状，“怎么赌？”

    王老板拿出一副牌，“这里有十二张牌，分别是2-13。洗牌后你我各抽一张，谁的牌大谁就赢。三局两胜制。”

    牌是他家的，想也知道有猫腻。更何况赌赢了可以少付15万信用点，赌输了只用多付10万信用点，明显是诱人入局。

    严皓静等主子起身，找下一家中介商。

    “听起来很好玩，我加入游戏。”唐欣笑眯眯道，“不过先说清楚，我只有2万信用点现金。赌局没问题，不过我希望首付降低，要不我就买不起了。”

    严皓看着主子的笑容，心下打颤，觉得王老板主动把房子便宜卖给主子比较好。

    “行啊。”王老板突然打了个喷嚏，大手一挥，爽快道，“看见姑娘的第一眼，我就觉得姑娘是爽快人，跟我投缘。要是手头不方便，无首付分期付款都行啊。不过得签订联邦合约。”

    签了联邦合约，一旦违约，后果很严重。

    唐欣呼出一口气，“那就行。谁洗牌？”

    王老板笑得爽朗，“姑娘嫌麻烦的话，可以由我手下来洗牌。”

    唐欣就当没听见，“一人洗一次比较公平。如果有第三局，两人分别洗一次。”

    王老板微眯起眼，想了想，同意，“可以。”

    “抽牌顺序呢？”

    王老板笑得越发憨厚，“来者是客，每次可以由你先抽。”

    唐欣挺满意，想了想，“牌我先检查下，不介意吧？”

    “没问题。”王老板大方地把牌递过来。

    唐欣一张一张仔细查看起来。好一会儿，她把牌一张张叠放起来，“可以了。没问题的话，赌局正式开始？”

    王老板点头，神色瞬间变得严肃起来，紧盯着牌不放。

    唐欣飞快洗牌，数次后，她把牌一字排开，从中挑了一张放到自己面前，“我选好了。”

    王老板眼皮子直跳。没想到这次看走眼了，眼前这人绝不是什么温顺的羔羊，居然是完美洗牌法。

    所谓完美洗牌法，就是把牌分成相同的两叠，交叉洗牌时，洗的时候一张叠一张。只要最初把牌按照一定顺序排列，通过完美洗牌，洗牌的人不用看牌，就会知道牌分别是什么数字。

    最关键的是，他还充大方，主动让人每次先抽。妈蛋，挑牌挑的那么果决，绝对是把13拿回家了吧。

    王老板擦擦额头汗水，随便挑了张牌。他不知道初始排列，没办法猜数字。更何况，他深信13已经不在了，他挑哪张都一样。

    唐欣毫不犹豫翻牌，微笑，“居然是13，运气真好。”

    王老板面部僵硬，他会相信这是靠运气就有鬼了。嘴上干笑两声，“姑娘好手段，佩服佩服。这次换我洗牌。”

    他选的牌看都没看，直接扔回牌堆里，开始洗牌。

    唐欣紧盯着，发现王老板开始飞快动作。一会儿切牌，一会儿交叉洗牌。然而他的交叉洗牌，并不是完美洗牌法。

    等王老板洗完牌，让唐欣先挑时，她难得迟疑了下。

    王老板最初没有像她一样，按照2-13依次排列。而是顺手把牌都收起来，直接开始洗。

    她虽然勉强记得牌顺序，可是切牌太快了。有两次，她没看清是切了4张还是5张。

    最后的交叉洗牌更是随便，简直任性，爱怎么洗怎么洗。

    唐欣按照记忆，挑了张最有把握的牌。

    王老板紧跟着，思考了会儿，选了张放在自己面前。

    两人选定，唐欣把牌翻开，是11。她挑眉，比想象中要强。

    王老板露出自信的微笑，把牌翻开，是12。

    他放声大笑，“看来，这次幸运女神更青睐我啊！”

