
惊世的大战，烙印在所有人的脑海中，三人的名字，也将响彻整个世界，他们是世界顶级的强者，也是世界最顶尖的剑客。

影像记录下他们战斗的场景，不会随着时间的流逝而被人遗忘，反而成为了所有剑客所追求的目标。

不论是莱德菲尔德，光月御田，还是元柳重国，所有的剑客都会记住他们的名字。

“真是精彩的战斗啊。”回到大厅，蒂奇看着御田他们赞叹道。

“哈哈，真是尽兴啊，有时间希望可以来和之国做客。”御田看着元柳重国跟莱德菲尔德大笑道。

在这之前虽然因为蒂奇，还有见证者的原因，有过接触，但是也只是知道名字，他们并不怎么认识。

交情都是打出来的，这一场战斗，元柳重国跟莱德菲尔德都得到了御田的认可，此前只知道他们很强大，但是究竟有多强，还是只有战斗后才知道。

蒂奇对于这场开幕式非常的满意，效果也是出乎了他的意料，通过这一场开幕式，剑道大赛的权威性就诞生了。

这样，以后如果要再开剑道大赛，那时候肯定不会比现在要差。

当然，这只是个想法，举**办还另说，短时间内肯定无法再次举办，毕竟这次比赛可是为了争夺“世界第一大剑豪”的头衔，如果短短几年就举办第二届，那这个头衔也太不值钱了。

况且，也没有比战斗金字塔更合适的举办地点。

而剑道大赛，也已经如火如荼的展开，数万名参赛的剑客，即便是战斗金字塔的竞技场很多，短时间内也无法结束。

第一轮就是筛选出前一千零二十四位剑客，也就是几十分之一的晋级名额。

在大多名额已经被剑豪，大剑豪预定的情况下，剑士的竞争更加的激烈。

光是十场战斗全胜的人就不少，远远的超过了剩下名额的数量，所以还要继续战斗下去，再经历一场淘汰赛。

在战斗的过程中，有所损伤必不可免，伤势重的话，还可能会影响自己实力的发挥。

十场战斗，自然是分开来的，可能一天一场，也可能一天两场，毕竟暗夜海贼团需要安排比赛。

虽然早早的安排好了，但是可能会因为受伤严重的原因，延迟战斗的时间，需要时间来恢复。

当然，一天一场是硬指标。

下死手的人也有，虽然比较少，但是参赛者的死去，也会影响到剑道大赛的规划。

这样的大工程，让主持战斗金字塔的那些人非常的忙碌，这些人手中，除了暗夜海贼团的一些成员外，大多是克里斯蒂王国那里派过来的。

暗夜海贼团主要的任务，还是维护战斗金字塔，帕吉拉岛的秩序。

战斗金字塔，第一轮的筛选，就花了足足半个月的时间。

除了剑士的比赛，剑豪跟剑豪，剑豪跟大剑豪的战斗是所有人主要关注的。

实力强大，势均力敌的，战斗个一天一夜的都有。

大剑豪跟大剑豪的战斗，如今并没有出现，暗夜海贼团也不会让他们早早的出现。

到时候，每一场战斗都是受人瞩目的，并不会像现在这样，许多场战斗一起展开，而是一场比赛，一场比赛的来。

那时候，一天一场战斗都有可能。

许多人一次只能观看一场战斗，这没有办法，毕竟参赛者如此的多。

整个战斗金字塔如此多的人，基本上每个竞技场都被坐满。

而每场战斗都有专门的影像电话虫直播，可以随意的在影像电话虫中切换。

每场战斗也都会记录下来，存放在影像电话虫专门的一栏内，也可以花钱去看。

暗夜海贼团跟世界经济新闻社的合作，自然赚了一大笔，世界各地的剑客，肯定都会为它们买单，观看其他剑客的战斗，从中获取经验。

参赛者在金字塔的大多数服务都是免费的，这是一笔巨大的消耗。

但是，相比暗夜海贼团赚的，就不说了，大量的食材，各种所需要的东西生产出来，从各个岛屿，运往帕吉拉岛。

主要的供应方，还是克里斯蒂王国，因为有一个王国的力量，极高的生产效率，满足数百万人的需求还是简简单单的。

各种各样的战斗，蒂奇不再关注，其他的皇者也是一样，也就到了最后，那些强者战斗的时候，他们才会看一下。

蒂奇的见闻色时时刻刻的释放，他需要掌控全局，防止一切有可能发生意外的事情，然后把它扼杀在摇篮之中。

可能没有人在意，一种奇异的生物，正遍布暗夜海贼团的各地，成为暗夜海贼团的象征。

这是“暗帝”蒂奇创造出来的一种生物。

外型特征为三个龙头、两条尾巴、背上有一对巨大的蝙蝠翅膀、无前肢只有后肢双腿，全身披覆鳞甲。

虽然不知道这是什么生物，但是在暗夜海贼团的地盘，每座岛屿的港口，或者重要地点，如那三十六座岛屿的竞技场，还有战斗金字塔内，都有“它”的雕像在。

除此之外，毛绒公仔，图画，或者是雕刻，“它”的存在也在逐渐的扩散，并且在暗夜海域内越来越醒目。

虽然引起了他人的注意，但没有过多的在意，许多人只是新奇这样的一种生物。

暗夜海贼团的主舰，“安妮女王复仇号”船头的三个龙头，跟它一模一样。

蒂奇身上的衣服，也印着“它”的身躯，图画，其他暗夜海贼团的成员，也或多或少的追随着，模仿着，还有暗夜海域的居民。

什么叫时尚？这就是时尚，蒂奇的一举一动都吸引着无数人的注意，在“它”出现的时候，短短时间内就风靡整个暗夜海域。

其中有暗中的推动，也有潜移默化的影响，趁着剑道大赛的机会，这种新的生物，入了无数人的眼睛，从暗夜海域向外扩散，扩散至新世界其他的海域，扩散至“乐园”，四海，整个世界。

或许没有在意，但是也留下了印象，甚至有些好奇。

“它”叫什么名字？

然而，除了蒂奇，还有暗夜海贼团另外两个知道这个计划的人，莫斯提马，雷德亚特，其他人并不清楚，不知道，暗夜海贼团，“暗帝”蒂奇想要做什么。

也难以想象。

这个计划，也就是“造神计划”。

这个神，自然不是真正的神，蒂奇也不相信这个世界有神，更何况是自称为神之后裔的天龙人。

但是，蒂奇相信，世界是有意识的，万物都有呼吸，更何况是这个世界。

也许是规则，也许是被本能，也许是一种秩序，虽然无法看到，但确实存在。

事件的起因，源于一本手札。

整个奥哈拉绝大部分的藏书，都在暗夜海贼团的手中，剩下的一小部分，则是无用的，与空白的一百年，考古历史有关的书籍，还留在奥哈拉，这些对于暗夜海贼团没有用处。

奥哈拉的藏书超乎想象，虽然仅仅诞生四百年，但是其中的藏书，包含着的可不仅仅是四百年的书籍。

一直以来，对于书籍，甚至是杂记，各种各样的知识，奥哈拉一直在收集，包含着八百年的历史，除却空白的一百年之外，更前面的历史。

世界的历史拥有上千年，奥哈拉就包括了这些历史。

如此多的知识，自然需要有人来整理，即便是奥哈拉的学者，也只是大概的整理，分类，一些对他们来说没有用的知识，并不会细致地整理。

知识是一种宝贵的财富，手札，秘笈，在奥哈拉的藏书中都有，甚至还有藏宝图，某些隐秘。

这些对于暗夜海贼团都很重要，说不定，哪里就藏着世界最顶级恶魔果实的藏匿之地。

这个世界，许多强大的能力都消失在历史长河中，下面很多都被人藏起来，出现在大海上的，仅仅只是那一小部分。

蒂奇派人，大量的学者去整理，寻找，一些有用的东西。

自然找出不少的好东西，这些都是宝贵的财富，而一本非常有年代感的手札，则惊动了蒂奇，也是“造神计划”的由来。

根据专门的研究，这本手札已经有近千年的历史，就是在巨大王国“神之国”诞生前的一百年之间。

相比世界政府八百年的历史，这个悠久的历史让人感到惊讶，没有想到一直保存下来，并且还较为完好，没有什么缺失。

其他年代已久的书籍大多都只剩下残卷。

而这本手札，就是一位自称为“造神者”的人写下来的。

“随着世界的发展，恶魔果实的数量也在增多，恶魔果实在不断的诞生，新事物的出现，都可能会导致与之相关的恶魔果实诞生。”

恶魔果实自古就存在，但是对于它的诞生，还极少人思考过。

这个开篇，就是对恶魔果实诞生的思考，也是总结。

“那么，幻兽种恶魔果实是怎么出现的？这些幻想的神话物种并不存在于这个世界，为什么会有幻兽种的存在？并不是概念，难道仅仅凭借幻想吗？”

“如果我幻想出一个生物，那它会诞生吗？”

“如果真的成功了，那我就是能够创造神话物种的人。”

“这一天，提出这一猜想，我立刻付诸了行动，带着激动的心情，我要创造出一个神话物种。”

“天使，恶魔，巨龙，泰坦，我要创造什么生物？它可以是兽型，可以是人型，我喜欢鸟，那就以它为蓝本吧。”

“它需要有强大的力量，超凡的能力。”

“我开始规划，去学习了绘画，还有雕刻，投入了所有的热情，花了一年的时间，我创造出了它，画了一副清晰的画，还雕刻了一座它的雕像。”

“这是一只雷鸟，拥有极快的速度，金色的羽毛。”

“但是，我意识到，光是这样，是不可能创造出幻兽种恶魔果实，神话之所以是神话，因为它能流传下去被人所知，传说中的生物，它不存在，但是有许多人知道。”

“难道，让许多人知道它就行？”

“不，没有那么简单。”

“神话，在于它古老，在于它原始，是古老的信仰，是古老的图腾，是神灵，信仰，对，是信仰，肯定跟信仰有关。”

“接下来，我去世界各地寻找，古老的原始的岛屿，寻找那些与外界没有接触的，有土著的岛屿。”

“观察，记载。”

“花了十年的时间，我终于找到了，在一座原始的岛屿上，一群土著，信仰着他们的神灵，狮头，羊身，蛇尾，我把它命名为奇美拉。”

“在古老的祭坛之上，供奉着一颗果实，恶魔果实，这是他们的圣物，是神的信物，我猜测，这是幻兽种恶魔果实，奇美拉形态。”

“如果是真的话，那就说明我的猜测是正确的，但是，想要验证，只有吃下它才能确认。”

“经过一番谋划，我骗开了大部分的土著，但是也激怒了这些土著，这处祭坛一直有人守护。”

“一连开了几枪，击伤了几位守护祭坛的土著，成功的夺去了这颗恶魔果实，这些土著己经把我包围，我已经赌上了一切。”

“我成功了，化身为奇美拉形态，感受到了强大的力量，这些土著如见到神灵般跪下。”

“我问了这些土著，供奉奇美拉多久？虽然不知道他们说什么，但是也大概看出来，差不多三百年的时间。”

“三百年，我怎么可能等这么久？信仰，肯定跟人数有关，如果人数更多的话，时间能否缩短。”

“我已经有了一个想法，如今有了实力，自然方便许多。”

“我收复了一大群的土著，建造雷鸟的雕像，一个祭坛，引导这些土著信仰雷鸟。”

“转眼间，三十年过去，祭坛没有一点变化，我一直都没有放弃，土著的生活好了许多，人数也增加了，我也在不断的想办法获取土著。”

“我意识到，他们的信仰并不纯粹，对于我的畏惧居多，但是没有办法，只能用数量来代替质量。”

“又过了二十年，我已经要绝望了，身体已经苍老，已经达到了八十七岁，我还能活多久。”

“这成了我的执念，每天都在关注着祭坛，难道我这一生，都是失败的？”

“我在祭坛后，种了一颗树，心渐渐的平静下来，看来真的失败了，我已经能够感受到生命的流逝。”

“我的寿命不多了，日常的看了祭坛一眼，但是，我发现，在我种的那棵树上，出现了一颗金色的恶魔果实。”

“成功了，我真的创造出了恶魔果实！”

“我把这颗恶魔果实藏在果树之下，把我的日记夹在一本书的夹层里，里面还有这座岛屿的地图。”

“我知道这不能被人知道，如果被有心人利用，一定是个可怕的事情，但是，这是我一生的心血，又不想让它消失。”

“所以，随缘吧，在最后的时光，我离开了呆了超过半生的岛屿，把这本藏着我日记的书，放在一座图书馆的一角，希望有人能发现它。”

“我的名字，就不说了，如果可以，请称呼我为造神者。”

正是因为这样，蒂奇萌生了创造出一颗恶魔果实的想法，并且付诸行动。

而这个生物，是他所创造的，真的诞生，能力自然会是自己所熟悉的那样，毕竟雷鸟没有诞生，哪里会知道雷鸟会使用雷电。

能力跟自己的暗暗果实，也能够完美的结合在一起，发挥出更大的力量。

他并不需要隐藏，有整个暗夜海域，乃至整个世界的一些人，花的时间不可能会像这位“造神者”这么长，他也等不起。

所以，这场剑道大赛，更隐藏着这样的目的，谁也无法想象到，蒂奇会有创造恶魔果实的想法。

相信这个记忆中的生物，会以恶魔果实的形态，最终现世。

而它的名字——基多拉！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70548545"  chaptername="第400章  造神计划">加入书签</a>
</div>
