    “林佑，你在领地里面吗？”

    正当林佑查看青藤属性的时候，一声呼喊，突然在外面响起。

    “她怎么来了？”

    林佑疑惑的抬起头。

    透过天空中妖王龙的感知，一下就看到领地外的人，不正是纪云霜吗？

    没有多想，马上关掉界面，匆匆离开领地来到外面。

    刚一穿过藤蔓森林，便看到一袭盔甲战袍的纪云霜立于那里，身边只带了几个天使兵种。

    “你怎么突然跑我领地来了？”林佑奇怪问道。

    国王之女就是豪横，这种耗费资源的远距离传送说用就用。

    “我难道就不能来吗？”纪云霜瞥了他一眼，“还不是因为你最近一直都不去主城，所以我只能用自己的资源传送过来咯。”

    “呃......好像也是，最近我一直在忙着发展领地，没空去主城，这么说你找我有事？”

    “嗯，你这里不是有矮人吗？我爹最近给了我一块九阶材料，想问问看你这的矮人能不能打造？”

    说着，纪云霜从个人空间里拿出一片冰蓝色的龟甲。

    猛然间，整个四周的温度骤降，宛如六月飞雪，让林佑忍不住打了个寒颤，瞳孔也渐渐放大起来。

    “这是......”

    “九阶玄冰龟的龟甲，我想用来打造一件护甲。”

    “你爹一个国王，难道领地里面没有九阶工匠吗？”林佑不禁问道。

    以纪星河统治一国的实力，不说能招揽到十阶工匠，至少手底下应该也有九阶工匠才对。

    “确实是有一个，不过他现在正在给我爹手下那些九阶领主打造东西，要等很久才行。”

    纪云霜瘪了瘪嘴。

    她并不想靠着自己国王之女的身份强行插队，这样就有点太过恃宠而骄了。

    而且听闻矮人一族的锻造技艺远比人族工匠要厉害很多，如果能请到他们帮忙的话，那自然再好不过。

    当然，她并不抱太大希望就是了。

    毕竟林佑一个六阶领主，想请到九阶矮人工匠为他效命似乎不太容易，所以也只是过来碰碰运气。

    可下一秒，林佑的话语却一下让她惊住了。

    “我这倒是可以打造，不过要花点时间。”

    “可以打造？”纪云霜美目瞪大。

    “应该可以，但是我先声明，那个家伙一般不轻易帮人打造，会不会帮忙不是我说的算。”

    “没事，你带我去见他就行，我有办法请他帮忙。”

    “你确定？”林佑愕然。

    “确定。”纪云霜嘴角露出一丝狡黠。

    “好吧，你先在这等一下，我回去拿点东西跟你一起过去。”

    “好。”

    说着，林佑便转身走进身后的藤蔓森林里面，消失不见。

    也是直到这个时候，纪云霜才注意到眼前这片围绕着生命之树的森林，面露疑惑之色。

    这片森林......

    好像比之前更大了？

    如果她没记错的话，之前好像只有五百米范围吧？

    现在看起来，好像不止五百，而且藤蔓似乎变多了。

    难道说......

    突然间，她想到什么。

    猛地看向远处围绕在生命之树上的青藤本体，和那朵绽放在生命之树顶端的鲜血之花。

    八阶！

    林佑这个兵种，居然升到八阶了！

    难怪她刚到这里的时候一直觉得哪里不对，现在总算反应过来，内心涌现出丝丝震惊。

    她跟林佑曾经合作战斗过几次，对青藤这个兵种自然非常了解。

    在七阶的时候，就能凭一己之力抗衡八阶，堪称恐怖。

    如今升到八阶，那还得了？

    “怎么了？在这发呆。”

    这时，林佑的声音再次响起，已经拿完东西来到外面。

    纪云霜收回目光，朝他看过去：“林佑，你这个兵种什么时候升到八阶的？”

    “哦，你说青藤啊，就在刚刚你来之前。”

    “这么快？”

    纪云霜面露讶异。

    他记得林佑降临到原始大陆，也不过才区区两个多月而已。

    这么短的时间，就把一个兵种升到八阶，这绝对是她不敢想象的。

    这种事放在一个七阶领主身上还好，至少没那么夸张。

    但林佑却不同，他现在只有六阶而已！

    他们大荒国这次到底是招了什么怪物进来啊......

    幸好林佑是他们公国的人，如果其他公国知道这件事的话，恐怕肠子都要悔青了吧？

    纪云霜既是心惊又是庆幸。

    也跟着林佑一起离开领地，赶往黄沙城外的山脉方向。

    却不料，更让她震惊的还在后头。

    当她跟着林佑穿过黄沙城进入山脉，来到矮人一族所居住的洞穴里面的时候，一下就被眼前的画面的给惊呆了。

    因为出现在她眼前的，居然是一整个庞大的矮人部族！

    这怎么可能！

    不是说矮人一族向来不喜欢与人来往吗？

    这里的矮人又是怎么一回事？

    这让纪云霜简直不敢想象。

    她一直以为。

    林佑的领地里面，就只有之前在铁匠铺里面看到的那几个矮人。

    现在她却发现自己错了，而且错得非常离谱！

    看着眼前纵横交错的洞穴通道，还有边上来来往往的矮人，她甚至以为自己走错地方，来到一个矮人王国里面。

    等到她回过神的时候，就已经跟着林佑来到洞穴最深处的一个巨大溶洞里面，耳边也不断传来叮叮当当的捶打声音。

    “麦格恩，我来看你了。”

    林佑朝着里面喊了一声。

    “林佑？你怎么来了？难道是给我送粮食来的吗？”

    正在指导族人锻造手法的麦格恩回过头，朝他看了过来。

    不过马上，麦格恩就注意到林佑身旁的纪云霜，一脸惊奇。

    “林佑，你什么时候结婚了？怎么没通知我？”

    “咳咳......”

    林佑剧烈咳嗽，差点没被麦格恩突然冒出来的话给呛到。

    他看了一眼边上神情有些不自然的纪云霜，说道：“别乱说，她只是来我领地里面做客而已。”

    “哦，原来不是吗？”

    麦格恩又打量了一下纪云霜，一脸狐疑。

    不过他们矮人一族的想法也没这么多弯弯绕绕的，直接问道：“那你来找我做什么？我现在可是忙得很，等下还得教族人锻造呢。”

    “不是我找你有事，是她找你有事，她想请你帮忙打造一件装备。”林佑指了指身旁的纪云霜。

    “她？”

    麦格恩再次看向纪云霜，眉头皱了皱。

    “你应该知道，除了你之外，我一般是不会帮人打造东西的，这是我们矮人族的骄傲。”

    确实，他作为战锤部族的王，代表着整个部族的最高荣耀，又怎么可能会随便出手帮人打造东西？

    也就林佑身份特殊，他才会无条件帮林佑而已。

    其他人的话，一切免谈。

    “难道不能通融一下吗？我可以付报酬给你。”

    就算不用林佑介绍，纪云霜也能感受到麦格恩的不凡，一下就认定了他就是那个能帮自己打造装备的矮人。

    没有多想，连忙从个人空间里拿出一样东西。

    麦格恩刚想要拒绝，却一下被她拿出来的东西吸引过去。

    用鼻子轻轻嗅了嗅，顿时目光发直起来。

    “这是......精灵花酿？？”

    他双眼瞪得老大，直勾勾盯着纪云霜拿出来的一个酒坛，连边上其他矮人的目光都被吸引过来。

    “对，就是精灵花酿。”纪云霜露出一丝迷人笑容，“是我爹到精灵之森里面去要来的，怎么样？这个报酬能换你帮我打造一件装备吗？”

    “成交！”

    麦格恩一把夺过纪云霜手中的酒坛，就好像生怕她收回去一样。

    林佑：“？？？”

    你的矮人骄傲呢？

    你的部族荣耀呢？

    就这么被一坛酒给收买了？

    仿佛是注意到了林佑那古怪的表情，麦格恩满脸涨红的说道：“你懂个屁！精灵花酿可是好东西，之前我去求了好长一段时间都没求到。”

    “这东西真有这么好吗？不过是一坛酒而已。”林佑忍不住吐槽。

    “这可不是普通的酒，算了，说了你也不懂。”

    麦格恩没有理会林佑，抱着酒坛子闻了又闻。

    那小心翼翼的模样，简直跟刚才判若两人。

    这时，一边的纪云霜也解释道：“精灵花酿，是精灵一族用上百中花露酿造而成的，对强化身体有非常好的效果，而且堪称世间美味，我爹也是花了不少资源才从他们那换到一点点而已。”

    “小丫头说的没错，这东西可是好宝贝。”

    麦格恩爱不释手的摸了摸手中的酒坛，也没有再像刚才这样排斥纪云霜。

    将酒坛收好后，问道：“你想打造什么东西？先拿出来看看。”

    “就是这个，你看能不能打造？”

    纪云霜连忙拿出刚刚那个龟甲。

    看到龟甲，麦格恩目光顿时亮了起来，直接接过去仔细端详。

    “这个材料不错，用来打造胸甲最合适，五天以后过来拿吧。”

    “真的？”纪云霜面色一喜，“那好，到时候我会再过来取的。”

    “用不着这么麻烦，等打造好以后我联系你给你送到主城去就行了。”林佑插话进来。

    “这可是你说的，到时候别忘了。”纪云霜笑嘻嘻道。

    “放心吧，你看我像是那种不讲信用的人吗？”

    “像。”纪云霜摆出一副认真脸，“第一次碰到你的时候还抢了我的资源，谁知道你会不会吞了我的装备？”

    “......”

    得，这一个大帽子扣下来，他还真没办法反驳，表情别提有多尴尬了。

    而纪云霜看到他这无语吃瘪的样子，眼睛也渐渐弯成了月牙。

    风水轮流转，总算有一次是她占上风了。

    不知道怎么的，就感觉心里畅快极了，又有一丝丝的小得意。

    大概是因为之前吃瘪的都是她吧。

    就这样。

    两人告别麦格恩，就离开山脉回黄沙城去了。

    然后又跟林佑在城里面闲逛了一下，纪云霜也就传送回自己的领地，等待装备的打造成功。

