    修改错字中……

    接着从自己的游戏背包内翻来翻去，终于找出了一个黑色重锤。

    这还是白天收获的狮心重锤，这东西用过之后，重量直接增加了五百斤。

    本来他还以为，战斗结会恢复原重量，结果并没有，现在就真的没了什么用处了。

    蓬子平看着周飞宇掏出的巨锤, 眼前一亮。

    狮心重锤上闪着幽光，看起来不比他手上的裁决之镰要差啊。

    “你试试，可以收容不？要是可以就送给你了。”

    周飞宇现在没有使用重武器的习惯，而且现在诰敕之书也没有多余的空位。

    要是蓬子平可以收容，那就正好了。

    “好，我试试！”

    蓬子平兴奋的握住锤柄，眼前一亮。

    跟周飞宇说的一样，他的圣物投影有反应了。

    “可以收容！我终于激发功能了！”

    蓬子平的声音略带颤抖, 那沉重的巨锤在其手中消失。

    不过数秒后，狮心重锤再次出现在蓬子平手上。

    体型小了不少，用起来估计顺手的多。

    “狮心重锤？好武器！好武器！”蓬子平爱不释手，在手中上下飞舞。

    舞了两圈，朝着周飞宇躬身行礼：“多谢我主！我会用此兵器，裁决所有邪物！”

    “行了行了，这么客气干嘛！”说着伸手将蓬子平扶起来：“选择了裁决路径，之后就都是一家人了。”

    “功能都激活了吧？事情也处理的差不多了，现在可以见见我爸妈了吗？”

    周飞宇看到三人都确定了自己的投影的用法，转头问向萧子石。

    “啊？对对对对！可以可以，随时可以！”

    萧子石刚刚都有点被裁决路径这几个人惊的有些愣住了。

    这圣物圣物投影简直一个比一个强啊。

    而且关键在于，他们的能力就是针对混沌教徒的、

    收容邪物，清除诅咒。

    这简直就是就是官方梦寐以求的能力啊。

    要是官方不准备把这种能力抢过来，那就必须要跟周飞宇打好关系了。

    “抱歉周飞宇同学，现在可能不能去见你的父母了……”

    萧子石刚刚信誓旦旦的保证完，巢向明就通过其胸口的摄像头，给两人都泼了一盆凉水。

    “现在郊外已经被一些相邻城市逃出去的亚空间生物给占据，另外混沌教徒也有部分逃往郊外, 黑夜是他们的主场, 现在出去可能有些不安全。”

    “混沌教徒，我给他们都杀了不就行了。”

    蓬子平刚刚试了试自己的两把武器，现在正想战斗呢。

    “如果只是一两个混沌教徒就罢了。他们好像获得了一个契约物，然后在去往宋城的必经之路上，制造了一片诅咒领域。”

    “诅咒领域？那是什么东西？”周飞宇有些好奇的问道，他刚刚从副本出来，现实世界变成了什么样子，他很真的不是很知道。

    “就是那些死后的玩家留下的契约物，都会有一些诅咒效果，普通人是根本无法使用的。”

    “可是混沌教徒他们不会受到诅咒的影响，那些诅咒物甚至在他们手中甚至会变得更强。”

    “一些品质比较高，或者特别的契约物，在他们手中甚至可以形成一片诅咒区域，我们还没来得及找到可以破解的办法。”

    “具体的破解方法，我们还在研究，如果绕路的话，就不知道会碰见多少亚空间生物了。”

    “诅咒领域？”周飞宇听完解释, 就知道是怎么回事了。

    原来之前公告说的，诅咒物在能在这些混沌教徒手上发挥出更强的实力，就是这么回事。

    不过……清除诅咒，审判这些混沌教徒不就是他们裁决路径喜欢做的事情吗。

    周飞宇摆摆手，示意巢向明先停一下：“这个诅咒领域，挡住了交通要道，怕是会耽误不少事吧。”

    巢向明点点头：“是的，我们正在紧急探查进去的方法，不过暂时还没有头绪。”

    周飞宇摇了摇头：“专业的事情，应该交给专业的人来干，我们裁决路径最擅长的就是收容这些诅咒物了。”

    巢向明眼前一亮。对啊！

    他一直想着将周飞宇保护起来，差点忘了，裁决路径正是那些牛鬼蛇神的克星。

    “对对对，如果可以清除这个诅咒领域，官方定有重谢。”

    “别的就不用了，如果有多余的诅咒物，给我们收容就可以了。”

    现在巢向明已经知道了，裁决的一大能力就是收容，所以诅咒物对他们很有吸引力。

    “好！不过，还是等明天吧，今天已经凌晨了，附近的城市亚空间生物还没有清理完成，我们出城也很危险。”

    “好，那就明天吧。”周飞宇也点了点头既然已经可以视确认了家人的安全，那就不急在这一时了。

    “另外，周飞宇同学，我们即将组建一个名为山海的组织，专门应对关于天狩世界这种事件，现在诚挚邀请你加入。”

    “加入之后，无论你需要任何资源帮助，我们都可以提供。”

    这才是巢向明想说的重点，只要周飞宇愿意加入官方，那么巢向明愿意付出任何代价。

    “emmm，我考虑一下吧。”周飞宇倒是对官方没有太多抵触。

    只是觉得，加入官方或许不太自由，但要是他们可以给自己提供各种诅咒物，要是加入也不是不行。

    “好，那希望你认真考虑一下，瞬间可以提一提自己的条件。”巢向明也知道这事情急不来，只能等周飞宇的回复。

    和父母视频确定安全之后，周飞宇和张伟三人，在张伟的租住的房间内集合。

    “临时住所，有些乱，不要在意。”张伟在众人最前方，推开房门。

    一个位于林松市核心商业区的大平层，收拾的极整洁，看起来完全不像一个独身男人居住的地方。

    之前张伟说自己是一个找不到工作的律师，现在看来，完全不像是混的不行的样子啊。

    在路上，三人也都跟周飞宇做过了自我介绍。

    在周飞宇看来，蓬子平有些冲动，似乎因为之前的一些经历，嫉恶如仇，甚至有些杀心过重了。

    与他相反的，舒乐瑶就有些优柔寡断了，看起来就是一个普通的女孩子。

    而张伟，毫无疑问是三人，甚至是包括周飞宇在内四人中最成熟得了。

    “哇！张律师，你家好大啊！”

    舒乐瑶刚刚跟着张伟进入房间，就忍不住发出惊叹。

    “租的而已，要是再没有工作，我可能就得换地方了。”

    四人在客厅的桌子落座，张伟给几人倒了几杯水，开口说道：“我主，你对加入山海有什么想法吗？”

    周飞宇听的眉头一皱，这个裁决之主只是个称号而已，谁都来一句我主搞得跟自己要死了一样。

    “要不你们换个名字叫我先？就叫我小周也行啊……”周飞宇说了了一句。

    “不不不，名号之后可以再议，但必须是尊称。”张伟惊慌的拒绝了周飞宇的提议。

    他之前或许对这个裁决之主有些异议，但看到他轻松残杀无序之虫，已经心服口服了。

    更何况，他们之后的进化，全得靠着周飞宇呢。

    “那就之后再说吧……”周飞宇也只能无奈应下。

    “至于加入山海，我其实是更倾向于加入的……”周飞宇考虑了一下，加入山海并没有什么坏处。

    他们路径进化，需要的就是裁决、审判、以及收容邪物，这些要是和官方合作，那必定会事半功倍。1

    “不行！”没没想到蓬子平急着开口了。

    “今天我们过去，碰到的第一个敌人就是官方的城防军，我觉得还是离官方远一点比较好。”

    “是吗？”周飞宇有些疑惑，他还真没有看到门口的城防军。

    因为在他出去的时候，他们楼下，已经被清理的一干二净了。

    “是的，不过他们也解释了，之前林松城的城主徐德勇，选择了混沌路径，才闹出了这种事情。”张伟也点点头：“不过我看那个巢向明，还是不错的。”

    “是的。”周飞宇点点头，虽然官方解释了徐德勇的事情，但还是免不了让周飞宇心里有疑虑。

    “要是加入，我相信巢向明愿意拿出任何支持来拉拢我们，我们的进化速度也会大幅增快。”

    “不行，会麻烦死的”蓬子平再次反对，他现在有些冲动，自然不愿意受到官方的束缚。

    “那些是小事，关键是官方的组织冗杂，不可能每一个人都是巢向明，但也不会只有一个徐德勇……”

    “所以你的意思是？不加入官方？”周飞宇也有自己的顾虑。

    所谓树大招风，刚刚在路上，他已经知道自己这棵树有多大了，

    仅仅是出现的时候，击杀全城的亚空间生物就够所有人注视的。

    天可怜见，他真的没有打算这么高调，裁决路径出来的时候，他可是一点感觉都没有。

    这么招风的树，要是没有个大靠山靠着，怕是容易被吹断啊。

    “可是我们的路径太敏感了。”张伟听了周飞宇的话再次摇头：“审判别人的权柄，这想来是皇家的权利，要是早些年，仅仅这些能力，就够我们死上好几回的了，要是不加入官方，我们的日子可能也不会好过。”

    “哎呀！张律，到底是加入还是不加入，你说句明白话啊。”

    “那不如，既加入也不加入？”周飞宇似乎明白了张伟的意思，要靠山，但尽量不要束缚。

    这个度怎么把握，就要看他们自己了。

    “对！”张伟点点头：“我的建议是，不加入山海，而是成立一个玩家组织，挂靠在官方名下，独立运作，独立行动。”

    “但要注意，过多的馈赠不要接受，一切官方支持或者需求，都按照平等交易来办，这样我们虽然发展的会慢一些，但胜在安全。”

    “另外还有一点：我们只审判‘邪物’，不能越权。”

    张伟越说越兴奋：“连名字我都想好了！异端审判所！专门审判那些邪物！”

    “哎哎哎，张律师你这可就偏心了，我们是裁决路径，名字怎么也得跟裁决相关吧。不如就叫裁决之镰！”

    “叫神佑圣所其实也挺好的……”舒乐瑶弱弱的加上一句。

    经过一场战斗，她也没有之前那么小心翼翼了。

    “等等等等！”

    周飞宇还没说什么呢，没想到三人先因为名字吵起来了。

    “官方允许这种组存在吗？”周飞宇先是问向张伟。

    “放心，官方已经发布了公告，玩家可以自行成立组织，共同抵御怪物以及混沌教徒，但五人之上，需要报备，十人之上，需要成员前往最近的山海分部报道。百人以上的大型组织，需要在组织内建立山海支部，随时报告动向。”

    “不报备的、组织内有混沌成员的、扰乱正常治安的，山海将优先清除。”

    “我们现在一共才四个人，甚至连报备都不需要的。”

    “允许那就好。”

    看来官方也知道，堵不如疏的道理，让玩家自己约束自己或许也是个不错的选择。

    “那还行，之后我们跟巢向明商量商量，应该没什么问题。”

    “那还是来商量商量叫什么名字吧。”

    “异端审判所！威武霸气！”张伟再次举手。

    “不行，我们也不是教会，审判异端什么的太不符了。”

    “裁决之镰！遇到邪物直接杀杀杀就行了。”蓬子平再次提议。

    “有些没有特色，别人看了名字也不知道是干嘛的。”

    “神佑圣所！”舒乐瑶看到两人的提议都被否决，再次开口。

    “这一听就是奶妈组织啊，到时候可能别的玩家都来找我们请求组队了。”周飞宇再次摇头。

    “要不，我主取一个名字吧！”张伟提议道，他们三人都有自己的想法，不过都被周飞宇给否决了，那自然是要听听周飞宇的意见了。

    “我的意见？不如就叫裁决圣所？带上了裁决，而且有了组织名字。”

    张伟摇了摇头，刚要开口却被周飞宇打断。

    然后在设置三个分部，裁决之镰，审判之手，神佑之翼嘛，每个都不亏待，正好我们现在很缺人、

    “不是这个原因……”

