    看到顾玉琦与叶秋被击飞出去，无常、唐迟也迅速冲上去帮忙。

    血灵妖帝知道这是表现的机会，也紧随其后。

    而姬青岚和奉贤虽然看出着头混沌生灵非常强大，他们联手恐怕也奈何不得。

    但看到大家都冲上去了，他二人也不好怠慢，反正打不过还有李禹在。

    众人联手果然瞬间压制住了那混沌生灵，但那混沌生灵的确很强悍，在空中翻江倒海般，将那本就破碎的虚空，搅动的仿佛马上就要支离破碎一般。

    但它的身体却完全无惧那些空间裂缝，坚硬的连道器都很难在它的身体上留下伤口。

    而且顾玉琦、叶秋他们这些人虽然只是仙灵境，但他们都是融合了至尊骨，拥有各种强大体质的人中之龙，绝对的佼佼者。

    战斗力就算比不过上仙，但也相差不多了，尤其是顾玉琦本身拥有很多强大的古神血脉神通。

    而姬青岚和奉贤就更不用说了，两个人前世修炼的各种强大神通道法，加上那丰富的战斗经验。

    二人的战斗力比顾玉琦还强大很多。

    可以说，这几人联手足以将仙武世界覆灭好几回了。

    此时他们也是拼尽全力，各显神通，与那混沌生灵打的有来有回。

    恐怖的神通和法力在那混沌生灵庞大的身躯上不断爆开，搅动天地风云变色，场面当真是惊天地泣鬼神。

    若是仙武世界的凡人看到这般场景，绝对震撼的双腿发软，心胆俱颤，跪地膜拜活神仙。

    就是各大圣地的那些老一辈强者们看到，也依旧会感到一阵骇然，感叹神仙打架果真惊人。

    但看在李禹眼里，就毫无波澜了。

    不过看到自己师弟们成长为今天这等非凡的强者。

    李禹内心倒是很有成就感，很喜悦的，也对他们，对青云门的未来充满了希望。

    未来有一天自己这群师弟必将成为搅动风云的大人物，成为一个个顶尖强者，雄霸一方，叱咤风云。

    那时候自己就可以舒舒服服的做一条咸鱼，偶尔翻一下身，换个姿势继续咸鱼。

    “师兄们好强啊，我们什么时候才能变成像师兄们一样的强者啊！”

    “是啊，好想跟师兄他们一起并肩作战啊！”

    站在李禹身后的苏木、卢玉明、陈小奇、唐玲儿、孟雪琪等几个年轻弟子，看着半空中的师兄们，满眼羡慕的说道。

    其实这几个月里发生的事情，对于他们来说已经仿佛是一场梦境一般的不真实。

    他们几个原本都是普通人家的孩子，尤其是苏木，一点修为都没有，甚至还在面临着生死存亡。

    然而拜入青云门后，人生发生了翻天覆地的变化，修为一路飙升，进入这凌天秘境后更是如此。

    他们这短短一个多月里，经历了各种梦幻般的奇遇，如今修为也已经踏入了他们曾经想都不敢想的境界，成为了数个月前对于他们来说仅存在于传说中的强者。

    甚至如今正在看一群仙人大战怪兽，而自己也有希望触碰那仙人的境界。

    一切的一切真的就好似一场梦境一般。

    吼——吼——

    那混沌生灵突然开始发怒发狂，气势陡然攀升，如同暴走了一般，开始反扑众人。

    顿时将顾玉琦、叶秋、姬青岚和唐迟他们逼退。

    与此同时，远处另一头混沌兽也飞了过来，向众人发起攻击。

    面对两头实力强横的混沌怪兽，众人顿时陷入了苦战，一时间有些疲于应付，甚至接连被击飞出去。

    但李禹依旧站在原地，没有出手，他是想让众人真正的磨练一下，真正的经历生死战斗来激发自己的潜力。

    也顺便打磨一下他们的心性。

    就在这时，一道身影突然从李禹后方扑来，李禹反应极快，一个横挪躲开，那道身影却是扑了一空。

    砰的一声，趴在了地上，嘴里发出哎呦一声。

    李禹定睛看去，却见是一名身子玲珑曼妙，身穿红裙的少女。

    正是那有榕。

    有榕转过身来，幽怨的看了看李禹，嘟着小嘴。

    “你原来还没死啊你！”

    “我为什么会死？你怎么会在这？”李禹问道。

    “妖神宫崩溃，好多人都以为你死了，哼，我就知道你肯定不会有事的！”有榕嘴上不开心的说着，但眼睛中的喜色却出卖了她。

    “你还没回答我呢，你怎么在这里，不会是跟那些丑八怪一起从天上掉下来的吧？”李禹打趣道。

    “才不是呢，我想一定是特别的缘分，指引着我找到了你！”有榕笑嘻嘻的说道。

    神特么特别的缘分！

    李禹给了有榕一个眼神，让她自己体会。

    一旁的师弟师妹们满眼八卦，对视一眼，笑而不语。

    “你都不知道，我差点就再也见不到你了！”有榕掸了掸身上的草叶，仿佛是满血复活了似的，跑到李禹身前说道。

    李禹也不接话，目光兀自看着天空中的战斗情况，有榕也看了看。

    “这里的混沌怪很强啊！”有榕感叹了一句，旋即又看向李禹：“你难道就不想知道我与你分开后都遇到了什么嘛？”

    “不想！”李禹摇了摇头，其实他也不是真的不想，更不是讨厌着有榕。

    只是单纯点想要逗她，不知道为何，每次看她嘟着嘴跳脚的样子，很有趣。

    有榕气的脸蛋鼓鼓的，旋即一跺脚说道：“哼，你想知道，我就偏要告诉你！妖神宫崩溃后，我们全都被送出了妖神宫，我趁乱逃走了。

    后来我遇到了一个大机缘……”

    有榕开始巴拉巴拉是说起来自己遇到的机缘，李禹左耳朵听右耳朵冒，注意力其实全都放在空中自己师弟的战斗情况上。

    倒是一旁的苏木等人听得津津有味的，最主要眼前少女明媚动人，活泼可爱，让这几个少男很是心动。

    但他们也都知道，这是自己大师兄的女人，他们不可有任何非分之想。

    “不久前我被苍龙族捉到了，他们想要杀了我给龙傲报仇！幸好他们也遇到了混沌怪，遭到了攻击，我才侥幸趁乱逃走，不然我就再也见不到你了！”

    “好险啊！”李禹说道。

    听到李禹的话，有榕顿时心花怒放，惊喜的看向李禹，却听他又说道：“唐迟差点小命不保，他修为虽然够，但修炼的神通术法太单一了，战斗经验也不足！”

    李禹后面的话却是把有榕的心再次拍回了谷底，气的一跺脚说道：“你根本没听我说话！”

    “听了，放心吧，如果他们真的杀了你，我一定替你报仇！”李禹随口说道。

    “真的吗？诶，你这话听起来怎么怪怪的！”

    “不行了，他们快撑不住了！”李禹看出叶秋、顾玉琦他们要坚持不住了，当即脚下一点。

    身体瞬间腾空而起，而后大喝一声：“让开！”

    看到李禹冲来，那被两头混沌怪兽打的快招架不住的顾玉琦、叶秋等人目露喜色。

    当即向后退避出去，与此同时李禹抬手一剑斩出，天地震荡，那强大无比的混沌怪兽直接与周遭空间一起崩溃，破碎的身躯被坍塌的空间吞噬一空。

    与此同时，一团黑白交融的光团被一股力量拉扯飞入李禹手中。

    “叮，收集到混元之气！”

    李禹眉头一挑，没想到这混沌怪兽也有宝物爆出来，按照系统介绍，那混元之气，乃是元气之始，是天地初开的一种强大的能量。

    也是演化天地万物的原始力量。

    一旁另一头混沌怪兽见此情景当即吓得调头就跑，但李禹又是一剑，简单随意便将那头混沌兽击杀。

    旋即又有一团混元之气被系统成功收集。

    “看来每一头混沌兽体内都有混元之气啊，这不错啊！”李禹开心点说道。

    这是一群外太空送宝怪兽小队啊。

    看着那刚刚把他们折磨的死去活来的两头可怕怪兽，在李禹面前就仿佛切瓜割草一样轻易被斩杀。

    叶秋、顾玉琦、唐迟、姬青岚、奉贤等人互相对视了一眼。

    李禹当真是他们永远也追赶不上的神啊，他们还不能自满骄傲，还要继续努力才行啊。

    斩杀了那两头混沌怪兽，李禹再次飞回，有榕双眸异彩连连，满眼崇拜的看着李禹。

    她果然没有看错，李禹真的是这世间除了她青叶叔叔之外，最强的男人了。

    “对了，你刚刚说苍龙族也遇到了混怪兽？”李禹走到有榕面前问道。

    “嗯，是啊，你那个坐骑正在浴血奋战呢，不知道能坚持多久！”有榕说道。

    “他们在哪？”李禹问道，他要尽可能多猎杀着混沌怪兽，收集那混元之气，这东西肯定有大用处。

    而且龙月已经被他收为坐骑，那便不能让她被杀了，自己还没骑过就死了，实在暴殄天物了。

    “跟我来！”李禹的做法早在有榕的意料之中，她虽然不喜欢那个女人，但不得不说，那个龙月的确是个尤物，对男人的杀伤力也很大。

    更何况她已经是李禹的坐骑，她现在有危险，李禹自然不能坐视不理的。

    ……

    远处天际，龙月与苍龙族众人一边抵御着那可怕的混沌兽的进攻，一边逃遁。

    他们根本不是那混沌兽的对手，若不是有龙月在，他们族人此时都已经被混沌兽吞入腹中了。

    尽管如此，龙月、龙天苍等人也是身负重伤。

    “父王，我留下来阻止它，你们先走，不然我们谁都走不了！”龙月喊道。

    “公主，让我们留下来，您与陛下先走！”一众族老喊道。

    此时他们也是各个嘴角流血，面色惨白。

    但就在这时，在他们前方的虚空中再次钻出了一头恐怖的混沌兽，迅速的向着他们冲来。

    看到这一幕，苍龙族众人心彻底凉了，龙月的面色也难看至极。

    她知道今日怕是真的在劫难逃了，没想到自己终究还是没能逃过一死。

    她很不甘心就这样死去，奈何天要亡她。

    忽然，她想起来李禹，想起来那个曾经在妖神宫内大战三十六尊神灵，一剑斩崩了妖神宫界域之力的李禹。

    或许只有李禹，有能力斩杀这混沌怪兽吧。

    龙月惨笑一声，没想到自己委曲求全，放下尊严才在李禹那里换来的生存希望，现在却要再次破灭了。

    早知如此，还不如当时就让李禹杀了自己。

    “完了，这下我们谁都走不了了！”龙天苍也是面如死灰，满眼绝望。

    他也没想到，这次的虚天秘境会发生这么可怕的变故，看来不仅仅是他们苍龙族。

    估计其他妖族也要在劫难逃了。

    吼——

    看着那两头混沌怪兽一前一后，同时冲来。

    龙月贝齿紧咬红唇，做出了殊死一搏的准备。

    但就在她准备率先冲向混沌怪兽之时，一道身影突然出现在了她的面前。

    长剑横扫而出，没有剑芒，没有法力波动，但那空间却好似发生了错位一般。

    跟着只见那巨大的混沌怪兽被劈成了两半。

    与此同时，周围空间寸寸崩裂，一起崩裂的还有那混沌怪兽的身躯。

    看到这一幕，龙月怔住了，龙天苍怔住了，龙族所有人全都怔住了。

    他们甚至以为自己出现了幻觉。

    但下一秒，那人影一晃，却是再次飞向了另外一头准备逃遁的混沌怪兽。

    又是一剑，瞬间将那可怕的混沌怪兽斩杀，简单的宛若杀鸡一般。

    苍龙族众人当真是看的目瞪口呆，震撼无比，甚至连方才的恐惧和绝望都抛在了脑后。

    大脑一片空白。

    但很快，劫后余生的喜悦瞬间涌上心头，他们无比感激的看着那道傲然而立的身影。

    “是他！”龙月心头五味杂陈，那是她很不想看到的身影，却又是她刚刚在绝望时曾经期盼过的身影。

    李禹，他真的出现了，在自己濒临绝望之际，如神兵天降，力挽狂澜，瞬间斩杀了那两头混沌兽。

    他依旧那样强大，强大到让人望尘莫级，让人忍不住心生敬畏。

    但李禹的出现又很出乎龙月的意料，她没想到李禹会在这里，更没想到李禹会赶过来救她。

    她并不认为自己对于李禹有多重要，也不认为李禹对自己有什么特殊的情感。

    但刚刚李禹出现的一瞬间，她的心脏竟然仿佛停了半拍，甚至有种特别复杂的情绪在心头涌现。

    她多希望那个人不是自己的仇人，而是自己的真命天子。

    斩杀了那两头混沌兽，李禹收取了两团混元之气，然后转头看向了龙月。

    “是时候跟你的族人说再见了！”李禹正色道。

    李禹的话直接将龙月打回了现实。

    自己只是他的坐骑而已。

    ……

