    说不定，迟早某一天那这条公路会成为这规则的后花园，并且将框架变成自己想要的存在。

    想到这里，夏波就觉得这条公路是那么的可怕。

    同时他也觉得这条公路的规则已经走出了自己的道路。

    相比较其他公路的规则按部就班的遵循框架，这条公路的举措效果显著，短时间内就完成了不可思议的跨越。

    同样的，也展现了这里规则的冷酷无情，为了进阶，硬生生的将自己公路所在的玩家全部消灭，这是一个无法想象的数字。

    思绪收拢，三级公路的规则摆脱了框架的束缚，一旦没有了信号屏蔽器，它可以肆无忌惮的抹除公路上的玩家。

    信号屏蔽器却成了公路上唯一保护的东西。

    当然，世界上还有少玩家发送着消息，说明公路规则其实还没有行动，安全只是暂时的，或许它在等待彻底完成三级进化也说不定呢？

    “看样子在空间里购买技巧这件事情还是要从长计议。”

    守着这么大一个宝库，夏波断然是不想离开，即便是获得不了大量的技巧，少量的技巧还是可疑的。

    最重要的还是这里的资源。

    可惜这条公路上的规则发生了非常严重的变化，物资数量怕是已经被规则更改，最终消失不见。

    公路上的玩家缺少补给，断然是坚持不了多久。

    趁着这个时间，他决定要好好的收集一些物资，等到那一天到来，自己也好车队。

    临近晌午，夏波开始做饭，中午添了一个人，并不影响他做饭速度。

    午饭很简单，一些蔬菜小炒肉，好吃美味锅铲翻炒之后，味道直线上升。

    蓝莓也从驾驶室跑了出来，围在他身边。

    对蓝莓来说，每天最开心的事情恐怕就是吃饭时间。

    “午饭做好了，先不用开车了，过来吃饭吧。”

    夏波擦了擦手，其实他的做饭技巧并没有多好，完全是好吃美味锅铲的原因。

    “好香啊。”林娇也闻到了饭菜的香味，忍不住吞咽口水。

    “吃吧，这些食物是我们星球上固有的食物，你尝尝合不合胃口。”夏波说道。

    米汤，蔬菜小炒肉，炸酥肉。

    两道菜，并不是很丰盛，但是量大，而且好吃又美味。

    林娇夹起一块酥肉，樱唇轻张，咬了一口，美眸顿时亮了：“好美味的食物，我在我们星球的穆林都没有吃过这么好吃美味的食物。”

    穆林，是他们星球规格最高的酒店，也是他们星球公认的美食酒店。

    不过怎么能跟好吃美味锅铲相比呢？

    夏波原本以为自己的做的饭菜足够他们三个吃了，毕竟他做了很多，没想到竟然一点不剩的全部给吃完了。

    “嗝~”林娇打了个饱嗝，娇嫩的脸上露出一丝红晕，柔软的嘴唇蠕动：“对不起，实在是太好吃了。”

    这一刻，她觉得自己的形象全没了。

    夏波摆摆手：“东西你们收拾，我去休息休息。”

    说完，便起身回到宿舍。

    林娇盯着夏波的背影，娇嫩的愈发红润，她先把桌子上的碗筷收拾，然后去卫生间洗了个澡，换上了自己星球上特有的服饰。

    紧致的白丝紧身衣，勾勒出一道道优美的线条，白嫩的肌肤裸露在外边，却遮住了关键部位。

    隐隐绰绰之中多了一丝别样的诱惑。

    洗完澡，迈动修长的双腿推开卧室的门，这才发现夏波竟然‘睡着’了。

    撅了撅嘴，林娇轻轻的掀开被子，攀附上男人壮硕的身材，她的身体开始变得滚烫而奇怪，宛如火炉一般。

    林娇明白，自己已经成为了对方的肉奴，开着并不能完全展现自己的价值，毕竟开车谁都会。

    就像自己的前主人，车是由智能把控。

    如果不想被抛弃，最好的办法，还是利用身体。

    身体就是本钱。

    她非常清楚自己的优势。

    但是奇怪的，不论自己的身体变得怎么样，眼前的男人就是纹丝不动，甚至呼吸都非常平稳。

    热度渐渐消退，林娇撅了撅嘴，这可是自己星球上最特别的技巧，每个女人都会的技巧。

    能够让身体变得滚烫，从而增加那方面的爽度。

    对于完璧男生，基本上都是忍不住，两秒就完了。

    这个技巧也只有女人才会。

    静静的抱着男人健壮的身材，林娇竟然不知不觉的睡着了，

    这个时候，林北睁开了明亮的眼睛，带着一丝苦笑的看着如同八爪鱼一般攀附在自己身上的女人。

    真不知道这个时候买回来这么一个累赘有什么作用。

    不过也通过这个女人，自己才跟那个男人合作成功，并且对方给自己的屏蔽器，手臂上的花纹一直处于静默状态。

    屏蔽器不仅仅把这个世界的规则屏蔽，连同手臂上的花纹规则也一同屏蔽。

    原本手臂上的花纹规则是蠢蠢欲动，仿佛有什么东西，而现在却变得就是一个普通的花纹。

    这不知道是一个好消息，也不知道是一个坏消息。

    短暂思考，夏波决定，收回屏蔽器，断层世界的规则已经复苏的七七八八，自己开启屏蔽器，对方感应不到自己的存在，必然会使合作破裂。

    其实最主要的还是因为是他的内心有了一个大胆的计划，那就是利用断层世界的规则对付这个世界的规则。

    如果两败俱伤，自己便又有不少时间。

    其次，他要查看那副壁画！

    壁画上的秘密必须要破除。

    固然有些冒险，但是为了跟断层世界的合作以及查看壁画内容，夏波觉得这个冒险还是有必要尝试。

    短暂的思考一下过程，他愈发觉得这个计划可行。

    这个世界的规则袭击自己，断层世界的规则必然不会坐视不管，此时，自己的目的也就达到了。

    等待双方纠缠，自己查看壁画内容，先了解到是什么信息再说。

    能够让一条公路的规则不惜出手抹除一个部落，定然不是什么普通的信息。

    至于这条公路会变成什么样子，就不是他能够决定了。

    有的时候，为了必要的东西，总是要牺牲一些的。

    看了眼自己的状态，四维属性非常健康，再有一些经验就能够升级了。

