    “我这到底是……”

    陈安直接打起了摆子：“遇到鬼了？”

    “卧槽！！”

    “所以说，现在下面的那些东西，也会上网聊天？”

    “对了！”

    这一刻，陈安突然明白过来，通过自己的脑补，把一切都串联上了。

    “我说他一个年轻小伙子，怎么会不知道卖茶女的存在，这玩意儿骗骗中老年人还行，骗年轻人？甚至很多年轻人都等着卖茶女上门然后反调戏的好吧？！”

    “而且他帅的不像人，这也是很大的问题！”

    “除非，他一直都在下面，是阿飘！”

    “也只有阿飘，才会不知道卖茶女的存在，所以信以为真……”

    我滴娘嘞！

    陈安想到这里，更是心跳加速，连呼吸都快停止了。

    “根据那些故事来看，阿飘上门来找网友，肯定是要带网友走的，我之所以还活着，应该是因为我是一个男人吧？”

    “如果我真是照片里那个女孩子，恐怕已经……”

    “嘶！！！！”

    这一刻，陈安只感觉周围的温度都瞬间下降了很多，整个人都快傻了！

    他哆哆嗦嗦的将监控视频的片段拷贝了一份到手机上，而后逃命般离开了自己的家，门坏了？

    坏了就坏了吧，还有什么比自己的命重要？！

    一直到人多的地方，他才稍微淡定了些，但就算如此，也依旧很是害怕。

    直到……

    他突然想到一件事！

    “不好，他该不会还加了其他人吧？！”

    这一刻，陈安心乱如麻，连打开了自己的‘同事群’，发了一条消息：“兄弟们，你们没事吧？”

    “怎么？”

    很快，有不少人回应。

    “能有什么事儿？你出事儿了？”

    “嗨，我这闲着呢，特么的今天一单都没开，现在的卖茶女越来越多，凯子明显不够用啊！”

    等到大部人都回复之后，陈安才松了口气：“没事就好，特么的我建议以后大家不要在做这一行了。”

    “怎么着？你被警察抓了？”

    “不至于啊，咱们不骗不偷不抢，是正规的卖茶叶啊，最多就是包装了一下自己……”

    “神特么警察，要是警察我也就不怕了！”陈安直接发语音，开始骂娘：“我他妈今天遇到鬼了！”

    “啊？！”

    “艹！”

    “老陈，你特么大白天的给我们讲什么鬼故事？”

    “就是，我们一群大老爷们儿，还怕你讲这玩意儿？”

    “神经病，没事我继续上班了啊，刚加了几百个人，正准备撒网呢……”

    “还撒网，你们特么是真不想活啊！”陈安骂骂咧咧：“行，你们都不信是吧？都认为我在开玩笑是吧？艹，我就给你们看看视频！”

    “老子他妈的都快被吓死了，现在还菊花残满地伤呢，都特么没敢去医院，只因为医院阴气重，我怕再遇到那个鬼东西！”

    他骂骂咧咧的把视频传了一份到‘同事群’里，又道：“怕不怕死看你们自己，反正我是不管了，这活儿我也不敢接了，马德，不说了，我联系的医生过来了，让他给我看看菊花……”

    ……

    陈安不再发言。

    但群里，几十号本地的‘同事’，却都奇怪了。

    “什么鬼啊到底？”

    “老陈平日里不是最不信这些东西吗？”

    “可能真遇到什么玩意儿了？”

    “嗨，看看视频就知道了！”

    “对对对，看视频！”

    ……

    视频不长，从头到尾也就三分钟而已，谁都有时间看，所以此刻在线的人都点开了视频……

    三分钟后……

    群里炸了。

    “卧槽尼玛！？”

    “(ΩДΩ)！！！”

    “他妈的这到底是什么鬼东西？”

    “我特么懂点技术，放慢了三十二倍，由于他那摄像头太辣鸡，放慢到这个程度基本上已经有很多残影了，然后我看到……特么的那个东西嗖的一下子，在一秒不到的时间里！！！

    不知道怎么的，把电脑连同桌子给弄成了粉末，随便把椅子也搞坏了，让老陈菊花残，然后又嗖的一下子，人没了！”

    “你大爷的，这特么真是见鬼了啊！！！”

    “不过你们别说，那鬼还挺好看？！”

    “艹艹艹，鬼再好看他特么也是鬼，还是个男的，这你都有兴趣？！”

    一阵骂骂咧咧与毛骨悚然的交流中，有人相对冷静，提出可能：“老陈自己都出境了，而且的确已经‘菊花残’，我看着都疼，所以肯定不是网上找的视频，但有没有可能是合成的？”

    “不可能！”方才说自己懂点技术的群员信誓旦旦：“说了，我懂点技术，虽然不深，但是一个视频有没有经过剪辑与合成，我却还是可以分辨的。”

    “可以肯定，这就是原版视频！”

    “卧槽！你个信球货别说了，我他妈害怕……”

    “这真是见鬼了！”

    “见鬼就见鬼吧，艹蛋的是，这鬼竟然会因为这个原因上门，我尼玛，感情我们这个行业是绝对的高危行业啊！”

    “怎么办？！”

    吓尿了！

    这一刻谁不怕？

    如果是剪辑的视频或者特效视频什么的，那大家也就看一乐呵，但现在，这事儿就发生在熟人身上！

    起因还特么与他们每个人都有一定的联系，因为他们都在做同一件事儿。

    这要是自己也遇到了这档子事儿，怎么办？！

    那鬼也忒特娘的厉害了啊！

    “报警吧！”

    这时，陈安又冒泡了。

    “老陈，你菊花没事了？”

    “屁个没事！特娘的医生正给我清理伤口呢，还要缝针，说疼的厉害，让我找点事做……”

    “……所以你找了什么事儿？”

    “废话？”

    陈安怒骂：“古有关云长聚精会神下棋，刮骨疗伤。今有我陈安怒骂群友缝菊花！”

    “嘶，66666！”

    “狠人！”

    “牛皮牛皮……”

    “六个锤子皮，疼死老子了，我现在就报警，他妈的这事儿没完……”

    说着，陈安就准备报警，但此事，有人劝解。

    “等等，老陈，你报警怎么说？”

    “什么怎么说？当然是实话实说了！”

    “所以，你准备报警说：我被鬼弄到菊花残，你们快来帮我抓鬼吗？”

    噗！！！

    大量在关注此事的群友看到这里时，实在没有忍住笑出声来，不过为了照顾陈安的情绪，倒是没有发到群里。

    而陈安看到这句话后，顿时瞠目结舌。

    我去你大爷的！

    这叫什么话？

    他骂娘：“老子当然不会这么蠢，这种事能说吗？只说见鬼了，向他们求助不就行了？”

    “……这不还是一样吗？你报警，说让他们抓鬼？他们只挂你电话是给你面子，指不定还说你报假警、散播谣言，把你丫抓起来都有可能！”

    看到这句话，陈安一愣，而后反应过来。

    这还真不是话说八道！

    打报警电话，让警察过来抓鬼？

    怕是把自己抓了还差不多！

    “那……我该怎么办？……嘶哎哟卧槽，疼死我了！”

    听着陈安的惨叫，再想到他的遭遇，所有群友都是头皮发麻，在考虑自己是不是该换个职业的同时，也都帮着出谋划策。

    “打电话报警肯定是不可能的。”

    “对对对，肯定是不可能的！”

    “这样，我建议你带着视频直接去警局，这样的话，警察总不能说你报假警了吧？”

    陈安：“有道理，那他们能帮我抓到鬼吗？”

    “这谁知道？”

    “咳，他们会不会受理这个案子都不一定……要不这样吧，我认识山上一个老道士，那抓鬼可是厉害的很，咱们做两手准备，你缝完菊花去报警，我呢，帮你联系这个老道士，等你忙完了，咱们请老道士帮忙？”

    “好，就这么办！”

    陈安决定了，就这么搞！

    然后……分头行动！

    菊花弄完了，但是疼啊！

    可这时候陈安也顾不得那么多了，直接就往最近的警察局而去，甚至还是坐的摩托车！

    ……

    警察局里，一个刚毕业不久的女警坐在那里……

    陈安一看，顿时心情好了不少，走过去道：“警察叔叔……额，警官。”

    女警赵彤彤好气又好笑：“请问有什么事？”

    “我报警。”

    报警？！

    赵彤彤眼前一亮。

    自己刚上班几天，偏偏这几天都没人来报案，最多就是打电话报警，可那又不是自己接电话，此刻终于有第一个案子上门，不由兴奋了很多。

    但……一看陈安的面色就很惨，她也不好表现出来，便道：“请说！”

    同时，打开电脑，准备记录。

    “那个，警官，我想请你们帮我抓鬼。”

    正满心兴奋的赵彤彤：“(O_O)?？？？”

    哗啦！

    仿佛一桶冰水从头淋到脚，就跟冰桶挑战似的，赵彤彤的兴奋瞬间冷却：“你说什么？”

    “警察同志，我认真的！”

    陈安一字一顿：“我想请你们去抓鬼。”

    赵彤彤：“……，想抓鬼你去找道士、神婆啊，你找我们警察干什么？那不是我们的业务范围。”

    她几乎被气笑了。

    好不容易等到个案子，结果就这？！

    “我告诉你，骚扰民警算是妨碍公务，我有权拘留你！还有，你这叫报警么？！”

