    夜华虽然为人清冷，却不是一个无情之人，只是自小在天君身前长大，受到了严苛的教育，所以才会喜怒不显于色，看起来像是一个冷面人。

    “三叔，此事不是小事，我需要考虑一下！”

    夜华停下了手中的工作，抬头看向了在自己眼前踱步的三叔，诚恳的说道。

    “可是已经来不及考虑了，你二叔已经闯入了锁妖塔将少辛救了出来，此时已经在父君的殿中了！”

    连宋已经接到了桑籍的消息，怕如果在晚一步，就会来不及了，所以才会催促着夜华早做决定。

    “怎会如此？”

    夜华震惊的站起身来，他不敢相信往日性格温和的二叔，今日居然会因为感情变得如此莽撞胆大，公然违背天君之命，难道男女之情真的如此令人疯狂吗。

    “三叔，还是和我一起前去面见天君吧！”

    夜华向着连宋说道，头也不回的前往天君住处，为桑籍求情。

    “等等我，你不要火上添油！”

    连宋不放心夜华，连忙跟上，伸手示意夜华慢一点，他们在路上好商议一下对策。

    夜华心中已经有了决断，对他而言，男女情爱无关紧要，无论娶谁对他而言都是一样，所以如果真的需要他做出牺牲，娶青丘白浅上神，他自然不会拒绝，毕竟比起牺牲自己的婚姻，还是救下自己的二叔桑籍更为重要。

    “桑籍，你不要逼迫我下狠手！”

    天君目露寒光，威胁着桑籍，余光若有所指的盯着少辛，其中的意图不言而喻，这是以少辛的性命威胁桑籍，示意桑籍老实本分一些，不要在胡闹下去。

    桑籍顿时心中一沉，果然还是到了这一步了吗，桑籍松开的少辛的手，向前一步，对着天君恭敬的行了一礼，嘴中说着最后的告别。

    “父君，桑籍一生从未违抗过您的命令，世人都知道天族的二殿下桑籍是一个面人，不会生气，没有棱角，唯君命是从，从未有过自己的主见，但是儿臣依然不曾后悔，只是想着能够为父君分忧，但今日还请恕儿臣不孝，再难为父君解忧。”

    “哈哈哈，民不畏死，奈何以死惧之！”

    桑籍大喊一声，嘴中发出了悲壮的笑声，声音传遍了整个宫殿，回音让所有人都感到了动容。

    桑籍看了一样少辛，对着她点了点头，抽出腰间的宝剑，就向着自己的脖颈抹去。

    少辛也是对着桑籍点了点头，嘴角挂着一丝悲凉和欣慰的笑容，准备在桑籍之后，共赴黄泉。

    “铛”

    一声清脆的金属哀鸣之声不断的响起，桑籍手中的宝剑跌落在地。

    折颜上神收回自己的手臂，刚刚是他及时出手将桑籍救了下来，他可不愿让这对有情人死于非命。

    “天君，还是成全了这对苦命的鸳鸯吧！”

    折颜上神转身看向了高台之上的天君，若有所思的劝道。

    “可是，这孽子做出如此之事？”

    天君也是被桑籍的头铁感到头痛，不禁皱着眉头，他没有想到一向软弱的桑籍居然如此血性，宁死不屈，看来是难以回头了。

    “孙儿夜华拜见天君！”

    “儿臣连宋拜见父君！”

    此时夜华和连宋联袂赶到，夜华低头看了一眼地上的宝剑，再看看失魂落魄的桑籍，面色微变，心中了然。

    “你们二人怎么来了，平身吧！”

    天君看见了太孙夜华，心中总算是怒气稍稍平静了几分，天孙夜华可以说是天君最满意的作品，为人刚正不阿，处事公正，不纠结于儿女私情，就连修为资质也是三界绝顶，年纪轻轻就已经是上神修为，简直可以说是天君最满意的继承者。

    折颜上神看着犹如墨渊上神再生的夜华，顿时愣在了原地，不由的看向了天君。

    “天君，不知这位是？”

    天君见折颜上神神色有异，了解折颜上神所谓何事，连忙解释。

    “这是天孙夜华，一开始我也以为是墨渊上神投胎转世来到了皇家，但是后来我发现并不是，夜华和墨渊上神容貌相似应该只是巧合！”

    夜华本是昆仑虚中金莲转世投胎到乐胥娘娘的腹中，那金莲本是墨渊上神的胞弟，几十万年未曾成熟，难以化形，所以才会和墨渊上神样貌相似，更是因此修为资质皆是四海八荒中的数得着的，毕竟有着几十万年的积累和墨渊上神同样的血脉。

    “原来如此！”

    折颜上神感知了夜华的气息，果然元神不同，另外通过观察也发现了，夜华和墨渊上神还是有着细微的不同，这才将异色压下。

    “父君，还请饶恕二哥吧！”

    连宋此时才开口向着天君求情。

    “你应该明白桑籍这件事情做的有多离谱？”

    “儿臣自然知晓，但是儿臣有个主意，可以弥补此事！”

    连宋眼睛一转，鬼主意就冒了上来，将目光转向了沉默的夜华，眼中透着恳求之色。

    夜华看向了心如死灰的桑籍二人，再看看地上散落的宝剑，冷漠的点了点头，同意了连宋的主意。

    “哦？你说说看！”

    天君顿时来了兴致，桑籍怎么说也是他的儿子，虎毒尚且不食子，如果有办法可以平息青丘的怒火，天君自然是不愿意桑籍走上绝路的。

    “既然天族和青丘联姻是为了加深两族的情意，那么换一个人和白浅订婚就可以了！”

    连宋直接将直接的主意说出，仔细观察了一下天君的神色，见天君神色有所松动，顿时加码。

    “二哥只是天族的二殿下，而有一个人比二哥更适合联姻！也更能显示我天族的诚意！”

    “何人？”

    天君追问道，就连一旁的折颜和狐帝也是将视线投向了连宋。

    “天孙夜华，未来的天君继承人！”

    连宋手指向伫立在原地夜华，脸上全是自信。

    “这倒也合适！夜华你可同意？”

    夜华出列拱手，神情并无变化，对他而言，娶谁都一样，如果可以帮助天族还可以救二叔桑籍，那么自己娶了白浅就是。

    “全凭天君做主！”

    “不知狐帝和折颜上神如何看此事？”

    天君大喜，趁热打铁的转身询问。

    “这？”

    狐帝有些犹疑，自己也拿不定主意。

    “我看可以！”

    折颜上神突然出声同意了这门婚事，同意这桩荒唐的婚约。

