    这元磁山体中裂缝如同蜘蛛网一般密布。不少地方都已经有挖掘过的痕迹，显然有不少人在此寻找元磁之石。

    便是合合修士，想要一条条裂缝这样找进来，也无疑是个极其浩大的工程。当初陆小天被南辰度，邬长练一行正好撞见，也是运气太差。

    避开一群磁甲飞虱，陆小天进入到一个极其隐秘的裂缝内。从里面弄了些碎石将裂缝的出入口堵上，并且将其伪装成一有人在此采集过元磁之石的样子。

    等闲人根本难以进入到这种地方来，更何况像这种挖掘过元磁之石的痕迹数不胜数。陆小天也不担心会有人找过来。

    修炼到合体后期陆小天一时间也不奢望，只是眼下手里还有大量的碧星露，并且数种神通被叶千寻所破的情况下，陆小天自然得尽量修炼回来。

    这元磁地裂内极其简陋，充斥着元磁之力。只要能藏身，对于陆小天而言，便是一处极佳的落脚地。

    四下无人，陆小天直接席地而座，吞服下一颗碧星露，五心朝天。

    碧星露一经入体，便化作无数星芒散播在体内。顺着法力在经济内缓缓流转。在流转的过程中，逐渐扩散至陆小天周身各处。

    随着吸收的碧星露越发增多，体内法力也变得更为精纯。甚至元神内视的时候，因为吸收碧星露的关系，陆小天甚至都能感到体内多了一种带着星辉的晶莹感。似乎身体都为之变得更加通透起来。

    “呱呱....”体内火鸦状的烎阳火灵大嘴巴一张，大量的无相玄火从里面喷吐而出。玄火汹涌，逐渐凝聚成十二道看上去极其抽象的火柱。

    火柱上玄身的符文交织变幻，升腾起的十二道火柱无疑便是玄火柱。自从上次的十二道玄火柱被叶千寻莲花分身强行收走之后，陆小天损失了一大神通，此时自然要重新修炼回来。

    当初的十二道玄火柱陆小天花费了大量的精力，数百年时间，损失了着实可惜。只不过相比之下，星域之行收获远比损失来得更大。跟啻子幽莲比起来，这些损失还算不了什么。

    一道副元神控制着烎阳火灵重新凝结玄火柱。重施此法，陆小天也算是驾轻就熟。比起第一次熟练了许多，而且当初修炼玄火柱的时候，陆小天并未修炼出烎阳火灵。在烎阳火灵的帮助下，重新将此神通修炼到当初的地步并不需要当初三百多年的时间。

    有一道副元神指引着烎阳火灵重修此法足矣。

    另有一道副元神调动法力一刻不停地炼化啻子幽莲表面的莲甲，仅管这莲甲已经被叶千寻本尊炼制得仅剩下很浅的一层，可对于陆小天而言，想要将其化归己用，所需要的时间怕是不会比重新修炼出玄火柱来得更短。

    此时除了等之外，陆小天也没有更好的办法。

    “月影灵银！”陆小天伸掌一托，随着修炼到合体境之后，菩提星灵对于修炼佛宗功法有一定的帮助，却是远不如以前在化神，神虚境时那样明显了。

    由于陆小天以前对于飘渺剑胎的压制，镇妖塔，舍利子等能压过飘渺剑胎一头，此时随着陆小天放手修炼剑诀，飘渺剑胎的进展比起镇妖塔明显要快了不少。

    哪怕是此时五行元磁金甲大获提升，陆小天也不想飘渺剑胎的进展太快，导致体内力量失衡。毕竟飘渺剑胎后面对于自己而言只是外物。

    陆小天伸掌一托，一方尺许见方的水晶四方盒内，仿佛一汪银白色小池在静静流淌，那银白色流淌的液体泛动，隐隐能看到一轮皎洁的明月在里面若隐若现。

    几乎在陆小天取出这四方水晶小盒的同时，陆小天便感应到了体内菩提星灵的欢呼雀跃。

    丹田内，镇妖塔，舍利子光华大作，梵音律动。让陆小天脑海中一片前所未有的空灵禅净。

    体内飘渺飞剑一阵轻吟出声，似乎感应到了极大的威胁，想要破体而出，一剑斩灭眼前的月影灵银。

    陆小天骇了一跳，哪里肯让飘渺飞剑如意。当下神识一动，一座座镇妖塔从体内飞出，七座镇妖塔环布在月影灵银四周。

    体内飘渺飞剑近乎失控，陆小天一下子竟没完全控制制，让其飞出了体内。

    飘渺飞剑二话不说，直接便向那月影灵角斩去。

    此时镇妖塔内光华一闪，七颗舍利子相继从里面飞出，聚集成环，每颗舍利子均散发出一道不同的光华。形成一道七彩环。直接圈在飘渺飞剑周围。顿时那光华如网。任凭飘渺飞剑如何往前，也无法挣脱开舍利子的束缚。

    至于镇妖塔，则拱卫在月影灵银四周，里面精灵一般，葫芦形状的菩提星灵从里面飞将出来。依依吖吖地一阵欢叫之后，化作一道流光，没入到那打开的水晶四方盒内。

    转眼间，四方水晶盒内的月影灵银便被菩提星灵吸食一空。

    浑身上下被撑得胀鼓鼓的菩提星灵原本三寸来高的身体此时足足涨大了一倍有余。其体内的光华不断变幻。

    “吖吖....”菩提星灵抚了抚胀鼓鼓的肚皮，横着飘浮在镇妖塔的中间，打了个哈欠，直接便倒下了，竟是进入了安详的入睡状。

    镇妖塔中梵罗真火一卷，便将菩提星灵卷入到了塔内。

    此时菩提星灵一经吸收了月影灵银之后，舍利子便结束了与飘渺飞剑的纠缠，各自回到对应的镇妖塔内。

    “竟然如此快便被吸收了。”对于刚才的过程，陆小天也是极其意外。元神内视，菩提星灵已经陷入安静的入睡中，一时半会没有醒来的征兆。

    “看来菩提星灵醒来之后才能看到其作用。”陆小天摸了摸下巴，菩提星灵的事便暂时放到一边了。

    陆小天又安排了一道副元神参悟剑诀。此时以飘渺飞剑为核心，原本已经有裂空，双生，大日，飘天几柄体形稍次的飞剑。此时在这几柄飞剑之外，又开始凝结出一道若隐若现的飞剑，另外一柄飞剑则如灵虹一般，光华动人。

