    app2();

            第0578章  利刃出鞘

    0578

    宁紫陌也不否认，叹道：“肯定是不服气的，我修为不高，又年纪轻，他们都觉得我是靠你和东方家、孙家，才能打败宁洪涛。

    说实话，我也觉得自己还有很多不足，但这么多兄弟信任我，我怎么也不能让他们失望。

    给他们赚更多钱，过更好的日子，就是我想做的，其他的……被人怎么评价，我无所谓。”

    叶帆伸手捏了捏女人的素手，道：“那你早该跟我说，这么点小事，我来帮你解决就好了”。

    “其实也没什么的，任何权力的交接，都会有阵痛期，我也不希望什么都靠你来帮我解决……”宁紫陌勉强笑了笑。

    正当这时，外面传来一个男子颇为粗糙的声音。

    “是什么贵客临门啊，宁大小姐，怎么不给我们引见一下啊？”

    走廊里，来了一群衣冠楚楚的男子，说话的是一个看起来五十来岁，国字脸，浓眉大鼻子的男人，眉宇间透着股傲色。

    这群人中，被簇拥着的，则是一名穿着灰色大衣，鬓发斑白的老人，看起来并无什么特别之处，但老人的一双眼睛，却出奇的明亮锐利。

    小赵低声在叶帆耳边道：“帆哥，那个说话的人就是赵景师，是弑血堂的总教习，实力很强。

    他在宁家待了二十多年，根深蒂固，所以除了家主，谁都不放眼里”。

    叶帆点了点头，不过也没觉得这个赵景师怎么样，一个先天大圆满的武者而已，也就只能在地下家族里横一横。

    宁紫陌见到来人，眉头蹙了蹙，道：“赵师傅，我这里正接待贵客，你们就先去听风阁稍等一下吧”。

    赵景师手上盘着一串珠子，目光瞄到叶帆和后面的一群巴弗灭杀手身上，轻笑了一声：“宁大小姐，这些个就是你迎接的贵宾？

    你可是未来我们宁家的家主，怎么能随随便便，请一群不入流的人进来，还坐最好的包厢？”

    宁紫陌不悦道：“赵师傅，这些是叶帆的朋友，也就是我的朋友，请你放尊重一点。”

    赵景师咧嘴：“你看看他们这些人的穿着，身上的衣服加起来，没一个人能过五百，让这么一帮人在这里坐着，你就不嫌丢宁家的人么？”

    宁紫陌懒得跟他废话，转而对那老人说：“爷爷，你们坐飞机来也累了，还是先去听风阁休息吧。”

    一直没说话的老家主宁古道，正打量着叶帆，面无表情地道：“这个年轻人，就是你说的叶帆吧”。

    “是他”，宁紫陌点头。

    “不错，我早就想见见，是谁逼死了我的儿子……总算是见着了”，宁古道似乎颇为欣赏。

    叶帆倒也很想得开，哈哈笑道：“不好意思，老爷子，你那儿子要面子，输不起，那我也没办法”。

    宁古道嘴角动了动，“呵呵，年少轻狂，你这样的小子，要不就是蠢，要不就是有真本事，希望你是后者”。

    言罢，宁古道朝赵景师挥了挥手，“老赵，要不回去吧，这里就给年轻人坐，怎么样”。

    老头子说话是很有水平的，他也不是发号施令，就是问个“怎么样”，意思很简单，赵景师要是不肯让，那也随他闹了。

    赵景师听了，果然就笑道：“家主，我肯，其他几个老兄弟也不肯啊，这叫什么事，我们大老远从川省过来，早听说这大小姐的紫叶茶舍，能品茗赏湖，这最好的包间，怎么能随随便便让给一群土包子呢？”

    后面几个宁家和弑血堂的骨干，也都嚷嚷起来，表示不满，支持赵景师。

    “赵景师！我不许你这样说叶帆的朋友，你最好嘴巴放干净点！”宁紫陌目露寒芒道。

    “哈哈，宁大小姐，你还没当家主，难不成就想处死我老赵么？

    我知道，你这个男朋友叶帆，实力高强，你要是想让他来对付我，我老赵也只好认了。”

    “你……”宁紫陌被不断地戳心头痛处，恨得牙痒痒，但她也不可能真地让叶帆去对付他们，那就更显得自己是靠男人，什么用都没有了。

    雾夜蕶则是起身，说：“宁姐姐，我们没关系的，你家里人要坐这个包厢，我们让出来就是了，我们去哪都随意的”。

    一群杀手也跟着起身，他们确实不在意这点事，他们是奔着叶帆来的，宁家的人说什么，他们其实都没怎么听。

    叶帆也觉得没必要多争这点面子，于是道：“该吃饭了，走，我请你们吃一顿去，等下再回来吧”。

    叶帆说着，就打算带人先离开，让宁紫陌好应付宁家的人。

    宁紫陌很是对不住他们，只好道：“这样啊，那我派车送你们出去，你们去哪吃饭？”

    “不用了，附近走走就有不少餐馆呢，宁儿你忙你的”，叶帆笑道。

    叶帆一走，雾夜蕶等一个个杀手都打算跟出去。

    赵景师等人见了，一个个都是面色得意，他们就吃定了，宁紫陌想当家主，就得维护好和他们这群老人的关系。

    赵景师道：“宁大小姐，你还是快叫人来打扫一下吧，这包厢里都有一股子低级的味道，打扫干净了，才好让家主进去坐啊”。

    “赵景师，你别太过分了！叶帆心胸宽大才让你的，你真以为他是怕你？！”宁紫陌听不下去了。

    “哈哈，笑话，我赵某人在宁家二十多年，什么风浪，什么角色没见过，用得着他让我！？”

    说话间，赵景师正好见到眼前一个女人走过，也是叶帆的“朋友”里的，不由邪笑道：“这妞长得还行啊，几岁的？哪里人啊？”

    赵景师说着，一只手就摸向了这女人的后面身下部位。

    这女人，自然是巴弗灭元老之一的孙倩。

    孙倩本来是很平静地打算离开的，但赵景师的手一伸过来，她整个人的气质瞬间变了！

    好似一把夺命的利刃猛地出鞘，寒光陡然闪现，一把锋锐的匕首从孙倩的手上不知道怎么就变了出来，身体一个高速旋转，匕首划出一道白刃！

    “啊！！”

    赵景师凄厉惨叫一声，鲜血从他伸过去的那只右手手腕处飞射而出，而他的一只手，已然被切掉了！

