
　　下晚的时候，朱老头和博和尚来了，进门见老四在看一本《古文观止》，朱老头道，“女孩子不宜读这种雄壮的古文，毕竟是男子写的，境界你就跟不上，读了也是无用”。

　　老四对老头子是极熟悉了，好奇的问，“那我该读什么？”。

　　“读读诗词就好了，女子读诗词是再好不过的”，朱老头对老四的聪慧也是极其喜欢的，一过来总不改好为人师的毛病。

　　“叔，你这分明是指望女子无才便是德了，老封建思想了”，老四对朱老头的想法很是不同意，她认为读古文就是要修养的，哪里就读不得了。

　　博和尚却是在旁边接了话，“你又解错了意，在过去，女人读了书、识了字，没有施展之处，读书也就是闲差事。反正不求上进了，就在闺宅看上三五本淫词俗语，满肚子的才子佳人、赠帕遗金的风流故事。这女人上了街都是拿眉梢看人，惹的不少轻薄之徒，所以倒是闹了不少笑话。所以后来人不问来由，才有女子无才便是德的一句话，也教女子少抛头露面”。

　　老四道，“那不就是一棍子打死一杆，一网打尽？古代人也是傻子了，又不是所有的女人都是这样的。若是正经的女孩子，在家一样，在外一样，举止大方，不轻言笑，为何出不得门”。

　　李和道，“所有这潘金莲不应该开窗户啊！”。

　　朱老头道，“这惹潘金莲开窗户什么事？”

　　“影响大了去了，假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。没有这些杀千刀的战争和不平等条约，中国说不定早就超过了美国、日本，成为最发达的国家”，李和一本正经的胡说八道，其实是夸大了事件之间的因果联系。

　　“好像挺对的啊”，老四一时没反应过来。

　　朱老头道，“对什么对，若是潘金莲一心要闹花心，没西门庆也会有东门庆或者南门庆”。

　　姜还是老的辣，一语中的。

　　老四看看时间，知道这两个老头子要留家用饭的，就把书放下，乖巧的去做饭了。

　　朱老头把拎过来的化肥袋放在桌子上，“这些都是最近收的，要不要看看？”。

　　“不看了，不看了”，李和对古玩已经麻木了，去插好大门，带着两个老头下了地下室，他的地下室已经快放不下了，这些年收上来的东西是越来越多了，只知道是好，但哪里好，他也说不出个所以然。

　　博和尚在一件件瓷器上慢慢抚摸，感慨道，“论私人收藏，这京城不说，全国你也当得第一人了”。

　　“论运气，他也是当得第一人了，明明五六不通，什么都不懂，偏偏有这么多好东西”，朱老头也不忘损李和。

　　“我感觉没多少啊，博物馆才叫多吧”，李和心里自然是越多越好，没开博物馆的打算，可是将来买上一套大别墅，摆个几层楼，用来装逼也是极好的。

　　博和尚道，“东西在精而不在多”。

　　外面的地下室摆满了，自然开始朝里面的地下室开始摆放，李和见朱老头摆上了一个木质手串，黄中带绿，纹理甚是好看，就好奇的问道，“这是什么做的？挺沉的”。

　　“金丝楠手珠，有点褐色，估计是房梁上的旧料做的，比不上沉香，不过也是极好的”。

　　李和问道，“那我拿给老四玩吧，挺好看的，女孩子戴着不错”。

　　“恩”，朱老头不置可否。

　　晚饭的时候，酒喝到一半，朱老头趁着老四去烧水的功夫，却是少有的开口求李和帮着办一件事，“我就是问下你，要是不成就算了”。

　　“你亲孙子？”，李和很是好奇的问道。

　　“当然是了，他爸惯坏了没什么上进心，大学是考不上了，也没工作，整天一副怀才不遇的样子，看着揪心。我知道你是做生意的，所以我就想你能不能帮我一把”，朱老头说这话挺不自然的。

　　按照朱老头的关系，给他孙子安排个国营单位，自是不难，可他这孙子，人情世故全然不通，进一个单位，得罪一批人，把朱老头弄的里外不是人。这下只能让李和帮着糊弄下，好不让他在家里做个废人。天籁小说网

　　朱老头那孙子大概是写了几句歪诗或者写了点豆腐块，有人赏识他两句，跟他认真起来，他就越发做起了狂人，说什么贫贱骄人，自命清高，说富贵的是俗人，不想想他的贫贱是贪吃懒做弄出来的。

　　“多大的事，年后让他来找我”，李和跟朱老头这些人也算腹心相照，算的知心，自然不会推辞，“不过，我真把他给训了，你可不准恼”。

　　他现在也开始慢慢总结李老头当初给他说的那些做人做事之道，什么恩德相结，什么腹心相照，还有声气相求，说多了都是套路。

　　李老头跟他说，你是骆驼的性子，一声不出，能在沙漠上慢慢溜达一个星期。你不太自骄，也不自贱，挺适合就这样浮着的，不找缝子钻，不用坏心眼能在波浪上浮着，而且浮的长久，是你本事，是你保身之道。

　　朱老头道，“我早就想揍他呢，只是下不来手罢了。你只管训，只要打不死就行，打伤了，我带他上医院，不给你一点麻烦”。

　　“行，不过做不好也不准怨我”。

　　“什么话，怨上不着你。我是没办法求着你”，朱老头很是无奈，喝了一杯酒，又继续说道，“潘家园和琉璃厂现在越发热闹了，好多人都去乡下收货了，是有不少好东西”。

　　“遇到了就收就是了，钱不够？”。

　　博和尚道，“怕你心疼啊，要是让我俩敞开了收，那就是大价钱”。

　　“收，敞开了收”，李和笑了，他正瞅着怎么把钱花出去呢，用来收藏古董也是挺不错的，又接了问着一句，“大概需要多少钱？”。

　　朱老头道，“二三十万要的吧”。

　　李和叹口气，“花，往死了花，不用替我省，等会你俩一人拎个一袋子钱回去”。

　　两个老头走后，老四就开始收拾餐桌。

　　李和道，“随便收拾下，早点睡，明天要早起”。

　　“洗个碗能耽误多大功夫”，老四还是坚持要把厨房、屋子清理干净才去睡觉。

　　“等一下”，李和把那个金丝楠的手串给了她，“拿去玩吧”。

　　“挺漂亮的”，老四自然是爱不释手，然后立马就套在了手上。

　　这串手串往以后至少也能值个七万八万，李和也没去交代东西贵重，小心保护这些话，喜欢自然就爱护，不喜欢的话，丢了也就丢了，这就叫有钱任性吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，192、收免费阅读。https://xs.23sk.com 