    玄羿双眼也是通红，今日通幽涧一行，他做了无数的准备，让风琎在通幽涧内偷偷布置了无数个辅阵，为的就是今日进攻以防万一。

    没想到最后还是被逼的用出了这个阵法。

    而现在这女人竟然妄图毁掉这个阵法，让他失败而归？这怎么可以？

    他疯狂的聚集着整个辉日笼罩大阵之上的力量，就连那些增幅压制的力量也全都被他给收了回来。

    这一击，若是挡不住就完了！

    他死死盯着那冰凤之灵越来越近，随后狠狠地撞在了他面前的金色光罩之上！

    “轰！”

    惊天动地的一阵巨响，整个通幽涧都似乎跟着颤了颤！

    而天空中两个光团的胜负却并没有第一时间分出。

    冰蓝色的力量撞在金色光罩之上，两相对挡，整个空气蓦地一静，阵阵“滋滋”声从上空传来，两道力量在不断的侵蚀与消融对方，谁也不让谁！

    而两个人也在死死的坚持着！

    涧主惊愕的目光落在云苏身上，他万万没想到，云苏那样一个纤瘦的女子身体中，竟还能爆发出这样让人恐惧的力量！

    这种力量竟然能够与天麟玄羿手中的大阵力量相提并论！

    原本丢失掉的信心，在这一刻也是飞快的被找了回来。

    或许今日之战，并不一定会输！

    上空两人还在僵持，而底下众人也在奋力反击，想要将对方给狠狠压下！

    这样的僵持大约持续了十多个呼吸的时间，空中的两方力量在飞快的消融，体积越来越小。

    终有一刻，两方力量同时消失在了空气中！

    云苏嘴角蓦地流淌出一道血痕，“滴答滴答”顺着下巴滑下。

    而对面，玄羿整个人喷出一口精血，浮空的身影颤抖不已，几乎快要支撑不住！

    而那笼罩住整个通幽涧的力量也在瞬间消散了去，露出了一片黑色的天幕！

    两败俱伤！

    时间仿佛在这一刻停顿了下，紧接着，那空中站立着的黑色人影上，最后一道冰蓝色力量消融。

    而那人影也在这一刻没有了力量支撑，飞速下坠！

    这一战，明显云苏的消耗要更为严重得多。

    玄羿死死的盯着那落下空中的人影，身影一动，拼着最后一点力气，飞快的窜了出去。

    他手呈爪状，以极快的速度朝着云苏的喉咙抓去！

    而云苏早已经双眼紧闭，没有了任何的反抗之力，这一下若是被抓住，便只有死路一条！

    玄羿显然也是抱着要杀死云苏目的去的，这一下，没有丝毫留情。

    “锵！”

    一声清脆的兵器撞击声响起，玄羿手上真气并没有抓住云苏喉咙，反而抓在了一把长枪之上。

    枪尖锋利，不过那样的碰撞一下，玄羿的手中，便有血流淌出来。

    与此同时，夙晨叶一把揽住了下坠的云苏，小心的将之护在了怀中。

    之前缠住夙晨叶的那五名黑甲胄士兵，已经成了尸体横七竖八的躺在一边地上。

    “本王王妃，你也配染指？”

    话音落下，夙晨叶一张沉如黑炭的脸色一寒，单手持枪，猛的便朝玄羿刺了过去！

    如今的玄羿早已经是强弩之末，他根本躲不开夙晨叶这一枪，也根本没有反抗之力！

    枪尖越来越近，“锵！”又是一声兵器交接声响起，玄羿身前多了一人。

    一名身穿黑色长袍，看起来有些年迈的老者。

    他只抬手，骨瘦如柴的手却蕴含着无穷的力量，只探出一手，便挡住了夙晨叶的长枪进攻。

    与此同时，黑袍之下溢出了一道苍老沙哑的男声。

    “年轻人，莫要过于狂傲！”

    话音落下，黑袍人身上蓦地爆发出一阵疯狂的力量，朝着夙晨叶的方向碾压过去！

    夙晨叶眉头一皱，长枪往前一戳，那力量震得他后退了一步，再抬头，玄羿已经被那黑袍老者一把抓着，逃离了战场。

    夙晨叶本想去追，但一扭头，云苏苍白如纸的面色让得他心头一揪，生生止住了双脚。

    他收回长枪，小心的将云苏横抱了起来，轻声唤道，“云苏？云苏？”

    涧主飘然而至，伸手探了探云苏的脉搏，眉头微微一皱，喉咙哽咽了下，才迎着夙晨叶的目光开口，“王妃损耗过度，伤及内里，恐怕……”

    “不可能！”夙晨叶一声怒吼阻止了他，“不可能，她不会这么轻易离开我！”

    夙晨叶扭头看向怀中的云苏，一手紧握着她的双手，双眼有些血红，“云苏你醒醒！云苏！本王命令你赶紧醒过来！”

    他后悔了，刚刚即便抱着被那股力量反噬的后果，也要出手的！

    他怎么能眼睁睁看着云苏一个女子，冲上前去挡在他的身前？

    “云苏，你醒醒！云苏……”

    他一遍一遍的呼唤着，一双黑色眼睛爬上血丝，双拳捏得“卡擦”响。

    战斗渐渐的进入了尾声。

    玄羿一逃，整个天麟士兵的气势便是一萎靡，又没有了辉日笼罩大阵的增幅，很快便被夙晨叶手下和通幽涧人压制下去。

    许久之后，天麟败了，就连那之前对着通幽涧涧主无比嚣张的风琎，也都被通幽涧涧主一剑刺穿了胸膛。

    然而，此刻的广场上，却无人说话。

    只因为那个在他们心目中神一样的男人，有些手足无措的抱着一个女子的身体，不住的呼唤着，“云苏，云苏，你醒醒……”

    虎威军众人震惊的看着这一幕，眼珠子都快掉到地上。

    早就听说御王殿下对御王妃极好，现在看来，这话是真的！

    而今日，御王妃的表现也让在场所有人都震惊了。

    慕云云家废柴？有谁见过以一人之力破敌方大阵的废柴？

    这根本不是废柴，而是神兵啊！

    然而，这样一个神兵，此刻却躺在地上一动不动，任凭他们的主子如何呼唤，却怎么也醒不过来！

    “云苏，天麟玄羿尚且活着，你死了，我便不会再替你报仇！你是要让你憎恶的敌人，继续逍遥活着吗！”

    夙晨叶的双拳捏得紧紧的，一张俊脸上酝酿出了无穷的怒意，朝着云苏大吼。

