    邑园。

    原本该早早来见一面赵晚楼的圆妈妈却是因为前面的事情耽搁今日才进到赵晚楼。

    也因着没有了听雪堂的人，幽兰与弄竹也没有那么警惕，除了守着内院，外院都是粗使婆子守着。

    是以，赵苏彧走进外院到内院并没有什么人来禀报。

    在弄竹看到出现在院落中的赵苏彧时，庆幸房中姑娘与圆妈妈事情已经谈完。

    弄竹正准备通报的时候却被赵苏彧的眼神给制止，弄竹只能站在原地，眼中闪过着急。

    “姑娘放心便是，这北苑那些个婆子再狠的角色，老奴也给制服、”圆妈妈站在房中央，好似在保证什么一般。

    赵晚楼唇角原本勾起了一丝笑意，却在看到从房门走进来的赵苏彧时，笑意瞬间消散，沉声道：“你先下去吧。”

    “是。”圆妈妈转身见是赵苏彧，福身恭敬喊道：“大公子。”

    赵苏彧并不认识圆妈妈，只是微微颔首，圆妈妈立即退出房中。

    赵苏彧走进后，直接在赵晚楼的右下角的位置坐下，他怎会错过赵晚楼刚刚眼中闪过的冷意。

    “大哥有事吗？”赵晚楼语气虽好，但明眼人都能看出赵晚楼非常的不喜：“若是没什么事情的话，这妹妹的院子，作为大哥的还是少进比较好，就算是堂兄妹，那也要有男女之别。”

    赵苏彧觉得这些话都没有赵晚楼想嫁给别人的想法来得扎心，“晚楼，我希望我们能向小时那样相处，还有，在这府邸中，你只有依靠我才能安稳，我也希望你明白，除了我，谁都只是想利用你。”

    赵晚楼听着这番话，莫名地就想到了前世她的天真。

    前世她的确是把赵苏彧当成唯一的依靠，她也知道在这府邸中，除了赵苏彧，没有一个人不厌恶她。

    但，她不曾想，赵苏彧摧毁了她唯一的念想。

    “大哥，我也希望你能明白，我想要的安稳是什么。”赵晚楼这次并没有闪躲，而是直直地对上了赵苏彧的视线，红唇勾起笑意：“我也很想像小时候那般与大哥相处，也希望能像小时候那般与大哥相处。”

    赵苏彧心里升起了不确定的想法，他深深地看着视线中的少女，那个从小就惦记的姑娘，说道：“只要你想，你希望，我们就能像小时候那般相处。”

    赵晚楼淡淡一笑，笑容中没有刚刚的冷意与疏远，她问道：“大哥来我这里是有什么事情吗？”

    说到正事，赵苏彧神情比刚刚肃然多了：“父亲，应该是要提前送你进宫。”

    赵晚楼听到进宫两个字眉间轻轻拧起，还有些没有反应过来，就听到赵苏彧说道：“你不适合进宫，我会阻止。”

    赵晚楼眉梢越挑越挑高，她就静静地看着赵苏彧，却说道：“大哥，若是，我想进宫呢？”

    赵苏彧神情彻底冷了下去。

    房中的气氛也低沉无比。

    赵晚楼对赵苏彧的神情视若无睹，笑着说道：“背后有大伯与大哥，进宫的话，地位应该不低，这东越还没有皇后，赵家的女儿进宫，就算是掌管后宫也不为过吧。”

    “你的野心就那么大？”赵苏彧低笑一声，一手轻轻地转动另一手大拇指上的扳指，意味深长地说道。

    “难道不可以吗？”赵晚楼反问道。

    赵苏彧笑了笑：“你不是心仪赢夙、现在又想进宫？还是说你知道赢夙有女人，伤心欲绝才想着进宫？”

    赵晚楼有一瞬间的怔愣，就恢复如常，她差点就忘了那日与赵苏彧说的话，看了看赵苏彧，轻笑后便沉默着。

    “或者两者都没有，那日的话，只是想刺激我？”赵苏彧褪去冷意，语气温和了不少。

    赵晚楼并没有直接回应，反而下了逐客令：“大哥请回吧，我有些累了。”

    赵苏彧并没有起身，他就这样静静地看着赵晚楼。

    赵晚楼也没有觉得不适，好似直接忽视了赵苏彧一般。

    约莫过了片刻，赵苏彧站起身，说道：“你且安心呆在院落中，你放心，以后不会出现赵韵凤以及母亲的事情。”

    直到赵苏彧离开，赵晚楼的视线都没有落在赵苏彧的身上。

    这时，十七从外面走进来，稍稍靠近赵晚楼，说道：“姑娘，赵琳琅刚刚出府去见了一个男子。”

    赵晚楼来了兴致，眼中阴霾也一扫而空：“可看清了男子的长相？”

    “没有双手。”十七直接说道。

    赵晚楼眼中闪过一丝精光，想到赢夙说的姜宋锦来到帝都后投奔了怀王，却没想到姜宋锦这么快就找上了赵琳琅。

    看来，上次赵韵凤的事情应该是落入了怀王的耳中，而怀王知道被人摆了一道心里也有着极大的怨气。

    她喃喃地说道：“姜宋锦……”

    十七并不知道姜宋锦与赵晚楼之间的纠葛，但是照着赵琳琅去见了姜宋锦，也大概能猜测道那个姜宋锦并非什么好人。

    “这些时日你就盯着赵琳琅，一旦有什么风吹草动，就告诉我。”赵晚楼说着嘴角掀起一抹不明显的弧度。

    “是。”

    ——

    继王氏去相国寺，郑姨娘被关在院落中闭门思过，而赵琳琅也渐渐的熟络了管家的事情，赵老夫人很是满意这个孙女。

    只是这两日的倾玉斋格外的不正常，到底郑姨娘管家了这么多年，倾玉斋的事情暂时没有被人发现。

    郑姨娘也下了死命令让院落中的丫头们紧闭嘴巴。

    赵季瑶看着那呕吐不止的赵韵凤，心疼不已，眼眶红着，她只要想到大姐姐可能随时都会被沉塘，眼泪就夺眶而出。

    “哭哭哭！凤儿还没怎么样呢，你哭什么！真是晦气！”郑姨娘看着赵季瑶就吼道。

    赵季瑶连忙擦去泪痕，上前扶着起身的赵韵凤：“姐姐，你还好吧。”

    赵韵凤苍白着一张脸，看了一眼赵季瑶后，对郑姨娘说道：“娘，你不要这般对瑶儿，都是你的女儿，不要区别对待。”

    郑姨娘被赵韵凤说的哑口无言。

    赵韵凤笑了笑，说道：“娘，若是堕了的话，女儿还能活命吗？”

