    第14章 真不是我弄哭的

    托这两只鲨鱼的福，我和小笛全身都湿漉漉的。我就近找来了一些干柴，生了一个火堆，打算烤一下。

    我脱下上衣，把水拧出来，随后架在火上烤。迫于小笛也在，不然把裤子也脱下来拧一下再烤，干起来会快很多。现在只能穿在身上随便拧拧坐在火边上烤。小笛也脱下外套，其他的更是只能随便拧拧，然后老老实实坐在火边烤。

    “没看出来嘛，你竟然还有点肌肉。”坐在火堆边的小笛看着我说道。

    “那可不，好歹以前也是一名特警，这点肌肉没有怎么行。”

    “那上次怎么没看到你有肌肉。”

    “上次？你还什么看过了，我去，你不会偷看我洗澡吧。”

    “我还偷看你洗澡，你有毛病吧。之前不是有一次我去你房里喊你起来，你不是也没穿上衣么，当时没看到你有肌肉啊。”

    “当时你看一眼马上就吓出去了，当然看不到了。”

    “额～好像也对。”

    吃过干粮，身上也干的差不多了，我们准备继续出发。小笛的能量值已经清空了，短时间内回复不了多少，接下来遇到了野怪可就得由我解决了。虽然现在我也已经21级了，各项属性也都上来了许多，但与我所吹的牛皮还是相隔甚远。要是来些初级野怪还好说，现在的我基本都能应付，但要是一下来几个中级野怪那可就悬了。于是我决定稍微放慢一点步伐，这样碰到野怪的几率也会小一点。

    “走吧，吃饱喝足，衣服也干了。这两只小鲨鱼竟然敢惹我，哼，不过经验值倒是挺多的，这样升级快多了。快走快走，我们继续去收拾野怪。”小笛又升了一级，心情很好。

    “等一下等一下，我肚子有点疼，我得找个地方解决一下，你等我一会儿。”

    “你可真是懒驴上磨，刚才坐这这么久你不去。快点快点，我在这等你。”

    我赶忙跑开，找个小笛看不见的一个角落里坐着，我并不是真的要放大招，只是纯粹为了拖延一下赶路进度。小笛便坐在原地继续烤着边边角角还没干的衣服。

    就在我坐下来没两分钟的时间，我隐约听到了一个女孩子的哭声，声音有点远，断断续续的，我慢慢往声音发出的方向靠了靠。随着我的靠近，声音也越来越清晰，最后我停了下来，此时已经能够清晰的看到哭声的发起者。

    那是一个与小笛差不多大的女孩子，模样端正娇小，一身白色素衣，头戴一只青色发簪，全身打扮朴素又简单，但却无法掩盖她身上无与伦比的高贵气息。根据我敏锐的判断，这人肯定不是普通人家的孩子，倒像是大户人家家里的小姐。

    奇怪，这里怎么会有其他人呢，之前一路上都只是遇到了野怪啊，没有碰到过人啊。难道这是一只化了人形的野怪，不应该啊，那种野怪已经很高阶了，不可能在这种新手路上碰到啊。

    判断了一下她是野怪的可能性不大，我便走上前去，“你好，请问你是人吗？”

    那女孩听到声音抬头看向我，似乎有一些吃惊，可能她也没料到这里还会有其他人吧。平静了一会儿后她回答道，“废话，不是人难不成是鬼啊。”

    一开始自己不知道该说啥去搭讪，就随口说了一句，确实挺废话的。

    “哈哈，不好意思。你好，我叫王挂，我是来通关新手路的。”

    “你好，我叫寒月，也是来通关新手路的。”

    “对了，你为什么在哭啊，是遇到什么烦心事了吗？”

    “我差点就被野怪给吃了，呜呜。”

    我看她坐在地上，而且一直在哭，便想安慰她一下。于是我伸出手，想扶她起来。

    “好了，别哭了，现在没事了，野怪这不是没吃掉你么。现在有我在，不会有野怪能吃掉你了，我可是很厉害的哦。”

    可能是我的话给了她一些安全感，寒月没有拒绝我的好意，搭着我的手站了起来。

    这时熟悉的声音想起，“成功窃取冰属性控制系，每次升级额外增加百分之五能量值。”

    小笛本就想赶紧出发，坐着等了一会儿便等的不耐烦了，但又不好意思过来这边找我。最后等的实在不耐烦了，她还是往我这边走了过来。

    她走到这边发现了我，与此同时，我身前还有一个女孩，我正拉着她的手。待她走近一看，那女孩满眼泪花，顿时就对我凶了起来。

    “你对人家做什么了，合着你说拉肚子就是跑过来做这种事的是吧。”

    我连忙摆手道，“不是，你听我解释啊，我也是刚刚认识她，我刚过来她就已经在哭了，我在安慰她，真不是我弄哭的。”

    (本章完)

