    离开北境军区之后，李天然坐在机舱内紧闭双眼，最近的事务总算告一段落，他可以休息一下，但休息的时间也不会太长，因为就在刚才，同盟会向他发送了新邮件，邀请他于24小时后来到同盟会总部，同盟会将会正式为他举办加盟仪式，到时候各国首脑都会亲自赶来。

    当然，在这种形势下，诸多国家首脑远离自己国家，自然不是为了单纯参加李天然的加盟仪式。

    兽潮的侵袭越发严重，在奥利国决战之后，人类失去了很多重要的战略要地，而在得到李天然的大量果实转化了进化士兵后，各国被重创的元气得到恢复，在这次会议上，人类决定对兽潮发动一次反攻，将一些重要战略点夺回。

    同时制定一下未来人类与兽王族群战争的长期战略，这才是最重要的！

    ……

    战机缓缓降落在狂息岛军用机场，机舱门弹开，李天然一眼就看到了早早就等在那里的南教授。

    他很早就收到了消息，从几个小时前就一直站在这里等待着。

    “走啊。”李天然拍了拍白敬言的肩膀。

    白敬言看着机场上那个苍老而又熟悉的面孔，沉默许久，开口说道：“以前我从来不在意别人的看法，也不在意别人的情绪，认为我所做的一切都是对的……”

    “直到南楠被匪徒劫走的那一刻，我才知道当初什么都不说，就把南楠从老师身边带走或许是错的……当初老师心中的痛苦，和我知道袭击发生时是一样的。”白敬言站起身来，拉起旁边南楠的手，轻声道：“走吧，我们一起去见老师。”

    白敬言和南楠从飞机上跳下去，而后迈步走向南教授。

    李天然挥了挥手，示意拓荒者们都散了，该干嘛就干嘛去，不要留在这里看热闹。

    过一会儿这里肯定会上演一出家庭悲情戏，李天然也不想继续待在这里当电灯泡，干扰南教授的发挥……

    “这群没良心的，我外出这么久回来，竟然没有一个过来接机的……”李天然扫了一圈机场，发现除了南教授之外，农场的核心成员没有一个到位，顿时让他有些愤愤不平：“都分不清谁是大小王了，该收拾收拾他们了！”

    陆驰带着拓荒者战士去往营地，和陆骁会和。

    而李天然则在等待片刻，依然发现无人来迎接后，索性决定自己徒步走回城堡，顺便看看这几天狂息岛的变化。

    城堡内。

    以秦一鸣为首的六人，此时正围在一台电脑显示屏前，神情激动，目不转睛的盯着屏幕上的画面。

    那竟然是机场的监控！

    而在监控内，赫然就是南教授、白敬言和南楠三人！

    “咱们赌一把呗？就赌南教授和白敬言他们两个最后是会疯狂撕逼、断绝关系，还是会大团圆结局？”秦一鸣双目放光，拍着胸脯道：“我赌这个叫白敬言的，绝对会被南教授整死，而且会死的很难看！”

    “我倒觉得……南教授最后会接受他。”袁雯双手托腮，坐着旁边的沙发上，眨巴着眼睛说道。

    “你没看到南教授之前都哭成啥样了？在他闺女没有获救之前，他跟我喋喋不休说了一千三百遍“当初不应该招白敬言这个学生”，说了两千六百遍“如果这次能把南楠救回来，以后就一定牢牢把她绑在自己身边”！说了三千四百遍“肯定要把白敬言剥皮抽筋，挫骨扬灰”！”秦一鸣不屑的笑道：“相信我，这一次南教授和白敬言这两人中指定得死一个，不是南教授被气死，就是白敬言被整死！”

    “那就赌呗！”唐苏在旁边斜眼看着秦一鸣。

    “我压撕逼大战！家庭惨剧！”秦一鸣说道。

    唐苏点了点头，冷笑道：“那我就压南教授接受白敬言，大团圆结局呗！如果我输了，我就给你洗一个月衣服袜子，如果你输了……”

    唐苏想了想，而后目光落在监控画面中尚未走远的李天然身上，她眼珠转了转说道：“如果你输了，我也不要你干活，因为你这种废柴连桶水都拎不起来！”

    “这一次老板远征回来，看到我们没有去接机肯定要挑理！到时候，我要你跟老板说，就说……”

    唐苏压低声音，将自己要秦一鸣说的话说出来。

    此话一出，众人皆有些严肃。

    “这……有点狠吧？”丁路有些犹豫。

    “敢不敢吧？”唐苏挑衅似的看着秦一鸣：“我再加一个月！”

    “这有啥不敢的！”秦一鸣一咬牙一跺脚：“赌了！反正我不会输！”

    “那就继续看呗！”唐苏向监控画面努了努嘴。

    众人将目光重新投向监控画面。

    军用机场上。

    南教授看着向自己走来的白敬言和南楠，浑身难以自抑的颤抖起来。

    南楠停步，站在南教授身前不到半米的位置，看着这张数年未见的面孔，终于忍不住开口喊道：“爸！”

    “平安就好！平安就好！”南教授再也绷不住了，拉住自己女儿的手，老泪纵横，嚎啕大哭。

    父女两人拥抱在一起，良久之后，南教授松开南楠，抓住白敬言就给了他一耳光，怒目圆瞪：“小王八蛋！你自己说，南楠自从跟了你之后受过多少苦？单单是生命危险就遭受过两次！你他妈的……你还算个男人吗？”

    白敬言不说话，任由南教授一下一下的抽打着他。

    “你给我滚,不要让我再看到你！”南教授气喘如牛，指着白敬言的鼻子，怒声骂道。

    秦一鸣看着监控画面，嘴角疯狂挑起。

    “我知道我对不起您。”白敬言向南教授深深鞠躬，“我已经将南楠从您身边带走过一次，不会再带走第二次了，我会独自离开的。”

