    作为生命领域牧师的职业能力，引导神力可以同时恢复多个对象所受到的严重伤害，但这项能力并非没有缺点：首先，它无法让人彻底痊愈，最多只能恢复目标大约一半的生命力；其次，这项能力无法对亡灵生物生效——虽然大部分人都不会将那当做一项缺陷。

    在敌人冲到身边之前，伙伴们全都再次站了起来，只是状态都不怎么理想，而且布鲁托的泰坦变身时间已经结束了，也许用不着男爵夫人再次出手，光是敌人中那几个尚未参战的高级单位就能结束这场战斗。

    “伙计们，咱们有麻烦了。”卡拉林遥望着那个红色的身影，用低沉的语气说道，“刚才那是个六环的法术连锁闪电，但正常的连锁闪电只能分出三道电弧，她肯定是升环施法了，这意味着我们要面对的是一名高阶施法者，甚至可能是个大法师……”

    “她就像个长在屁股上的脓包一样，是个顶大的麻烦，这件事我已经知道了。”布鲁托没好气的答道，“有没有什么更具建设性的意见？比如要怎样才能干掉她？”

    “如果兰斯洛在……”

    “兰斯洛这会儿不在。”布鲁托将自己的战锤甩了出去，目标是一具像蜘蛛一样快速爬行的僵尸，“阿拉密尔？不是让你指挥么？怎么没招了？”

    “小伊莎，你和兰斯洛的精神联结还在么？”

    “在，我已经和他说了外面的情况。”小伊莎迅速答道，“他说他随时可以出手，但那样一来藤蔓就会立即停止吸收湖水，而且他已经把‘肥料’全都用完了，如果就此中断，一会儿就只能靠矮人去挖泄洪的渠道了……”

    “怎么会这样…”

    “我这里还有点炸药，足够炸开湖堤了。”布鲁托抬起胳膊，接住了飞回来的魔法战锤，“我们现在尽量多坚持一会儿，实在不行了再把兰斯洛叫出来，这样一会儿也能少污染点环境，你也别再跟我纠结了……”

    他们在讨论的同时，并没有停止战斗的动作，不断的击倒那些来袭的敌人。然而，和不久之前比起来，敌人的数量实在是太多了，它们被击倒的位置变的离众人越来越近，请势也变的越来越惊险。幸运的是，那位男爵夫人似乎并不打算立即出手，而是满足于让低级的喽啰消耗众人的体力，自己则眯起眼睛，打量着湖畔的那株‘怪树’。

    “看在你们为国王服务过的份上，我可以再给你们一个工作的机会。”男爵夫人用一种慵懒的声音开口道，但并没有命令那些士兵停手，“立即放下武器投降，并向佩顿·德里克国王陛下宣誓效忠，这是你们活命的唯一机会……”

    “做梦去吧，你这个不长胡子的丑八怪！”布鲁托毫无风度的高声叫骂道，“还国王呢，告诉你，那根本就不是什么佩顿·德里克，那是希瑞克！欺诈与谎言的神！你情夫的灵魂被祂奴役，身体被祂占据，连你都被祂骗上了床，说不定当时他的灵魂就在一旁看着，啊呀呀，真是太惨了，我都要流泪了！不过是笑出来的眼泪，哇哈哈哈哈！”

    “这个白痴……”阿拉密尔无奈的捂住了脸，“总是在毫无必要的时候施展他的嘲讽技能……”

    “你！！！”女贵族被气的嘴都开始哆嗦了，试着要念出一段咒语，竟然因为过于激动而失败了，于是只能恶狠狠的一挥手，“都给我上！把他们的骨头给我带回来！”

    “急了么？直接来吧，看看到底是谁拆谁的骨头！”布鲁托仍在嘴硬的喊道，但立刻又急切的用只有同伴才能听见的音量说道：“卡拉林，快点给我上那个什么加速术！还有你，臭精灵，有什么祝福神术可别留着了！”

    闻言学者和牧师都没有废话，立即开始了施法的动作。二环的加速术是最适合近战职业者的强化法术之一，它可以大幅提高受术者的速度，在相同的时间内移动更远的距离、做出更多的攻击，而阿拉密尔则非常贴心的配合了一个四环的行动自如，这个法术的效果是让受术者在任何地形上都能如履平地，同时也能免疫任何减速、迟缓、麻痹或带有束缚效果的魔法效应。而即使是非魔法性的束缚措施，比如锁链、镣铐、敌人的擒抱，受术者也能在法术的帮助下轻而易举的挣脱。

    显然，当这两道法术加持在同一个受术者身上，必然会创造出某种超现实的场面，更何况布鲁托还是个战狂（矮人特有的野蛮人子职），有着狂暴的能力，这一切结合在一起的后果便是一个速度奇快、滑不溜丢、同时又异常危险的怪物。

    男爵夫人身边的贴身近卫是六名装备精良的亡灵骑士，它们的样子和普通的骷髅不太一样，看上去更像是彻底脱水后的木乃伊。在女主人下达了命令后，它们呈扇形朝众人围来，看上去的简直就像走向死囚的行刑队一样气势十足。

    敌我双方的实力实在相差太大，布鲁托心里也很清楚，自己根本不可能解决眼前的敌人，而且，一旦让敌人对同伴形成包围，后果绝对不堪设想，所以年轻的矮人一开始就没打算坐以待毙。

    此外，他也很想试试自己的极限——在不得不向兰斯洛求援之前。

    矮人发出一声畅快的战吼，如同离弦之箭般冲了出去。他假装冲向第一个敌人，在半路上又猛的转向第二个，但却在虚晃一招后又转向了第三个，结果又在即将接触的瞬间一躬身，从对手的双腿间钻了过去——当然顺手给了敌人的膝盖一肘子。

    当他想从地上起身时，已经来到了第五名敌人的面前，后者已经提前挥出了自己的双手剑，用一记低扫迎接送上门来的矮人。布鲁托非常勉强的用战锤招架住了这一击，但他起身的动作被打断了，而在以少对多的战斗中，那绝对是最要命的几种情形之一。

    但在这一刻，年轻的矮人爆发出了惊人的敏捷性。只见他在地上高速的旋转，看起来仿佛是只背部着地的乌龟，但却连续做出了好几个诡异的变相，让围过来的敌人的攻击全部落空，自己反而成功从包围圈中钻了出来，一个鲤鱼打挺又站了起来。

    “啊哈，那可真是非常近了，但还不够！”他用宣布胜利般的语调大喊道，“再来一轮如何，先生们？”

