
同样的，饶是对任何人都吝啬且凶巴巴的姜成厉，在看到自己这个妹妹，也一瞬间火气全无。

他指着床上的西装，揉揉太阳穴道：“就那些。”

“我看那些衣服、领带、衬衣，都没什么区别，可偏偏，没有一个人能搭配好。”

姜成厉说话的时候，带着丝丝撒娇的味道。

姜茉看着姜成厉对待姜潇潇的态度，妒忌到发疯。

凭什么对她言听计从的奶奶，在看到姜潇潇以后，也是一样改变态度，爸爸也是这样。

姜潇潇当然感觉到了姜茉十分敌意的目光。

这让她忍不住皱了下眉头。

这个便宜大侄女，难不成有病？

她哥跟她说话，这便宜货吃什么醋？

她径直走到姜成厉面前，然后打量了一下他，随后从床上仔仔细细挑选。

最后从中挑出来一件衬衣、一条领带以及一套西装递给他。

“哥哥，这个浅蓝色条纹领带搭配这套西装，我觉得还不错，你试试看。”

姜成厉听到这话，心情大好，立马拿着衣服进去换了。

姜老太太也感慨道：“最近生意不怎么好，你哥哥心情也很差劲，就你那个大嫂，也是个不懂事的，偏偏这个时候闹离婚。”

姜潇潇听了这话，一双眼睛盯着老太太，笑笑问：“妈，你扪心自问，嫂子不在家，您真的习惯？真的没受到影响？”

老太太张张嘴，一句话也说不出来。

说没有影响，那是假的。

这儿媳妇在家跟她相处了二十多年，说话慢条斯理，把家里也打理得井井有条。

知道她肠胃不好，血糖偏高，会亲自下厨给她做食物。

偶尔她馋了，也会给她开小灶，做一些低糖零食。

自从儿媳妇不在家，她因为血糖过高，进了两次医院了。

仔细回忆这个儿媳妇，除了这个孙女回家以后，她一直对她心存芥蒂导致婆媳关系变差之外，真的没有什么别的出格的事。

但她此刻还是固执道：“当然没有影响。你哥现在还年轻，离就离了，再找一个年轻的，还能多照顾你哥哥几年。”

姜潇潇：“这样啊，那好啊，回头我帮我哥物色一下。”

她敢打包票，就现在的小姑娘，别说小姑娘了，就算是老姑娘，也没有一个有她嫂子脾气那么好的。

说话间，房门已经打开。

姜成厉穿着西装，精神抖擞地出现在几个人面前。

“怎么样？我刚才去照了一下镜子，我觉得还不错。”

姜潇潇懂首饰，懂女人搭配的衣服，可是男人的穿戴，她还真的不懂。

刚才挑来挑去，看到了衣柜后面嫂子在衣架上的标记，所以她大致猜测到嫂子是怎么给他搭配的了。

所以就算是嫂子离开，也把家里后续事情布置得井井有条。

她这个哥哥，真的是不撞南墙不回头。

不过也好，如果哥哥还被金钱迷了心窍，嫂子离开他，也是好事。

姜成厉满意的看着自己的穿戴，一抬头，就见姜茉还穿着睡衣，立马不悦了。

“姜茉，你是怎么回事？都说了要带你去见重要的顾客，你怎么还没换好衣服？也不看看几点了？要不要去了？”

“去，我要去。”

姜茉说完，看了一眼奶奶，随后灰溜溜地回了房间。

姜潇潇看到姜茉的样子，冲着姜成厉道：“我怕姜茉不会搭配，去帮她瞧瞧。”

姜老夫人听到小女儿的话，忍不住夸赞：“瞧瞧，茉茉她小姑姑多好的。”

姜潇潇笑了一下，然后尾随姜茉进了房间。

在进了房间以后，姜潇潇直接把房门关上。

姜茉见奶奶不在这里，立马拉起一张脸道：“你跟着来做什么？是来看我笑话的吗？”

“没看出来啊。”

姜潇潇惊讶道：“你这小脑袋瓜子，竟然能猜出来我是看你笑话的。”

姜潇潇这么直白，姜茉要被气死了。

她咬牙切齿道：“既然是来看笑话的，那就来错了，现在请你出去。”

姜潇潇并没有出去，而是往前走了两步，然后盯着她看。

姜茉被盯得头皮发麻，就问：“你这是要干什么？”

姜潇潇道：“我昨天看到了一个人，跟你长得好像，你昨天有去阿阮的开机仪式吗？”

姜茉攥着手指。

该死的，她怕的就是这个，没想到偏偏发生了。

她立马矢口否认。

“什么开机仪式不开机仪式的，你知道我跟她不对付，我怎么可能去那里，再说了，我哪里有资格。”

这么一说，她反而有了些底气。

“也是哦。”

姜潇潇道：“有些地方，见不得台面的东西，是去不了的。”

姜茉：该死的女人，你是故意的吧！

姜潇潇继续道：“但是，有些东西聪明的很，她乔装打扮一下，蒙混过关也不是不可能。”

“比如嘛……带个黑边框眼镜。”

姜潇潇说到这里，将从桌子上拿起来的黑边框眼镜给姜茉戴上。

姜茉瞬间大惊失色，立马就要把眼镜摘下来。

哪里知道却被姜潇潇一把抓住手腕。

“别动。”

姜潇潇抓着姜茉的手腕，继续凑近。

姜茉想要甩开她的手，拧眉道：“放开我，你要做什么？”

“好臭。”

姜潇潇说完，直接又拿出来一只黑色口罩，措不及防的给姜茉戴上。

“你今天起来没刷牙吗？嘴巴怎么这么臭？”

姜茉气急败坏：“你才没刷牙，你才臭！”

她的话说完，姜潇潇已经趁机拿出手机，咔嚓咔嚓给她拍了几张照片。

然后看着手机嘀咕道：“像，实在是太像了。”

姜茉赶紧把脸上的东西都取下来，紧张道：“像什么？”

她的心突突直跳，害怕极了。

姜潇潇说：“我在阿阮的开机仪式上看到一个小贱蹄子，她就在开机仪式上捣乱，所以我就出面教育了她。”

姜茉吞吞口水，不敢再去看姜潇潇的眼睛。

“那关我什么事。时间不早了，爸爸一会儿又要催我了，我要换衣服，请你出去。”

姜潇潇道：“我当时就应该一巴掌扇过去。”

“但是嘛，现在也不迟。”

她的话说完，直接一巴掌打过去，姜茉被这一巴掌打懵住了。

“姜潇潇，你疯了吗？你凭什么打我？”

姜潇潇看着手，不屑道：“凭什么？就凭你在阿阮的开机仪式上捣乱。”

姜茉看到姜潇潇，只觉得这个女人一定是疯了。

她朝着门口冲，打算找奶奶求救。

哪里知道姜潇潇直接拽着她的头发，又是两巴掌打在她脸上。

“这个家，被你毁了，你知不知道？我哥舍不得打你，奶奶心疼你流落在外，但总要有人教你做人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69167629"  chaptername="第250章  姜潇潇教训姜茉（2）">加入书签</a>
</div>
