    “我去哪关你屁事！”贺淼说着便踩着高跟往门边走去。

    林佳佳上前挡住她：“贺小姐，傅总不在，我又负责照顾你，为了你的安全着想，请告诉我你跟谁、准备去哪儿？”

    贺淼冷哼了一声，“少拿傅世瑾出来压我！瞧瞧你这副家长的模样，怎么，真当自己是我大嫂了？”

    “做你大嫂这么不容易，我并没那么稀罕。”

    不及贺淼生气，林佳佳又道：“如果你不告诉我，今天我不会让你出门。”

    “滚开！好狗不挡道！”贺淼尖声骂道。

    林佳佳不为所地站在门口。

    “你……”贺淼跟林佳佳相处了这么些日子，知道其不会变通及固执的一面，她打不过倔不过，只得狠狠地瞪她：“和我男朋友去公园玩，行了么！”

    “男朋友？”林佳佳拧眉。

    贺淼双臂互挽，略有些挑衅地道：“是啊，就许你跟傅世瑾两人眉来眼去，不许我交男朋友了？”

    “……”

    林佳佳问：“穿成这样去公园？”

    “谁规定去公园还得穿什么衣服了！”

    “那你把男朋友的名字联系方式还有你们去的公园名字留下给我。”

    贺淼才不理会林佳佳的要求，“想趁机套取信息，到时又让傅世瑾去破坏我的恋情？门都没有！”

    说罢挤开林佳佳要出去，林佳佳拖住她：“贺小姐，你还没告诉我到底去哪？”

    贺淼甩开她，“你好烦啊！”

    许是甩手太过用力，“叮”的一声，一片钥匙般的东西从她口袋掉出，林佳佳捡起，居然是车钥！

    “还给我！”贺淼欲抢。

    林佳佳握在手中，“贺小姐，你哪来的车钥？”

    “什么哪来的，我的车我不能开么！傅世瑾答应将这辆车送给我！”

    “你拿驾照了？”

    贺淼烦燥得尖叫起来：“大婶，别烦了行不行，我十五岁就会开车了！而且我很赶时间，再说你凭什么管我！谁给你权利限制我的自由了，我连出去见同学见朋友都不行了么，傅世瑾只是让你负责照顾我的生活，他让你连我去哪都要管了么！你有本事就一直堵在这门口，总之我今天一定要出去！”

    看着贺淼狂燥的样子，林佳佳也知自己硬挡是挡不住她，只得扣起车钥，道：“打车去，还有你得保证晚上十点前必须回来。”

    贺淼：“……”

    林佳佳亲自到楼下给贺淼挡了辆车，跟她再三约定好回来的时间及各种注意事项，才在贺淼嫌弃的眼神中，看着她上车离去。

    贺淼出去玩，林佳佳始终有些不太放心，胡乱弄了些吃的开始不停看时间，到了近九点，她忍不住给贺淼拨去电话，她并没有接。

    林佳佳知道她可能在和自己作对，只得不停拨打，大概是被她烦得不行，一个微醉的女声在嘈杂的背景中叫道：“谁呀，淼淼她在跳舞，没空接电话。”

    林佳佳微皱了皱眉头，“你们在哪儿里跳舞？”

    “来，一起嗨，谁都别扫兴，今晚所有费用包在我身上！”话筒里隐约传来贺淼肆意的声音。

    “麻烦让……”林佳佳话未完，电话断了。

    “……”就知道她不是去什么公园。

    林佳佳重新拨过电话去，已无人接听，她只得编了几条信息发过去，自然也无回应。

    作业答案用钱买，出门可开豪车，请客嗨皮狂欢，看来陆盼说得对，不掌控贺淼的经济权根本管不了她。

    林佳佳想了想，决定给傅世瑾打个电话，算起来自己与傅世瑾已有三天未会过面，他自傅亦彦邀请自己吃饭的那天午后便出差了，之后一直在外，现在也不知道他有没有在忙。

    将号码调出点下拨号键，林佳佳莫名觉得有些紧张，正犹豫要不要挂断之时，却听到提示对方正忙，有事转留言信箱。

    林佳佳咬咬唇，在留言里说了贺淼之事，还一并说了让他控制住其经济权的提议；说完后林佳佳挂了电话，松口气的同时心间蓦地还腾出些许失落。

    为何会失落？未见其人，未听其声？不得而知。

    林佳佳同时又想起了植耀威开出的条件，心中烦意更重。

    时间又过去半小时，贺淼依旧不接电话，林佳佳找出之前拍下的贺淼坐的的士的车牌号码，再给的士公司拨去电话。

    这种情况看，贺淼能准时回来的可能性很小了，她想查问一下贺淼在哪里下车，或许可以去那儿碰下运气。

    经过一番辗转，林佳佳终于问到贺淼是在海城临近郊区的一个叫X夜总会前下的车。

    得知这个消息林佳佳不禁暗叹了口气，贺淼真是任性妄为，她打扮成那样去夜总会喝酒玩乐不太意外，可她去的地方可是海城有名的红灯区，鱼龙混杂之地，安保力度很差，就这么没常识，一个年轻女孩敢去那种地方玩儿？

    想想贺淼的张扬，还有之前在电话听她好似喝了不少，林佳佳摇了摇头，就是自己过去肯定也免不了一番奚落，但管不了那么多了，她换了件衣服打车去往X夜总会。

    到达后，林佳佳在前台问了会儿，自然没打听到什么消息，只得不停拨打贺淼电话，依旧不接。

    林佳佳逼自己冷静，按贺淼的性子，她会选择在这里的VIP房消费，一般会所VIP房不会太多，她一间一间找便是，林佳佳看了下指示牌，坐电梯去往楼上。

    这里管理真是不太严格，楼道里电梯里随处可见人在抽烟，所遇之人以年轻人居多，还有好些人的手臂上纹着纹身，每个房间里的音乐都十分劲爆，偶尔还有房间里飘来异香。

    林佳佳没敢冒冒然开门去找人，只得再度拨了贺淼的号码，这下电话竟然通了，是个稍有礼貌的女声，“喂？”

    林佳佳急急问：“你好，你是贺淼的同学么，你们在哪，她人去了哪儿？”

    对方说：“我是这儿的服务生，刚打扫卫生听到手机响就接了。”

    林佳佳赶忙问清服务生所在的房间赶了过去，房间里一片狼籍，烟头酒罐扔得随处都是，音乐大概刚刚关上，画面里的人影还在拼命摇晃。

    林佳佳着急向服务生描述贺淼的长相并询问知不知道她去了哪儿，一服务生不太确定地告诉林佳佳，“我好像看她跟个男人从后面楼梯出去了。”

    “哪个后楼梯？”林佳佳紧张问。

    服务生被她的模样弄得也有了几分紧张，“我不确定是不是你说的那人，就在安全通道那边的楼梯。”

    “好，谢谢。”现在也不管是不是了，林佳佳去往服务生所说的安全通道。

    贺淼情况不明，林佳佳不好冒然行动，但长年来保持的谨慎，让她不禁给傅世瑾发了条短信，告知自己现在在外找贺淼，并告之了具体地址。

    所谓安全通道也没有多安全，平时这里应该少有人过，随处可见的灰尘与垃圾，灯光也不太明亮，从楼梯到达外面，灯光蓦地变得幽暗不少，这儿竟是一些昏暗的巷子，大概是他们平时扔垃圾的地方，气味并不好闻。

    林佳佳有了些担忧，她对这儿环境太不了解，万一没找到贺淼自己还遇到危险怎么办？

    正犹豫着要不要上去，忽地听到前方传来一个尖锐的女声：“啊！你想干嘛，你可别乱来！”

    略有点熟悉的声音让林佳佳浑身一个激灵，她小心向那条昏暗的巷子走近，真的见到三个染了黄头发，年纪不过二十左右的男孩围着贺淼。

    她身上衣服已全被撕乱，鞋子好像都丢了一只，正捂着胸对他们哭着尖叫：“你们想干嘛，知不知道我哥是谁！”

    “小贱人，还敢跟我提你哥！我混到这么惨，还不就是你这个小贱人害的！”其中一名戴着耳钉的黄毛男孩抬起脚直接朝她踹去！

    “住手......啊”林佳佳急切地冲了过去护住贺淼，肩上一疼，她挨上了重重的一脚。

    “哟，又来一个！长得还挺正呢，哈哈哈！”林佳佳转过头，三黄发男痞笑着将她们围了起来。

    “呜！”贺淼平时再跋扈也不过是个十八未满的孩子，见状哭着紧紧抱住了林佳佳。

    “你们别乱来，我已经报警……”见着一黄毛男朝自己伸出手，林佳佳将手中手机猛地朝他砸去。

    “咚”一声，手机砸中黄毛男掉到地上砸成两半。

