    永恒神叶有两个最强大的势力，一个是永恒执法，一个是永恒守护。

    这两个最强的势力，一个掌控在李木凉手中，一个掌控在李木渊手中。

    李木凉与李木渊是兄弟，同时也是神叶神主的孙子。

    他们的父辈寿命十万载已经逝去，所有的权利基本上都掌控在他们这一代中。

    神叶神主镇压着一切，基本上不管事。

    李木凉有资格说出任何人都救不了你这句话。

    因为整个永恒神叶，能够压住他的，只有前辈，在他的上面，以前只有两人，现在多了两个。

    尤其是多出来的两个姑姑，这是整个永恒惊雷的小公主。

    他们当初家宴的时候可是看到，许久未笑的爷爷一直笑容满面。

    他们能够感应到，自己的爷爷奶奶，恨不得将他们姑姑捧在手心中。

    永恒神叶的所有嫡系，现在很明白，你可以让爷爷奶奶生气，但不能招惹这两位小公主。

    因为涉及到这里两位小公主，爷爷奶奶更生气。

    所以整个永恒神叶没有人敢让她们有任何不开心。

    作为掌法者的徒弟，李荆洪还是了解一些的。

    他也知道，神叶神主几十万年前的女儿突然归来。

    只是他永远都想不到，这个青年，竟然与那两位小公主关系如此之好！

    “没事没事，我所做的一切全部按照规矩行事，方木青已经死了，我不会有丝毫的问题！”

    李荆洪心脏剧烈的跳动着。

    他现在有些庆幸，庆幸方木青被杀死了。

    如若还活着，可能这一切都会暴露。

    “这...”

    周围所有人听到两个丫头对掌法者大人说的话，听到其对两个丫头的称呼，一个个脸上露出震撼的神色。

    “有传闻说神叶神主大人当初陨落的女儿回来了，难道是真的！”

    一些神明心中震动无比。

    “王公子，欢迎来到永恒神叶！”

    这时，妇人目光打量着王仙，脸上露出一丝微笑的招呼道。

    “嗯，你好！”

    王仙朝着妇人点了点头，心中有些明白，这应该是花儿彩儿的亲生母亲。

    “老王，我给你介绍一下，这位大大的美女，是我们的妈妈！”

    “说好了安置好你就回来找我们的，现在一年过去了都，你才来！”

    两个丫头撅了噘嘴，朝着王仙说道。

    “你们也知道，刚来到这里，自然要一些时间！”

    “对了...”

    王仙说着，目光朝着李荆洪看去，目光闪烁着冷冽的光泽。

    “嗯？”

    李荆洪感应到王仙的目光，脸色突然一变，眼中闪过一丝惊惧，额头上充满了冷汗！

    “嗯？这位...这位...”

    李木凉看到王仙盯向自己的徒弟，以为有所记恨，张开口。

    不过他一时间不知道该如何称呼。

    自己姑姑的干爹，自己称呼？爷爷？大爷？还是？

    “这位大人，我这位徒弟是一名执法者，如果有冒犯，请您原谅！”

    最终他只能称呼大人，笑着说道。

    “昨天的时候方木青过来挑衅我，我刚将他击杀的时候，为什么你瞬间出现？”

    “而且，你朝着我飞过来的时候，为何带着强烈的杀气，以及...贪婪！”

    王仙没有回应李木凉，目光紧紧的盯着李荆洪。

    “嗯？”

    两个小丫头看到王仙冰冷的盯着李荆洪质问，微微一惊，目光也盯向他。

    周围所有人全部将目光集中在他的身上。

    感受着来自于永恒神叶一众强者乃至神主夫人的目光，他的眼中露出一丝惊恐。

    “没有，我在神叶大陆上刚好注意到，方木青有可能成为我的师弟，我看到您将他斩杀，所以...所以才会愤怒，充满杀气！”

    “是我对不起大人您，是我冒犯了您，我不知道...”

    “他说谎了！”

    李荆洪口中说着，不过突然间，一个冰冷中带着威严的女声响起。

    听到这个声音，李荆洪颤了颤，脸上露出恐惧的神色。

    李木凉以及周围一众强者脸色一变。

    “敢说谎？这一次，我救不了你！”

    李木凉眼中冷了下来。

    自己的奶奶说她说谎了，那就一定说谎了。

    其他的他不需要了解！

    一柄黑色的木剑出现在手中。

    “不不...师傅，不要杀我，不要杀我！”

    李荆洪看到自己师傅手中的黑色木剑，脸上露出惊恐绝望的神色。

    李木凉缓缓地摇了摇头，有些错，不能犯。

    尤其是涉及到自己的两位姑姑。

    哪怕是他没有撒谎，自己奶奶说他撒谎，也是撒谎了。

    “嗖！”

    黑色的木剑瞬间一动，直接没入李荆洪的眉心处。

    他瞳孔瞪得很大，充满了悔恨和绝望。

    一代大好的前程，就此结束。

    看到这一幕，周围永恒惊雷的所有强者全部默不作声。

    神主夫人的四个字，已经能够判他死刑了。

    哪怕他是掌法大人的徒弟。

    所有人目光看向王仙，眼中充满了震撼。

    “这边安全吗？如若安全的话，我们在这里呆一段时间！”

    王仙看到李荆洪被直接斩杀，转头看向两个丫头说道。

    “嗯？要不我们带你去永恒神国那里，带你在那里好好逛逛，然后我们一起去逛逛整个东域！”

    花儿彩儿朝着他说道。

    “我们还是去其他地方说吧！”

    这时，妇人打断了他们的话，满脸微笑的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    “神主夫人，您们跟我来！”

    一名负责能量潮汐这边的九缕神火神明恭敬地说道。

    “走吧，丫头，你们这见到王公子就不理母亲了，母亲可是会吃醋的！”

    妇人满脸笑容的朝着花儿彩儿说道。

    “嘻嘻，怎么会，妈妈对我们来说最重要，他往后排排！”

    花儿调皮的说道，一众人跟在老者的身后，来到一个豪华的府邸内。

    “这这...我的天，那多宝大人竟然拥有如此背景，简直逆天了！”

    “刚才你们听到没有，连掌法者都称呼多宝大人一声大人！”

    “最令我震惊的是神主夫人的态度，如此的客气热情，这简直不敢想象！”

    下方的位置，周围所有人看到他们离开的身影，一个个目瞪口呆，震撼不已。

    刚才的事情，简直令他们不敢相信。

    “那位王大人来找的人竟然是两位公主！”

    李慕妍她们有些呆呆的口中喃喃。

