    南宫夜在听到这话时，心中也算是吃了一颗定心丸。

    “多谢冥王，这件事情实属本宫失算了，真没有想到那个女人竟然回来了！”

    南宫夜确实也很意外，在看到唐清婉回来的那一刻，一切都变了。

    他的所有计划都被打乱，这个女人一出现就直接将她母后给报复了，害的他母后落得个如此下场，现在只能苟且偷生。

    他心里真是恨极了！

    一提到那个女人，墨北冥大概也知道是指的谁了，他剑眉紧皱道：“那女人确实挺诡异的，听说他是南宫爵的娘亲，怎么看起来年纪一点都没有变化，并不像一个年过三十的女人，反倒像一个青春靓丽的女子。”

    就和叶天心有多大的年龄了，这样的出现确实有点诡异。

    准确的来说按照常理来都是不可能的，人到了一定的时间就会老去，尽管保养的很好，那也不可能一成不变。

    所以那个女人有问题，有极大的问题。

    季衍这个时候也不由摸着下巴思考着，“是啊，我从医这么久，也是第一次见情况，难道真的是人外有人天外有天吗？大概也只有她或许知道一点吧？”

    不知为何，一说到这件事情，季衍突然就想起了叶天心，毕竟在这个世上，只有叶天心的医术让他钦佩，所以他第一个考虑到的也是叶天心也许知道。

    墨北冥闻言，面色也变得凝重了起来，他也知道既然口中的那个她指的是谁，只是现在他们也不能光明正大的去找她。

    南宫爵的人真的对她看得很紧，而他们也不能有一点暴露，要是一不小心曝光了自己的行踪，那才是最危险的。

    他又开口问着南宫夜道：“知道那个女人的事情吗？”

    南宫夜点了点头道：“算是知道一些吧，那个女人一直就挺不简单的，以前因为医术了得，受到了父皇的青睐，而且她的医术也为我们西陵国研制出了种种特别的毒药，也让我们国家的毒药进步很大。”

    墨北冥和季衍听到这话，两人的神色再次一紧，如此说来，那个女人能够维持青春，也就不奇怪了。

    只是墨北冥也越来越觉得这事情的严重性，那个女人如果真有这么可怕的话，确实是一个十分大的威胁。

    “嗯，本王知道了，她除了医术了得以外还有什么其他特别的地方有没有？你知不知道？”

    南宫夜听到这话，剑眉紧皱着，“王爷这话是什么意思？还有什么特别的地方？是指什么？”

    墨北冥瞧着他这疑惑的模样，本来以为那个女人会像叶天心一般，着那什么其他的空间，和武器庫，但现在看着南宫夜这般变态，要么是他不知道，要么就是她没有。

    既然他不知道墨北冥也不再继续多问，“没有就算了，西陵国的太子殿下，本王知道你的时间也不多了，日本玩的时间也不多了，本王想在这月底之前，就行动。”

    南宫夜听到这话，心里猛的一跳，他自然很开心墨北冥能够这么做，但是他还有一点疑惑，“王爷我们行动的胜算有多大呢？”

    毕竟他也深知对方不简单。

    “你想要的胜算是什么？”

    是啊，这一切的胜算取决于想要得到的什么东西难度。

    如果仅仅只是简单的帮他拿到解药，或者把叶天心救走，这样的难度应该不大。

    可是如果要帮南宫夜夺位，铲除异己，那恐怕就有十分大的难度了。

    这根本就不是三两天就能解决的，墨北冥最多能够帮助他的，就是将西陵国国君和那个女人给杀了！

    这样南宫夜才有机会和南宫爵抗衡，至于太过于失势。

    而且他也故意要这么做，必须要这么做，这样他们两个在西陵国之间还能内斗一段时间，这一段的时间消耗，终于可以让他们做很多事情了。

    不然的话，哪一方弱势，另一方强势，被压制，谁就输了。

    西陵国而是落入谁的手中，都逃不了一个命运，那就是征战。

    虽然南宫夜和他说好了一些事情，但是将来的事情谁也说不准。

    南宫夜在面对墨北冥的问话时，不可置否他的心的确动摇了，他真的好想将他的想法脱口而出,但理智是提醒着他又不能这么做，如果野心太大，恐怕会引得人的反感。

    现在只是再求助墨北冥，而不是要求他做什么。

    他若是再不知进退，恐怕只会得罪唯一的这一根救命稻草。

    经过他再三思考他言道：“本宫现在什么都不求了，只想明哲保身！”

    墨北冥听到这话，似乎对于这个答案也挺满意的，他也爽快答应道：“好，本王答应你，本王会让你在这个宫里活下去的，现在你必须要配合本王。”

    南宫夜不犹豫的答道：“好，王爷你说。”

    于是几人便开始交谈的计划。

    而这时，南宫爵也回到了寝宫。

    他来到了叶天心的房间，若有所思的看了叶天心一眼，“听说你今天出去玩了？”

    叶天心一见到他来，心里莫名的一阵烦躁，“是啊，我出去玩了，在宫里太闷也便出去走走。”

    “出去玩了一些什么？”

    南宫爵又继续追问着道。

    “你不是都已经知道了吗？还来问我干嘛？”

    叶天心漫不经心的回着他道。

    在这宫里边儿到处都是他的人，他走去哪里他都盯着她的，所以她做什么又怎能逃得过他的法眼？

    “就是不知道才能问你啊，不知道你又在耍什么花样呢？这是什么东西？”

    南宫爵故意将宫女交给他的纸飞机拿到了叶天心的面前，对于这个东西他还是第一次见，自然感到有些新奇，甚至还觉得这里边始终是暗藏着什么玄机的？

    叶天心看到他拿出来的纸飞机，不由嗤笑了一声，“你觉得这是什么呀？不就是一个我做的玩具嘛，无聊时的消遣罢了。”

    “是吗？要是在上边写了什么东西，那不就等于是在暗中传信了？”

    南宫爵突然犀利的说道，仿佛要将叶天心的灵魂都给看穿一般。

