    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十四章 魔族全面战争

    莫斯之塔。

    第51层，第52层，第53层……第58层!

    地下蝎子洞穴!

    紫菱飘雪站在入口，抚摸着右手指上一枚白色戒指，不大一会，白色戒指亮了起来。

    “传送!”

    哧——

    紫菱飘雪的身体化成一道白光，凭空消失，下一秒，她出现在了洞穴最深处，站在了九尾蝎王面前。

    沙沙……

    沙沙……

    被李逸和爱唱歌的猫弄出来的七尾蝎和八尾蝎张牙舞爪冲向紫菱飘雪，还未等她有所动作，就被蝎子大军秒杀倒地……

    她手上那枚白色戒指的光芒顿时暗淡了下去。

    紫菱飘雪躺在地上久久未动……

    ……

    艾儿西丝回来了。

    不过她并没有找到摧毁四大神殿的方法，她失败了。

    魔族全面战争，两日后正式开始。

    艾儿西丝的情绪很低落，她夹在中间，很为难。

    最终艾儿西丝没有留在李逸身边，而是落寞的离开了。

    她决定两不相帮，自行解除了和李逸的佣兵关系，独立离开不知去向。

    记得前世，魔族全面战争爆发的时候，艾儿西丝同样也失踪了，随后没过多久，众神之谜的前置资料片‘天空之翼’正式开启。

    这一世，是否也会一样呢？

    李逸心中不敢确定。

    魔族将要发动全面战争的消息，并不是只有李逸一个人知道，实际上，最近这段时间，总是有很多魔族小怪鬼鬼祟祟的出现在玩家主城，这种反常行径，能不引起玩家的注意吗？

    “怪物要攻城了，大家提前做好准备，修箭塔，修城墙，造陷阱!”

    魔族异动的消息，很快就传遍了众神大陆。

    两日过后，魔族全面战争正式爆发，数以百亿计的魔族大军如潮水一般涌出异界之门，人类三英雄首当其冲，被魔族大军杀死，深渊峡谷全线崩溃，魔族大军杀向东南西北四块大陆。

    自从魔族入侵资料片开启，人类三英雄死了已经不下百次了，不过这都没关系，因为他们三人都是‘不死之身’，所以不管怎么杀，他们也不会真正的死亡。

    四块大陆玩家，早早做好了铁壁防御，其中第九大陆和无敌大陆的防御手段最强，他们的战术一样，在魔物踏足领土的时候，释放‘神之召唤卷轴’。

    两张‘神之召唤卷轴’，将魔族克制的死死，而聚神大陆没有卷轴，又因国家太多，过于分散，不过多久，就被魔族大军攻陷。

    虽然如今大陆统一了，不过聚神大陆玩家对风云九哥这个大陆帝王一直不太感冒，正因如此，九哥对他们也很不满，所以根本没有派兵援助。

    身为大陆帝王，只要能保持两块大陆的稳定，就不用担心帝王之位被贬。

    北极大陆也遭到了攻击，不过魔物们未能攻破‘之城’，同样被一张‘神之召唤卷轴’阻止住了。

    李逸从蝎子洞穴拿到的三张神之召唤卷轴，如今全部派上了用场。

    魔族大军死伤无数，当第一天怪物攻城结束，系统宣布，第九大陆，无敌大陆成功抵御魔族入侵，全体在线臣民均得到了丰厚的奖励，聚神大陆全部主城沦陷，受到惩罚，税收上涨50%。

    成功阻止怪物攻城，是可以得到丰厚奖励的，国家荣耀点数，只要点数足够，就可以在国家军需官那里换到极品装备，属性和远古列王套装不相上下。

    像这种超大型的怪物攻城，极难遇到，对某些装备不强的玩家来说，这正是一个提升装备提升等级的好机会，所有怪物都无脑向前冲，省掉了多少聚怪的时间啊？

    魔族全部战争爆发的第二天，李逸没有留在主城，独自一人前往异界。

    ‘之城’有凶残的帝王幽灵守卫看守，完全不用担心，而第九大陆和无敌大陆也早已经做好了防范，根本不需他出手，也能轻松阻止魔族大军。

    想要终结魔族全面战争说难也不难，只要潜入‘魔神城堡’，再干掉一次‘古严古斯’就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    不过和以前相比，这次难度有些大，因为异界里面充满了源源不断的魔物，数量要以亿计，就算是盗贼职业的用潜行，也无法在不惊动任何魔物的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，到达魔神城堡。

    杀怪前进？

    更不可能，杀死一个扑上来两天，就算你站在原地不停的杀，杀上一整天，也无法前进半步。

    李逸玩的方法很强大，因为目前众神之王里面，只有他能这样玩。

    他将全身装备脱掉，只穿着一件新人大内裤，站在异界之门外面释放时光领域，等到领域光罩懵开，他在使用‘瞬移’向里面飞。

    因为没穿装备，他飞到里面的时候，瞬间就挂了，随后他‘原地复活’，继续释放时光领域向前面飞。

    这个方法很笨，但除了拥有‘完整神石’的他，还有谁敢用这个办法？

    大约十次过后，魔物的数量减少，李逸再次复活，穿上装备，将附近零星魔物全部解决。

    在往前面，又是一大票魔物，李逸看了看形势，就下线了。

    神石表面出现裂痕，不能在用了，暂时休息一下，等神石恢复过来，再往里面闯。

    记得前世，曾经有玩家开赌，谁要能在这个时候到达‘魔神城堡’，要什么就给什么。

    如果没有完整神石，仅靠‘圣光护符’的话，别说到达‘魔神城堡’，能不能通过‘异界入口’都是个问题呢。

    李逸下线之后去了娇娇和倩儿的房间，看她们俩击杀魔物。

    之城也有军需官，身为之城的臣民，击杀魔族同样也可以获得‘国家荣耀点数’，娇娇和倩儿目前都缺装备，如今有了提升的机会，她们又岂能放过？

    “杀杀杀杀杀……”

    娇娇扛着大剑东跑西跑，无数魔物倒在她的剑下。

    倩儿最厉害，烈焰风暴一打就是一大片，她们一共五个人组队，火冰儿和魔域小精灵负责加血，爱唱歌的猫和娇娇负责引怪，而主要战力，就是她了。

    “天火降临!”

    倩儿的身体缓缓腾空，双手高举，长发飘摆，状若疯狂，下方瞬间变成一片火海……

    ……

    !@#

    

