         

     听得老实人这三个字从秦尘嘴里蹦出来，秦天当即给这臭小子投去了一个大白眼，老实人这三个字跟这臭小子压根儿八竿子也打不着……

    秦天没有再多言。

    因为下一刻他便已经确定这臭小子又惹事了。

    坐在对面周国使团队伍中那位十三皇子，再发现秦尘后，先是一惊，随后便是投来了一阵怨毒的目光。

    仇人见面，分外眼红。

    眼神已然说明了一切。

    看到周国十三皇子那眼神，秦天如何不明白发生了什么，估计刚才被他这个“老实”儿子给胖揍了一顿。

    秦天目光看向秦尘，无奈苦笑，这臭小子真是走到哪里都不得安生啊，之前还特意叮嘱不要惹事，这就又把周国皇子给打了一顿……

    秦尘自然也注意到了对面那位十三皇子投来的怨毒目光，不过他只淡淡扫了眼便没有再理会。

    这时，秦天突然传音向秦尘提醒道：“你这臭小子待会儿可要小心点，别怪为父没有提醒你，这次前来楚国祝寿的周国使团，乃是周国大皇子领队。那位大皇子可不比这位十三皇子，他是周王重点培养的皇位继承者，城府心机如何，想必不用我多说，你也应该明白。你这次打了那位十三皇子，可谓是打了周国皇室的脸，我估计那位大皇子是不会善罢甘休的，虽说不至于用向陛下告状的手段，但是肯定会借待会儿寿宴的时机向你发难，臭小子，小心提防点儿。”

    秦尘微微点头，慢慢饮下了一杯酒，目光再次看向周国使团那边，注意到了十三皇子身旁的一道年轻身影，那年轻人只是静静坐在那饮酒，给人一种沉稳感。

    此刻，那位十三皇子便正在附耳对着那位年轻人低语着什么，不过瞧得十三皇子说话间时不时向秦尘投过来的怨毒目光，秦尘大致也猜到了这家伙在说什么，估计是在添油加醋的诋毁他。

    听得十三皇子说了一遍被打的来龙去脉后，那位大皇子面庞依旧平静，依旧在静静饮酒，瞧得秦尘目光看过来时，这位大皇子还举起了酒杯，隔空朝着秦尘扬了扬，似乎算是碰杯，而后他便将杯中酒一饮而尽了，还对秦尘轻笑了笑，一种谁也看不透的笑意。

    秦尘眼神微眯，同样将杯中酒一饮而尽，你若亮剑，本世子接招便是！

    ……………

    随着时间向前推进，昭月广场宴席上的宾客也是越来越多。

    高大台阶上的这片贵族宴席区域，也陆续有人落座。

    丞相江势坤也到了。

    他冷冷扫了一眼秦尘后，方才落座，还特意挑了一个距离秦尘较远的位子，这位纨绔世子当日杀气腾腾杀到丞相府斩杀他儿子的那一幕，他可是至今记忆犹新，可想而知他见到秦尘心中是做何感受，当然，即便心中再怎么不爽，他也无可奈何，那件事情已经被皇帝陛下调查清楚，的确是他儿子江承筹划刺杀秦尘，在京都刺杀世子，本就是死罪，他还能说什么？而且，此事还好查出跟他没有关系，不然即便是他也罪责难逃！所以，此事怪来怪去，只能怪他那不争气的儿子，竟敢在天下脚下刺杀世子，这不是找死吗？不过不管怎么样，杀子之仇，这是事实。

    所以一见到秦尘，江势坤的心情就变得极为糟糕。

    心情不好，自然只有借酒消愁。

    所以落座后，江势坤便在那里一个人喝起了闷酒。

    镇北王朝着江势坤那里扫了一眼，脸庞上也是浮现一抹冷色，此次还好秦尘没事，若不然，他可不管江势坤有没有参与此次刺杀，他必要让这位丞相大人血债血偿！

    “你们父子俩倒是来得还挺早！”

    这时，一道女子的轻笑声响起，皇家学院院长南宫玉朝着秦天父子这边笑着走了过来。

    在南宫玉身后，还跟着四道年轻身影，自然是皇家学院大考前五的另外四名学员。

    华烟雨。

    林映月。

    萧羽生。

    唐剑。

    大考前五新增的奖励，便是有资格进宫参加皇后寿宴。

    秦尘的目光第一时间便看向了华烟雨，少女还是那般迷人，气质超然，即便是与场中的那些公主、郡主相比，也丝毫不遑多让，甚至气质更甚，因此，华烟雨身上也是汇聚着诸多年轻人的目光。

    不过华烟雨并没有理会其他人的目光。

    因为此刻，她正看着秦尘，还别说，这家伙今天挺帅气的呢……

    秦尘对着华烟雨微笑示意。

    华烟雨同样微笑点头，一对桃花美眸如含秋水。

    秦天笑道：“南宫院长，过来落座吧，寿宴快开始了，陛下和皇后应该也快来了。”

    南宫玉点头，随即在秦天旁边的席位上落座。

    华烟雨四人则是坐在了南宫玉的身后。

    秦天和南宫玉笑着闲聊起来。

    秦尘则是一边饮着酒，一边在含笑看着坐在不远处的华烟雨。

    华烟雨不知道是因为被盯着有些害羞，还是觉得秦尘很无聊，所以她美眸瞪着秦尘。

    不过华烟雨似乎再一次见识到了这家伙的厚脸皮，不管她怎么瞪着，这家伙依旧不为所动。

    待得最后，华烟雨也是拿这家伙没办法，便直接将脑袋偏过去。

    不过或许是因为好奇，华烟雨又会忍不住偷偷偏过头，去看看那家伙是不是还盯着自己。

    果然。

    那家伙还在盯着她呢。

    而且察觉到自己偷偷看过去。

    那家伙似乎笑的更得意了。

    华烟雨有些脸红，只得又瞪了眼那个家伙，有这么盯着人家女孩子看得吗，讨厌！

    秦尘跟华烟雨在那里用眼神“交战”的一幕，也是落在了场中许多年轻人的眼里，瞧得这郎才女貌的二人，让人心中不免有些羡慕。

    等待寿宴开始的无聊时间，秦尘就在与华烟雨这样的眼神“交战”中度过了。

    “陛下、皇后驾到！”

    这时，一道尖锐的嗓音陡然在昭月广场上响起了。

    闻言，宴席上坐着的诸人皆是纷纷起身，恭敬站在原地。

    寿宴，要开始了！