    第1301章 丹田九域   

    以三大家族的实力，要联手灭掉罗家，本不是什么难事。

    

    但彼此之间面和心不和，相互猜忌，这就使得这件事情有些复杂。

    

    所以高层以的注意力都在这个事件上，以至于来不及关注龙祖斋那边的情况。

    

    而事实上，在三大家族屠灭罗家，与古玄尘在龙祖斋门口斩杀罗云山，其实也是前后脚的事情。

    

    甚至三大家族得到这个消息，也是因为龙祖斋的情况太过异常，他们关注龙祖斋的时候才了解到这边的情况。

    

    “找，不惜一切代价都要把古玄尘给我找出来！”

    

    三大家族几乎同时下令！   

    现在，古玄尘已经不仅仅是能够炼器那么简单，更重要的是，他是唯一知道龙祖斋秘密的人。

    

    虽然没有人知道龙祖斋的情况，但是能令那么多原本不相干的人如此血拼，而且这其中还包括了龙祖斋的在场之人，这绝对不是一件小事。

    

    这样的秘密，谁不想握在手里独享？

    

    当然，更重要的是，如果古玄尘还在天雷客栈，那么三家自然不可能在他炼制出幽海级龙吟圣物前，就为了抢夺他而发生争执。

    

    毕竟拼尽全力抢来，万一古玄尘没有这个能力呢？

    

    可是现在不一样了，古玄尘失踪了，若是自己能先找到他，那么岂不是可以悄悄掳走，独享古玄尘的炼器能力和龙祖斋的秘密！   

    而且纵然古玄尘炼制不出幽海阶的龙吟圣物，他不是还能炼制圣阶的的吗？

    

    如果不大动干戈，又能找到这样一个帮手，他们还是十分乐意的。

    

    而且他们互相都清楚，只怕其他两家也是同样的想法，所以此刻三大家族不少人都散了出去，目的只有一个，寻找古玄尘。

    

    不过这件事，三大家族并没有大张旗鼓！   

    他们虽然统治着天雷圣城，但是他们也清楚，事实上下方各大家族虽然表面顺从，但暗地里也会做不少与他们做对的事情。

    

    毕竟他们越强，其他家族就越无出头之日。

    

    若是寻找古玄尘的消息流传出去，怕是会有不少家族会找机会，事先暗杀古玄尘。

    

    毕竟三大家族重要的东西，被人暗中破坏，这已经不是一次两次了！   

    他们可以不在乎古玄尘的生死，但却不能不在乎古玄尘能给他们带来的利益。

    

    而此刻身处星辰天机图中的古玄尘还在极力的感应着紫光世界的天道法则！   

    但头顶两个道字，都属于天道符文，可是这里毕竟是紫色道字的主场。

    

    随着时间的推移，金色道光的光芒已经被紫光吞噬到紧贴着字体，无法再扩散出去了。

    

    就在这时，金光道字突然一下，又一下子躲进了古玄尘的体内。

    

    但此刻完全沉入修炼中的古玄尘根本不知道这一情况，他已经完全沉浸在对另一种天道法则的领悟之中！   

    其实在这个问题上，古玄尘有着非同一般的优势！   

    从青云大陆进入圣域，再进入无上神界，现在又步入神殿！   

    每一个世界的天道法则都各有不同，哪怕这是同一个天地空间下的天道法则，本义相近，但也各有不同！   

    所以，之前在领悟紫光内的天地法则时，他还是很快就上手！   

    哪怕这是另外一层天地的天道法则，但对于古玄尘来说也不是那么难！   

    而且寻常的人修炼，是从普通人一步一步的修炼上来，自然每一步都艰辛无比！   

    可是如今的古玄尘拥有着地圣境的修为，无论是见识，境界，还是对天道的理解都不是普通人所能比拟。

    

    哪怕是截然不同的另一个天地时空的天道法则，他也同样很快能抓到其中的关键。

    

    所以，自身的道字符文虽然已经重归体内，但古玄尘此刻已经不再受此间法则的压制。

    

    因为他本身也同样领悟了一部分这样的天道法则！   

    一个月的时间过去，随着古玄尘领悟的不断精深，头顶那个紫色的道字符文居然也缓缓从他头顶涌入体内。

    

    当那个道字进入脑海后，古玄尘身体微微一震，这才睁开双眼！   

    “我……”古玄尘发现在此刻在紫光的照耀下，自己变得舒服无比。

    

    内视之际，更发现丹田中除了原本的圣灵力，同时还多了一团紫色的力量。

    

    虽然有所领悟，但古玄尘也不知道这是什么力量，但古玄尘可以肯定，这股力量绝对不会逊色于自己如今体内的圣灵力。

    

    感觉到身体的变化，古玄尘的目光开始落在其他色泽的区域！   

    他自然知道这其中有着极大的危险，毕竟一个不慎，很可能就出不来了。

    

    但体验到其中的好处，古玄尘又有些舍不得就此放弃！   

    “富贵险中求，拼了！”

    

    一声轻喝，古玄尘心神一动，立刻出现在一面赤红的区域，顿时无尽的高温仿佛瞬间将要古玄尘焚为灰烬一般！   

    但这一次，从古玄尘头顶涌出的是两个道字符文，如此一来，压力比起最初时，又要轻了许多。

    

    还可以这样？

    

    虽然心中暗喜，但古玄尘还是赶紧潜心感悟起来！   

    两个道字符文只是能给自己多一些感悟的时间，但若是自己不能有足够的感情，还有会有极大的危险，古玄尘仍然不敢怠慢。

    

    不过当初最危险那一步，古玄尘都已经迈出去了，现在自然要简单得多。

    

    而且随着对道字符文的吸收越来越多，后边的情况也就越来越简单了！   

    如此又过了半年，古玄尘的丹田中已经呈现出九片色泽不同的区域，里边都代表着不同属性的力量。

    

    同时，在脑海中也多出九个色泽不同的道字符文！   

    而且那个代表着无尽火焰的赤红的道字符文直接吞噬了曾经的火字符文！   

    那个灰色的道字符文似乎也代表着空间之力，居然直接吞噬了空字符文。

    

    足足花了半个月的时间，再次体验了一遍不同的天道法则的力量，古玄尘又回到最初精光的区域。

    

    刚一回来，再次感受到这个天地时空中的天道法则，古玄尘发现自己的丹田突然沸腾了起来。

    

    

