    孟良平的入狱、万晟的破产就像是一个开端。变得恶劣的, 不光是孟宛兮和陈佩兰的关系，还有生活条件。

    家中的房产相继被抵押；曾经称兄道弟的世家，和她们疏远了关系；工作陷入低谷。

    一桩桩一件件烦心事, 压得孟宛兮喘不过气来, 常常睁眼到天亮。

    偶尔照一次镜子，被里面人状态吓到, 很长时间都没有面对自己的勇气。

    林晓萱当时也为家庭的事焦头烂额。她父亲是个没出息的, 欺负了她们娘俩一辈子，外债一直都没还清过。偏偏她母亲又病倒了，需要一大笔治疗费。

    孟宛兮虽然心里痛苦，但也不好在这种节骨眼去烦林晓萱。后者一直在带着母亲求医问药, 也没怎么打听孟宛兮的事，得知她父亲被判了刑，仅仅安慰了两句。

    那个时候, 孟宛兮和林晓萱还苦中作乐地说，你看，咱们真是难姐难妹，一个比一个惨。

    林晓萱就回她, 一切都会好起来的, 熬过去就好了。

    没人能支撑孟宛兮, 那她就自己支撑自己。可陈佩兰一点都不体谅她, 总是找她要钱，很快, 孟宛兮的积蓄就去了大半。

    曾经有万晟, 陈佩兰这个全职太太花多少钱都没关系，可现在万晟已经没了，孟宛兮都在调整自己心态, 陈佩兰却做不到，让孟宛兮有些心累。

    她和陈佩兰开诚布公地谈了一次，希望她能认清现在的处境，不要奢侈浪费。

    陈佩兰却一点都不觉得理亏，反唇相讥，说孟宛兮和她爸爸一样没用，让孟宛兮必须拿出钱来给她。

    孟宛兮很生气，两个人不欢而散。她觉得只要自己不给陈佩兰那么多钱，她慢慢就习惯了，没想到，陈佩兰竟然给她安排相亲。

    她不愿意去，陈佩兰就使出各种手段逼迫她。去了两次后，孟宛兮察觉到不对劲儿了。

    为什么和她相亲的这些男人年纪都那么大？且除了有钱外，一身的恶习。别说她见识过傅屹行这种男神，就算是没接触过，她也不可能喜欢上那些男人。

    一次次相亲的失败，让陈佩兰急了。她又开始指责孟宛兮眼光太高、挑剔，还说你都已经现在这样子了，想找个神仙不成。

    孟宛兮又和她大吵了一架。她怎么了？难道因为父亲入狱，家里破产，她就要彻底否定她自己吗？

    她学历不低，成绩好，长相也过得去，就算找不到门第高的，普通人家的好男孩还找不到？

    当然，这些话她也就是说说。傅屹行之后，她再也喜欢不上任何人了，决心独自度过这一生。

    陈佩兰一点都不认同她的话，贬低完她，还逼她继续相亲。

    孟宛兮心中隐隐有了猜测，但是她不愿意相信，自己的母亲能那么狠心。直到陈佩兰竟然把她骗到了酒店，想让他和一个丧妻的、将近五十的男人，生米煮成熟饭，孟宛兮心凉了。

    当时如果不是傅屹行找到她，她都不知道自己会被怎样对待。

    脱困后，她一分钟都等不了，就去找了陈佩兰。见没成功，陈佩兰不仅不心虚，还很失望。

    孟宛兮猩红着眼睛问她：“我到底是不是你的亲生女儿？你怎么可以这样对我？你想要钱，我以后可以给你赚啊，为什么一定要逼我嫁给那样的男人？我的人生价值，难道就是当你赚钱的工具吗？”

    陈佩兰的情绪非常不对劲儿，又难受，又像是处于极度亢奋的状态。她喊道：“你只是一个小翻译，等你赚钱那要等到什么时候？我看陈先生就挺好的，对你也挺满意，你过几天就和他领证吧。”

    陈先生就是差点糟蹋了她的那个人。孟宛兮重重地抹了一下眼睛，铁了心道：“不可能。”

    “你要是不嫁给他，我就和你断绝关系！”陈佩兰说着说着，嚎啕大哭，“我的命好苦啊，你爸爸那个丧天良的进去了，你也不孝顺我，就眼睁睁地看着我受苦！”

    孟宛兮也在哭，她这辈子都没这样无助过。心中有个声音不断在问她，我为什么要出生？为什么要遭受这种苦？

    是傅屹行送她来见陈佩兰的，两个人说话的时候，他在客厅里面。陈佩兰歇斯底里的时候，傅屹行推开门，走了进来。

    孟宛兮看了他一眼，不知道他要做什么。

    傅屹行在孟宛兮身侧站定，然后对陈佩兰道：“你想找人娶孟宛兮是吧？”

    陈佩兰瞬间收声，直勾勾地看着傅屹行。

    孟宛兮心中那不好的预感成了真，傅屹行沉声道：“我娶。”

    在陈佩兰的笑容中，孟宛兮如至冰窖。她愣愣地看着傅屹行，有千言万语想要问。

    你不是说了冤有头债有主，为什么还要和我牵扯不清？你后悔了，觉得报复孟良平一个人不够，还要报复我？

    陈佩兰生怕傅屹行反悔似的，马上和他谈起彩礼的问题，开出了一个天价，傅屹行竟然答应了。

    孟宛兮就像是一个待价而沽的货物，身体一点点变得麻木，难以加入他们的谈话，只能眼睁睁地看着陈佩兰把她给“卖掉”。

    两人谈妥后，傅屹行冷冷地道：“既然我答应了娶她，以后不管发生什么事，我都不会和她离婚。”

    陈佩兰笑得跟朵花似的：“不离婚好啊！”这样，她就能一直找他要钱了！

    傅屹行让孟宛兮带上了她的证件，带她离开了陈佩兰的家。

    她浑浑噩噩上车后，见傅屹行走远，打了一个电话。孟宛兮听不到电话里的内容，只看到他表情凝重。

    傅屹行把她带回了当时的住处。坐下后，孟宛兮平静了许多。

    她自欺欺人地对傅屹行道：“对不起，我和妈妈让你见笑了。你是想帮我解围，才那么和她说的吧？她就是阔太太的日子过习惯了，还不适应现在的生活，你别给她钱，助长她的气焰。这次离开，我准备躲她一段时间，等她意识到以前的生活回不去了，就消停了。”

    傅屹行狭长的凤眸格外深邃，薄唇轻启，语调淡漠：“我的确不准备把钱给她。”

    “那就好。”

    “但是我准备娶你。”

    孟宛兮猛地抬起头，脸色发白。

    “为什么？”

    傅屹行皱着眉，没答话。

    孟宛兮干笑了一声：“你别告诉我，是因为太喜欢我了，所以宁可放下咱们两家的血海深仇，也要和我在一起？我认识的傅屹行，不是这么拎不清的人。更何况上次见面，咱们不是都说清楚了，从今以后，再无瓜葛。”

    傅屹行坐成了一尊雕像，半晌，微哑地开口：“你就当我拎不清吧。”

    “你拎不清，我拎得清。傅屹行，我们家欠你太多，你想要什么，我可以竭尽我所能满足你，但是我不能嫁给你，尤其在咱们父辈有着血海深仇的情况下。我是人，不是物件，我做不到把我的一切赔给你。”孟宛兮站起来，努力让自己显得强大一些，“谢谢你救了我，我先走了。”

    傅屹行却没放她离开。论起手段，他比陈佩兰要高多了。孟宛兮想了很多办法，都没能逃离他的身边。

    愧疚和恨意，交融在一起，无时无刻不折磨着她。

    起初她还会和傅屹行讲道理，后来就变成了央求和咒骂。

    “你放我走吧，好不好？”

    “傅屹行，你是不是想用这种方式报复我？你要背弃你曾经说过的话吗？”

    “我妈妈那里是个火坑，你这里又何尝不是？你凭什么逼我嫁给你？”

    “我现在对你一丁点的喜欢都没有了，我恨透了你！”

    “你到底把我当成什么？我是一个活生生、有血有肉的人啊！”

    傅屹行偶尔辩驳两句，更多的时候，都在沉默。孟宛兮没被他限制很久，所以一直都没报警，让她没想到的时候，警方给她打来了电话，说她母亲涉嫌吸|毒，被抓起来了。

    她还没从孟良平和傅屹行给她打来的双重打击中缓过来，母亲又在她身上，落下了一层枷锁。

    孟宛兮真的很意外，因为她一点都没察觉到陈佩兰竟然做出了这种事。警方调查后，发现她是在孟良平出事后，才染上的。

    一次成瘾，然后彻底陷了进去。

    孟宛兮回忆陈佩兰的行为，恍然地想，难怪她性情大变、花钱如流水、六亲不认。她的思想，已经被那些东西腐蚀了。

    她去见了陈佩兰，后者哭着和她忏悔，说她只是压力太大，并不是故意的，也不严重，往后能像正常人一样生活，让她别怪她。

    孟宛兮的眼泪在那之前就流干了。她冷冷地看着陈佩兰，没有指责，也没有安慰她，只留下一句：“你好好戒毒，我会再来看你的。”

    陈佩兰当时就变了脸，用世上最恶毒的言语诅咒她。孟宛兮捂着耳朵，没有回头。

    那是她这辈子唯一一次接触上瘾的人。曾经她知道这东西的危害很大，但是她从来都没想过，它能让人泯灭人性。

    记忆中的陈佩兰，虽然好吃懒做了些，但是待人很温柔。她的爱好是逛街和旅游，每年都会和好友约着出门几次，有的时候还会带上孟宛兮。

    如果孟宛兮因为上学不能和她一起，她就会拍了照片给孟宛兮看，还会给她寄明信片，带礼物。

    那些难以宣之于口的话，被她郑重地写在了纸上。

    她说：兮兮是我最爱的宝贝。

    可现在，她的宝贝被她丢进了泥沼中，要很努力很努力地往上爬，才能呼吸到空气。

    孟宛兮再一次无处可去，被傅屹行捡回了家。

    之前她还有力气和傅屹行抗争，现在她困倦了，什么都不想做。

    日子就这样无知无觉地过，某一天，她接到了林晓萱的电话。

    对方在那头哭着和她说：“兮兮，我妈妈又进重症监护室了，很可能熬不过来。我家里面的亲戚都借了遍，真的借不到一点钱了。我知道你也很困难，但是我实在没办法了，你能凑一点钱给我吗？等妈妈身体好一些，我一定会赚钱还给你的。求你了，兮兮。”

    孟宛兮的确是还有一点积蓄。那是她仅剩的底牌了，她本来想用这笔钱逃离陈佩兰和傅屹行的。

    可现在，爸爸入狱，妈妈进来戒毒所，傅屹行只手遮天，她有钱也逃不掉。

    她很快就决定，把这个钱给林晓萱。只是在转账之前，她对林晓萱说：“小萱，其实我也很需要这笔钱。”

    林晓萱问：“你家里也有人生病了吗？”

    “没有。”

    “没生病那就好，只要健健康康，钱总能再赚的。兮兮……医生这边催我去交钱了……”

    “好，我现在就给你转。”

    挂了电话，孟宛兮木然地将卡里的钱，全都转给了林晓萱，然后，将林晓萱的联系方式全部都拉黑了。

    她知道林晓萱很需要这笔钱，她也愿意给她，可是林晓萱连问都没问她的困难是什么，她就知道，林晓萱没法感同身受。

    她的那些煎熬、痛苦，最终也只能她一个人承受。

    孟宛兮撑了太久了，她之前每天都咬着牙活着，结果，林晓萱成了压倒她的最后一根稻草。

    傅屹行推门进来的时候，发现孟宛兮坐在窗台上，窗户开着，外面风很大，飘窗被吹得呼呼响。

    他脸色猛地变了，又想靠近，又不敢动，抬起手来，颤抖着说：“兮兮，你别做傻事。”

    孟宛兮像是一个僵硬的木偶娃娃，缓缓看了过来，眼眸暗淡无光。傅屹行感受不到她的情绪，就像是她的心已经死了一样。

    她像是在看他，又像是透过他，在看什么其他的东西。片刻后，孟宛兮轻声问：“傅屹行，你不是要娶我吗？”

    傅屹行没说话。

    她抬起嘴角，看似在笑，实则傅屹行感受到的，只有无尽的苍凉。

    她说：“我嫁你。”

    两个人就这样领了证。在持续的压抑后，她的情绪变得特别不稳定。有的时候想认命，有的时候有怨天恨地，偶尔开心一瞬，很快又被负面情绪所覆盖。

    傅屹行换了房子，带她搬过去后，她才发现整个大平层里，只有一间卧室。

    她十分不满，提出要和傅屹行分居，他没答应。

    孟宛兮就拿了刀出来，威胁傅屹行。最后刀被他抢走了，两个人也没分居成。

    她没办法，就找了两个人的结婚证撕掉。现在想想，当时她做那些事，真的一点逻辑都不讲。明明答应和人家结婚，还非要用极端的方式伤害他，好像这样就能解气似的。

    被她撕毁了两本结婚证后，傅屹行又补办了两张，锁在了保险柜中。

    他从一开始就没想要解释什么，直到有次孟宛兮情绪失控，他才说：“如果把这一切当时是我对你的报复，会让你好受一些，那你就这样想吧。”

    傅屹行给她找了最好的医生，但她过了很长的时间，才配合治疗。

    起初她执拗地认为，她什么病都没有，只是情绪上偶尔的失控。如果让她一个人呆着，她很快就会好了。

    后来接受治疗，她才知道她早就病得很重，甚至有了轻生的迹象。

    治疗了快一年，她的情况才好一些。她不想出门，也不想和任何人联系，于是尝试拿起了画笔。

    本来她和傅屹行交流就少，自从她开始画画后，更是整日整日把自己锁在画室中。

    有几次，她因为极度困倦，在画室睡着了，醒来发现自己躺在床上。

    傅屹行背对着她，躺在另一侧。同床，异梦。

    再后来，就是一觉醒来，她失去了五年的记忆。

    此刻，孟宛兮在她新租的房子里，抑郁地想，如果她不恢复记忆就好了。因为那五年带给她的，只有痛苦。

    亦或者，她不失忆就好了，还能与傅屹行将就过着井水不犯河水的生活。

    现在，她脑海中不断闪过失忆这大半年来和傅屹行相处的点点滴滴。他对她的关切、爱意、呵护，他与她一起缔造的回忆，他和她的亲密……

    这种情况下，她怎么在那个房子留得下去？爱和恨谁也压不倒对方，她却会被撕裂的。

    勉强打起精神，她将房子收拾了一遍，又去超市买了一点生活必需品。剩下的，她都是在网上下的单。

    简单布置后，家里总算是有那么一点人烟气了。她一直都没开火，饿了就点外卖，胃口不好，每次都吃不上两口就放下了。

    除了取快递，她没出过门。住了几日后，她发现这里隔音真的不好。

    楼下就是高架桥不说，隔壁好像还在装修，叮叮哐哐的。

    好在隔壁只吵了一日，就安静下来了。

    情绪稳定后，她把傅屹行之外的人，都从黑名单里放了出来。这几年治疗让她学会一件事，那就是轻易不要逃避。

    你就算是逃得再远，问题也还在那。

    过了一会儿，林晓萱先给她发了消息：【兮兮？】

    见消息发送成功，林晓萱直接打来了电话。孟宛兮接起后，她问：“兮兮你现在在哪，没事吧？”

    孟宛兮：“没事。”

    林晓萱：“那就好。怎么忽然从婚礼上走了？是和傅先生闹矛盾了吗？”

    “我和他的矛盾也不是一天两天了。”

    林晓萱听出了不对劲儿，不敢继续往下问。

    孟宛兮主动说：“小萱，那五年的事，我都想起来了。”话音落下，她听到了对方急促地闭气声。

    几秒钟后，林晓萱颤抖着说：“兮兮，对不起，当年是我伤害了你。”

    “其实我那个时候是挺难受的，现在想起来，竟然不会了，时间真的是良药吧。”

    听筒里传来吸鼻子的声音，孟宛兮知道她哭了。

    “小萱，我已经不怪你了。如果是我遇到那种情况，我应该也会选择拿钱救人。现在提起这事，是想问你，后来你联系过我吗？”

    “联系过的，但是接电话的不是你。”

    “傅屹行？”

    “嗯，我也不知道你搬到哪去了，问他也不告诉我，只说让我不要再打扰你的生活。当年你借给我的那笔钱，拿去给妈妈治病还有剩，我就把家里的外债还清了。妈妈身体好了以后，我的运势也好了起来，这几年赚到了不少钱。被傅先生拒绝后，我就把这些钱存了起来。现在你恢复记忆了，我把钱转给你吧。”

    孟宛兮也没说不要：“好，我一会儿给你卡号。”

    林晓萱忍不住哭着说：“当初我要是多关注你一些就好了……”

    “没事，都过去了。”

    挂了电话后，孟宛兮叹了口气。当年她肉眼可见地偏激，觉得全世界都在和她过不去，如果林晓萱真联系上她，估计对她会造成很大的刺激。虽然不知道傅屹行出于什么动机拒绝的林晓萱，孟宛兮此刻有点感谢他。

    没多久，陈佩兰的电话也打了过来。孟宛兮同样把自己恢复记忆的事情告诉了她。

    大概亏心事做的太多了，陈佩兰反而有种解脱了的感觉：“什么时候有空，来我这一趟吧。”

    “嗯。”

    “在外面好好照顾你自己。”

    “好。”

    最后，孟宛兮给宋弈航发了消息，和他预约就诊的时间。

    ……

    孟宛兮去医院那天，烈日炎炎。怕早高峰堵车，她来回都是坐的地铁。

    拎着检查报告和一兜子药，刚出了电梯，就见家门口站着一个男人。

    他的身形孟宛兮再熟悉不过，是傅屹行。孟宛兮下意识把手里的东西，藏在了身后。

    楼道没有空调，闷热得很，加上这边是低端小区，物业不怎么上心，楼道里还有一股怪味。

    男人不知道等了多久，领结被他扯松了。走近了看，他的面颊削瘦了一些，显得五官更加深邃。

    他看过来，凤眸里是无尽的夜色。目光细细描摹过她的眉眼，又一路向下，落在她的胳膊上。

    喉结滚动，他沙哑地叫了她一声：“兮兮。”

    孟宛兮身后的手瞬间收紧。垂下眸，她淡淡地问：“傅先生找我有什么事吗？”

    傅屹行没回答，而是明知故问：“你去医院了？”

    “嗯，之前吃的维生素没带过来，我找医生又开了点儿。”

    她肯面对这个问题，让傅屹行放心了许多。燥热的环境中，两人相对，再次无言。

    孟宛兮不再纠结他为什么要来，绕过他，拿钥匙开门。

    男人的目光始终追随着她，千言万语被死死压抑，最后说了一句：“球球想妈妈了。”

