    第83章 一秒钟的战斗

    “主持人，时间到了，可以宣布开始了吧？”

    一分钟的准备时间结束，宁霄提醒了一下那个呆住的主持人。

    “啊！啊~我宣布，比赛开始！”

    主持人从震惊中回过神来，大声的宣布着。

    苍晖学院的学员回过神来，那名队长急忙喊道：“快，快使用那招。”

    对手的阵容实在太可怕，尤其是那为首一人的魂环，更是给人极大的压力。正常交战，苍晖学院知道他们连一招都撑不住，只有使用大招了。

    七人的气息逐渐凝聚在一起，这便是他们的七位一体融合技——七修罗幻境。

    七人气息凝聚速度很快，只需短短几秒就能够。

    然而，有人比他们的速度更快。

    只见，宁霄第三个魂环一闪，乱神刀上散发着诡异的黑气，宁霄一刀向着地面斩去。

    “咔咔咔”

    一连串的裂地声传来，上千根地刺瞬间从地面冲出。

    七道系统反馈的声音在宁霄的脑海中响起，苍晖学院的七人无一人躲过。

    “啊啊啊啊啊啊啊”

    七道惨叫声传来。

    他们的宝石武魂，只会制造幻境，力量防御速度都不行，根本挡不住。

    一招，七位一体融合技被强行打断。

    一招，七人全部受伤躺地上，没有再战之力。

    若非宁霄控制魂力输出，这一招足以要他们的命。

    一招七杀。

    观众台上，全体震惊。

    “那就是万年魂环技吗？好大的范围，竟然覆盖擂台将近三分之二，谁能躲过？”

    “一秒钟就结束战斗，假的吧？”

    全体观众沸腾了。

    就连贵宾席上雪夜大帝也难以淡定。

    本以为史莱克学院一分钟战胜对手，已经够让人震惊了，而现在琉璃学院一秒钟打倒七个，让人惊悚啊。

    而且，琉璃学院还只有一人出手。

    宁风致与剑斗罗的表现，就比他人要淡定的多了。虽然他们也很久没有见过宁霄出手，但今天的表现，却一点没让两人感到意外。

    “刚才苍晖学院的那股气势，是七位一体融合技吧？”虽然苍晖学院的七位一体融合技没有释放出来，但宁风致还是判断出来了。不过，七位一体融合技又如何？没有时间释放也什么都不是。

    “嘶”

    此等盛况，无人不为之震撼。

    水月儿瞪大着眼睛，看着擂台上的宁霄，此时她实在不知道该说什么呢。

    “我就是去搭个讪而已，怎么引出来这么个大佬啊？”

    水冰儿也惊了。

    “瞬发第三魂技，又是瞬发。此人好强，要是我们遇到他们，又该如何应对?”水冰儿的心中也变得十分凝重。

    唐三眉头也是紧皱。

    这一招的范围，又变大了，高度也变高了不少。唐三也在思考，要是自己遇到，又该如何应对。

    “这还仅仅只是第三魂技，宁霄的第四魂技一定会更强大。”唐三的十分的头疼。

    “主持人，可以宣布结果了吗？”

    擂台上，宁霄可管不着观众们的震惊。看着那又愣住的主持人，也感到很无奈，这主持人的心理承受力也太差了，开始结束都要自己提醒。

    “啊！呃，比赛结束，琉璃学院获胜。”回过神来，主持人呆呆的宣布着。

    宁霄无奈的摇了摇头，与众人一起走下台。

    “宁霄”

    “宁霄”

    “宁霄”

    观众台上，爆出一阵阵欢呼声，那震耳欲聋的呐喊声，让其他四个擂台上还在比赛的学员都是十分纳闷。

    “这才刚开始比赛，到底是谁有这么大的人气？”

    八支学院队伍的人百思不得其解，可他们此时正在比赛，也无法打听情况了。

    可是，那呐喊声却一直不曾停下，而他们的比赛，却没有一个支持者为他们呐喊，相当郁闷。

    三号擂台，苍晖学院的一些替补学员和老师全都冲上台，赶紧检查着自己的学员。

    “他出手太狠了，虽然没有性命之忧，但也伤筋动骨，以后两天的比赛，都无法参加了。”叶知秋检查了自己学员的状况后，脸色变得很不好了。

    而另外一名年龄较大的老师，脸色也变得格外阴冷。他盯着那退场的宁霄，眼中恨意难以掩饰。

    宁霄退场后，在观众热情的欢呼声中走进了琉璃学院的休息室。

    “耶”

    直到此时，独孤雁他们才欢呼雀跃。

    这一战，虽然他们没有出手，但却是光芒万丈。

    “爷爷，你也来看比赛了？”

    独孤雁发现了休息室中的一名老者，急忙跑了过去。

    独孤博笑容慈祥，摸了摸独孤雁的脑袋。

    “本来还想看看我家宝贝孙女的精彩表现的，可今天那小怪物却是风头出尽。”独孤博言语之中，还有着几分抱怨。

    “哈哈，独孤前辈，这第一战自然要打的漂亮一点嘛。从明天开始，你就能看看雁雁纵横战场了。”宁霄坐在独孤博的对面，笑道。

    比赛还未结束，宁霄没有观战的兴趣，与独孤博说了些什么，提前离开了。而独孤雁他们，却换下了校服，穿上自己的衣服，混在观众区看比赛去了。

    离开天斗城大斗魂场后，宁霄钻了好几个巷子。

    哪里偏僻走哪，哪里人少去哪。

    “难道我猜错了，办案场地我都给你找好了，时年竟然那么怂？”

    走了好几个小时，宁霄竟然完全没有发现，心中也疑惑了。

    他竟然是在钓鱼。

    今天一战打残苍晖学院，第一个目的就为了让琉璃学院一战成名，第二个目的自然是将时年引出来。

    时年身上的那个魂骨，对宁荣荣很有用，宁霄自然想将他引出来杀了夺魂骨。

    一个魂宗，想要杀一名魂圣躲魂骨，不得不说，宁霄的胆量很大。

    可惜，宁霄在城中逛了好几个小时，就是没有将时年引出来。

    “怂逼。”

    宁霄骂了句，然后就返回天斗城琉璃学院定下的酒店了。

    苍晖学院休息室。

    今天出战的七名苍晖学院学员经过治疗，已经醒过来了，但脸色还有些虚弱。

    “宁霄太难对付了，今天你们的比赛已经输了，想要出线就必须打好后面的每一场战斗了。”时年面生阴沉的说道。

    他是个睚眦必报的人，今天苍晖学院面子大失，以他的性格，肯定要报仇。

    可是，时年也知道，宁霄那种天才，在七宝琉璃宗定然有着不低的地位。他一个魂圣，也不敢得罪七宝琉璃宗啊。

    “时年老师，昨天我观战了史莱克学院的战斗，他们的实力不弱啊。这个学院与我们有不小的恩怨，要是后面与他们遇到，恐怕他们不会对我们留手啊。今天的战斗，我们已经输了，改变不了。可那史莱克学院.......”叶知秋来到时年的身边，压低了声音说道。

    “放心，七宝琉璃宗我不敢得罪，可这区区史莱克学院我还不放在眼里，交给我好了。小刘他们受伤严重，明天的战斗，先让几名替补上场吧。”

    时年眼中透露着凶狠光芒，说完他便离开了。

    (本章完)

