    温老爷子起得很早，上了年纪之后，他更注重身体的保养，每天的晨练更是温老爷子的必修课。

    晨练回来，他才走进前院，张管家就匆匆忙忙跑来送来一个牛皮纸信封。

    温老爷子看着信封，沉默地接过来打开看。

    在张管家默默的观察下，温家老爷子的脸色越来越难看，胸口起起伏伏，情绪非常不稳。

    张管家心里“咯噔”一声，不知道这信封里到底都装了些什么，竟然把老爷子给气成这个样子。

    “谁送来的！”温老爷子死死捏着手里的东西，沉默良久才想起来旁边的张管家。

    张管家偷偷擦了擦额头的薄汗，回道：“是二少爷的助理林谢。”

    “真是好大的胆子！”温老爷子冷哼一声，“二少爷人呢？”

    “二少爷，似乎不在京都。”听此话，张管家下意识就觉得是二少爷又做了什么惹老爷子不高兴的事了。

    “那林谢呢？”温老爷子沉默了一会又问。

    “林助理送来东西就走了。”张管家顿了顿，小心翼翼地看了一眼温老爷子说道：“二少爷还让林助理给您带了一句话。”

    “什么话？”温老爷子闻言眉头一皱。

    “二少爷说，如果老爷子不给出个让他满意的处理结果，那他就用自己的方式去处理。”张管家边低头说边擦了擦额头的汗。

    闻言，温老爷子不气反笑：“真是翅膀硬了，连这种话都敢跟爷爷说！”

    张管家见此，立马低声劝道：“二少爷一直都很孝顺的，就是在某些事情上比较固执，您消消气，别和二少爷置气了，您得多注意身体啊。”

    闻言，温老爷子没说话，却是意味深长地看了一眼张管家。

    这一眼看的张管家顿时心虚地不行，就在他苦于不知道说些什么来撇清自己的时候，温老爷子收回了目光，拿着手里的一叠东西，转身缓步回了书房。

    张管家这才彻底松了一口气，复又抬起手来擦了擦额间的细汗。

    沈颜西过来找江离暖的时候，温尘恰巧也在，沈颜西看着沙发上坐着的某人，微微惊讶了一番。

    她一直以外外界闹得沸沸扬扬的只是传闻而已，原来有句话说的确实对，空穴来风并非是无中生有。

    温尘回国以后也见过两面沈颜西，这会看见江离暖领着她进来，随即站起身来看向二人。

    江离暖笑着指了指二人介绍道：“这是wenR的温总，温尘，这是顾玦的朋友，沈颜西沈小姐。”

    温尘微微一笑，颔首说道：“又见面了。”

    沈颜西笑了笑说道：“是啊，好久不见。”

    江离暖诧异地看着二人，不敢相信地问道：“原来你们认识啊？”

    温尘看了一眼沈颜西，随即给江离暖解释道：“我母亲和颜西的母亲是好友，因此年少的时候见过几次，回国之后也有幸见过两面。”

    沈颜西听到最后一句话目光微微一闪，似乎有些尴尬。

    江离暖恍然大悟，不由觉得这个世界真的很小。

    她很快缓过神来给沈颜西倒了杯水，“其实你平时如果有时间可以跟着我一起去片场，多看看能有不少灵感的。”

    沈颜西刚要答应，随后不知道想起了什么，面有难色地说道：“这样会不会太麻烦你了？”

    “怎么会？我说的再多不如你用心去看，再说，只要你不泄露我们剧组的拍摄，大家当然也都很欢迎你的。”江离暖说着，眼里精光一闪，诧异地问道：“不会是顾玦也会跟着一起来吧？”

    闻言，沈颜西点了点头，声音里带着许无奈地说道：“有可能。”

    没想到顾玦也这么爱粘人。

    江离暖像是打开了新世界的大门一样，随即一挥手说道：“没事，反正顾玦不爱说话。”

    温尘淡淡地看了一眼沈颜西，对着江离暖出声问道：“我话很多吗？”

    江离暖身子一僵，随即谄媚一笑，“怎么会？”

    “那我为什么不能去？”温尘继续问。

    江离暖笑眯眯地看着他说：“外面都传咱俩有一腿，说你是我的绯闻男友。”

    沈颜西饶有兴致地看着二人，准备听听温尘会怎么说。

    哪料温尘微微蹙眉，有些惊讶地问：“只是绯闻里的吗？我一直觉得自己表现地够明显了。”

    其实早在进门看见温尘的那一刻起，沈颜西就已经猜到了这两人的关系，可是她真的没有想到温尘和江离暖竟然会当着她的面就这么大咧咧地说了出来。

    沈颜西顿时觉得自己像是知道了惊天大秘密一样。

    “嗯，是他们太笨了！”江离暖如是说道。

    温尘这种宣誓主权霸道示爱的模样让她很是欢喜，若非是沈颜西在这，江离暖说不定真的会因为这一句话扑上去好好亲他几口，不过现在，还是想想就好了。

    知道这两人有话要讲，温尘也没有多呆，说了几句话就回了自己房间。

    目前为止，江离暖只知道沈颜西是网络作家，写过什么，笔名是什么，江离暖一概不知。

    聊完自己知道的八卦，江离暖随口问道：“我或许看过你写的作品，你笔名叫什么？”

    闻言，沈颜西颇不好意思地说道：“顾长安，《美人为骨》和《钟期绵绵》是我写的。”

    话音才落，江离暖不可置信地捂住了嘴巴。

    顾长安的文笔细腻不失大气，情节可跌宕起伏，亦可平淡毫无波澜，擅长驾驭多类型故事题材，深受读者们喜欢。

    作为知名网络作家，顾长安当然不只是写了这两本书，只不过在众多作品里，《美人为骨》和《钟期绵绵》的反响最大而已。

    早在没有出道之前，江离暖就看过顾长安的作品，但她绝对没有想到自己有一天居然会见到作者本人，而且更没有想到对方是个和自己一般年纪的女孩。

    等江离暖反应过来，就立马起来去找纸笔，在沈颜西惊讶的目光下递给她，一脸虔诚地说道：“顾大，求签名！”

    沈颜西失笑地看着她，随即接过来认真地签上了自己的笔名，签完她惊讶地说道：“我真的没有想到自己出来一趟还能收获一个粉丝。”

    江离暖抱着签名狠狠地亲了一口，说道：“如果你明天肯把自己的身份说出去，想象收获的粉丝会更多。”

    说着，江离暖突然觉得不对劲，“不该是说收获，是遇到才对。不过顾大，要是以后的作品没有那么虐就更好了。”

    想当初她看《美人为骨》的时候，不知道掉了多少眼泪，可是到最后，女主角说死还是死了。

    沈颜西若有所思地点了点头，“你说的这个问题我最近也在考虑。”

    江离暖突然觉得自己为无数顾长安的读者们做了一件好事。

