    “料理……不够完美。”

    漂浮在空中的生物环视着周围的白骸龙，这些龙依旧不敢说话，现在，整个大厅里回荡着的只有飞龙幼仔的叫喊声。

    为什么会觉得不够完美呢？这个生物还真是奇怪呢。

    它也没有理会飞龙，而是飘到了之前在喊话的那个白骸龙面前，并伸出手，轻轻地碰触在这个白骸龙的身上……

    琳看着这白骸龙在不停地颤抖着，但它还是没有抬起头看对方。

    它们该不会是就这样从没抬起过头，所以不知道对方长什么样子么？不过这个应该不太可能吧……

    “嘎！”白骸龙忽然惊叫一声，它的身体瞬间就倒在了地上。

    白骸龙发出的声音让周围所有的白骸龙都为之一怔，似乎那个生物用某种方法杀掉了那白骸龙。

    这个生物的确相当古怪，为什么有个食物没熟它就要杀白骸龙呢？

    那生物再次看向周围的白骸龙，它的声音再次回响了起来：“你们将受到……惩罚。”

    ‘轰！’

    它的话音刚落，这座城堡就好像被什么东西给撞上了一样，发出了巨大的响声，因为是一座很轻的城堡，它同时也猛地晃了一下。

    “……嘎？”周围的一些白骸龙稍微抬起了头，它们好像知道这不是‘创造者’做的。

    这的确不是‘创造者’做的，它和白骸龙们一样，在看着响声发出的地方……

    “陆地侵入……没有通报。”然后说出了这么一句话。

    ‘轰！’城堡再次猛晃了一下，摆在大厅周围的一些装饰物和地上放食物的罐子早就已经东倒西歪，地面上的飞龙幼仔突然变得无比兴奋，它一边大叫着一边往城堡被撞的那边跑过去。

    ‘嘭！’与此同时，城堡的墙壁突然爆开，包裹外层的金属片和里面的云块大量地飞溅而出，只见一个头从墙壁爆掉的洞口中伸了进来。

    果然没错。那是一头成熟的飞龙。

    不对，不止是成熟而已，这头飞龙比琳原本见到的都要大，可能活了相当久了……估计是那群白骸龙抓幼仔了之后，它跟着白骸龙的踪迹飞到这里来的。然后听到了幼仔的声音。

    飞龙相当在意幼仔。它们会跟着找到任何一个地方，不管有多远。

    它看见在地面上的幼仔时，它顿时试着想钻进来。而就在这时，‘创造者’忽然飘了过去，将地上的幼仔抓了起来。

    说是‘抓’，实际上它是用某种方法把幼仔黏在了手臂上。

    飞龙见状顿时怒吼一声，它猛一用力，大量的裂痕从它头周围蔓延开来，而‘创造者’则迅速地退到了大厅的另一侧，并且对周围的白骸龙说道：“起来，攻击。”

    “嘎……嘎？嘎！”那些还趴在的白骸龙连忙爬了起来。原本还在发抖的它们现在好像突然变得勇猛无比，它们一个个大叫着冲向飞龙，从腰间拿出弩箭对飞龙进行射击。

    它们使用的是一种弹射极快的金属弩箭，比以前的要强力很多。

    但是在打到飞龙头上时，依旧发出了噼噼啪啪的声音，每只弩箭都被弹飞出去。洒落在周围的地面上。

    ‘呼！’在一道喷涌的烈焰之下，站在最前面的一个白骸龙瞬间就变成了一块黑炭。

    “嘎啊！为了创造者而战！”但它们没有退却，甚至有一个白骸龙拿着剑冲了过去，大叫着跳起来想攻击飞龙，但它一下就被飞龙咬住了上半身……

    随之只听‘喀拉’一声。这个白骸龙的下半身掉在了地上。

    飞龙吐掉了嘴中的白骸龙上半身，它再次一用力，整个墙壁都随之崩塌，它的半个身体都进入了大厅之中。

    ‘创造者’在这时却抓着小飞龙跑进了大厅另一边的一个房间里，琳看着它也立刻跟了过去。

    同时试图跟过来的还有飞龙，它怒吼着冲了过来，一个白骸龙立刻冲上前阻止，但在一秒之后，飞龙一脚就踩在了它的头上……

    在飞龙的重量之下，主要是云海制造的地面一下就被踩出一个大坑，而那个白骸龙被踩的扭曲的身体也出现在了坑洞之中。

    “为了创造者！嘎啊啊啊！”白骸龙们已经狂热到了不能正常思维，它们大叫着疯狂攻击飞龙，它们看似锋利的武器却无法在飞龙身上留下一点痕迹，飞龙猛地一挥爪子，将大厅中心那块石球给打飞了出去，撞扁了几个白骸龙。

    “嘎啊啊啊！那可是创造者之球！”一个白骸龙几乎失去理智地大吼，它好像爆发出了它所有的力量，一跳跳到了飞龙的头上，用剑对准飞龙的脖子猛地刺下去！

    ‘啪！’剑断了。

    接着飞龙一甩头，这个白骸龙就直飞了出去，整个上半身都撞进了房顶。

    飞龙一边打飞这些靠近的白骸龙，一边东张西望着，似乎它丢失了它的目标。

    “……”现在，间谍正和‘创造者’待在一起，这里是之前摆放‘料理’的那个房间，但现在只剩下了一堆的空笼子，还有一些在吃洒的满地的调料的毛玉。

    “没有惊恐……”‘创造者’看着那群毛玉，在小声地喃喃着。

    琳还真不知道它在想什么，现在飞龙幼仔被它用细长的手指捆住，已经不发声音了，但是没死，好像是在睡觉的样子，而且，琳还发现它周围都没有气味，似乎它用了某种方法来让气味不传播出去，它想这样摆脱飞龙的追踪？

    ‘创造者’忽然看向间谍道：“……很特别。”

    “什么很特别？”间谍疑问道。

    ‘轰隆！’但这个问题没有持续下去，墙上传来的巨响证明飞龙没有迷失目标。

    房间的墙壁猛然粉碎，飞龙庞大的身躯从粉碎的墙壁之后冲了进来，它在看到目标的那一刻，一股烈火顿时喷涌而出。

    在火焰喷涌而至的那一瞬间，‘创造者’突然飘动躲开了烈火，它以极快的速度飞到了房间的另一扇门那里，打开门冲了出去。

    间谍也随之跟着它跑了出去，琳想看看这个生物到底想做什么。

    在这扇门之后，就已经来到了城堡之外，一片广阔的云海再次出现在间谍眼前。

    这里有很多低矮的小云屋，那‘创造者’飘到了一栋云屋之上，然后，琳听到了一阵极为响亮的声音。

    “集中起来……集中起来，击退料理入侵者。”

    这个声音在传开之后，就听见了周围响起了白骸龙们的喊叫声，只见在周围的云山，云屋的后面出现了大量的白骸龙，它们手拿各种各样的武器，并且聚集到了城堡之下。

    原来这里还有那么多的白骸龙？琳发现在这段时间内它们就聚集了上百个，但不知道它们到底是不是‘引路者’，因为它们的身后都没粘翅膀。

    ‘轰！’这时，墙壁已经再次被撞开，飞龙从城堡中冲了出来。

    “为了创造者！”迎接它的，是无数的箭矢还有长矛，它们像雨点一般打击在飞龙的身上，发出无数沉闷的撞击声。

    ‘呼！’一道火焰在龙群之中扫过，许多白骸龙在高温之下纷纷倒地，而有些白骸龙举起了一面闪亮的结晶盾牌，似乎能稍微抵抗火焰的样子。

    飞龙不太想理会这些白骸龙，它想找到刚才的‘创造者’，而它一转头就发现，‘创造者’正飘在一座云屋之上……

    飞龙一展双翅往‘创造者’的所在位置冲了过去。

    但就在它刚飞起来的那一刻，一枚粗大的箭矢瞬间打在了飞龙的头上。

    强力的冲击飞龙的头稍微歪了一下，虽然依旧没有穿透它的外壳，但却引开了飞龙的注意力……

    那个是……

    琳看见，在空中出现了新的部队，十多艘银色的船只正飞在空中，这和间谍之前搭乘的船非常相似，但是要小一些，只有一个白骸龙乘坐在上面，而周围还装了不少武器，在头部有一把大型的弩炮，而在周围还安装了许多小型的弩箭，

    在弩炮的轰鸣下，又一支箭打在了飞龙的身上，虽然没造成伤害，但似乎能让飞龙感到痛的感觉。

    “射击！全体射击！”白骸龙们大叫着，所有的弩炮轰然而至，大部分箭矢打在了飞龙的头和背甲上，但也有一些打中了翅膀，飞龙有些难以稳住飞行，从空中落到了云海之上，它的四肢一下陷入了云海中。

    “把它放倒！嘎啊啊啊！”在地面的大群白骸龙立刻冲了上去，它们没用常规的武器，而是用一些绳索还有铁链之类的东西往飞龙身上套，缠绕住它的身体用力拉拽着。

    “呼！”飞龙一道火焰将部分白骸龙烧成了焦炭，它扇动着翅膀试图飞起来，但它的一部分身体已经陷入了云海里，再加上大量白骸龙用力拉着它身上的绳索，它似乎很难进行活动。

    看上去，白骸龙似乎将要获胜的样子……

    ‘嘭！’而就在白骸龙以为自己胜利的时候，天空突然传来了响声，只见一艘船在空中急速旋转着，不受控制地一头撞入了云海中。

    “嘎啊？”这个现象让白骸龙们大惊，它们往事发地点看去，只见在空中……出现了另外一头飞龙。RP

