    就在马刺与尼克斯激战正酣时。

    迈阿密，小皇帝的经纪人里奇保罗突然有一种“天亮了”的感觉......

    因为在东决赛后，把自己关在家里快小半个月的詹姆斯，总算结束了他职业生涯有史以来最漫长的一段“自闭期”！

    里奇保罗现在就想发个推特，他想大声地告诉全世界的詹蜜们，你们的皇帝又回来了！

    因为林易的出现，詹姆斯的职业生涯可谓是悲上加悲。

    屡战屡败、屡败屡战的詹姆斯甚至一度怀疑自己是不是不适合打篮球。

    再坚强的人也有脆弱的一面，詹姆斯也不例外。

    但是，詹姆斯缓过来了！

    尤其是在亲眼目睹了今年的“尼马大战”之后，詹姆斯觉得如果自己现在就谈放弃，那之前他的努力又算什么？

    去特么的舆论！

    小皇帝想试试。

    再试一次，说不定就成功了呢？

    当然，如果下赛季热火还不行，詹姆斯就打算改变自己职业生涯的规划了。

    看着精神头不错的小皇帝，里奇保罗急忙向他汇报了近期的工作情况。

    詹姆斯一边盯着电视机里的总决赛，一边不停地点头。

    “里奇，我休息够了，明天帮我联系训练师，我要开始特训了。”在听完里奇保罗的汇报后，詹姆斯对里奇保罗说道。

    里奇保罗哭了，回来了，真的回来了！

    那个目光如炬，睥睨天下的小皇帝真的回来了！

    里奇保罗坚信，挫折能使人变得更加强大，虽然里奇保罗也认为林易是21世纪以来最不可思议的篮球运动员，但是作为吾皇的发小，他对詹姆斯同样信心十足。

    ……

    镜头回到麦迪逊广场花园。

    邓肯当然不可能整场与林易刚正面。

    事实上，在前几个回合的交手后，林易便逐渐占据了这轮对决的上风。

    这场比赛与第一场很像，马刺咬住了比分，但是尼克斯在无形中不断地扩大着自己的优势。

    邓肯那为数不多的球迷们在心中都恨透了林易。

    只不过，这种恨，又不是那种深仇大恨的恨。

    因为邓肯的球迷们也觉得，如果林易没有拼尽全力，那这轮对决远谈不上经典。

    第三节比赛，当邓肯拖着他沉重的步伐、喘着粗气，无可奈何地被林易又攻下两分后，刺蜜们再也止不住自己的泪水了。

    NBA只有叫错的名字，没有给错的外号。

    “死神”林易让马刺的球迷们觉得他就是个魔鬼。

    而“石佛”邓肯纵然被打得千疮百孔，却依然挺立着。

    这场比赛在进入第四节时，尼克斯依然没能拉开双方的分差，但是邓肯已经累得趴在了地板上。

    这一刻的林易忽然想起了诺维斯基。

    10/11赛季，那轮尼牛大战，如果不是老司机犹如救世主般一次次挺身而出，恐怕小牛早就凉凉了。

    而且林易记得，老司机当时前两战赛前都是打着点滴出战。

    NBA带伤上阵的故事很多，但是这些老家伙们显然不再年轻。

    有时候，林易也扪心自问过，是什么让诺维斯基和邓肯能够义无反顾地倾其所有？

    千万别觉得这话很酸。

    如果你觉得把梦想说出来是一件可耻的事情，那不代表你成熟，而是意味着你的人生已经可以划上句号了。

    没有梦想，和咸鱼有什么区别？

    NBA有主场哨，有客场哨，有球星哨，有联盟操控，有剧本，但是永远也离不开热血。

    因为如果篮球离开了热血与梦想，那还有啥吸引力可言？

    体育的本身本就是追求打破人类自身的极限，竞技体育的根本可不就是竞技吗？

    林易没有手下留情，尽管他也很被邓肯缠得很疲惫，但是第四节一开始，在林易连取10分之后，这场总决赛G2战逐渐走向了终点。

    马刺无力反扑了。

    在第四节撤下主力球员时，波波维奇抬头看了一眼麦迪逊广场花园的天花板。

    了不起！

    波波维奇这次是发自内心的。

    老爷子觉得自己没看错人。

    如果说两年前的林易还略显稚嫩，那么在经历了去年的挫折后，波波维奇感觉，这名球员的心态已经彻底成熟了。

    98比111，尼克斯顺利拿下G2战！

    林易全场比赛出战41分钟，24投15中，三分球2中1，罚球8中8，拿到了全场最高的39分与12个篮板。

    拼到双腿抽筋的邓肯出战38分钟，17投10中，罚球6中3，拿到了23分、11个篮板。

    这轮“林肯”对决，年轻的林易笑到了最后。

    不过波波维奇从第二战中又收获了灵感。

    老爷子不会放弃的。

    这支马刺也不可能放弃的。

    接下来，总决赛将移师圣安东尼奥进行，连续三个马刺的主场。

    在比赛完赛的那一刻，整座麦迪逊广场花园都在高呼着林易的名字。

    尽管尼克斯除了克莱之外的球员都表现得很出色，但是在尼蜜们的内心里，这支尼克斯就是林易的球队。

    克莱显然被自己的老爸给毒奶了，总决赛前两场，目前还是半人半佛的克莱的三分命中率只有可怜的12.5%......

    “很累吧？”赛后，我炮扶着林易，好奇地问道。

    林易点了点头，确实很累。

    “要不，下场改换我主攻？”保罗的目光闪闪发亮，眼神中充满了对FMVP的渴望。

    林易拍了拍保罗的肩膀，“克里斯，你见过NBA有哪支球队让六当家做主攻的吗？”

    我炮很气，可是双手被林易制住的保罗毫无还手之力，林易也不跟保罗客气，直接拎着我炮回到了更衣室。

    林易知道，保罗想抢FMVP那是在开玩笑，这场比赛林易的消耗很大，在更衣室里换衣服时，大伙儿看着他那青一块紫一块的身躯，都十分担心他的身体状态。

    “看来，治愈术不治小伤不是没有好处啊！”林易发现，只有在这种时候，自己才会被当人看......

    要知道，平时大伙儿看林易的眼神，真的和看牲口差不多......

    这场G2战能够咬下来实属不易，因为在成功守下了两个主场后，尼克斯接下来圣城之旅的压力会小不少。

    毕竟林易也不可能保证自己每场比赛状态都能如此出色。

    “接下来，就是一鼓作气，拿下总冠军了！”换好衣服准备去新闻发布会的林易默默地心想道。

    ……

    PS：第三更！