    第608章打脸来的太快就像暴风雨（爆更二十二）

    秦笙掀起眼皮看了对方一眼。

    她其实比王灵菲还要早一步出的实验室，只是在往回走的时候受到了一大片目光的洗礼，在路过第一场考核的实验室时还被等在门口的李教授拉着说了几句话，这才落在了后面。

    不过刚才冯士璋的那些话，她都听见了。

    就那么想看宋易和天大的笑话？

    还是觉得天大没人了？

    秦笙神色冷淡。

    却没立刻回答这个问题，而是侧首朝身边正一脸紧张担忧的看着她的顾玥茗看了过去。

    弯唇一笑，道：“不是说上学好玩，想学做实验吗？”

    顾玥茗：“嗯？嗯！”

    她重重点头，目光发亮的看着秦笙。

    秦笙又弯了弯唇，伸手往兜里掏了掏，掏出一枚四四方方的胸牌放进了她掌心，道：“跟校园卡绑定了，刷这个就能进来实验室。”

    宋易差点被自己的口水呛住了。

    咳咳咳。

    其实绑定校园卡是为了实名认证，照道理这胸牌是不能外借的，正常情况下实验室这边也是不容许外人进入的。

    但是……

    宋易余光瞥见冯士璋瞬间顿住，僵硬的不行的脸色，到嘴的话就一顿，改成了：“实验室虽然不对外开放，但秦太太都给我们实验室赞助了两台价值一个多亿的机器人了，这点特权还是可以开放的。”

    “回头我就通知下去，以后秦太太可以凭借这胸牌入内参观。”

    顾玥茗眼睛亮的都快发光了。

    但转念一想，不对啊。

    她抬头朝秦笙看去，疑惑的认认真真：“你把胸牌给了我，那你怎么办，你要怎么会来学习做实验？”

    秦笙“哦”了一声，淡淡道：“没关系，我还有。”

    说着就又往口袋里掏了掏，掏出了一……一把？

    看着女孩手里零零散散躺着的一把胸牌，周围的人差点脚下一软跌倒在地上！

    我咧个大草啊！

    这这这这……一，二，三，四，五……五个胸牌！！！

    再加上顾玥茗手里拿个……六个！！

    秦笙居然拿出了六个胸牌！！！

    天大生物基因实验室——一级实验员！

    天大生物基因实验室——二级实验员！

    ……

    天大生物基因实验室——六级实验员！！！

    从一级到六级！全齐全了！！！

    别说周围的人了，连本就设想过这种情况的宋易在看到面前那极具冲击性的六块胸牌的时候，也忍不住双腿发软。

    虽然但是，这也太夸张了！！

    顾玥茗也惊了一下，但作为一个无脑崇拜自己女儿的妈妈，她的适应能力相当之强。

    只两秒钟的时间就反应过来。

    立刻就把手里的一级实验员胸牌塞回了秦笙手里，转手拿起了五级实验员的那块，一抬下巴就道：“我要这块！！”

    又傻又憨的，还莫名的有点可爱。

    秦笙眼中划过了点笑意，随手一抓就把一到四级的四块都塞进了她手里：“都是你的。”

    顾玥茗差点想扑上去亲她一口。

    啊啊啊啊啊！

    她家女儿好甜呀！

    她一点儿也不跟她客气，直接就把五块胸牌全塞进了口袋，一边塞一边念叨：“那等回去了我就给你大哥一块，他以前就成绩差，给他个机会接受一下高等教育的熏陶。”

    “你二哥三哥就不用了，他们本来就有天大另外几大实验室的成员，有这种胸牌。”

    “再给昭儿一块，还有两块……”顾玥茗暂时想不到给谁了，小手一挥就道，“我去买两个框给它裱起来挂在客厅，来个人就告诉他们我女儿一口气考过了天大生物基因实验室的全部六级！”

    骄傲的清清楚楚，得意的明明白白。

    众人是又好笑，又感叹：这哪里是妈啊，就是个脑残粉嘛！

    宋易嘴角抽的不停，很想说一句，你们还真当这实验室是旅游景点了不是，还我一块你一块他一块的分起来了？

    不知道的还以为你们在分蛋糕呢！

    不过他忍住了，不仅忍住了，还露出了大大的笑容，伸手就从秦笙手里取过了仅剩的一块胸牌。

    仔仔细细的看了片刻后大声道：“好，好啊！”

    那高举胸牌的动作，那响亮的叫好声，跟生怕别人没注意到没听到似的。

    要是换一个时间场合，就算却是心中惊叹于秦笙的实力，大家也会忍不住撇撇嘴，暗道一声：算你收对了弟子了不起行了吧，得意个什么劲儿呢！

    但这会儿，大家只想笑。

    甚至有人已经憋不住的闷笑出了声。

    咳咳咳。

    真不是他们没素质啊，实在是太有意思了！

    他们可不会忘记，就在五分钟前，冯士璋就是这样举着胸牌大声叫好的，完了还好是内涵了宋易一通。

    那一脸的“哎呀，我们学校的大一新生就考过你们的实验室了，真是不好意思啊，打你们的脸了”，看着就欠揍堵气的不行。

    但这一转眼，全都反过来了。

    看看一脸志得意满的宋易，再看看脸色铁青，已经一句话都说不出来的冯士璋。

    大家心里瞬间就冒出了一句网络上很流行的话：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！！

    咳，什么叫风水轮流转，这就是了呀！

    冯士璋只觉得自己的脸都被打肿了，这会儿是连看都不敢看宋易一眼了，给王灵菲使了个眼色就想溜之大吉。

    但就在这时，一道身影出现在了人群之外，吸引了所有人的注意力。

    那是……魏振云？

    学生中知道魏振云的或许不算多，但在场的这些院长，教授，都是生物基因领域中排的上号的存在，怎么可能会不知道这位被称为生物界第一人的大佬。

    纷纷敛去了脸上的神色，露出了恭敬的神色。

    冯士璋也愣了愣。

    他当然早就注意到魏振云的存在了，之前还试着跟对方攀谈两句，却被魏振云的助理挡在了外面，明确表示，魏院长在等人，暂时不会客。

    虽然遗憾，但冯士璋也不敢强硬的凑过去，因此打了声招呼后就离开了。

    这会儿距离他被拒绝已经过去三个多小时了，魏院长居然还在？

    难道还真是在等人？

    可到底是什么了不起的大人物，居然能让大忙人魏院长纡尊在这里等了整整三个多小时？

    冯士璋胡思乱想着，还不等他想出一个结果，就感觉眼前一黑，一道身影挡住了他面前的光线。

    (本章完)

