    受了72.1事件打击，唐禹开启了减肥之路。

    他还一边自我安慰：“我长得帅，好皮囊可以掩盖一切不足，包括体重！”

    于瞳逗他：“你是对减肥多没信心啊！”

    简瑶也逗他：“你要是有这种心态，还可以在爆肥之路上，继续走下去！”

    叶妃倒是不取笑他，可也是个没良心的。

    天天变着花样给沈健煲汤做营养餐引诱他，好几次都被沦陷了。这手段，比于瞳和简瑶还高明。

    唐禹表示不活了。

    沈健道：“其实你的身高配这体重，也不算胖，还是标准的。”

    “可我向往的体重不是这样的啊！”唐禹摸着微微圆润的脸，感觉好痛苦。头一歪朝宫尚肩上倒去，“二哥，你一向聪明睿智，无所不能，你给出出主意，我该怎么办？”

    “听老四的话。”宫尚一巴掌罩在他头颅，将他推开，“数字是隐性的，你不说出来，没有人知道你的体重！”

    唐禹嘴角微抽：“二哥，你这是在教我掩耳盗铃吗？”

    “如果这样能让你好受点的话……”宫尚觉得这方法还是可行的。

    “那不行，我做人一向实事求是，胖了就胖了。”唐禹蹭地抬起身子坐正，“从今天开始，我一定管好自己的嘴巴，少吃多锻炼！”

    唐禹说风就是雨，话音落下就道：“我先出去跑两圈，把早上吃的鸡蛋桂圆汤先消化一下！”

    然后一阵风的跑了出去。

    宫尚摇头无语，随后朝沈健道：“瑶瑶那边的项目快做完了，你这边恢复得怎么样？”

    “昨天能下地了，但是还不能走。二哥，是不是打算要回去了？”

    “不急，等你再好些，再回也不迟！”

    “我这腿再怎么养，一时半会儿也没办法跟正常人一样。二哥要是有事，我们今天就回。反正二嫂昨天也说了，我可以坐飞机了，正常挪动不是问题！”

    “好，那回去我们再养身体！”

    宫尚拍了拍他肩膀，随后出门安排回京事宜。

    “呵呵，这药研究了小半个月，总算有成果了。”柴原手里捏着一颗白色带晶状的药丸，一张老脸全是激动之色。

    “是啊，不枉我们这些天没日没夜的努力！”新药的制成，简瑶也很开心。

    柴原夸道：“小简，你可不简单啊！中医、西医，样样精通，你还会制药。年纪轻轻，你让我们这些老家伙都没脸呆在医界了！”

    “柴老说得哪里话，有今天的成果，您也有一半的功劳。”简瑶笑道。

    “唉，你就别谦虚了，我老师现在对你可是崇拜得很，夸你两句，不足以表达他对你的敬仰之情的万分之一！”秦志浩打趣，“如果你年纪再大点，我老师年纪再轻点，他都恨不得要拜你为师了！”

    “是啊，我都快到退休的年纪了。虽说学无止境，但总归精力有限。要不然，我就跟了你了。”柴原笑道。

    “柴老这话就严重了，如果柴老以后有时间，咱们再在一起研究研究医学，也是一样的。”

    “呵呵，我倒是想，就怕你没有时间。”柴原摆了摆手，道，“小简，你医术了得，我有个不情之请！”

    “您说！”

    “我是学不动了，精力有限，能力有限。秦志浩呢，医术上面虽不是有多大天赋，但他勤奋好学，又肯钻研，是个好苗子。我想你以后就带着他，算是给我们医界培养人才做贡献了，怎么样？”

    这想法有点突然。

    但是简瑶并不觉得突兀，因为之前宫尚也提过要给她找一个助手，当时推荐的就是秦志浩。

    她嫌麻烦，只说考虑一下。

    眼下柴原也求到她面前，这事好像不能再拒了。

    略微犹豫了下，简瑶就点头答应了：“行，只要您不怕我埋没了他就行！”

    “不会不会，他要是不出彩，也是他自己学得不够努力，跟你没干系！”柴原见她肯收秦志浩，笑得好不欣慰。

    秦志浩却是懵了：“老师，那我到底是您的学生，还是简大夫的学生？”

    “怎么，你有异议？”柴原眼睛一瞪。秦志浩立马怂了，“不敢！”

    简瑶拿着药丸去找沈健：“这是我新研制的药，增强骨质，对愈合再生能力有奇效。你吃了它，应该会恢复得更快！”

    “更快是多快？”沈健接过药丸，他现在恨不得立马就能下地，恢复到从前了。

    “嗯，你先试试吧，总之比预想得要快！”简瑶不敢把话说太满，毕竟，这药没有经过临床试验。

    沈健倒是不犹豫，简瑶给的他就吃。反正他相信二嫂不会害他的。

    “我一共研制了六颗，你每三天吃一粒，先吃三颗看效果！”简瑶递给他一个瓶子，里面是剩下的药丸。

    “你天天和柴老做研究，就是研究这个？”宫尚搂她坐在大腿上，“这就是给我的惊喜？”

    “嗯哪，因为中间出了不少变故，所以我不敢告诉你实情。现在好了，总算我需要的药材都备齐了，药也制出来了。”简瑶说这话时，面上也是好不得意，毕竟这药一旦产生如预想中的那样有奇效，那么她在医界又刷了浓重的一笔。

    宫尚看她满面红光，也替她开心。同时也知道简瑶没日没夜地泡在研究室里，都是为了沈健。

    由衷道：“辛苦你了！”

    “不辛苦，我喜欢制药。”

    喜欢的东西，做起来就是兴趣。

    简瑶并不觉得累。

    “二哥，那我们是不是可以回去了？”沈健此刻也是满怀希望，充满斗志。

    原来躺在床上，即便知道自己不会残，可天天这样养着，总感觉在消磨时光，毫无生趣。

    人都蔫了！

    这药一下去，他立刻精神大振！

    “嗯，通知叶妃，让她帮你收拾一下，我们马上回京。”

    陈素那边的网，该收了。

    阿勇给他打了好几个电话，说万事俱备，只等他回去主持大局。

    宫尚也想尽快把这事了结一下。

    简瑶仰头，对上他棱角分明的下巴问道：“回去是不是有一出好戏等着我们？”

    宫尚捏了捏她鼻梁：“你期待已久的大戏马上就要登场了！”

