    　　大约五分钟后，一名中年男子带着几名保安急匆匆来到摊位前，陆涛见事情已经解决，不想参入此事太深，浪费自己的时间，趁着没人注意，捅了一下赵龙的腰轻声说道：“走吧，这里没咱们什么事了。”

    　　赵龙还想要问问到底是发生了什么事，但见陆涛这副模样，便生生止住，点了点头，紧跟其后一起悄悄往前方走去。

    　　就在俩人刚走，摊主与几名托便被保安和赶来的中年男子往古玩大厦带去，当然，还有老者也其中，不过此刻却没有人留意陆涛的离开，因为所有人的注意力都放在被调换的装饰盒这件事上，老者也不例外，一路吵吵嚷嚷很快就进入大厦之中，原本围观之人也随之散去，黄花梨市场恢复正常。

    　　继续在广场之中兜兜转转，很快，陆涛就停在一个卖黄花梨原本的摊位前，看着大小不一，所有枝干头都用黑布包住的原木，双眼一亮，开始慢慢观察堆在一起和散落四处的黄花梨原木。

    　　“陆涛，这些就是黄花梨嘛？为什么所有枝干头都要用黑布包住呀？”

    　　一旁，赵龙也看着黄花梨原木，挠了挠头疑惑的问道。

    　　陆涛仔细观察着一棵棵原木，又凑到近前闻了闻，笑着回答道：“这些黄花梨原木之所以要用黑布包住，那是保护里面的心，还有就是不让看，不然所有原木就有了好坏之分，这样一来，不符合摊主的利益，顾客也失去了选木之时的激情与期待，正所谓，一锯鬼脸出，立马就致富，一锯满天星，钱财数不清！”

    　　“鬼脸，满天星，你说的是黄花梨主心的花纹嘛？”

    　　“对咯！你这娃有长进。”

    　　作为琼崖岛人，几乎都知道黄花梨有一条满是花纹的心，不但可以制作手串，还可以雕琢成各种装饰品，价格很高，不过一株黄花梨要长到有花纹的心，至少要十年以上，并且花纹还不一样，这也就有了鬼脸和满天星之分。

    　　陆涛边和赵龙耍贫嘴，边仔细看着原木，很快，他就从堆在一起的原木中拿起一根成人手臂粗的木干走到摊主身边问道：“老板，这根木干怎么卖？”

    　　“两百！”

    　　老板是一名五十出头的男子个头不高身材微胖，一身短衣短裤挎着黑色包包半躺在靠椅上，一双小眼睛仿佛没有睁开般，悠闲的品着茶，闻言，头也不抬的就随意报出了个价。

    　　“嗯！”

    　　陆涛对手中这条大约两米长的木干并没有多大信心，只是看其线路不像是大叶黄花梨或者别的黄花梨，所以想要练练手，好在两百块钱也不贵，就算是错了也还在自己承受范围内，没有犹豫便将钱讨出交给老板。

    　　接过钱，半躺在靠椅上的摊主指着角落处说道：“锯在那边，自己开吧，有料我这里可以回收，当然，你也可以自己处理。”

    　　看着摊主那副悠闲的模样，陆涛有些无语，这哪里像是在做生意，不过他也没有说什么，走到角落处选了一把小锯子，然后找了块东西垫住就要开始动手开。

    　　“陆涛，你这是干嘛？”

    　　正在摊位中四处乱走的赵龙见况，走过来吃惊的询问，他还以为陆涛是要将这黄花梨木干卖回去，但却没想到竟然是要锯开。

    　　“当然是要锯开看看里面的东西呀，你一边待去，好好早一旁看就行，别管那么多。”

    　　白了一眼表情吃惊的赵龙，陆涛一手抓稳木干另一只手开始发力，上下拉住锯子，随着“吱吱喳喳”的声音发出，立马吸引来了正在摊位中寻找原木之人，纷纷围过来观看。

    　　“小伙子，交学费了。”

    　　看着不断落下的碎渣全都是白色，围观人群立马便判断木干的心没有花纹，是一截废木，站在不远处的一名中年男子不由嘲笑了一声，表情有些幸灾乐祸。

    　　陆涛没有在意中年男子的嘲笑，像这种见人得好就嫉妒，但见人不得好就幸灾乐祸的人，不管走到哪里都有，所以没必要和这类人置气。

    　　一旁，赵龙见到众人的反应和中年男子的嘲笑，也在暗暗为陆涛担心，觉得两百块钱就这样打水漂，太过可惜了。

    　　“咔嚓！”

    　　随着一声断裂声传出，很快，手臂粗的木干就被锯断，木心果然一片纯白，除了可以看见一圈圈的木龄，别的什么都没有。

    　　“哈哈哈，小伙子，想要一夜暴富是要靠实力而不是靠运气的。”

    　　围观众人见怪不怪的全都散去，只剩中年男子又开始发声嘲笑，不过陆涛依旧没有理会他，也没有变现出任何失落，将锯子放下然后把木干交给一旁的赵龙，便又开始继续在摊位中寻找原木。

    　　中年男子见人家没有理会自己，撇了撇嘴，没有在继续多言，转身走到一堆原木前，也开始寻找。

    　　接过被锯断成两半的木干，赵龙有点发傻，站在原地好一会，这才扭捏着屁股走过去轻声说道：“陆涛，一块木头就要两百块钱太贵了，咱们还是到别的地方看看吧。”

    　　“好好待着，别打扰我。”

    　　陆涛不断翻动着堆积在一起的原木，仔细看了看，然后又闻了闻，摇摇头走到了另一边，赵龙见他不听，无奈的只好抱着木干跟在身后。

    　　兜兜转转十分钟后，陆涛蹲在一处角落里不断打量着一块半米多高粗壮的原木头，看其木质纹路，然后又闻了闻，顿时一股异味让他眉头微皱。

    　　又仔细打量将近五分钟后，结合前世的经验，心中断定，这块原木肯定有料，不过是大料还是小料他就有些拿不准了，毕竟他虽然有前世经验，但大多是纸上谈兵，正真实地观察，这还是第一次。

    　　不在犹豫，抱起半米多高粗壮的原木便朝摊主走去，这时，一直在不远处选原木的中年男子指着他发声大笑道：“哈哈哈哈，笑死我了，大家快来看看，那傻小子竟然选了老杨头平时垫脚的木头，刚才还闻了闻，不知道是不是被老杨头的脚臭给熏傻了，所以才选的这块垫脚木。”

    　　中年男子的笑声，立马引来了不少人，纷纷看着陆涛，见他果然是抱着一块半米多高粗壮的原木，也都跟着笑出了声，不过却没有像中年男子那般出言嘲讽。

    　　老杨头便是摊主，此刻见到陆涛抱着平时自己没事就垫脚的原木过来，也是一愣，坐直了身子，憋着笑问道：“小伙子，你抱着我垫脚的原木干嘛？不会是想要买吧！”

    　　刚才听见中年男子的嘲笑，陆涛并没有太在意，这时听摊主怎么问，他便是一愣，随之感受胃里一阵翻滚，特别是想起刚才因为自己不太确定木质，还闻了好几遍，此刻想死的心都有。

    　　“卧槽，你大爷的，没事拿原木来垫脚干嘛？怪不得有股异味。”

    　　在心里暗暗大骂了两声，然后将原木放在摊主身边，沉声问道：“怎么？这块原木不卖嘛？”

    　　“可以，当然可以！”

    　　听见这块一直放在这里快两年都没卖出去的原木，现在终于有人要购买了，摊主立马高兴的咧嘴一笑，这里的原木全都是从别人那里收上来的，他也不知道哪块有料哪块没料。

    　　而陆涛选的那块半米多高粗壮的原木，之前也有不少人看过，但却一直没有人购买，都认为是块废木，久而久之所以他才没事就拿来垫脚，压根就没想过会卖出去。

    　　“可以就报个价呀。”

    　　见摊主咧嘴傻笑，陆涛强压胃中翻滚，没好气的问道。

    　　摊主想了想，又看了看半米多高粗壮的原木，然后伸出一只手说道：“看你是真心喜欢，这样吧，五百你拿走。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　摊主话音刚落，立马就引起四周众人的哄笑，陆涛更是满脸黑线，心中暗骂：“大爷的，什么叫真心喜欢，如果不是看这块原木有料，白给老子都不要你这垫脚的木头。”

    　　狠狠的瞪了一眼摊主，故作嫌弃的沉声说道：“五百太贵了，三百我就拿走，不然就算了，留着你继续垫脚”

    　　“大爷的，老子怎么那么倒霉，选到了一块垫脚木，真不想要。”

    　　说完，他又小声的嘀咕了几句，一脸晦气的模样，不过这些全都是他装出来的，听见这块原木只要五百块钱之时，心中早就无比激动了，但为了不露出破绽和能在省点钱，所以这才继续砍价。

    　　这时摊主也意识到了刚才自己说错了话，不过他并不是有心的故意的，只是平时的口头禅而已，见陆涛一副嫌弃的模样，心中便有些着急了，连忙说道：“好，三百你拿走。”

    　　他记得这块原木当初进价时是四百块钱，虽然三百块钱卖出亏了一百，但总比一直放在这里卖不出去强，所以他这才想都没有想就一口答应。

    　　陆涛身上刚好只带了五百多块现金，刚才花了两百，现在就剩三百多，没有犹豫，立马掏出钱交给摊主，然后心中狂喜的抱起原木走向不远处准备亲自锯开。

