    大凉天朝统治云灵大陆六千年，即使如今分崩离析成人族七国，大凉国也是毫无悬念的人族七国之首。

    大凉国都，在过去六千年都是人族最繁华的城市，云灵大陆的中心。

    魔灾侵蚀，兵祸乱世，依旧动摇不了它的地位。

    直到现在，这里都是人们公认的，天下第一大城。

    来到这里，众人心情自然很激动。

    尤其是青青，睁着眼睛看着四周繁华的街道，一栋栋楼宇，脸上的笑容都灿烂了几分。

    梵泪熄叹了口气，慨然道：“亭台阁楼，高塔水榭，纵横百里，四周还聚集了大量的小城与小镇，不愧是人族的中心。”

    “不出来看看，就不知道中山国还有多长的路要走。”

    慕容柔弱也是眼睛明亮，激动道：“在这里打架，受百万民众微观，那是何等风光啊。”

    圣龙低下了额头，想嘲讽几句土包子，又怕这群母老虎发飙。

    风无相当然不惊讶，他曾经领略过无数的风光，连虚空之城都见过，区区大凉国都，何足道哉。

    自大凉天朝分崩离析之后，各大宗门遁出红尘，各国之间交流寥寥。

    这秘境之会，也算是三百年来最大的盛事了。

    无论是修者还是百姓，都激动无比，纷纷涌入大凉国都，在街头看热闹。

    什么宗门国家，什么天才强者，各种排名弄了个遍。

    “兄台，要这次降临大凉国的年轻天才的排行榜吗？只要一两黄金，就能得到官方战力排名呢。”

    一个屁孩儿兜售资料，竟然开出这种天价。

    尼玛，一两黄金？你怎么不去抢？

    还官方，这种事儿有个屁的官方啊！

    风无相付了钱，拿起资料看了起来。

    第一页：

    【青年天才第十位——梵泪熄】

    【详情：身为中山国长公主，有着中山国武道双壁之称，实力约归真之境初期。】

    【注：花容月貌，倾国倾城，前凸后翘，曲线动人，够买画像请前往...】

    “嘭！”

    梵泪熄气得直接把风无相手上资料拍到地上，咬牙道：“无耻之尤！这是什么官方排名！竟然还要提及容貌身姿！”

    风无相赶紧捡了起来，笑道：“这些当然是民间好事者弄的，全当乐子吧。”

    玄歌眉头微皱，低声道：“长公主的实力，不至于才第十吧？”

    众人的念头被拉到了重点上来，梵泪熄也是满脸冰冷。

    她倒是不在意虚名，但她此行的目的是为了帮中山国争口气，自然也不想被轻视。

    风无相翻开了下一页。

    【青年天才第九位——曹秋道】

    【东魏九皇子，痴迷武道，一身剑术深不可测，有着东魏第一天才的美称】

    “曹秋道？没听过啊！”

    风无相皱眉道：“剑术天才，比起凌丘子如何？”

    琉璃祭司道：“没听过很正常，曹秋道并不知名，因为他过于低调，大多时候都在闭关，要么就是在东魏的战场上和尸族厮杀。”

    “能把曹秋道排进去的话，说明这个民间排行榜，多少还是用了点功夫的。”

    听闻此话，梵泪熄更不爽了，用了点功夫，还把我排到第十，中山国就这么被瞧不起吗？

    而琉璃祭司继续道：“曹秋道，我们知道的很少，但我的看法是，此人的确深不可测，甚至不该排这么低。”

    风无相暗暗记住了这个名字，继续朝下看去。

    【青年天才第八位——柳风骨】

    【楚江国剑修，楚江剑王齐无川的大弟子，楚江国青年一辈的扛鼎人物】

    琉璃祭司点头道：“排得很好，柳风骨是楚江剑王最有天赋的弟子，也是书剑双修，文武双全，这一次也受到极大的关注。”

    “齐无川很重视他，这一次是亲自送他过来的。”

    圣龙疑惑道：“怎么全是男人？”

    这个时代，灵气呈阴性，女性修者天赋更加出众，尤其表现在顶级战力方面。

    继续往下翻，果然，一枚女修。

    【青年天才第七位——苏纤纤】

    【中山国苏家独女，武道玄道皆通，功法神秘，深不可测】

    梵泪熄的脸色彻底变了，她眼中透出惊天杀意，寒声道：“乱臣贼子！我梵泪熄必杀之！”

    众人也没有想到，苏家竟然来了大凉国都，而且苏纤纤进步如此神速，竟然从凝灭巅峰，到了如今这个地步。

    琉璃祭司笑道：“很惊讶吧，我也很惊讶，毕竟苏家我们也一直在观察。”

    “逃离中山国之后，他们进了野外密林某个神秘的地方隐居，我们的追踪便断了。”

    “四天之前，苏纤纤出现在了国都，展现出了堪比天合之境的实力和鬼神莫测的玄道之术。”

    “所以我们怀疑，中山国那一次复活苏卫疆，他们虽然没有成功，但却是得到了另外的收获。”

    “师尊猜测，应该是苏卫疆沉睡的灵魂，以未知的方式，给苏老太婆传递了消息。”

    梵泪熄冷冷道：“不管她是怎么变强的，我既然来了，就要诛灭叛臣！”

    风无相心中也掀起了波澜，看来这一次，和苏家要再一次展开角逐。

    【青年天才第六位——凌丘子】

    【仙剑道崖的首席大弟子，名震天下，无须多言】

    众人对视一眼，缓缓点头，这个倒是没有什么疑虑。

    【青年天才第五位——姬潜龙】

    【姬武国第三国主之少主，精通武道、巫道，善于占卜，实力超群】

    这也没什么可说的，风无相再往下翻，看到熟人了。

    【青年天才第四位——玄歌】

    【孔雀天池千年难遇的绝世天才，十二岁便达到了凝灭之境，被破格封为天池道女，二十岁已然有了天合之境的实力，目前是否突破尚未可知】

    玄歌满脸疑惑，皱眉道：“我极少下山，更极少出手，他们是怎么知道，我二十岁便有天合之境的战力的？”

    琉璃祭司也摇头道：“不清楚啊，到时候我查一下这是谁写的，感觉知道的秘密不少，不太像是民间瞎掰了。”

    风无相继续往下。

    【青年天才第三位——嬉笑蔷薇】

    【百花谷的少谷主，恶毒玫瑰的亲传弟子，手段狠辣无比，杀人如麻，美貌如仙，臭名昭著，天下无人不知】

    慕容柔弱来了兴趣，大声道：“我决定了，就先拿这个女人开刀，欺负男人不是我的风格，打好人也不是我的态度，这种恶毒的女强者，正好是我的菜。”

    风无相按住了额头。

    这个女人他也听说过，据说能止婴儿啼哭，实力超群，曾杀过天合之境的强者。

    虽然不是正面败敌，但那层出不穷的诡计和暗器，让人胆寒啊。

    【青年天才第二位——血冠仙子、鳞女】

    【血冠仙子乃落凰秘境之境女，师承红鸾境主，鳞女乃神龙岭的少主，皆是天下首屈一指的女强者。二者难分高下，故并列第二】

    琉璃祭司道：“她们两个，也是我们大凉国请来的，毕竟她们有着独特的血脉，有着强大的实力和排面，更是天下皆知的天才，有号召力。”

    说到这里，她疑惑道：“不过...她们两个并列第二，谁敢第一啊？”

    众人面面相觑，也是满脸疑惑。

