    “靠，你们就不能打等身战吗？”科研部长皱眉道。

    他现在事情多得要死，这不又给他增加负担么？

    “我说过了，但那家伙坚持，况且我也想痛痛快快打一场。”夏龙单手撑着下巴双腿交叠在一起，看着科研部长头疼的模样忍不住笑道。

    上次与海帕芝顿死镰的交手，并没能让他体会到多大的压力。

    粗浅的技能运用，没有新意的连招和格斗技巧。

    这些怎么可能令他提起兴趣呢？

    但如果对手是欧布，那情况就完全不同了。

    毕竟红凯是被战士之巅选中的存在。

    战斗经验之丰富，不是那些只凭本能作战的怪兽能比拟的。

    更何况击败了红凯，自己便能使用夺卡能力获得欧布的卡片了。

    这种既能痛快打一场，又能赚一张奥特卡片的好事，夏龙自然不会拒绝了。

    “我到时候会把红凯带入奖池空间打，你只需要帮我修一个大致场景，有能量屏罩防止能量外泄即可。”

    “这样么？那可以，明天上午就能搞定，要打的时候联系我一声就好。”科研部长捏着下巴思虑了一阵后回答道。

    有傻妞再加上外面的机械仿生人帮忙，自己的工作量其实也没有想象中那么大，倒也不是不能接受。

    “那就多谢了。”

    夏龙闻言脸上露出一个笑容，刚起身站了起来就听见科研部长的话响起。

    “我们本是一体，这么客气干嘛？后面要是碰见什么强力怪兽，别直接打死了给我带点身体组织就行。”科研部长从椅子上站起，几步走到夏龙身边伸手勾住他的脖子笑道。

    “身体组织？海帕芝顿死镰还不够你祸害啊？你还想克隆培养其他的不成？小心贪多嚼不烂！”夏龙侧首看了他一眼提醒道。

    “这就不用你操心了，你就说能不能吧？”科研部长伸手拍了拍夏龙的胸膛询问道。

    他这么做自有他的用意。

    要熟练并提升生物兵器克隆培养技术，自然得多找试验品练习。

    海帕芝顿死镰的细胞，他已经研究了不少时间了。

    要是有其他怪兽的细胞供他研究，它山之石可以攻玉下，相信一定能收获良多。

    还有一点，科研部长确实想要搞个怪兽军团出来。

    这一点夏龙并没有想错，不过科研部长想组建的可并非百特星人的人工杰顿军团，而是兵种繁多能适应各种场合作战的货真价实的兵团！

    兵种单一的情况，被敌人针对可是相当致命的。

    若己方全是步兵，对面派出的是骑兵，那根本就没得打了。

    最好的方法是根据敌人类型搭配兵种，如此一来胜率就高了，才能发挥出1+1＞2的效果。

    人工杰顿军团，还有贝老黑的银河帝国都是很好的前车之鉴，科研部长自然不想重蹈覆辙。

    所以科研部长才会要求让夏龙外出作战时，采集并带回怪兽身体组织。

    “可以，不过你别跟我偷工减料，到时候我要验货的。”

    夏龙扔下这一句，随后就很快离开了。

    ……

    头脑放空，身体像是被无形的手臂拖起来似的。

    等小遥再次睁开眼睛时，她再一次来到了这片熟悉的空间。

    周围都是白茫茫一片，分不清到底在哪里。

    小遥轻车熟路的向左侧扫视，就看见一个类似日历的仪器上标注着8月20日。

    目光向右扫视，则是一头眉心镶嵌蓝宝石、双耳展开如同蒲扇的大象。

    小遥低头一看，自己脚下穿着黑色圆头皮鞋，身上是一件暗红色长裙，披着一件咖啡色的针织衫，正是她假期里出门时会选择穿的服装。

    “到时候我会穿这套衣服出门么？”

    小遥心里这么想着，忽然听到迷雾中传来一声低鸣。

    她抬起头，视线不断朝上移去，就看见在迷雾的遮掩下有一头双眼散发着蓝光，双耳竖起像兔子一样的怪兽。

    厚重的迷雾完全遮掩住了它的身形，但仍能猜测它迷雾中庞然的身形。

    “轰隆隆！！”

    火车飞快驶过房屋后的铁轨发出响亮的声音，小遥瞬间从梦中惊醒了过来。

    柔媚的阳光透过窗帘的缝隙照在她的脸上，在她柔和的脸庞笼罩上一层素白的光来。

    小遥叹了口气，再无睡意。

    于是掀开被褥，翻身从床铺上快速下来，抬头就看见摆放在桌面上的机械日历表上的日期显示着一个日期——8月19日。

    距离梦里那长耳蓝眼怪兽出现的那一天，只剩下一天时间了。

    没有任何犹豫，小遥起身打开台灯，轻车熟路的拿出版绘本与铅笔快速描绘起来。

    纤细葱白的手指在白纸上快速划动，很快勾勒出梦境里那怪兽的样貌来。

    之后小遥打开电脑，登上自己的个人账号，开始发布自己的动态。

    “8月20日，在飞象公园的大雾里面出现了一只巨大的怪兽。”

    打完这句话后，小遥手指悬停在发送键上，犹豫了几秒后要是重重按了上去。

    她还抱有一丝期望。

    或许，预知梦里出现的一切是可以被改变的。

    ……

    北川町，二楼ssp办公室，今日也是和平的一天。

    早见和阿森照常聚拢在一起，正激动看着什么。

    奈绪美正坐在自己的位置上，拿着一块面包吃着早饭，很显然她今天起晚了。

    夏龙换了身白衬衫，没有打领带，松着领口慵懒地坐在自己的电脑前。

    “让我康康后台粉丝数涨了多少了，嗯~，已经58万了么？”夏龙看着网站后台界面上显示的数据满意的点了点头。

    看样子昨天拍的欧布新形态，以及森林里出现的外星人让不少人都大为震动。

    按照这个涨势幅度，今天应该就能完成职业任务了。

    “真是期待啊，不知道能解锁哪种骑士卡？”

    夏龙双手枕在脑后，仰面靠在椅子上畅想起来。

    主骑的话，相比昭和那群流氓，他更喜欢平成的新花样。

    不过反派骑士似乎也挺不错的啊！

    绝版叔叔老檀，蛇皮怪人E总，颜艺大师斯沃鲁茨……

    也不知道黑暗奥特战士与这些反派骑士融合在一起，又能绽放出怎样的火花。

