    晚上的密林云雾缭绕，凭借利落的身手和上辈子在深山老林里跟师傅采药积累的经验，姜翎完美避开了所有危险，最后摘得了满满一筐子战果。

    这座山上丝毫没有人工开发的痕迹，那些在现代动辄卖出上千上万价格的好菜好药竟然都没有被人发现过，甚至当地人都不知道这些可以吃可以用，这样一来，倒是全让姜翎占了便宜！

    如今，只是缺一个像神农一样尝百草的人......

    但是既然她来了，就完全可以利用脑子里的知识！

    只要以后她把这些宝贝发掘出来稍微加工，并且将这些东西的用途推广开来，何愁没有银子赚！

    这不比上辈子每日和别人勾心斗角的生活好！

    姜翎只是想想就心情美妙，连脚下的步伐都轻快了许多，就这样一路哼着小曲儿回到了山脚下的茅屋。

    “那玉佩还在，黑衣人......你们自己小心。”

    “......的确很不一样，先别急，再看看，另外......”

    姜翎还没进门，就听见一阵若有若无的谈话声，其中一人还和秦子墨的声音十分相似！

    不是相似！就是他！

    这是在和谁说话！？

    姜翎心中的疑惑刚冒出来，那二人似乎察觉到了有人靠近，立刻终止了话题。

    明白自己被发现了，姜翎飞速换了个表情，神色姿态都十分自然地继续刚才的动作。

    家里只有她一人不在，秦子墨要避着谁显而易见，她也没必要上赶着没趣。

    姜翎推门而入，只是随意地在院子中披着单衣的秦子墨身上扫了一眼，而后无所谓地收回目光，将后背筐子里的草药和吃食分开，顺手在水缸里打了一盆水冲洗草药。

    淡淡的月光下，姜翎沉默干活的身影倒是没了白日让人看不顺眼的凌厉跋扈，眉眼都柔顺了许多。

    秦子墨的眼神中带着不易察觉的疑惑和警惕，但是再怎么说姜翎现在也是在照顾他们一大家子累赘，所以他也没再说什么，观察了一会儿觉得姜翎是真的没有发现刚才的异状后，就压着咳嗽进了屋子。

    姜翎的余光捕捉到秦子墨瘦弱背影消失在帘子后，心下松了一口气。

    将从林子里挖出的杏鲍菇切片炒好，又从院子里的鸡窝掏出了两颗一家子向来不舍得吃的鸡蛋，和蒜苗炒在了一起，最后翻出了半袋子再不吃怕是要发霉了的糙米，淘好煮了一锅粥，然后一起端上了饭桌。

    灶房的香味早就勾地一家人蠢蠢欲动了，尤其是两个正在长身体又一天都没吃饭的小孩，在姜翎做饭的时候就扒着窗户眼冒绿光地咽口水了，几乎在姜翎做好饭的瞬间就乖巧坐在了桌子前。

    只是两个孩子望向姜翎的眼神依旧带着畏惧，捧着自己缺了口的饭碗不敢动手，哪怕目光早就黏在了饭菜上。

    秦阳辉还好，勉强可以装出一副冷静的样子，秦阳欢身为家里最小的女孩，又向来喜欢和姜翎亲近，这会儿就差把渴望写在脸上了。

    姜翎没法对小孩子心狠，碰上女娃娃下意识闪躲又忍不住想要靠近的身影，心中一软，伸出手去揉了揉对方毛茸茸的脑袋，顺带把后者怀中的空碗接了过来，盛满饭放在了她的面前。

    秦阳欢一个愣神间，怀中一空，紧接着面前就多了一碗平日里想都不敢想的粥，顿时愣了，回过神后看向姜翎的眼神都不一样了。

    嫂子摸了她的头！还给她盛饭！

    大眼睛瞬间蒙上了一层水雾，小短腿从板凳上扑腾下来就要往姜翎身边钻，被一旁的秦阳辉一把拽住扯了回来。

    “没出息！”

    小男子汉带着警惕畏惧又有些委屈的声音传到了姜翎耳中，后者为了维护孩子的自尊，赶紧压了压作势起飞的嘴角。

    对哦，二胎的话还要一碗水端平呢！

    这边把两个孩子安顿好，另一边秦子墨才扶着缠着绷带的老人走了出来，今日的饭菜是一家人从来没见过的丰盛，再加上姜翎的手艺确实不错，一手现代的料理手艺在这样享乐匮乏的年代就像是直接点了外挂，一家人吃得狼吞虎咽，风卷残云，那架势就像恨不得把盘子也吞进去！

    姜翎上辈子都是自己给自己做饭，如今品尝到被人认可厨艺的喜悦，脸上也不禁带了些笑容。

    秦子墨填饱肚子才反应过来自己刚才有失分寸，脸色有一丝不自然，但更多的是对姜翎的探究。

    她为何突然变了一个人一样？

    而此时姜翎却根本顾不上这道目光，因为她看到两个孩子竟然试图爬到比他们还高的灶台上去刷锅！

    姜翎身为现代人，对雇佣童工坚决抵制，立刻一个健步冲上去把两个孩子手里的活拦了下来。

    “嫂子，我们可以的，之前都是我们收拾......”

    秦阳欢被姜翎的动作惊了一下，但反应过来姜翎是为了他们好，立刻红着脸小声解释，一旁的秦阳辉一脸沉稳，扬着下巴坚定地站在一边，但仔细看眼中还有一丝紧张。

    姜翎将两个小不点的表情尽收眼底，眼中也不自觉浮现出一抹笑意。

    “知道你们两个能干，但是这点活我自己来就可以了，赶紧回去睡觉吧！”

    将两个孩子打发走，姜翎很快收拾好东西，刚想回屋休息，突然想到了一件事。

    现在她和秦子墨是夫妻，理应睡一个房间。

    可是......

    想到后来秦子墨身为全书最大反派boss还将她千刀万剐的剧情，姜翎即将要迈进房间的脚步顿住了。

    “进来。”

    常年咳嗽致使微微沙哑的声音从屋中传出，姜翎神色复杂了一瞬，在心里叹了口气，还是推门而入。

    一封和离书递到了面前。

    姜翎看着上面笔锋锐利的三个大字，愣了一下，在一刹那脑海中闪过许多心思。

    秦子墨是被废并且一直被追杀的太子，理应隐姓埋名才对，可那个黑衣人是谁派来的？难不成是她的继母？

    可是秦子墨还没到黑化的剧情，所以这些人是奔着她来的？！

    若是真的和离，那她在这个世界就真的没了依仗，到时候岂不是说死就死？！

    但如果不和离的话......姜翎视线上移，望向秦子墨有些虚弱病态的脸。

    这可是位大佬啊，要是能把好感度刷上去，那岂不是可以保命！还可以避免她被虐杀！

    到时候条件成熟了，她再偷摸溜走，那岂不是妙哉！

    姜翎打定主意，挑了挑眉毛，神色一正。

    “我觉得不太合适。”

