    理子的话语，让方里的眉头终于是微微一撅，皱了起来了。

    转过头，将目光径直的投至理子的身上，方里可以看到。

    在理子那张一如既往天真开朗的俏脸上，隐隐约约携带着一丝丝的苦涩。

    这样的表情，再加上那样的话语，方里能够产生的想法只有一个。

    “生什么事情了吗？”

    质问，直接从方里的口中出现。

    可是，换来的却是理子眨了眨眼睛，一副惊讶的表情。

    “什么事情？理子会生什么事情吗？”

    说这句话的时候，理子脸上刚刚所携带的那一丝丝苦涩已经完全消失不见了。

    就像是错觉一样。

    然而，方里依旧还是直直的盯着理子，说了这么一句。

    “你应该知道，隐瞒我是没有用的。”

    是啊。

    隐瞒方里是没有用的。

    毕竟，方里的头脑虽然算不上是绝顶聪明，可一贯以来的冷静与平静却让他拥有着极为敏锐的观察力与非常出色的判断力，经常能够察觉到一些很关键的事情。

    因此，方里至少还是能够看得出来的。

    理子有事在隐瞒着自己。

    到底是什么事情呢？

    就在方里开始一如往常般抽丝剥茧，分析起来时，理子却是动了。

    “啪！”

    又是清脆的响声在客厅里响了起来。

    只不过，这一次却是理子伸出双手，用力的夹住了方里的脸才激起的声音。

    在那一拍之下，方里的思路直接断了，视线亦是投至理子脸上。

    在那里，理子低着头，看不清楚表情，只是轻轻的说了这么一句。

    “不行喔，里里。”

    说这句话的时候，理子的声音听上去就跟往常一样，没有任何的问题。

    然而，理子说出来的话却是这样的。

    “少女的秘密是很重要的东西，里里如果随便自己去分析的话，那可是很失礼的，所以不可以。”

    听起来似乎很有道理。

    可惜，在这个场合下，能够买单的人可不多。

    方里，也是其中一个。

    只是，理子很明显不会再让方里思考下去了。

    “无聊的事情不准再想，再想的话，理子可就要「啾」你了喔。”理子不满的说道：“里里不想被理子「啾」的话就陪理子聊天，不准一个人想事情。”

    这句话，换来的却是这样的一个回答。

    “那你还是亲吧。”方里没有一丝犹豫的说道：“亲完了能够告诉我你隐瞒的事吗？”

    “唉？”理子倒是愣住了，一会以后才反应了过来，极为惊讶的说道：“里里不是不喜欢被理子「啾」吗？”

    “你这可是天大的误会。”方里如此说道：“没有一个男人是会讨厌被女孩子亲的吧？除非那是一个怪兽女！”

    而理子是怪兽女吗？

    显然是否定的。

    不但不是怪兽女，还异常的可爱美丽，身材又一级棒，打着灯笼都找不到的美少女，哪个男人会讨厌被亲？

    “可…可是…”理子似乎真的有些惊讶了起来，说道：“理子黏着里里的时候，里里不是会推开理子吗？亚里亚和小雪和蕾喵投怀送抱的时候里里不是也一副兴致缺缺的模样吗？”

    所以，理子大概是以为方里不喜欢这些少女吧？

    当然，这是一个误解。

    “我只是看你们玩得那么开心，所以任由你们去胡闹而已。”方里白了理子一眼，这么说道：“而且，投怀送抱也得看看是什么原因，像亚里亚那样被你们牵扯进来根本没有那个意思的投怀送抱了又有什么用？像蕾姬那样只是为了达成目的而投怀送抱的又要人怎么喜欢？”

    而白雪则是太积极了，让方里都有些害怕。

    至于理子，因为这个丫头实在太善变了，方里根本不知道她在想什么，自然也不会坦然接受。

    而席尔薇雅、爱蜜莉雅和雷姆那样，很明确的让方里感受到她们的好感的少女，方里不就没有拒绝吗？

    虽说与方里确认关系的只有席尔薇雅，但爱蜜莉雅和雷姆那样即漂亮又可爱的少女对自己抱着那么纯粹的好感，是个男人都会联想翩翩吧？

    因此，方里才任由理子等人去闹。

    不是因为讨厌这些少女，只是觉得没有必要介入进去而已。

    “再说，我也不是没有被你强吻过。”方里对着理子说道：“那个时候，我又表现出一脸嫌弃的样子吗？”

    答案，当然是没有了。

    这就是最好的证明。

    理解到了方里的意思，理子终于是沉默了。

    半响以后，理子的声音才重新响起。

    “来玩游戏吧！”

    如同将之前的话题给彻底的吹飞一样，理子「呼」的一下站起身来。

    其手中，不知道什么时候出现了两个掌上游戏机。

    “我有将里里的也给带过来喔？”

    理子将其中一个游戏机交给了方里。

    不，应该说是直接塞入方里的手中。

    看着手中的粉红色游戏机，方里苦笑道：“这不是我的游戏机，而是你的吧？”

    自从认识理子以来，理子经常拉着方里陪她打游戏，为此还购入了一个专门给方里用的掌上游戏机，平时放在理子的房间里，一旦理子想玩的时候就会带出来，交给方里。

    “那本来就是买给里里用的啊。”

    理子迫不及待的嚷嚷了起来。

    “所以快点来玩吧！来玩吧！来玩吧！来玩吧！”

    说着说着，理子又是在地板上打起滚来，简直比小孩子还像小孩子。

    “唉…”

    方里叹了一口气，从沙上站起身。

    看着这样的方里，理子终于是笑了。

    那个笑容，比之前任何一次都真挚。

    之后的一段时间里，方里与理子一直都在玩游戏。

    就像是之前的话题完全不存在了一样，两人就这么一直打着游戏，直到深夜都还没有停下来，甚至喝起了啤酒，让啤酒罐堆满了周围的地板。

    于是，不知道什么时候，方里与理子便一起躺在地板上，直接睡了过去。

    等到方里醒来时，那已经是第二天早上了。

    至于理子，则是消失不见了。

    留下的仅仅是一封送到方里手机里的简讯。

    “先回去囖，爱你的理子。”

    看着这封简讯，方里不禁有些想法。

    该不会，理子打算跟上一次一样，突然从学校里消失吧？

    应该不会吧？