
伙计闻言，叹了口气。

“普通人确实吃不起，因为别说菜了，他们连饭都吃不饱！现在还能来买菜的，就已经是条件不错的人家了。”

伙计说着，面色很是忧愁的看向外面，也不知道在想些什么。

酒酒见状看了眼穆青青，又看向伙计，一副小大人模样的问道：“那现在粮价多少？”

伙计努努嘴示意了下穆青青：“我现在不大清楚，但你姐肯定知道。”

穆青青便摸着酒酒的小啾啾说：“糙米粗面这些都是二三十文，精米和细面这些，已经涨到六十文了。”

“这么高？”酒酒的眼里满是震惊，就连伙计也吓了一跳。

这价格可超出往年不少了。

穆青青撑腮，叹了口气：“是呀，莫名其妙就涨了粮价，谁也不知道发生了什么。”

酒酒皱着小脸问道：“粮商收购粮食的时候，价钱就很高吗？”

伙计连连摇头：“那可不高！收购价也就堪堪过了卖价的一半！”

“这么低，百姓们也同意卖？”酒酒实在不知道大家怎么想的。

可伙计却说道：“不卖能怎么办呢？官府收税的时候，明令要求交钱。实在拿不出钱的，用粮食交也可以，可是数量得翻倍！这样算下来，还是把粮食卖出去再拿钱交税才划算啊！”

酒酒脸色变了变，好半晌后才说道：“那大家多种点粮食，是不是……”

“可别提种粮食的事儿了！”

伙计提到这事儿，就觉得渗人的慌：“小丫头，你知道现在乡下普通一亩地得多少钱吗？”

酒酒好奇的眨眨眼：“多少？”

伙计伸出两个手：“最最普通的，肥力最差的一亩地，十两银子。”

酒酒倒吸了口气，“最上等的田呢？”

“二十两银子打底。”伙计说道，“稍微偏远些的，地势不太好的，估计得二十两。若是临河又方便来回的，三十两银子都有可能！”

酒酒再次倒吸口气，此时眼里已经不是震惊了，反而是成年人才会露出来的凝重。

但穆青青这会儿却没有空去看她，反而皱起眉头问伙计：“难道以前土地没有这么贵？”

伙计忙道：“自然没有。这一亩地的价格都能买上半座小院了，若是所有田都这么贵，老百姓还怎么活？”

一直没说话的穆爸，便在此时插了一句话：“以前是什么价格？”

伙计想了想，说道：“最贵的一亩地，也就四、五两银子吧，那还是顶顶好的上等田。若是自己开荒，一亩地也就不到一两银子的价格。”

穆爸点了点头，垂下眸子深思起来。

田地价格翻五、六倍，粮食价格翻四、五倍……这不可能是市场经济自己推动的，反倒像是人为。

粮食安全是一个国家的根本，在这种农业大国，土地也是农民的根本。

只要把这两个东西毁掉，那这个国家基本也就要垮了。

更何况，若是土地价格和粮食价格高的离谱，官府肯定要出手镇压调节。但显而易见，官府就像是听不见也看不见似的，压根就从没关注过这边。

所以盘云镇这个地方，是有人故意在搞破坏？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69766145"  chaptername="第287章  天价土地">加入书签</a>
</div>
