    君家和太古皇族的仇恨，累世叠加。

    在这一世，达到了极致。

    仙古世界内，诸多太古皇族天骄，都是被君逍遥等序列斩杀。

    仇恨可以说是已经达到了不死不休程度。

    但是不朽战的影响太大了，哪怕祖龙巢等势力，也要千思万想，等待时机，不敢轻易掀起战争。

    但现在，看到这一幕，许多势力的大人物都是心惊。

    太古皇族，终于忍不住要动手了？

    “哦？”君战天见自己招式被拦阻，并没有太过意外。

    这三大太古王族的圣人，背后若没有人撑腰，岂敢前来君家放肆？

    天穹之上，云层翻滚，一位金袍中年男子，携带准至尊之威，降临而下。

    “是祖龙巢的龙勘至尊！”

    看见这道身影，有人低呼道。

    这可是祖龙巢一位颇有名气的准至尊，虽不是实力绝顶的老祖级人物，却也是祖龙巢万年来新晋崛起的强者之一。

    看到龙勘至尊到来，君战天等族老，一脸的淡漠之色。

    “看来你们祖龙巢是好了伤疤忘了疼，十岁宴时，陨落于我君家山门前的幽龙至尊，已经忘了吗？”君战天淡漠道。

    龙勘至尊闻言，眼中闪过一抹冷意。

    幽龙至尊不仅陨落在君家，甚至本体都被当成了食材吃掉。

    这是祖龙巢抹不去的耻辱和污点。

    不过这次，他可是受命而来，心里有底气，自然不会惧怕什么。

    君战天继续道：“来都来了，一齐现身吧，何必藏着掖着呢？”

    听到君战天的话，众人悚然一惊，难道不仅仅是祖龙巢派人来了？

    另一个方向，有火云漫天，万凰灵山的准至尊现身。

    东边，有紫气浩荡弥漫，一道脸覆寒霜的中年男子踏着紫云而来。

    正是麒麟子的父亲，紫麟洞主。

    此外，上古鳄湖亦是有准至尊来到，那是一头凶鳄，并未化成人形，而是保持着鳄鱼的形态，凶煞之气滔天，令天地色变！

    “天哪，万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖的准至尊都来了，这是要变天了吗？”

    在场所有势力的人，都是坐不住了。

    这是要变天的节奏啊！

    “呵呵……”

    一众君家族老看到这一幕，只是露出冷笑，表情无比平淡，宛如看着死人。

    君家的威严，不是谁都可以挑衅的。

    至少，从他们现身的这一刻起，结局就已经注定了。

    “今日来我君家，想急着投胎吗？”君战天淡淡道。

    这话，令龙勘至尊等人，眼中都是闪过一缕寒芒。

    不过，还没有到最后的时候。

    不朽战，那是最后的手段。

    至少现在，他们还要先提出要求。

    “我们来此，也没有别的意思，只是想向君家，讨要一个微不足道的人。”龙勘至尊道。

    君战天斜睨了他一眼，没有说话。

    龙勘至尊淡淡道：“那个人，叫忘川。”

    话音落下，全场屏息。

    忘川，可以说是近段时间，荒天仙域被人提及次数最多的天骄。

    之所以如此，无外乎因为他轮回魔宗圣子的身份。

    可以说，谁能够得到忘川，谁就能够得到轮回魔宗的宝库。

    “看来这些太古皇族，不想让君家得到轮回魔宗宝库啊。”

    “这不是废话吗，君家的底蕴已经深不可测了，若是再得到轮回魔宗宝库，那还了得？”

    许多人的神念都在交流。

    很多人也很好奇，君家会作何选择。

    若是交出忘川，就等于将轮回魔宗宝库拱手让人。

    若是不交出来，则会面对四脉太古皇族的压制。

    哪怕是不朽势力，面对是个同等级的势力，也会十分危险。

    虽说君家是最顶级的不朽势力，荒古御三家之一。

    但要面对的，毕竟是四脉太古皇族，说一点压力都没有，也不可能。

    所有人都在屏息，等待君战天等人的抉择。

    这时，君战天开口了，让人把忘川叫了出来。

    “难道君家要服软了？”看到这里，许多势力的长老都是吃惊。

    君家的霸道，是深入人心的。

    荒天仙域有什么机缘宝藏，若是有君家人占据，其他人就别想捞到一根毛。

    若有人惹到君家，君家也是从来都不会怂。

    一向行事霸道的君家，难道这回怂了？

    就在众人疑惑之际，忘川出现了。

    君战天问道：“忘川，有人想带你走，让你离开君家，你的选择呢？”

    听到此话，忘川没有一丝一毫的犹豫，说道：“我忘川的主人只有一位，就是君家神子，他在哪，我就在哪。”

    笑话，想让忘川背叛，是不可能的事情。

    别说他现在脑子里，还有君逍遥种下的奴印。

    便是君家，对待这位轮回圣体忘川，也是以序列待遇对待的。

    除非忘川脑子秀逗了，才会背叛君家。

    “如果你们耳朵没聋的话，应该听到了吧。”君战天道。

    直到现在，众人才明白，君家这是耍了龙勘至尊等人一回。

    “你……”龙勘至尊四人，脸色霎时阴沉如水。

    他们何尝不明白，自己是被君家摆了一道。

    牛魔山的金角圣人见状，冷喝道：“一个死人而已，依然认他做主人，你可真是赤胆忠心啊！”

    这话，就很是刺耳了。

    “你放肆！”忘川冷喝。

    还有拜玉儿，君玲珑，君颖儿，纳兰若曦几女，也是美眸喷火，怒目而视。

    她们深信，君逍遥是绝对不可能陨落的。

    金角圣人，这是踩了雷点了。

    君战天等族老眼眸森冷，就欲要再度出手。

    哪怕有四位准至尊护着，他们也要抹杀了这个嘴臭的狗屁圣人！

    然而就在这时，苍穹之上，陡然裂开了一道空间缝隙。

    虚空震荡，万丈仙芒滔天！

    在这无尽光芒之中，一道年轻身影，若仙神一般驾临而来！

    当感应到天穹之上的动静时，全场所有势力的修士，都是下意识的抬头一看。

    那道撕裂虚空而来的身影，包裹在无尽圣芒中，宛若年轻的神明一般，高高在上，不染尘埃！

    当这道身影出现时，所有人的呼吸，在刹那间全部止息！

    “那人是……”许多修士，张口结舌，震撼到话都是说不出来了。

    君战天，姜柔等人，感应到那无比熟悉的气息，眼中都是露出无比惊喜的神芒！

    还有君玲珑，君颖儿，纳兰若曦，拜玉儿，忘川等人，感应到这股气息，亦是身躯一震，露出前所未有的激动！

    来了来了，他来了！

