    目送汤明像背后有人在追一样的快速离开，祝长乐捂着嘴偷笑。

    转身看到秋离，她蹦蹦跳跳的过去，话也说得一扬一抑的，“秋离，我发现一个大秘密。”

    秋离靠着柱子似笑非笑，“从哪看出来的？”

    “本来是手，都胡子一大把的年纪手却嫩得一点褶皱都没有，便是沾了些药材的颜色都遮不住细嫩，我爹爹保养得这么好手上都是能看出来一点岁月的。”

    祝长乐眼神有意无意往秋离手上瞧，如果秋离真是练的长生不老，脸保住了手可未必……

    “啪！”

    祝长乐捂着头恼羞成怒的蹦出三丈远，“做什么又打我。”

    “少想一点。”

    “我，我想什么了我。”祝长乐当然不能承认，走到另一边抱着另一根柱子，和秋离隔着一根廊柱的距离方便再挨打时逃跑。

    秋离眼里浮起些许笑意，也不说话，等她耐不住了主动开口。

    果不其然，祝长乐没忍多久就得意的继续说自己的新发现，“刚才不是离着汤明挺近的嘛，我就多看了看他脖子，年纪大的人脖子这里是有那种一圈圈的纹路的。”

    祝长乐在自己脖子一圈圈的比划，“我娘保养这么好都有了，汤明一个老大夫怎么能那么光滑，他要有去掉那东西的本事哪里用窝在这云北，京城各家老爷太太都要抢着重金请他。”

    虽然说得主观意味强烈，也不那么在理，却偏偏都在点上，有些事情非人力所能及，比如说年月。

    秋离想到了自己的母亲，当年的第一美人如今依旧美得常人难及，可依旧可看出岁月的痕迹。

    “他汤明瞒得过别人能瞒过我？”祝长乐抱着柱子得意的抬起下巴，“所以……”

    想着接下来的话要小声点说，祝长乐忘了刚刚才挨了打，又凑到了秋离面前分享秘密一般的低声，“所以我让凤姑去盯着他了。”

    “担心？”

    “唔，就是确定一下他和这个地方是什么关系吧，如果他只是个大夫我就不管他了，至于他为什么要隐藏和我没有关系，谁还没点过往啊，秋离你说对不对？”

    秋离看着她，眼里的笑意不多，却也足以暴露他此时心情不错。

    “毕竟……”祝长乐想到什么，顿了话头撤远一些，“毕竟你的过往我也没打听是吧。”

    “年二十一。”

    “啊？哦！哈哈，二十一啊，哈哈，秋离你好年轻啊。”祝长乐看天看地的打哈哈，二十一哎，比她大五岁，五岁的差距秋离比她厉害就太正常了，说不定她二十一的时候比秋离还厉害呢！

    秋离一点要给她解围的意思都没有，把玩着扇子等着她自己给自己解围。

    “那什么……对了，我们该去拿蟹了，走走走，拿蟹去，差点忘了。”祝长乐眼前一亮，从走廊上蹦了出去，心里为自己的急智得意不已。

    秋离拿着扇子飞速遮了下脸，等走到前边的祝长乐回过头来时他已经放下了。

    “快点。”

    秋离背着双手跟上去，前边的人没个正形的走，后边的人跟得每一步都像是丈量过。

    到了主街，秋离立刻感觉到了不同，昨日没人会多看他们一眼，便是迎面碰上了也会低着头避开，不惹事的态度表达得非常明白。

    可现在，所有人都在有意无意的打量他们。

    “是因为我今天特别漂亮吗？”

    祝长乐装模作样的理理衣裳，还将大迈步变成了小碎步，左边看看眨眨眼，右边看看眨眨眼，不管别人怎么想，她玩得可开心了。不就是知道她是县太爷的千金了嘛，没啥没啥，她在当御史大夫家的千金时都没翘尾巴，现在就更没必要了。

    秋离心里刚提起的那点警惕瞬间消失，看着她自己把自己逗乐的样子也跟着舒展了眉眼。

    也是，小小一云北，便是天翻地覆又有何惧。

    装了没多久祝长乐就装不下去了，又蹦跳起来，发现点什么秘密就倒回来和秋离说小话。

    “云北竟然连主街都是石子路，不对，是石子和着泥，晴天还好，雨天这不得一步一脚泥啊？之前经过的那几个镇上都是青砖路呢！”

    “不用雨天。”秋离指着铺面面前让她看，不知是做了什么，那里湿了一大块，凡是在那走过的人脚上都沾了泥。

    祝长乐欢快的步子不那么欢快了，不过，“我相信大哥和爹爹，这地儿是他们挑的，他们定是了解过的。”

    “若他们失策呢？”

    想了想，祝长乐点头，“那就在失策的基础上重新开始，最多我就在这里多呆一段时间嘛！”

    确实是祝长乐会说出来的话，也是他了解的祝家父子的秉性，宫中那位别的功绩还没看出来，但是重用祝茂年是他目前来说最值得说一说之事。

    所谓君臣相宜，暂时倒也算得上，只不知真到了共富贵的时候功高震主这样的事会不会发生在这对君臣之间。

    “秋离我和你说，你不要小看我爹爹和大哥，他们超级厉害的！除了打不过我，他们哪都比我厉害！”

    秋离的沉默让祝长乐误会了，她路都不走了，停下脚步非常郑重的和他诉说家人的厉害，神情特别认真，和平时嘻嘻哈哈的样子完全不同。

    “就算你是我的朋友，或者你和我家有什么交情，你这么看我爹爹和大哥我也会不高兴的。”祝长乐眼神无比坚定，“他们是特别好的官，有特别好的想法，并且会一直朝着那个目标努力，他们就是师父说的能决定京城外普通百姓是不是好过的好官，我爹爹……”

    “你爹爹是。”秋离打断她的话，为了安抚着急了的人不但话多了，连语气也都比平时软和，“祝大人一直都是，从年轻到现在不曾变过。”

    “你果然认识我爹爹。”

    “这是我母亲对祝大人的评价。”

    祝长乐挠了挠头，这秋离的娘亲和爹爹到底什么关系啊？她怎么这么了解爹爹？

    “非是不说，而是不说为好。”秋离似是知道她在想什么，道：“有些事不知道更好。”

    祝长乐想了想，她还是很想知道的，太好奇了，可是，“知道了会影响我还是爹爹？”

    “祝大人。”

    “那你绝对不能告诉任何人！”

    秋离半点不意外祝长乐的反应，她维护家人的心之强烈他极少在其他人身上看到过。

