    那名男生的名字叫做杰布，有着一头棕发与淡绿色的眼眸，鼻头较大，脸上带着一些小小的雀斑。

    见到安维斯这个风评极佳的天才新生到来，他倒是十分欢迎。

    在他看来，安维斯就相当于他们这批新生中招牌式的人物。

    温和有礼，举止从容，学习能力极强，并且平时严格自律，对他们这些同学的态度也一视同仁，并不会由于实力的区别，而表现出差别对待的态度。

    借着这个机会，他连忙虚心向安维斯讨教一些上课时不太理解的内容。

    安维斯也乐得帮助同学，建立自己人设的同时，收获一些不要钱的好感。

    尽管在学院中一副不起眼的样子，但若放在外界，这里的每个人都是十分难得的人才。

    当他未来获得了领地后，便需要人手来组建自己手下的势力，而这些同学如果能拐带走一些为他做事，绝对比外面找来的强。

    很快，银光闪闪的浮空船宛若一条巨大的云鲸般，优美的自洁白云朵间游弋而出，自蔚蓝悠远的苍穹之上降落，安静停泊在空中码头。

    舱门无声升起，一名学院法师自其中踏空而出，守候在通道一侧。

    在走下浮空船的众多新生之中，安维斯一眼就看到了菲奥娜的身影。

    她此时已经换上了学院制服，外面披着一件纯黑的魔法披风，站在往来的人群中，眨动着那双湖蓝色的大眼睛，好奇的四处张望着。

    一本白水晶般的法术书悬挂在她的腰间，亮闪闪的浅金色长发在风中微微摆动，怀中抱着他送给她的蓝灰色小猫咪，看上去仿佛一名真正的‘魔法少女’。

    “菲，这里——”

    安维斯站起身来，微笑着向她挥了挥手。

    “安维斯哥哥！你是来接我的吗？”

    忽然听到安维斯的声音，少女转过头，注意到正在向她招手的安维斯后，惊喜的小步跑了过来，小巧的靴子发出啪嗒啪嗒的声音。

    “凯特，来，打个招呼——”

    “喵~”

    听到主人的命令，小母猫凯特抬起前爪，向安维斯萌萌的喵了一声。

    同时，似乎由于姿势的变化，它在少女的怀抱中动了动，粉嫩的肉垫想找到一个支撑点，但最终一无所获。

    令猫遗憾的是，哪怕已经成长到了进入学院的年龄，她的身材也还是那副……小时候的可爱模样。

    望着已经走到身边的少女，安维斯收起心中不太礼貌的念头。

    这幅少年与少女并肩而立的美好一幕，倒是令周围的人顿觉眼前一亮。

    如果说安维斯的气质宛如行走于人间的神灵化身，温和而高贵。那么菲奥娜的气质，就宛若投射在雪域幽兰花瓣上的洁白阳光，纯净而不染纤尘。

    由于传奇血脉附带的超凡魅力，二人在其他人眼中本就无比耀眼。而此刻当二人站在一起后，顿时如同磁石一般，牢牢吸引了周围人的目光。

    不过，周边投射过来的注视中，似乎还夹杂一道意味复杂的特殊目光。

    沿着精神中传来的感觉，安维斯转头望去。

    那道目光的主人，是一名有着棕红色头发与浅黑色眼瞳，面颊略带着几分婴儿肥，看上去稚气未脱的男孩。

    似乎没想到自己会被安维斯注意到，那名男孩一惊，顿时有些慌乱的移开了目光。

    这是谁？

    有点奇怪的看了看他，安维斯想了想，确定记忆中没有有关他的任何印象。

    菲奥娜同样注意到了安维斯的视线，沿着目光的落点望过去后，少女单手抱着小猫咪，欢快的向那名男孩挥了挥手。

    “罗奇，你也来啦~”

    听到少女的呼唤声，名为罗奇的男孩无法继续装作没看到，只好脸色微红的走了过来，表情看上去有些拘谨。

    “菲，不为我介绍一下，你在船上认识的新朋友吗？”

    看了看走过来的男孩，安维斯疑惑的转头看向菲奥娜。

    “哥，还记得我曾经与你说的，那个风铃草的传说吗？那是一个卖草编的老奶奶讲给我听的，他就是那名老奶奶的孙子，名字叫罗奇。”

    菲奥娜脆生生的开口解释，声音宛若水晶风铃一般清轻灵悦耳。

    同时，转向走过来的男孩，少女同样向他介绍了安维斯。

    “罗奇，这就是我此前同你说过的，从小陪伴我长大，与我关系最亲密的四哥，安维斯——”

    “罗奇吗……？你好，罗奇同学。”

    按下心中的疑惑，安维斯露出微笑，态度温和的向他打了个招呼，展现出无可挑剔的礼仪。

    同时，在他水晶般的单片眼镜镜片上，一抹淡淡的银光闪过。

    “啊，您好！安维斯兄……学长！”

    听到少女对安维斯的介绍，罗奇原本有些复杂与警惕的眼神忽然一变，对安维斯的态度立即热情起来。

    看着罗奇前后的变化，安维斯心中了然。

    呵，又是个馋我妹妹的。

    小男生的心思，好猜得很。

    菲奥娜不明白两名男生的心理变化，她只是像一只活泼的鸟儿一样，叽叽喳喳的向安维斯介绍罗奇的来历。

    “罗奇刚好也是今年入学，在浮空船上的餐厅用餐时，我又碰到了他。

    他很感谢我当初给他的一串果子，并送给我一个他自己编的草编猫头鹰。那个草编挺有趣的，居然能自己飞，与书上说的一样！”

    “而后我们就聊了聊，他告诉我他的理想是……”

    听着少女的讲述，安维斯的脑海中，逐渐勾勒出一名不屈少年的形象。

    出身低微，但却有着远大的志向。

    陪奶奶卖草编时，碰上隐藏身份出来玩的贵族大小姐。单纯善良的大小姐送了他一串果子，结果俘虏了少年的心。

    于是，他更加努力刻苦的练习制作草编，只为能在未来再度见到佳人一面。

    苍天不负有心人，终于有一天，他在外面收集制作草编的草料时，遇到了某种奇遇。

    凭借奇遇，平民少年获得逆天资质，一朝爆发通过职业者检测，进入帝国学院强势逆天改命，还刚好与那名大小姐搭乘同一条船。

    好家伙，这剧情听起来怎么这么耳熟？

