    “好！这件事我可以帮忙，不过核弹我可不会归还。”

    无论是为了解除隐患还是为了得到核弹，林墨都有必要前去一趟。

    核弹无法正常引爆但是耐久度降低到0后会被动引爆，如果利用得当将会是击杀强敌的秘密武器！

    对于林墨的回答赵成早已有心理准备，他知道林墨不可能轻易把核弹头交给自己，但相比起那些谁也不知道什么时候会毁掉核弹提前引爆的强大怪物还是林墨稍微靠谱点。

    毕竟他的实力够强，一般情况下也不需要使用核弹，即便是自己保管也有可能被杀后掉落。

    “林墨，希望你不要在国土范围内使用，那样会引起难以预料的后果。”辐射区里的怪物变异谁也不知道会发展成什么样的地步，辐射区除了会导致怪物变异加剧还会持续扣血，越是接近核心区域越是严重。

    “我尽量。”

    林墨查了下论坛，几乎所有核弹所在地的原生副本都失败了，因为核弹的存在副本难度被拉高许多，飞凤山一次性出现两名领主怪就有这方面的原因。

    “江流市附近哪里还有核弹基地么？”

    林墨的空间背包不小，每级增加1立方米现在已经有11立方米空间，现代化的核弹头体型不大，他可以装不少核弹头。

    “没有了，核弹基地通常都比较分散……”

    赵成话未说完，一个消息让他脸色骤变。

    “不好，根据留在飞凤山附近拥有特殊侦查能力的士兵反馈，那些怪物已经发现了山体内部的核弹并且正在破坏！我们必须快点赶过去！”

    林墨没有多废话，跟着赵成坐上装甲车，队伍朝着飞凤山飞速前进。

    -----------

    另一边的飞凤山中，一名装备齐全的女战士正与银发男研究着核弹头。

    “队长，这东西的破坏力也太可怕了吧，可惜无法使用。”百里守约敲了敲核弹头，恨不得将它装进自己的狙击枪里。

    “既然无法使用那便将它摧毁，不能把它留给敌人。”花木兰取下背后的重剑准备开始发动攻击。

    百里守约挠了挠头：“会不会有危险？这东西看起来和普通道具不大一样，或许我们该抓个人来问问。”

    “没必要，要是被拥有发动核弹能力的人靠近后被突然引爆，我们可就死定了。”花木兰补充道，“这些东西只要耐久度掉光自然就毁掉了，就像那些我们无法使用被我们毁掉的手雷一样。”

    “砰！”

    花木兰的重剑狠狠砸在核弹头外壳上，核弹头的防御力很高，这些攻击只降低些许耐久度。

    “砰！”

    接连两次攻击的反震力让花木兰有些不爽，就在她打算继续攻击时，传令兵跑了进来。

    “将军，山下的人类玩家将附近的众多怪物全都引了过来，他们打算借助怪物的力量攻击我们。”

    传令兵的消息让花木兰停下了毁掉核弹的动作，她是个战斗狂人，对于战斗有着极大热情。

    “你们守家，我来团！”

    说完，花木兰便让百里守约负责防守，她自己则是一个人独自朝着外头跑去。

    相比起带着士兵们战斗，她更喜欢一人独战千军浴血沙场。

    那样一来，自己的实力就能更快提升起来。

    赵成留守的士兵成功吸引了花木兰的注意力，现在他们必须拖住敌人坚持到援军抵达。

    花木兰由重剑状态转化为轻剑，速度瞬间提升许多，她穿梭在战场上不断收割怪物和士兵的生命。

    身为人型领主怪，她不仅实力强大而且自带全套装备，猎杀这些普通怪物犹如砍菜切瓜。

    原生副本会根据副本范围内的玩家一方的情况决定敌人强度，核武器的存在将敌人强度几乎提升到原生副本的极限，其它普通副本里即便是不朽级天赋玩家面对的人型领主怪也不会有这么齐全的装备和较为正常的智商。

    那些被她杀破胆的怪物想要逃走，原本的群兽围攻很快变成了花木兰追杀怪物的局面。

    战斗只持续几分钟便结束，好在赵成的士兵们此时又为她迎来了新的一波怪物，花木兰对这些主动帮她引怪升级的人类玩家很是满意。

    双方似乎达成了某种诡异的协议，花木兰不断杀退怪物，对方一波又一波的将怪引来。

    引怪可是件危险的事，士兵一方伤亡越来越多，周围的怪物被杀怕后也很难再次引来。

    好在赵成和林墨已经快要抵达飞凤山只要再拖住一会就可以。

    看着似乎打算往回走的花木兰，士兵们只好亲自上场面对这个可怕的女人。

    枪械声响起，花木兰的青色战袍上没有留下一丝弹痕，她犹如修罗一般朝着士兵走去。

    “离家太远会忘记故乡，杀人太多会忘掉自己。”

    “我从何而来……你们又为何而战？”

    花木兰有些迷茫，她忘记了自己的过往。

    只记得和自己一起来到这个世界的百里守约是他队员，他们要守护长城抵御外敌。

    可是她没有找到需要自己守卫的长城，只好将这些不断攻击和骚扰自己的玩家当作敌人。

    轻装剑舞飞跃战场，死亡之花绽放剑下。

    当赵成的三辆装甲车来到战场时，最后一名队员缓缓倒下，欣慰的闭上了眼睛。

    他们的坚守没有白费，终于等到了援军。

    至此，留守人员无一存活，全员战死。

    赵成双目通红，即便知道这不意味着真正的死亡，可那也是相当于十年的寿命。

    林墨等人的出现引起了花木兰的注意，这些玩家的经验值比起怪物要多不少，她的等级已经即将突破到8级。

    花木兰正准备动手，很快在这群新出现的人类玩家之中，一股危险的气息令她警觉万分。

    一颗爆裂火球飞速而至朝着她的脑袋袭来。

    “空裂斩！”

    花木兰身形瞬间消失在原地。

    爆炸响起，火光遮挡住了众人的视线，不知何时花木兰已经来到其中一辆装甲车上方。

    “抱歉，刚见面就得说再见了。”

    花木兰拔出重剑，随后一剑将装甲车斩成两半！

