    “白姬你竟敢背叛我！”

    德川冈步朴刀凝聚的光刃被晴岚风树抵消，而真一此时已经扑到他身后，日轮刀砍向他的脖子。

    发现自己的女儿想要击杀自己，德川冈步又惊又怒。

    “不自量力。”

    即便来不及挥动朴刀，德川冈步也没有慌张，空闲的左手径直地握向真一的刀刃。

    德川冈步臃肿的身体行动起来却极快，身上的甲胄哗啦啦作响，也不知甲胄是什么材料，坚硬的鳞片竟然蔓延到德川冈步的掌心。

    “不行，这样砍会被拦下来。”

    真一看清了甲胄的变化，一口咬在了日轮刀上，冰冷的刀身瞬间火红起来。

    上弦鬼的防御力本来就超越了钢铁，而德川冈步身上还有这不知名的甲胄，单靠身体的力量刀身的硬度，极有可能连德川冈步的防御都无法刺破。

    “给我断！“

    真一的手臂骤然膨胀一圈，在速度上无法碾压上弦鬼，真一立刻换成了岩之呼吸。

    下一刻，长刀接触到了德川冈步的手掌，刀锋和甲胄相碰发出了刺耳的摩擦声。

    甲胄上的鳞片接触到了赫刀，立刻被赫刀的温度灼伤，如同沾了火星的纸片，褶皱起来。

    失去了防护，德川冈步只觉得自己的手掌触碰到了岩浆，掌心几乎要被烫化，十指直接被赫刀切断，刀刃没入了德川冈步的手臂，将其从中间劈开。

    “不错，你弄疼老子了。”

    德川冈步并没有惊慌，真一的长刀没入了他的手臂，却也被他粗壮的胳膊卡住，随后被夹在腋下。赫刀带来的疼痛感让德川冈步面目全非，可身为一个经历无数场恶战的大将军，这点疼痛，德川冈步根本没有放在心上。

    “还没结束！”

    被赫刀切开的身体没有那么容易就愈合，真一猛然张开嘴，储物空间里滚烫的铁汁和毒药喷射出来，洒在了德川冈步的伤口上。

    日轮刀的碎屑被高温加持过后已经隐隐有了赫刀的雏形，直接烙进了德川冈步的伤口中，毒素也渗入德川冈步的血液，沿着德川冈的手臂向上蔓延了进去。

    一招见效，真一不再贪攻，拔出赫刀，远远地跳开，顺势躲掉了德川冈步朴刀的斩击。

    水之呼吸·拾之型·生生流转。

    一条水龙自真一刀中浮现，才一落地，真一就疯狂的旋转起来。

    果不其然，无数的黑色光刃斩向的真一，巨大的力道撞的真一连连后退。只有不停依靠水之呼吸的灵动和柔劲才将这些力道一一化解。

    黑色的光刃不仅仅砍向了真一，更有一大半儿朝着一旁青姬飞旋了过去。

    “果然，父亲大人，你连我也想杀。”

    青姬露出一副果然如此的表情，挥舞着衣袖拨开密密麻麻的光刃，顺势退到了窗边。

    “你们两个，现在我谁都不信！”

    德川冈步看向自己被真一伤到的左臂，先是被赫刀切开，再沾上大量的毒液和日轮刀铁汁，竟然无法复原，甚至还在进一步地溃烂。

    没有想到白姬敢偷袭自己，战斗一开始，德川冈步就被废了一条手臂，连带着，自己另一个女儿青姬他也不再相信。

    “已经陪在你身边几百年了，你还是这样对待你的亲生女儿，就算付出生命，陪你复兴德川一族的荣光又有什么用，你只会在达到目的后，彻底放弃我们姐妹两个。”

    青姬凄然一笑，随后望向了真一：“姐姐动手是对的。与其这样，我们还不如完成无惨大人的吩咐。将蓝色彼岸花交给无惨大人。这样除了永恒的生命外，我们还能在无惨大人的帮助下成为上弦鬼。没必要拿着真心。再给他当牛做马。”

    看着被自己激怒的父亲，青姬躲开了斩向自己的光刃，闪身退到窗户旁：“姐姐，父亲大人这边就交给你了，我这就去完成无惨大人安排的任务。”

    青姬阴恻恻一笑，一头撞破窗户，眨眼就不知去向。

    “你们两个，竟然因为无惨背叛我？”

    德川冈步的表情变得扭曲，搭配上臃肿的身体，显得更加丑陋。

    真一擎着日轮刀，全神贯注的盯着德川冈步。哪怕知道自己似乎被青姬利用了，也丝毫不敢分神。

    德川冈步的攻击范围大速度快力量强。

    真一根本不敢拿日轮刀硬拼。

    掌握了岩之呼吸，在力量上真一并不惧怕德川冈步。

    可日轮刀并不顺手。

    德川冈步的朴刀极为沉重。

    两个武器去硬扛，哪怕日轮刀变成了赫刀，也极有可能被德川冈步的朴刀斩断。

    “用了特质的毒和武器延缓了我的恢复？”

    德川冈步看了看自己的左臂，被赫刀看中，又被毒汁洒在伤口上，上弦鬼的恢复能力被彻底抑制住，短时间内根本无法修复。

    “还不错，还算有些长进，不过，白姬，你以为这样就能杀了我？”德川冈步不屑的一哼，手中的大刀竟然劈向了屋顶，紧接着德川冈步一个横扫，奢华的宫殿直接变成了一片废墟。

    “粟毛。”

    德川冈步呼唤了一声，原本在门口趴着的黑马，打着响鼻站了起来，迅速的向着德川冈步冲了过去。

    满地的残垣断壁本不适合马匹的奔跑，可粟毛是一匹鬼马，体质远远的超越了人类的马匹，一蹄子下去，所有的障碍物都被踩碎。

    眨眼间，鬼马就跑到了德川冈步的身边，真一根本没有时间阻止。

    风之呼吸·贰之型·爪爪·科户风。

    真一挥舞赫刀，瞬间向前方释放了四道爪型的风刃，身体也跟在风刃之后冲了上去。既然这批鬼马无视地形，那自己就绝不能让对面一人一马冲锋起来。

    虽然从没和骑兵战斗过，但真一知道骑兵的可怕之处，如果让德川冈步发挥出骑兵的优势，就算自己有胜利的办法，是战是逃也掌握在德川冈步手里，真一并不删除速度，很有可能拦不住德川冈步。

    吃之呼吸。

    真一不再伪装，白姬的模样骤然消失，两根鹿角出现在真一头顶，下一刻，真一的身体膨胀起来，强健的肌肉暴露出来，皮肤表面青筋凸起，三种呼吸法融为一体，真一的赫刀，划破空气，发出了刺耳的摩擦声。

