    萧叶现身，顿时三千大界的强者都纷纷走出，迎了上来。

    “爹，你要前去参加先天神灵弟子选拔了吗？”

    萧念、冰雅等人，簇拥着萧阳和罗梅兰走主城，眼神中充满了忧虑之色。

    萧叶这次的对手，大部分都是来自于超级神国，此去极为凶险。

    “等着我的好消息吧。”

    “我一定会找到，弥补你们先天神灵血统缺失的方法，到时候我们再一起征战混沌世界。”

    萧叶望着这群故人，留下一句话，便消失在三千分城中。

    “神主在大秦神都中！”

    混沌虚空中，萧叶仔细感应，顿时眸光一闪。

    立身于大秦神都中，相隔无尽虚空进行传讯，这等手段在如今的他看来，也不算如何逆天了。

    嗖！

    萧叶并没有动用神国传送阵，脚步一跨，竟然就直接横跨了木桦府，速度惊人。

    时至如今，混沌成寸这等神通，在萧叶身上真正展现出应有的威力，一步就能跨越府域之地。

    唰！唰！

    萧叶仅仅迈出了七步，庞大无匹的大秦神龙就浮现在眼前。

    “萧叶！”

    图米朔、石轩冥等一众神阶天才，都遥遥朝着萧叶望来，眼神复杂。

    萧叶将去参加先天神灵弟子选拔的盛事，早已不是秘密了。

    在他们还在局限于大秦的时候，萧叶的目光，早已望向大秦之外。

    “只剩下两百年时间了，萧叶，我送你去参与选拔！”

    一位相貌清癯，道袍古旧的老道人，早已立身于龙首区域在等候，见到萧叶到来，他腾空而起。

    “吼！”

    空间动荡，一条栩栩如生的神龙浮现而出，其龙身庞大，蜿蜒数十万里，托起大秦神主。

    “难怪这条神龙的飞行速度，比我的混沌成寸还要快！”萧叶眸光炽盛。

    以他如今的眼界，可以看出这条神龙，并非纯粹是由力量所化，还蕴含着一种‘大道’的气息。

    很显然，这是大秦神主血统中蕴含的大道。

    嗖！

    他身形一闪，亦是登临这条神龙背上，直接盘膝坐下。

    嗖！

    瞬息间，空间震动，这条神龙带着萧叶和大秦神主，齐齐消失而去。

    当萧叶回过神来，却发现他已经穿越了大秦神国结界，置身于真正的混沌世界中，被坐下神龙带动，不断朝着前方冲击而去。

    “神主大人，我们这是要去哪里？”萧叶低声询问道。

    这些年，先天神灵选拔弟子的各种消息，早已传得沸沸扬扬，但至于其地点，萧叶却并不知晓。

    “混沌世界很大，大到超出你的想象，从开辟至今，共分为五大禁天，七小禁天。”

    “我们这些后天生灵都是外来者，虽然允许开辟神国，但也只能在七小禁天中，‘伽罗小禁天’中行动，虽然只是一个小禁天，但很多国主都不曾走出去过。”

    “至于举行先天神灵弟子选拔的地点，便在伽罗小禁天中的核心区域。”

    大秦神主徐徐道，吐露一段从未提及过的秘辛。

    “这……”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    诸多混沌神国所雄踞的，竟然只是混沌世界中的一隅之地？

    五大禁天，七小禁天要是加起来的，该有多么的浩瀚啊？

    不得不说，当初萧叶从大秦赶往文祥，所涉足的区域，也只是伽罗小禁天中的冰山一角而已。

    以大秦神主的速度，带着他飞行了五十年了，目的地还是遥遥无期。

    萧叶也是习惯了这种旅程，并没有浪费时间，在不断苦修着。

    神邸道化后，在时间之塔第六层中闭关的那段时日，萧叶的进步太大了。

    不提神力越发雄厚，在接近天神境的极限，就连对古神血统中蕴含的‘大道’，也逐渐开始有了认知，正在尝试融入到战斗中。

    万事开头难！

    一旦有了良好的开局，再进一步自然也不难。

    当然，再这些年赶路的途中，萧叶亦是遥遥见到了，许多超级混沌神国的天才在赶路，几乎都为上位天神境。

    比起他们，来自普通神国的萧叶，就显得异常另类了，屡屡有一道道眸光看来。

    但有大秦神主相护，这些目光在萧叶身上停留了片刻，就收了回去。

    “幸亏有大秦神主，不然我想要一个人，赶往目的地，不提花费时间无法计算，光是途中就有不少麻烦。”萧叶心中感慨。

    他获得名额，是得到一尊古神认可的，这些超级神国天才是不敢杀他，但却可以找麻烦啊。

    当然，以他如今的实力，一般的超级神国天才找麻烦，他还真不惧。

    轰！

    突然间，一股剧烈无匹的波动穿透了空间，远远波及而来。

    “是超级神国的天才，打起来了吗？”萧叶眼神一凝。

    这些超级神国天才都是桀骜不驯之辈，谁也不服谁，相互战斗也很正常。

    嗖！

    大秦神主手掌一挥，控制脚下的神龙靠近而去。

    很快，一座荒废无尽岁月的殿宇，出现在他们神阶意志笼罩范围内。

    “如果我没有猜错，这座殿宇，以前应该是一个神国的神都。”大秦神主仔细感应，轻声自语道。

    混沌世界，不提其他地方，光是伽罗小禁天就不知道吞没了多少混沌神国。

    有自行衰败的，也有被强敌覆灭的。

    所以能碰到这样的殿宇，实在太过正常了。

    但大秦神主并没有带着萧叶靠近，因为此刻，正有恐怖的战斗波动，不断从中传出，完全超越了大秦神将的层次。

    “玛德，区区一个普通神国的垃圾，也敢和我们抢地方？真是不知死活！”

    同时，正有一尊尊强大的天才生灵，接连朝着这座殿宇冲去，口中发出咒骂声。

    “超级神国神阶天才又如何？”

    “在我‘千源晶’面前，是天才也要给我趴着！”

    就在此时，一圈圈肉眼可见的涟漪，自殿宇之中扩散而出，正准备冲进去的天才生灵被波及，无不神体狂颤，全部吐血倒飞了出去。

    “千源晶？”

    萧叶闻言顿时表情一变，对于这个名字，并不陌生。

    这次参与先天神灵弟子选拔者，大部分都是来自于超级神国，但也有和他一样，出自普通神国的。

    光是排名前十万的，加上他就有十三位之多。

    而千源晶的名字，赫然在列，所以他印象极为深刻。

    “这个千源晶，在名单上排名比我还差一些，实力竟然强到这等地步？”萧叶眼神凝重了起来。

    {第二更到！}

