    这一剑，是曹操第一次使出来的剑技鬼术，而且一出手就奔着必杀而去。

    显然是想将司马懿斩杀当场。

    因为他太恨司马懿了，恨的咬牙切齿！

    “哼，活着的时候我是怕你，但大家现在都是英灵。

    我未必就打不过你。

    就让我来领教一下你的本事吧！”

    司马懿暴喝一声，手上的长剑猛挥，一道剑气横空斩出，迎着曹操的剑芒撞去。

    两人都是全力出手，又都是君王系英灵。

    双剑撞击之下，除了爆发出一声轰鸣巨响之外，还有一团王者的气势在冲撞。

    曹操眼神一寒，没想到这个家伙的王者之气竟跟他一般无二，内心大怒。

    于是，他在撞击之后，剑并不收回，而是加持魂力，继续挥斩。

    劲力十足的一剑，如滚滚巨浪，再次飞扑而来。

    砰！

    闷响传出，司马懿顿时倒退两步，被震的神魂有些翻腾。

    司马懿看到曹操手中的宝剑，目光一凝。

    他认识那把剑，这正是当年被赵云抢走的青釭剑。

    如今居然又回到了曹操手中。

    不过还好，青釭剑虽强，却不如倚天剑有威力。

    曹操的最强宝剑是倚天剑，所幸倚天剑不在，否则刚才那一剑斩下，他就不是倒退两步那么简单了，估计身体都会被曹操一剑斩成两断。

    “都是超真神真魔英灵，为什么曹操的力量比我强出这么多？

    难道是他的主人强大，所以曹操的魂力得到了加成？”

    司马懿一脸的惊疑。

    “司马仲达，我活着的时候，可以压你，死后成英灵，照样也能压你。

    有我在，你注定无法出头！”

    曹操冷冷笑道，语气十分坚定。

    “曹丞相，不可否认，你是比我强。

    但我也不是吃素的，今天，我就让你见识一下，我的终极鬼术！”

    司马懿冲身后的后世孙使了个眼色。

    司马仪立刻明悟，他抬起右手，咬破右手中指，将一丝鲜血挤出，然后以血为引，施展出一道术法。

    ‘咻’的一声，一道淡红色的光芒打在司马懿的身上。

    司马懿立刻运转鬼术，强横的鬼气在其周身萦绕，一股股红色的鬼火升腾、汇聚，最后形成一道火焰屏障。

    这道火焰屏障将司马懿的全身笼罩，外表看来，应该是防御类的鬼术。

    司马懿置其中，大步向曹操走来。

    “曹丞相，这是我的终极鬼术，隐忍之火！

    想必你也知道，我生前就是靠着一个忍字，才最终掌握大权。

    所以，以此化成的鬼术，其威力有多强，你也该想的到了吧？”

    这招鬼术，本来是司马懿用来帮后世孙、争夺七星龙泉剑的时候再施展的。

    可现在情况危机，曹操太过凶残，他如果再有所保留，到时候，神魂都会被曹操灭掉。

    虽然有些遗憾，因为没有天咒术的加持，让这一招的威力至少减弱了一半。

    但他仍然很有自信，因为这上面用了后世孙的鲜血。

    “给我魂灭吧！”

    他脚步一踏，瞬间带着火焰屏障冲向曹操。

    “不好，林天佑，你的英灵有麻烦了！”

    牛颖见司马懿来势汹汹，顿时惊叫出声。

    林天佑却是不屑的撇了撇嘴角，“放心，本少的英灵可没有那么垃圾。”

    他的话音刚落，就见曹操缓缓的举起青釭剑，紫色的剑芒，不带一丝花哨，化作一道寒星，迎着司马懿的火焰屏障，暴斩下去。

    剑气快如闪电，激起的劲风，似乎连空间都要被撕裂。

    咔嚓！

    一声脆响，好像玻璃被砸碎的声音响起。

    马家姐妹本以为曹操会被那火焰给烧伤，但下一刻，她们的表情却凝固在了脸上。

    司马懿的老脸上，涌现出一抹潮红，包裹在外的火焰屏障更是直接裂成漫天碎片。

    整个人连退十多米，地上残留着他后退时所踏出来的深深脚印！

    司马懿一脸错愕，望向曹操的目光，闪烁着恐惧。

    曹操的那一剑，威力太恐怖了，不仅斩开了火焰屏障，更有剑意伤到了他的神魂！

    “这怎么可能？我的终极鬼术被你这么普通的一剑给破解？”

    司马懿的鬼术，只差天咒术的加持，防御能力极强，只要他身处火焰屏障之中，就可以肆无忌惮的出手攻击。

    可曹操的剑斩，他却感觉到了一股绝强无匹的劲道侵袭而来。

    这是单方面的力量压制！

    “我不是他的对手……

    我司马仲达，哪怕成为英灵，也依旧不是曹孟德的对手！

    逃，必须逃走才行！”

    司马懿没有任何犹豫，转身向司马仪跑去，他要躲进英灵戒指里。

    只有进到里面，曹操就拿他没有办法了。

    至于后世孙的安全，他已经没有多余的精力去管。

    “司马仲达，前世我因为惜才，所以死之前没有杀你。

    但现在，我不会再犯前世的错误，你必将命丧于我的青釭剑之下！”

    曹操语气冷漠，手腕一动，顿时一抹亮光，从他的宝剑飞射而出。

    在司马懿即将躲进英灵戒之前，重重的划穿了他的身体！

    唰！！

    一道血箭从剑口溅出，司马懿的前半截身体高高飞起，然后重重的落在地上。

    而后半截身体则还惯性的向前跑了几步，这才失去平衡，倒在了地上。

    一代枭雄司马懿，就这样，被曹操亲手斩杀。

    “先祖！”

    司马仪心头惊惧万分，他的先祖，拥有着超真神真魔级别的司马懿，竟然被一剑斩成两断？

    这一幕，让他无法接受！

    “咦，魂魄还没有被灭？命还真硬！”

    远处，正准备收剑的曹操，忽然察觉到司马的神魂还有一丝气息存在，不禁皱眉。

    按照他刚才的攻击，应该足以灭掉司马懿的神魂了，他不明白，司马懿为什么还有气息。

    “既然还没有灭亡，那我就再补上一剑又何妨？”

    曹操提着青釭剑，冷漠的朝着司马懿走去。

    一剑没能秒杀司马懿，多少有些丢捉鬼龙王的脸面，但好在问题不大，再补上一剑，就能结束这场战斗。

    “曹操，我要司马懿的心脏，别为了泄愤，把本少的食物毁了！”

    这时，林天佑的声音传了过去。

    让原本想要虐杀司马懿的曹操动作一滞。

