    等离子队事件的风波告一段落，合众逐渐流传起‘真实与理想交汇之人’的传说。

    据说，这位英雄同时得到了莱希拉姆与捷克罗姆的青睐，并粉碎了等离子队的阴谋。

    该壮举无亚于‘赤红单人拆火箭队’的冠军事迹。

    国际刑警并没有公示这位英雄的名字，人们众说纷纭。

    “会不会是阿戴克冠军，或者那位龙之乡的天才少女？”

    “一定是那位归来的王！”

    “半个月前陆老师抵达合众，半个月后等离子队覆灭…这不可能是巧合。”

    “意思是，陆老师参加世锦赛青少年杯的同时，顺手消灭了个等离子队？”

    对寻常市民而言，这无非是茶余饭后的谈资。

    而对双龙市事件的目击者、夏卡等馆主来说，答案已然清晰明了。

    事了拂衣去，深藏功与名…陆老师无愧于‘冠军’之名！

    此时。

    这位冠军正乘着风速狗，漫步在郊外道路，左右寻找合适的目标。

    “你在看什么，陆老师？”小智好奇道。

    “看看有没有野生的训练家跳出来。”陆野回道。

    小智一怔，悄悄握紧拳头，目光跃动火苗。

    陆老师身为冠军，依旧不放过任何锻炼、变强的机会…

    我也得朝他看齐才是！

    可能是风速狗的‘威吓’缘故，一路上连野生宝可梦都少得可怜。

    陆老师见还有段路程，便坐在风速狗的背上，打开手机水群。

    正好剧场版成就奖励了【终极招式记录器】，从外观来看是个金色手镯，问问看具体的用法。

    聊天群内。

    艾莉丝近些天和小椿聊熟了，经常和她讨论龙系宝可梦的心得。

    “有时间的话，你可以来烟墨市找我。”小椿道：“咱们可以实战切磋一场。”

    “好~我记得阿渡叔叔，老家不也在烟墨市嘛？”艾莉丝说。

    小椿淡淡道：“阿渡叔叔不回家族很多年，来烟墨市找不到他。”

    阿渡叔叔…红发男人的额头一跳，抱着手臂，连披风都显得萎靡不少。

    “我也没有年长你们很多岁吧。”阿渡道。

    “你年龄都比科拿阿姨大了。”阿金戴上护目镜，正在野外冲浪，对尾太郎用尾巴抓住的手机道。

    小银面无表情道：“注意你对阿渡师父的言辞。”

    阿渡嘴角上扬，刚想说小金你多向银学一学。

    小银道：“他只是比较显老。”

    马志士：“哈哈哈哈哈。”

    御龙渡的下属，阿速憋笑道：“咳…没想到小银也会开这种玩笑。”

    克丽丝塔儿无奈道：“不要跟阿金学坏了啊，小银。”

    群里突然飘荡一股凛冽的寒意。

    仔细一看右下角的群列表，显示‘冰之科拿’上线。

    干脆利落的将阿金、小银、马志士通通禁言，科拿愉快的追少女漫去了。

    陆老师刚刚上线，发愣道：“伤亡惨重啊…发生了甚么？”

    “没什么。”阿渡轻咳道：“你在合众的旅行怎样了？”

    “算是认识了几头龙系宝可梦。”陆野说。

    “龙系宝可梦？”阿渡眼底冒光，兴趣浓烈道：“是哪几只？我没准能给你提些建议。”

    陆野欲言又止，担心打击阿渡的自信心。

    小智掰着指头道：

    “莱希拉姆、捷克罗姆…呃，还有酋雷姆！”

    群里陷入一片沉寂。

    阿渡：“……”

    青绿微微恍然：“是嘛，合众流传的那位训练家，正是陆老师。”

    “我也有猜测过，没想到真的是。”赤红含笑道。

    艾莉丝发抖道：“这就是大佬的世界嘛…”

    小蓝复读道：“这就是大佬的世界嘛…”

    陆野打断复读，道：

    “我主要是想问问这个，算是旅途中的意外所得。（图片）”

    图片中是【终极招式记录器】，外观呈金色手镯状，似乎并不是给宝可梦而是由训练家佩戴。

    小蓝辨认道：“这不是七之岛的究极腕轮嘛？”

    “那是什么？”陆野问道。

    鉴于陆老师并非首只获得御三家，不了解终极招式也很正常。

    小蓝解释道：“是让训练家与宝可梦心意相通，继而掌握终极招式的招式器！”

    “通过佩戴腕轮，训练家与宝可梦心意相通，觉悟出新的招式……据说在以前没有招式学习器的时候，宝可梦就是通过这样的物品来学习招式的！”

    陆野依稀回想起了《特别篇》相关记忆，沉吟道：

    “是不是不同的训练家，学习速度也会不一样？”

    赤红见到这熟悉的道具，点头道：

    “没错。我当初是和青绿，一块儿向极梅婆婆学习终极招式…花了大概三天时间。”

    青绿淡定道：“我比你稍微快了一点，喷火龙先掌握了爆炸烈焰。”

    赤红道：“明明是妙蛙先学会疯狂植物！”

    “我记得当时某人还差点输了吧。”青绿挑眉道。

    “要不是我救你，你已经输给极梅婆婆的快龙了。”赤红道。

    小蓝头疼道：“你俩别在群里吵了，干脆打一架吧。”

    赤红与青绿同时道：“正合我意！”

    小黄原想插话，调停两者的矛盾，愣是没法插嘴，呆呆的回忆道：

    “我、我没用终极腕轮，也学会终极招式了啊……”

    论起训练家的天赋，小黄的天赋恐怕能和渡渡鸟相提并论。

    路比好奇道：“那ZUZU可以学会加农水炮嘛？巨沼怪也是水系的御三家。”

    沙菲雅欢呼道：“我也要学！等稚稚学会了爆炸烈焰，我一定会比路比更强！”

    大吾微笑道：“理论上御三家都可以学会终极招式，所以没有问题。”

    米可利笑道：“三天学会终极招式，效率太惊人了…通常来说，一个月就会就已经很优秀。”

    “你们倘若想学，我可以委托极梅婆婆来一趟丰缘。”米可利说，“琉璃一族和极梅婆婆的究极一族，算是有些故交。”

    “太好了！”沙菲雅和路比道。

    陆老师摸了摸下巴。

    我大致明白这件道具的原理了…和钥石与Mega石相似，由训练家引导宝可梦的力量。

    训练家的天赋与悟性越高，宝可梦学会终极招式的速度也会越快。

    等一等。

    我记得阿金和小银，也学会了终极招式！

    解除两人的禁言，陆野好奇道：

    “你俩学终极招式的时候，花了多久？”

    小银绷着面瘫脸道：“一个月不到吧…具体时间忘了，大力鳄不大喜欢这招，勉强学会了，但是不常用。”

    阿金气急败坏道：“为什么我学终极招式，花了三个月？！！”

    “你们领悟招式不需要时间的嘛？”

    青绿道：“不需要。”

    赤红：“严格来说……不需要。”

    阿金：Σ(°△°|||)︴

    小蓝捂嘴道：“不会有人学终极招式，要花三个月吧？”

    陆老师安慰阿金道：“没事，习惯就好。”

    小黄善意道：“可能是因为，小金与电系的相性更高一些？”

    阿金愣了一下，擦了擦鼻子，得意道：

    “嗯……你说的很有道理！”

    皮丘当初刚一出生，就用「超级旭日电击」干碎了柳伯。阿金的‘孵蛋’天赋加持不可谓不大。

    当然，名字叫起来霸气，其实就是「伏特攻击」。

    陆老师对自己的训练家天赋，并不过于自信。

    真要学习「加农水炮」，恐怕得专门空出一到两个月时间，刻苦钻研。

    不然的话…难道真让耿鬼代练？

    “训练的事，暂时放一边好了。”

    陆野摸了摸下巴，突然想到什么，呼吸逐渐凝重。

    坏了！

    一股熟悉的寒意弥漫心头，陆老师干涩道：

    “路比、沙菲雅，现在还没有学会终极招式？”

    “那岂不是说……原始盖欧卡和原始固拉多，还没有苏醒？！”

    按照《特别篇》剧情，在大吾因丰缘二傻猝死、变动世界线完成大团圆结局后的三年。

    盖欧卡与固拉多将再度复苏，并且实现原始回归。

    在原始回归的版本中，裂空座也完成了强化…借助画龙点睛完成Mega进化。

    《宝可梦XY》动画小智抵达卡洛斯的时候。

    艾岚正与大吾同行，一起调查原始固拉多和原始盖欧卡事件！

    现在艾岚刚旅行不久、路比没学会终极招式、小智即将来卡洛斯……算算原始固拉多，也已经在路上了！

    直到现在，陆老师算是能明白，阿尔宙斯授予「超克之力」时那仿佛洞悉一切的笑容：

    「相信在必要之时，你不会袖手旁观。」

    陆野眼皮一跳。

    我懂了，现在就收拾行李跑路。

    总而言之，离丰缘越远越好！

    ……

    抱着忐忑的心情，陆野乘坐风速狗回到双龙市。

    原本想将基因之楔归还给夏卡市长。

    但基因之楔一直悬停在陆野的手掌上，一副‘死活不愿撒手’的模样。

    夏卡道：“倘若您不介意，就请携带上基因之楔旅行吧。比起老朽，相信您更能擅用并保管好基因之楔，陆老师。”

    陆野看了眼掌心的「基因之楔」，联想到骗波导的虹色之羽，表情微妙。

    奇怪的家庭成员增加了！

    由于邀请萌萌哒乘坐摩天轮，还要给美洛耶塔开办一场音乐会。

    希罗娜带着美洛耶塔先行前往雷文市，并和场地方沟通具体事宜。

    陆野和小智在双龙市别过。

    “那么，朝着联盟大会继续努力吧，小智。”

    “我会的！”小智自信十足道。

    反正你也赢不了合众的桧垣大会……

    陆野轻咳道：“参加青少年杯的话，没准还能在开幕式碰上…到时候再见吧！”

    艾莉丝开朗的笑道：“牙牙，和陆老师说再见~”

    “呀~吖！”

    道别后，陆野乘坐最近的航班，抵达雷文市。

    雷文市的道馆建在游乐园当中，馆主为小菊儿。

    乘上地标性建筑的摩天轮，在攀升至最高处时，可以眺望整个雷文市的景色。

    陆野打算先去购两张票，等待萌萌哒。

    在摩天轮的购票窗口前，陆野看向绿发青年的背影，微微一愣。

    “N？”

    ……

