    槐星的声音很轻很小,风轻轻一吹好像就散开了。

    江从舟动手帮她理了理鬓发，他慢慢笑了起来，声音倒也温柔,“巧了不是，我也很小心眼。”

    半点都不大方。

    槐星被他攥着手,冰凉的手指逐渐回了温，男人的手掌滚烫火热,力道犹深。

    她仰着头才够得着他的下巴，过了一会儿，少女殷红的唇瓣微微动了动,她轻声说：“你低头。”

    江从舟没有听清楚,张了张嘴正要开口问。

    槐星又自言自语说算了两个字,她踮起脚尖仰着脖子,努力凑到他的唇边,蜻蜓点水留下了印迹。香甜柔软的触感，意犹未尽。

    江从舟愣了愣，随即按住了她往后退缩的她,抽出手掌轻轻抚着她的后脑,弯腰低头咬住了她的唇瓣，男人连气息都是强势的，顶开了她的齿贝,撬开她的唇舌，铺天盖地的攻势夺走了她的呼吸。

    乐队的歌声不知不觉间已经停了下来。

    也不知道是谁最先发现那边有人在接吻,几十双眼睛纷纷朝两人望了过去。

    有人忍不住吹了个响亮的口哨。

    槐星回过神，一张脸羞的通红，她艰难喘着气，声音有点细碎,“好…好多人。”

    江从舟也不太喜欢被围观，笑着拍了拍她的背脊，让她将脸藏在自己的怀中，“走了。带你回家。”

    槐星把脸藏在他的衣服里，轻轻嗅了嗅，满是他的味道。

    男人的气息和少年时好像没什么差别，清清淡淡，干净爽利。

    等四周逐渐安静下来，槐星闷着声问：“是不是没人啦？”

    她探出小脑袋，大口呼吸了新鲜空气，方才明明是她主动要亲他，想和他接吻，但此时又将刚才丢人的行径甩到他身上，“都怪你。”

    江从舟竟然也就心甘情愿认下了这种无伤大雅的罪名，“没错，都怪我。”

    槐星长这么大还没有这种受瞩目过，那么多双眼睛都看见她勾着江从舟的脖子亲他了，“你为什么不拒绝我？”

    江从舟：“？”

    槐星凶巴巴戳了下他的腰，“你应该推开我，你太没底线了。”

    江从舟知道小姑娘面皮薄，需要发泄，但这种无理取闹倒打一耙的话还是让他听笑了，“这我没办法，本能反应，推不开。”

    槐星沉默了。

    可恶。

    好像又被他的话哄到了。

    玩了大半天，哪怕所有项目走的都是VIP通道，槐星的双腿也还是酸疼的有点受不了了，脚底也有点麻。

    槐星没谈过恋爱，也不知道怎么谈恋爱。

    以前和江从舟相处时小心翼翼，现在她好像终于敢踏出舒适区间。

    她小声嘀咕，“江从舟，我腿酸了，你能不能背我？”

    园区大门离地下停车场还有几百米的路，说远也不远，说近也不近。

    同样是玩了大半天，江从舟的神态看起来还是很轻松，不见疲倦之色，他蹲下来，“上来吧。”

    槐星慢慢爬上他的背，沉默的搂着他的脖子。

    清醒的时候，被他背着的次数并不多。

    槐星低眸就能看见他的侧脸，离得很近，看的很清楚，好看的人无论怎么看都没有瑕疵，挺直的鼻梁，勾人的眼尾，垂落的睫毛，漂亮的恰到好处。

    槐星收回目光，眼睛放空看着远处的月亮，她问：“你还记得你上次背我是什么时候吗？”

    江从舟的双手用力托着她的腿弯，“记得。你喝醉了。”

    槐星知道他说的是哪次，是因为她穿了那双不合脚的高跟鞋。

    她喝醉酒坐在路边又哭又闹，被纸团戳破的自尊心让她羞耻的直落泪。

    槐星摇了摇头，蔫吧了的声音听起来好像有点小委屈，“不是。”

    严格意义上来说，是她在操场上被球砸了那次。

    实在过去了太久太久，他可能早就忘记了。

    不可一世的少年，在外总是那么的有礼貌有教养，对他来说可能只是当时随手帮个忙，却让槐星记了这么多年。

    槐星的喉咙有些哽，“是我被足球砸了那次。”

    江从舟有点印象，但那些记忆确实也已经模糊了，他认真回忆了半晌，脑海中似乎的确出现了个捂着脸小声呜咽的少女。

    抬起头，眼眶里全是泪。

    眼神可怜巴巴的，被无妄之灾砸的回不过神。

    “我想起来了。”江从舟觉得有点神奇，“那天我背你了吗？”

    “背了。”她肯定道。

    “看来我那个时候脾气还挺好。”

    槐星变得沉默不语，很久之后，“还行吧。”

    她忽然间又后悔提了那些事，良心发作，她问：“你累不累？”

    江从舟的额头出了点汗，气息倒是平稳，“有一点。”

    “那你放我下来吧。”

    他的车近在眼前，也不知该不该感谢她的体谅。

    江从舟将她放了下来，拉开车门请她先上了车，随后自己也坐上了驾驶座。

    蒋春绮的电话已经打到了她的手机上，她接起电话，那头语气不善，可以说是相当的冲，“你现在在哪儿？”

    槐星直觉就不太妙，“在回家的路上。”

    “还要多久？”

    “半个小时。”

    “你赶紧回来，我看你是要死，离婚这么大的事情为什么不跟我说？你到底有没有把我当成是你妈妈？”

    槐星下意识的反应是林就和她妈告密了！

    冷静下来想了想，林就也不是嘴碎的人。

    她的脸色很苍白，“你怎么知道了？”

    蒋春绮进了她房间，帮她整理卧室的时候发现的离婚证，气的肺都快要炸了。

    “我在你的抽屉里看见了离婚证。”

    “你又翻我东西。”

    “我是你妈。”

    槐星气的说不出话，胸口剧烈起起伏伏。

    她妈总是这样，她明明说过几百次不要随便进她的房间，不要随便动她的东西，但是她妈妈从来不听。

    打着清扫整理的名义翻动。

    槐星降下车窗，用力深呼吸了几口才缓过来。

    江从舟见她脸色不对，“怎么了？”

    槐星和他说了实话，“我妈知道我们离婚的事了。”

    她已经做好了回家挨骂的准备，装聋作哑扛过去就好。她不能和她妈妈吵架，吵不过还要被气死。

    江从舟将车停在楼下，“我和你一起上去。”

    槐星不想让他看见自己和母亲争执吵架的一面，不好的那一面，一点都不想让他发现。

    “我妈见了你可能会更生气，你快回去吧。”

    江从舟和她母亲打交道的次数虽然不多，仅凭短暂的几面，也看得出她母亲对她十分严厉，几乎有种偏执的苛刻。

    “没事，我不怕。”

    这件事，从头到尾都是他的责任。

    槐星劝不住他，只能领着他一并上楼。

    蒋春绮打开门看见这两个人，怒气冲天，将手里的离婚证砸在她身上，“你是觉得结婚离婚很好玩吗？”

    槐星听见她妈的骂声，眼睛一下子就红了。

    气红的，也可以说是委屈红的。

    蒋春绮发起脾气也很吓人，暴躁之下口不择言，“结婚不需要我的同意，离婚也不过问我的意见，翅膀硬了之前不要忘记你是被谁养大的。成心要把我吓出心脏病是不是？我因为你的事情睡也睡不好，你到底能不能让我省点心！”

    槐星一点都不意外听见她妈妈说这样的话。

    永远都是这样。

    什么都是她做的不对。

    是她的不懂事，拖累了她。

    槐星的牙齿在抖，单薄的身躯也不受控制的发抖。

    她很想问问蒋春绮，是不是将对她父亲的怨恨连带到了她身上。为什么非要对她那么严格？为什么不能好好和她说话？为什么她只能听她的话？

    江从舟把地上的离婚证捡了起来，他横眉冷对，面无表情看着蒋春绮，“阿姨，您有什么气冲着我来，别对着她。”

    蒋春绮也不想这样，但她控制不了自己的脾气。

    每次凶了女儿之后都会后悔，但烦躁起来根本收不住。

    江从舟紧紧握着她的手，把人挡在自己的身后，维护的姿态一览无余，他冷着脸，神色看的不那么清楚，“结婚是我提的，离婚也是我提的，从始至终，这件事只能怪我不够负责。”

    蒋春绮似乎冷静了一些，“你现在说这些有什么用？”

    目光扫过两人非同一般的亲密姿势，“既然离婚了，我教育我女儿，也和你没有关系。”

    “您别骂她，我受不了。”

    江从舟觉得蒋春绮今晚的说辞着实过分，既然如此，他半点面子也不打算留，“有事您冲我来，我先带她回学校了。”

    蒋春绮现在的情绪，根本不适合交谈。

    说的话，全都是刀子。

    外面风大，江从舟帮她系好围巾戴好帽子，牵着她的手，“星星，我们走了。”

    槐星一动不动，睁着双湿润的圆眼睛看着她妈，滚烫圆润的泪珠顺着她的眼尾往下掉落，她终于问出了很久以来都想问的那句话，“妈妈，你是不是根本就不爱我？”

    蒋春绮看着她的眼泪，心情是复杂的。

    小时候，她就是睁着双可怜兮兮的眼睛巴巴望着她，揪着她的袖子不肯松开。

    要妈妈要妈妈。

    她被那个男人打的时候很想抛下女儿一走了之。

    但又狠不下心。

    蒋春绮将上一段失败的婚姻责怪在她身上，觉得她拖累了自己。

    她为了她牺牲了那么多，槐星这辈子就应该听她的话走。

    蒋春绮什么都说不出来，感情是复杂的，过了好半晌，她也仅仅是挤出一句：“我是你妈，你不要问这种气话。”

    槐星的眼泪就像开了开关的水龙头，泪珠哗啦啦的往外溢。

    江从舟强行将她带离了这个地方，大力握紧她的五指，看着哭的悄声无息的小姑娘，心里是真的疼，他捧住了她的脸颊，动作温柔帮她抹掉眼尾的湿痕。

    不厌其烦。

    一遍遍。

    在她耳边重复，“我爱你。”

    “星星，我爱你。”

    “听见了吗？我爱你。”

