    张恒和地上的蒙面狙击手都很耐心。

    就猎手而言后者无疑更为优秀，张恒曾在后世的文献资料中读到过，冬季战争有不少芬兰游击队员都是猎人出身，从小就在这片森林中捕猎，当目标从猛兽变为苏联军人时他们的表现依旧出色。

    可惜这并不是一场公平的游戏。

    当那只黑暗中的乌鸦再次出现，就是一切结束的时候。

    张恒将手指放在扳机上，做好了最后的准备，但下一刻蒙面狙击手却突然毫无征兆的做出了一个侧翻。

    张恒愣了愣，他因为听不到声音，有那么一刻以为自己被发现了。

    然而紧接着他就看到了子弹倾泻在雪地上。

    蒙面狙击手的反应很快，他这一滚躲过了第一轮攻击，紧接着立刻将枪口调转了方向，扣动扳机。

    这时就又暴露出影子状态的一个缺点了，因为阳光是从一个方向斜射来的，导致张恒的影子方向也是固定的，他虽然可以通过把自己印在树上来观察周围的状况，但只能看到一面的，就算他转动身体也只是看到另一面的树皮。

    因此现在的他只能通过眼前的状况大致猜出，应该是刚才的交火声把附近的苏联士兵吸引了过来，但是他不知道对方究竟有多少人，距离有多远。

    而且更坑爹的是他的阴影状态就要到时限了，只留给他不到最后十秒钟。

    张恒暂时也顾不上去干掉蒙面狙击手了，他必须先保证自己不被这两波人给夹了三明治，于是他果断离开了那棵白桦，用最快的速度绕开了蒙面狙击手，贴到后者身后的另一棵杉树上。

    张恒不是不想跑的再远一点，他的时间还有剩余，只是心中很清楚这两拨人交手，如果是苏联人胜了，他还有跑掉的可能，可如果是蒙面狙击手赢了那他一点逃掉的机会都没有。

    与其被人像猎物一样射杀，还不如拼一把，因此张恒就近挑了个地方，距离蒙面狙击手只有不到一米。

    这么近可以最大限度的抵消对方的枪法优势，就算是张恒这样刚摸枪的新手也有很大概率不会射空。

    四秒钟后他的身体重新出现，另一边的战斗却已经进入到白热化阶段。

    哒哒哒的子弹声落在他背后的杉树上，木屑飞溅，这伙人显然比之前那只侦查小队要凶悍的多。

    以蒙面狙击手的实力，张恒相信他是不会放着机枪手不管的，然而现在还有机枪在射击，只能说明苏联士兵那边一个机枪手死掉马上就有人顶上。

    不过蒙面狙击手这时也重新找到了掩体，他隔一段时间才还击一枪，但每次出枪都能干掉一个敌人，枪法准的简直不可思议。

    张恒尽量控制着自己的呼吸，藏在树后一动不动，避免被交战的双方发现。

    又是一轮射击过后，苏联士兵那边的火力终于弱了下来，直到越来越稀疏，但蒙面狙击手的射击节奏却稳定的可怕，从头到尾都没有发生变化过，就仿佛是一架没有任何感情的杀戮机器。

    然而这台精密的机器却在某一刻突然卡住了。

    张恒知道对方是没有子弹了，这家伙在短时间内经历了两场激烈的战斗，很可能在来之前还经历过其他的战斗，身上的补给本来就不多，所以这会儿终于弹尽粮绝了。

    这也让张恒的心情变得非常复杂，他当然不希望有个这么恐怖的狙击手整天在树林中游荡，然而在他原先的设想中这场战斗会有两种结果，要么蒙面狙击手被那些苏联士兵射杀，他会不顾一切的拔腿就跑，拼一把运气，要么蒙面狙击手将那些苏联士兵都干掉，他再趁其不备突然冲出去干掉对方。

    唯独没考虑过对方子弹先消耗光的情况，这样一来那些苏联士兵肯定会慢慢向这边接近，而他选的这个藏身点离蒙面狙击手实在是太近了，交战时还好说，两边都顾不上留意四周，但等交战结束，或者蒙面狙击手准备掉头逃跑他都会被发现。

    …………

    芬兰游击队员现在正背靠在一块儿石头上，不知道在想什么，他应该已经意识到了自己今天恐怕难以幸免了，抽出腰间的小猎刀准备做最后一搏。

    就在这时，一颗小石子滚到了他的脚边。

    随后他看到距离自己不远的那棵杉树后突然冒出了一个苏联士兵，不由一怔，显然没想到敌人已经摸到了他的身后，下意识的想要拿起一旁的步枪。

    然而下一刻对方却向他做了一个噤声的动作。

    就在半分钟前，张恒忽然意识到这对他来说可能也是个机会，经过这四天的尝试他已经明白想要一个人在这片森林中生活下去是不可能的，说到底他和那些苏联人也好芬兰人也好，其实都没有什么不可调和的矛盾。

    但无论是他之前碰到的那个年轻的苏联机枪手，还是现在面前的芬兰游击队员，这些人平时根本不会给他解释自己澄清误会的机会，一句话不合就要掏枪，偏偏这两国的语言张恒又都不会。

    然而现在对面那家伙子弹打光了，张恒倒是觉得可以趁着这个机会交流一下。

    他指了指袖口的红五星，又指了指自己，然后摆了摆手，示意自己和那帮苏联人并没有关系。

    结果对面的蒙面狙击手没有任何反应。

    张恒之后又脱掉了身上的苏联军装，露出下面的黑色羽绒服和牛仔裤，然而蒙面狙击手的目光最终落在了他插在口袋里的转轮手枪上。

    张恒知道留给两人的时间不多了，他已经能听到那些苏联士兵的脚步声，来者显然不止一人，他对付不了，所以只能赌一把了。

    张恒一边再次握起木雕保持警惕，一边将口袋里的转轮手枪抛给了对面的蒙面狙击手，这一次后者终于有了反应，飞快的捡起了武器，指向某人，片刻后终于又移开了枪口。

    张恒松了口气，这么看来他刚才那几个动作也不是一点作用也没有，随后他又掏出了自己的手机，这些天他都在尽可能的节省电量，除了要辨认方向的时候打开一下，平时都处于关机状态，现在设好闹铃，将手机抛出。

    三秒后铃声在雪地中响起，立刻吸引了那些苏联士兵的火力，蒙面狙击手趁机探出半个脑袋。扣动扳机，第一发是空弹。

    就算是冒险张恒也会尽量把风险降低，考虑到对方拿到枪后先给他来一发的可能，他提前调整了子弹的位置，将两发没有弹头的弹壳其中之一对准了枪膛，这样一旦发生最糟糕的情况，他还能再使用掉最后一次变成影子的机会逃走。

    蒙面狙击手愣了愣，但很快就又开了第二枪，这一次却是直接击中了目标的眉心。