
冯轻是真的知道错了，趁着饭桌上只剩下她跟方铮，冯轻靠在方铮怀里，伸手，搂着他劲瘦的腰，黏糊地亲他的脸，到温热的薄唇，直亲的方铮面上湿漉漉的。

方铮终是轻笑出声，他侧过身，亲了亲自家娘子的鼻尖，心头的最后一点郁气彻底消散，两人黏糊了好一阵，方铮才开口，“为夫知道娘子不愿这些事牵扯到为夫，也想替为夫排忧解难，不过你我为夫妻，夫妻一体，娘子的事便是为夫的事。”

冯轻瘪嘴，方铮又笑了一下，他低头，亲了亲娘子的鼻尖，“当然，为夫的事也是娘子的事。”

“这还差不多。”冯轻仰头，轻咬了一下自家相公的下巴。

“这事娘子想做也不是不成。”方铮干脆将自家娘子抱在自己的膝头，“不过做这些事之前得先跟为夫说一声，娘子应当明白，人心诡异莫测，远比娘子想的要复杂，稍有不慎，便会被人算计。”

不管绕多少弯路，方铮都能将事情解决，不过他见不得娘子内疚。

“相公真好。”冯轻用力抱住相公的腰，“是我想的不够周到，我只想着不给相公添麻烦，说不定我自己能解决，殊不知，若事情解决不了，会被相公带来更大麻烦，到时我肯定更内疚自责，相公又要为我担心。”

夫妻这么多年，冯轻又怎会不知道相公的想法？

冯轻又有些不自在地蹭了蹭方铮的胸口，她抓着方铮的手，与他十指相扣。

正如冯轻知晓方铮的想法，方铮对自家娘子的一举一动也了如指掌，娘子在不安，他没有问，只是越发用力的将人紧紧裹在怀中。

闻着独属于方铮的味道，冯轻逐渐安下心来，她脸有些红，许是有孕的缘故，她比以前要敏感许多，偶尔也控制不住自己会想的更多。

“我就是觉得相公虽身处高位，可也是四面楚歌，周围也处处危险，我就是想替相公分担些。”冯轻闷声说，“我觉得自己很没用，帮不了相公。”

即便相公再有能耐，他上要面对皇上，下要应付同僚，更别提每日要处理许多棘手的公务，他每日走的早，回来的晚，隔三差五还得处理公务一直到深夜，便是铁打的人也经不住这么操劳，冯轻只恨自己一无是处，只能这么看着相公操劳。

越想越心疼方铮。

忽地，头顶传来一声轻笑，方铮抬起她的下巴，挑眉，“谁说娘子一无是处？若没有娘子，为夫可就得喝西北风了。”

“为夫这条命是娘子救下的，没有娘子便没有如今的为夫。”方铮又抬起与冯轻十指相扣的手，亲了亲她的手背，“娘子这双手可是世间珍宝。

最后，方铮又点了点自家娘子的脑门，“还有此处的宝藏，可是世所罕见，为夫以为若是不上进，会配不上娘子。”

“娘子，你可不能弃了为夫。”狭长的凤眸荡着浅淡的祈求，方铮眷恋地抚上自家娘子这张不见瑕疵的面颊，“没有娘子，为夫活不下去的。”

噗——

冯轻鼻尖碰着方铮的鼻尖，馨香扑鼻，方铮失神地看着她。

“相公放心，我不会抛弃你的。”

方铮这般示弱，冯轻哪里感受不到？她心尖不停地颤，暖意流淌，直烫的眼圈泛红，她吸了吸鼻子，“既然相公如此离不开我，我让相公做事，相公做不做？”

“做。”方铮二话不说便点头。

心里的话说开，冯轻心胸顿时开阔，觉得周遭的气息都好闻了许多，她用鼻尖顶了定方铮，说：“窦小姐这事我是这么打算的——”

“相公觉得如何？”将琢磨了半天的打算说与方铮听，而后冯轻学着方铮的动作，挑眉，看向自家相公。

“为夫觉得甚好。”方铮扶着冯轻的腰，脸微微退开些，“桑贵妃既想对付我方家，我们自是不会坐以待毙，桑家覆灭也就在这几日了。”

“相公有打算了？”满打满算，相公知道这消息也不足一个时辰，这就想到对付桑家的法子了？

冯轻眼睛发亮，她崇拜地看着方铮，笑问：“相公，我有没有说过你特别的帅！”

方铮是知道这‘帅’字的意思的。

他低沉地笑，“为夫更愿意听娘子多说几回。”

都说认真工作的男人最帅，要冯轻说，运筹帷幄的男人才是最耀眼，她不停地夸，“相公是整个大业最帅的，不，是整个天下最帅的，迷的我不要不要的。”

冯轻眼中真的闪烁着星光。

方铮心情更愉悦。

“来，相公说说你的打算。”冯轻捧着他的脸，重重亲了一下，而后催促。

“为夫的打算就是娘子的打算。”本以为方铮会说出精妙的主意，岂料，等他笑完，才回了一句。

笑容一凝，冯轻用力揉了揉自家相公的脸，哼道：“别以为我不知道，你就是想让我有成就感，才由着我出主意，反正我的反击若是有纰漏，你定会帮我善后。”

方铮但笑不语，看着颇神秘。

“你就没有一条两条，很多条的计策？”相公的本事天下皆知，身为他的枕边人，冯轻可比任何人都清楚，桑贵妃乃至桑家，在相公眼里都不过看的，要是灭了他们，恐怕也就动动手指的事。

“娘子实在高看为夫了。”等笑的差不多了，方铮这才回了一句。

娘子想玩，方铮自然是要任由她玩个够。

气不过，冯轻手上又用力，直将眼前在这张俊脸揉的变了形，才说：“行吧，既然相公这么看重我，我还能让你失望？”

“不过相公你可得给我兜底。”冯轻原本打消的心思又活跃了，桑贵妃想对付她，她自然也想亲手回击，手上无意识地揉捏方铮的面颊，冯轻将自己的打算说出来，“桑贵妃也知道想对付我们不是一朝一日就能成的，不过她性子急躁，定是看不得我一直这么嚣张，这人一旦是着急，就会露出马脚，我就等着她将把柄自动送到我手上。”

“皇后那里我还是得走一趟。”反正快到皇后的生辰了，她总是要进宫的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70608232"  chaptername="第924章">加入书签</a>
</div>
