    时间来到1941年8月15日上午8时！

    苏青和小言等广播站工作人员猛地吸了一口气，然后按下了广播开关。

    “这里是华北人民广播电台……华北人民广播电台……”

    因为早有预告，很多中国人都坐在收音机前等待着，他们听到了苏青强力压制住的带着激动的声音。

    “根据国民革！命军陆军二级上将，军事委员会常务委员，华北行政委员会主任，第六兵团总司令，江长官之命令，现向全国同胞、全世界人民发布如下通告：

    国民革！命军第六兵团海陆空三军，于民国30年8月15日凌晨2点零分，正式吹响收复东北的号角。

    第六兵团百万将士，在江长官之指挥下，雄赳赳、气昂昂，踏上东北之土地！

    东三省的父老乡亲们、全国同胞们、全世界爱好和平的人们，日本奴役东三省百姓、窃占我国富饶土地之日将止也！

    第六兵团三军将士怀家国之念，奋勇前进，日寇无所阻挡，战事一切顺利，请静候佳音！”

    牡丹江行动的具体时间只有极少数的人知道，守在收音机前的全国百姓闻听此消息无不激动万分，热泪盈眶。

    尤其是原籍东北的乡亲，他们跪伏于地，朝东北俯首而拜。

    广播的内容远未结束，躁动的人群很快又安静下来。

    “日寇荼毒华夏山河，已近十年矣，当此雪国耻、大进军之时，第六兵团总司令江长官向三军将士、全国同胞、全世界发布讨倭寇檄文！”

    想到了那篇文章，苏青的眼中被自豪和骄傲填满，她顿了顿，继续广播道：

    “收音机前的父老乡亲、兄弟姐妹们，以下便是讨倭寇檄文！”

    在广播站工作人员小心翼翼的操作之下，江东提前录制好的讨倭寇檄文开始向全世界广播。

    ……

    讨倭寇檄文：

    夫日本者，东瀛也，倭寇也，野蛮不开化，暴虐而嗜杀！

    昔秦皇求长生，遣徐福带三千童男童女出东海，因此而生三岛之民也。

    及至大唐，鉴真东渡，传中原之文明。

    倭奴上下，俯仰天朝，慕华夏之雄风，屡遣使而来，学华夏典章、百家经典。

    想我泱泱中华，威服海内、慷慨大度，以有教无类之心，谆谆教诲、如父如子、尽心尽力，倭人由此而脱茹毛饮血之状、是以礼制方现，国家初生。

    子从父，倭国尊天朝为长，阿谀奉承、奴颜婢膝，国之所珍皆送于父，自情自愿、无所怨言，只为上国之欢心。

    以奴颜之态、卑劣之段，得宗教、知礼仪、开法度，倭国由此而兴。

    然礼制不能掩其本性，法度曲解，祸由此而生。

    倭国上下，不思感恩戴德，反以豺狼蛇蝎之心，生天狗吃日、弱蛇吞象之妄，窥觑中华，为寇为奴，劫掠海疆，荼毒生灵，作出大逆不道、不孝不义之举。

    罄南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流恶难尽。

    呜呼哀哉，实为逆子也，父掩面而叹。

    近代以来，满清皇族鼠目寸光，闭关锁国，导致神州蒙尘，封烟四起，灾祸不绝，血泪汩汩。

    中原之大，英雄豪杰遍地，武昌举义旗，群雄共襄之，承天意、顺民心，驱除鞑虏，恢复中华，神州复生机，举国谋发展！

    巨龙卧足，忍气吞声，韬光养晦，只待日月换新天，龙吟惊四海。

    当此之时，倭奴乘虚而入，割澎海，占东北，以子欺父、恬不知耻、沾沾自喜。

    华夏素怀宽容仁爱之心，以仁德止纠纷，不计前嫌，希以宽广之胸襟，改倭奴军国之势力、武士之精神，重回文明之世界。

    然东瀛倭奴，弹丸小国而，乖戾之邦也，性不改、质未变。

    以邻为壑！

    养虎遗患，祸及母邦，贻笑于天下矣。

    卢沟桥、八一三、不肖倭奴，肆虐中原，血流飘杵，尸横遍野！

    倭奴之所为，人神之所共愤，天地之所不容。

    此国仇也！

    三月亡华夏，已沦为街头巷尾之笑谈。

    然倭奴仍不自知。

    蚍蜉撼树，蝼蚁抗神舟，自取灭亡之道。

    脏血贱骨，窃占中原，至此日而终矣。

    东者，华夏千万群雄之…一泛泛者也，悲于神州之沉沦、痛于百姓之水火，胸怀报国之志，虽无运筹帷幄、决胜千里之能，但愿以一腔热血，引沸腾之士，解民族于苦难！

    壮哉神州，壮哉中华，长城内外，大江南北，英豪遍地，群雄聚之，智谋深广，武力同襄。

    先晋南，后华北，同心同志，练精兵、奋图强、海空壮，枕戈待旦，未敢懈怠分毫。

    季夏之时，风起云涌，百万雄师出世，涤荡神州污秽。

    明犯强汉者，虽远必诛之。

    遍传檄文，告知天下，三军将士，全国同胞，海内豪杰，凡我炎黄者，当同仇敌忾，精诚威武，杀倭奴，报国仇，复河山！

    ………

    洋洋洒洒千言，书尽倭奴之罪，展华夏健儿之志！

    重庆的委员长和军事委员会的几个高官们一起坐在收音机前，所有人都感觉热血沸腾，拳头不由自主的攥紧。

    军委会的众人都历经事故，但遍听讨倭寇檄文后，心中难掩激荡。

    委员长亦如是。

    恨不得飞到东北，参与这浩浩荡荡、名垂青史之大战。

    “啪啪啪……”

    激动的心情只有用热烈的鼓掌来表达！

    此时此刻，他们似乎就找到了北伐时的壮怀激烈。

    窗外已经传来了陪读百姓排山倒海般的欢呼呐喊之声，委员长背对着众人，深吸一口气平复心情。

    等他再次转身时，脸上已经挂满了自得的笑容。

    “江东，吾之好学生也，哈哈哈……”

    檄文的前半段字字珠玑、如泣如诉，尤其是神州这些年所历经的苦难，让闻者摇头落泪。

    但檄文的后半段却一改颓丧，歌华夏之雄伟、抒热血青年的豪迈理想与壮志，号召三军用力、全国大团结！

    百姓们的心情先是低落悲伤，继而情绪又被文字调动，血液沸腾，心跳加速。

    他们感受到了书檄文者对华夏光明未来之自信、对不懈努力之追求。

    学生沸腾了、工人沸腾了，全国各阶级、社会各行各业，紧密地团结在一起，大声地为第六兵团进军的勇士们呐喊，并立志为祖国光明之未来不懈奋斗。

    人海、声浪，所有的情绪汇聚在一起，神州大地上空像是出现了一些无形的光晕，光晕积极、璀璨！

    华北，行政委员会的行政人员们、是科学研究院的专家们、学校的学生们、工厂的工人们………

    所有人在同一时间收听他们信任支持的江长官的讨倭寇檄文。

    情绪与江长官书此文时一样激荡！

    战士的家属和亲眷，眼神中充满了骄傲。

    在热烈盈眶的相拥过后，所有人重新走上自己的岗位。

    他们要为前线可爱的战士们生产更多的枪炮、更多的粮食物资！

    所有的人都和三军将士在一起。

    高大的工业烟囱中有白色的烟雾在升腾，工人们挥汗如雨，不知疲倦。

    “我们今天所做的一切，无上光荣！”

    ……

    欧美各国的驻华公使、领事也收听了江东的讨日檄文！

    他们中间能听懂中文，尤其是文言文者甚少。

    只能通过翻译之口了解江东说了什么。

    但华夏文字，英语可表其意，却传达不了滔滔如江海的气势。

    各国公使和领事虽然听得一知半解，但他们只需要通过看翻译那脸色涨红、全身紧绷、恨不得挥拳呐喊的状态便可知江东此文在华夏的影响力。

    神色逐渐变得耐人寻味起来。

    。

    。

    。

    今日更新八千加，暂时就到这里了，朋友们继续支持哟，么么哒！

    (???)

