 “轰轰——”

    玄天幽谷，能量轰动不断，经久不息，不知道过了多久，这股能量才散去，而且青牛仙子发现，那种恐怖的气息消失了，变得和外界似乎一模一样。

    “好手段！”

    青牛仙子不由的赞叹道，她不相信，洛天会把那些能量给清除，绝对是利用，而且隐藏的无声无息，连她都察觉不出来。不

    知道过了多久，洛天从玄天幽谷出来，神色有些疲惫，脸色有些苍白，只不过眼中却有带走一丝兴奋的神色，没有人知道他在里面做了什么。

    “好了？”看

    到洛天近前，青牛仙子狐疑的问道。

    洛天点点头：“青儿，请吧，参观一下逍遥门新居所！”“

    好！”青

    牛仙子点头。

    “小心了，跟着我走，千万不要走错！”

    洛天好心提醒，然后一步跨出，青牛仙子急忙跟上，心里却是有些不服气，有意没有按照洛天的路线走。

    “轰——”四

    周能量躁动，青牛仙子只感觉遍体通寒，一道骇人之极的能量对着自己击杀过来。“

    轰——”

    再次轰鸣，接着四周能量消失，一切归于平静，洛天出现在她面前。

    “不要大意，不要说你，就是裂天行来了也要灰头土脸！”洛

    天神色前所未有的凝重，认真的警告道。在

    这里，他不但动用了仙术破开了里面的壁垒，更是把神庭大阵搬了过来，同时其中掺杂仙灵之光，恐怖无比，当然青牛仙子的冒失，也让洛天看到自己的布置效果还是不错的。

    “喂，你是有意拿我当实验品？”

    青牛仙子惊出了一身冷汗，心有余悸，如果不是洛天，她感觉自己必死无疑，抬头看向洛天，转动了一下眼睛，不满的喝问道。“

    咳，你别这么说，我开始都提醒过你了，是你自己走错的好不好？”

    洛天摸了一下鼻子微笑道。“

    哼！”青牛仙子冷哼了一声，不过，老实的跟着洛天，再也不敢乱走了。九

    曲连环，层层叠叠，错综复杂，终于，洛天带着青牛仙子来到了一处净土。

    这里山泉流瀑，绿草如茵，如同世外桃源，真魔殿主，中朗将，十三妃，冰女等人也从时空倒转中出来了，好奇的欣赏着这里，满意的点头，这里灵力充足，环境幽灵，比起青狮岭好了许多，更重要的是这里安全。“

    我这里有通行之法，大家切记，万不可走错，不然的话，将万劫不复！”洛

    天郑重警告道，同时，神识如丝线进去在场众人识海，顿时，众人识海之中就有了一个清晰的路线。

    “这个路线，我会不定期更改，到时会通知大家！”

    洛天再次说道，他这也是防止时间长了，会发生意外，就像当年在龙魂，队员的口令，暗号，路线等都会不定期更改。

    “洛天，你真是一个人物，而且心细如尘，难怪主人如此器重你！”

    青牛仙子看向洛天认真的说道。“

    过奖了，如果你肩负着保护太多亲人的使命，你也会认真起来！”洛天谦虚的说道。“

    小天，我们这里安稳了，不过，和我们有关的幻狐一族，还有戴家，甚至焦家，因为这件事怕是都会惹上麻烦，这件事还是要尽快解决，”十

    三妃走了过来，冲青牛仙子点头，然后看向洛天认真的说道。“

    母亲大人说的极是，我正有此打算，把这里安顿下来后，我要出去一趟，会会他们，还有逍遥门在外的弟子，这件事不解决，他们就无法正常历练！”

    洛天凝重道，其实他把什么事都想到了，只不过凡事还是要一步一步的来。

    其实还有一件事让洛天心里有些放心不下，金乌的出现，让他想到了星空彼岸，对那里他有些不放心，有时间必须再去一趟，本来以为和那里再没有交集，不过现在看来，还是要去看看，尽管这么多年过去了，早已物是人非，但那里毕竟是他的根。“

    好，我陪你去，正好，我也想回玉梳界看看！”

    青牛仙子上前说道，洛天点头，却是把中朗将和真魔殿主留了下来，请他们负责照看好逍遥门。

    “主人，带青狮去吧，为您增添脚力！”

    这时，青狮走了过来，直接跪倒在地。“

    青狮——好吧，”洛天想了一下点头道。“

    多谢主人！”

    青狮感激，直接化身为一头巨大的狮子，洛天也没有客气，身形一晃，出现在青狮后背之上，回头看向十三妃还有冰女众人，道：“等我回来，”

    然后，洛天就和青牛仙子青狮直接离开了这玄天幽谷。“

    哼，裂天界果然是心胸狭窄之辈，竟然敢无耻的对逍遥门在外的弟子动手，”出

    了玄天幽谷，洛天就听到了外面的一些议论，顿时，让他的神色阴冷下来。，同时，他也听到了焦天一和虚空界主的声援，特别是虚空界主，敢于和裂天行邀战，直面冷喝，让洛天欣慰不已。他

    知道，林曦的这个父亲可是一个敢爱敢恨，性格决断之人，当初自己都差点死在他的手里，现在认可了自己，那也是护犊心切。“

    有本事冲我洛天来，再敢以高境界欺人，针对我逍遥门弟子，我会让你们百倍偿还，说道做到！”

    这一天，一人一狮，划过虚空，传出了最强音。“

    弱肉强食，强者为尊，实力不行，又怪的了谁？只有你死，逍遥门才无恙！”裂

    天界深处，传来冷漠的声音，正是裂天行。

    “放你妈的狗屁，你当年没有成长起来时，诸多强者针对你能成长起来？”洛

    天毫无顾忌，破口大骂，顿时玄天域哗然。“

    这个洛天好大的胆子，竟然敢和一个强大的主宰叫板！”有人惊叹。“

    这是把这个洛天逼急了，不然的话他不会这样，毕竟逍遥门弟子，遭受了不少强者的袭击，损伤惨重！”“

    那又怪的了谁？谁让他招惹裂天界，那是庞然大物，能招惹得起么？”

    “那也不能这么说，裂天界欺人太甚，不但要抢人家父亲的女人，不成，怀恨在心，意图报复，却被人反杀二子，这又怪得了谁？”有人对逍遥门还有裂天界的恩怨知道的不少，站出来说公道话。 