    第454章厉害了，我的儿！1

    “妈妈，爸爸说，你不缺老公。”小相濡清脆的声音从大床上传来，小家伙趴在枕头上咯咯咯的笑，两条白嫩嫩的小短腿翘起来，摇来晃去，手指还在手机全息虚拟屏幕上写着作业，一心多用，重复哼着：“妈妈不缺老公。”

    司明镜笑得耳根微热：“这孩子……”

    “说得不错。”漠银河夸奖儿子。

    吹干头发后，司明镜走到床头，将小相濡抱在怀里，看他写作业，发现他竟然在做小学五六年级的数学奥数。

    司明镜看了好一会儿，意外又惊讶：“小相濡，这些你都会做？”

    “会呀！妈妈，我超聪明的喔~~”

    小相濡天赋异禀，智商爆表，别看今年才五岁，他做起小学五六年级的奥数题来，正确率能够达到90%。

    “厉害了，我的儿！”

    做父母的都希望拥有天才儿女，拿出去炫耀的资本啊！

    司明镜也不例外，她觉得小相濡很厉害，脸上写满了自豪。

    漠银河把吹风机放回到浴室里，又去泡了两杯牛奶过来，老婆一杯，儿子一杯。

    尔后，他坐在床头，与司明镜一起看儿子做奥数题。

    “很棒，不愧是我的种。”

    漠银河给自己脸上贴金，觉得这是基因好，他漠银河的儿子，就没有不聪明的。

    小殊荣在航天方面很有天赋，小相濡在数学方面很有天赋，至于小白，他虽然没有特别擅长的，但其实孩子脑袋瓜子特别灵，又有一颗仁心，从来没有让他失望过。

    司明镜问孩子：“相濡，你大部分时间都是小鲤鱼的状态，哪有时间完成功课？”

    “妈妈！本鱼鱼在小鲤鱼状态，也能完成功课哦，我有空间啊，小鲤鱼状态下，我就在空间里专心学习，妈妈我不会给你和爸爸拖后腿的哦，我一定是最聪明的孩子！”

    小相濡自带空间，空间里有世界上最完备的图书馆。

    陆金逸给他买了很多书，全都塞到了空间里。

    他成为小鲤鱼后，不能像别的小伙伴那样到处玩耍，就呆在空间里努力学习，反而能静得下心来，学得更卖力。

    “空间？”司明镜没听说过这玩意儿。

    小相濡献宝似的问：“妈妈，你要来我的空间看书么？”

    司明镜笑道：“不了，都有什么书？”

    小相濡把小手手伸进空间里，随便找了几本书出来，而且都是和医学有关的。

    “妈妈，给你看。”

    司明镜随便翻了两本，不可思议地告诉漠银河：“这几本书我只听我师父说过，但我师父说这些书早就失传了，没想到小相濡的空间里，随手抓出来几本，就是失传的孤本？”

    小相濡继续炫耀：“妈妈，我的空间里还有超多的书哦，妈妈以后什么书找不到，就告诉我，本鱼鱼给你拿。”

    司明镜便报了几本，没想到不稍片刻，小相濡就从空间里取出来，随时丢在床上。

    司明镜拿起来，爱不释手的翻了翻。

    “这孩子，空间里是装了一个书籍博物馆吧？”

    “妈妈，我要继续做作业了哦。”

    小相濡炫耀够了，继续与虚拟屏幕上的一道奥数题做斗争。

    今晚，解不出来他就不睡觉了哼哼！

    漠银河看母子俩一个在看书，一个在做作业，暖色的灯光下，那画面异常的温馨，他便也打开了手机虚拟屏，在床上翻阅文件，专心处理起来，一家三口，各忙各的，画面却出奇的和谐。

    看了约莫将近半个小时，平静的院子里忽然闹哄哄的。

    有人想要闯进来，被风珏给拦住了。

    双方争吵的声音，打扰了一家三楼的和谐生活。

    漠银河关掉全息虚拟屏，跨步下床，说：“我出去看看。”

    司明镜将医书合起来，“我和你一起去。”

    两人刚走到院门口，就听到风珏沉声禀报：“阁下，我都说您和太子妃已经休息了，他们非要闯进来，说家里有不干净的东西，要把脏东西给找出来。”

    司明镜和漠银河对望一眼，眼底闪过狡黠，却都双双装作不知：“什么脏东西？”

    风珏故意道：“不清楚，这个院子每天都有人打扫，打扫的干干净净的，也不知道哪里脏了？”

    司明镜示意风珏退到旁边，她披着睡衣走到管家面前，说：“管家，怎么回事？”

    管家说：“大小姐，晚上老太太不知怎么就发起了高烧，香兰说，今天打扫卫生的时候，在夜小姐的房间里好像看到什么不干净的东西，她当时吓坏了，不敢禀报，这会儿看老太太病重，她才不得不禀报，怕老夫人是中邪了，故而，二小姐让我带人过来搜一搜，看看是什么不干净的东西。”

    司明镜声音一厉：“香兰是谁？”

    “香兰是负责给您的院子打扫卫生的女佣。”

    “哦，她在哪？”

    这时候，一个年轻的女佣从管家身后走出来，小声说：“禀报大小姐，我、我就是。”

    司明镜眯着眼睛，看着那个年轻的女佣。

    轻飘飘的眼神，却让香兰泰山压顶，十足的威慑力。

    香兰的心猛地瑟缩了一下，下意识倒退了一步。

    司明镜看着她，冷笑：“你看到了什么不干净的东西？”

    香兰躲在管家的身后，支支吾吾：“就、就是不干净的东西，我吓坏了，看得不是特别清楚。”

    管家也说：“大小姐，香兰胆子小，二小姐让我带人来一探究竟，可是风护卫不让我们进去。”

    “思缘是我请来的贵客，又是白家根正苗红的嫡系后代，更是离骚太子喜欢的女孩子，你们这么多男人大半夜想要闯入她的卧室搜查，本来就不合适，怎么，风珏还拦错了不成？若是被离骚太子知道，他喜欢的女孩子被一群人半夜闯入搜卧室，你们觉得离骚太子会是什么心情？”

    管家听到司明镜的话，果然忌惮得厉害。

    离骚太子若是发起怒来，他还有命活吗？

    离骚太子可是在博微上公然说了，叫国人不要拖后腿。

    可是现在老太太高烧不退……

    “大小姐，不然您叫夜小姐先起来，我再带人进去搜？”

    “不用了，你们想搜什么？”这时候，夜思缘披着一件睡衣从屋子里走出来，走到漠银河和司明镜身边，说：“身正不怕影子斜，你们要搜什么，尽管去搜。”

    (本章完)

