
　　剑刃上的幽光，带起了异常恐怖的气息。

　　让在场之人全都神情一凛。

　　黑死...

　　这个词，他们并不陌生。

　　早在很多年前，造成极大伤亡，宛如天灾一般的病症。

　　那种会让人头疼发热，继而浑身发黑的恐怖病灾，哪怕到了如今，回想起来依旧让人恐怖不已。

　　这个海贼，会制造这种病菌？！

　　莉达此时刚打完莫加斯，看到了贝西剑上的幽光，神色一凛，自双拳上覆盖着的霸气一直往手臂延伸，很快就布满全身，只留有耳根处多了玄奥的花纹，宛如覆上了贴身的铠甲。

　　全幅武装！

　　莉达咬牙道：““阻止他，不能让他释放出那个能力！”

　　那个贝西所对着的方位，正好是正对着金猊号的，船上可是有很多海军，真要被他弄上了黑死病，一旦传染起来中招的话，那可是非常麻烦的。

　　“神速剃！”

　　也不用莉达多说，还在保持变身形态的克洛此时身躯微躬，双腿一动就冲了出去。

　　桔梗迅速张弓搭箭，弦如满月，手指一松，四支箭矢宛如流星一般射去。

　　“摩擦摩擦！”

　　宾兹扔出几颗种子，在疯狂扭动之下，变为藤蔓缠向贝西。

　　“一切都已晚。”

　　贝西狞笑着挥动剑刃，“尝尝远古的恐怖吧！”

　　嗤！

　　剑刃挥动之下，幽光往外扩散，然而就在这时，一道残影猛然出现在他身后。

　　黑光从他脖颈上闪起，顺滑的透过他的脖子。

　　那是秋水！

　　库洛不知何时从与史密斯的缠斗中出现在贝西身后，一刀切过，让贝西的脖子露出了环形血线。

　　踏。

　　库洛脚尖触地，咬着雪茄淡淡道：“搞半天，你也比较麻烦啊，能力者什么的，果然得注意一下。”

　　闻言，贝西想要转头，可就在头颅摆动的刹那，他的脑袋就如球一般，往下一落，在地上滚了几圈。

　　贝西的身躯僵硬片刻，往前面轰然栽倒下去。

　　库洛一甩刀刃，也不看那尸体，而是盯着前方那白雾弥漫的区域，道：“老头，就只剩你了。”

　　他又不傻，这边战斗的局势他是能看得到的，这个男人这么麻烦，先一刀砍死才是正道。

　　砍死之后，那么对付的敌人，就只有一个人了。

　　“贝西！”

　　云雾当中，扯出了一张属于史密斯的脸，他阴沉的看着那具无头尸体，又看向了其他人。

　　布罗德死了，莫加斯了，贝西也死了，至于那个阿姆斯...早就死了。

　　他们为了让世界政府丢脸，临时组成的海贼联盟，死的居然只剩下他一个？！

　　这些海贼，可都是当年名震大海的人物。

　　阿姆斯曾经将一个城镇的人轻易变成冰雕。

　　贝西传播死亡，在新世界人人畏惧。

　　莫加斯作为船长，其残暴的特性让人听之流泪。

　　布罗德的智谋与能力，让人深感无力。

　　都是当年的风云儿，就这么简单的被人干掉了？

　　史密斯还想着杀死库洛打破G-3要塞之后，再用武力收服这些海贼来着。

　　“一群没用的家伙！”

　　史密斯阴沉道：“最终，还是要我亲自来。”

　　“话不要说的这么满啊...”

　　嗖！

　　下一瞬，黑芒在云雾旁边显现，库洛再次出现在那边，一刀砍了过去。

　　“你也是要留在这里的！”

　　库洛龇开牙道：“都给我动手！”

　　这一刀，切开了附近云雾，卷起的狂风将云雾给吹飞，又在后方形成了史密斯的躯体。

　　还没等他凝聚身形，只听几声破空呼啸，四支箭头上带着黑芒的箭矢就迅猛的射了过来，在史密斯的眉心、脖颈、心口、腹部洞出了一个洞。

　　克洛四肢铺地，如猛兽一般往前直射，在到达史密斯跟前时，周身一荡，划开了一个圆，巨大的身躯出现在史密斯后方，爪子直接勾了过去。

　　“犬岚！”

　　嗤！！

　　寒光乍起，撕开了史密斯的躯体，但很快，那躯体就变成了云雾。

　　史密斯的脑袋往后一瞥，不屑道：“这种程度，我可以轻易闪开。”

　　“黑绳天闪！”

　　旁边传来一声娇喝，全幅武装覆盖的莉达凌空靠近，摆开一瞬千击的架势，单脚躯体宛如幽灵一般，以一种无法让人躲避的速度靠近。

　　“一瞬...”

　　就在她要出手的同时，史密斯明显一惊，整体云雾往上升，直接远离开莉达。

　　那云雾在空中汇聚成一大团，在那翻滚着，缓缓的传出了史密斯低沉的声音。

　　“让你们见识一下吧，自然系，真正的恐怖！”

　　呼！！

　　云雾翻滚的更为猛烈，极速延伸之下，超过了这陆地的范围。

　　狂风莫名卷了起来。

　　陆地附近的海面，在这狂风之下，突然形成一道龙卷，连接着云雾，并且往陆地卷去。

　　“龙吸水！”

　　轰隆隆...

　　大地，在这一刻震动起来。

　　“能做到这种程度吗？”

　　萨兹尔吞咽了口口水，有些惧怕的看着逐渐靠近的龙卷海浪。

　　自然系，本就代表着自然的天灾。

　　代表着，是世界的威能与恐怖。

　　这玩意儿，不是单纯的霸气可以防御住的，至少萨兹尔对这东西就没办法。

　　“嘁。”

　　倒是莉达哼了一声，异常骄傲道：“才不会怕你呢，这种招式，轻易可破。对吧，库洛？”

　　库洛翻了个白眼，他还以为莉达有本事破呢，白激动了一下，还以为她又强了。

　　他伸出手，对准这四面八方来的龙卷海浪，叹了口气：“斯摩格要是能做到这样，也不会这么惨了，不过云和烟，是两种物质啊...”

　　啪。

　　一个响指，在他手上打响。

　　只是轻轻一下，那狂暴的足以绞灭陆地的龙吸水现象，宛如气球一般炸裂开，一下子风平浪静，仿佛什么都没有发生过。

　　“海水，不是你那么玩的，老头，我来教教你，海水该怎么玩。”

　　库洛弹开手掌，五指一握。

　　轰！！

　　陆地周围刚刚平静下来的海面猛然浮起，在周围变成了一道海水墙壁，往着天上延伸，形成了一道密封的海水屏障。

　　在这屏障中，大量的海水分离开，形成了一颗颗海水狮子头，对准中间的云雾张开口咆哮着。

　　“撒，细数你的罪恶，然后...乖乖去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百零三章 我来教你海水怎么玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 