    好家伙，穷疯了吧？

    四皇来了两个？还有一个海军大将？

    陌人一开始最多也就认为四皇只会是麾下的势力出动，没想到连白胡子和大妈都亲自到场了。

    他到底还是小看了金钱的力量。

    若不是知道背后的真正金主爸爸是陌人，多弗朗明哥甚至都想要动一动小心思呢，中介就不能收黑钱了？

    中介就不能黑吃黑了？

    在中介之前，多弗朗明哥可是海贼。

    不是不贪钱，而是诱惑不够大。

    陌人站在远处的海面上，静静地打量着战作一团的三防势力。

    白胡子海贼团人多势众，十多条战船，其海贼团内的主力队长基本上都到了，无论是人数还是整体战力都有着绝对的优势。

    大妈则相对劣势。

    大妈海贼团只有一艘船，战力全部集中在歌唱舰上。

    又有大妈本人坐镇，而且白胡子海贼团的主要目标是赤犬手中的悬赏金，倒也没有什么危险。

    最惨的就是赤犬。

    军舰已经破破烂烂，一副摇摇欲坠的模样随时都可能沉船。

    而赤犬本人状态虽然还不错，但面对两个四皇团队的夹击，可想而知海军此时的情况有多么糟糕。

    主要精力全部都集中在战场中的三方势力，并未注意到有人靠近。

    陌人站在海面上，气质趋近于无，让人更加难以发现。

    “以赤犬的性格，装着100亿贝利的钱箱子应该就在军舰的船舱中。”

    以陌人的能力，很容易就能潜入军舰的船舱将那些钱拿走。

    可他并没有这样做。

    白胡子和大妈没有联手对付赤犬，因为两人同为海贼信念却是截然不同，再者二人的身份和骨子里的傲气也让他们不屑于与对方联手对付一个赤犬。

    虽说是三方混战，可白胡子、大妈二人的攻击主要还是冲着赤犬去的，两人之间也就偶尔互相使使绊子。

    毕竟悬赏金在赤犬的手中。

    如果赤犬想走，只需要把悬赏金交出来，趁着白胡子海贼团和大妈海贼团争抢的空档，以他的实力有很大的几率逃走。

    可赤犬没有打算就这么离开，并非他头铁死战不退，而是觉得就这样把100亿贝利交到海贼手中，无疑是资助了海贼一大笔扩充战力的资金。

    况且以悬赏金为诱饵，让白胡子和大妈干起来只是一种推测。

    万一这两货一人50亿贝利对半儿分了怎么说？

    他岂不是血亏加崩盘？

    并不是没有可能，四皇都是鼻孔朝天心高气傲之辈，谁也不可能真的服谁，但是有一个词语叫做妥协。

    如果不懂什么叫做妥协，新世界就不会是四皇四分天下，而是依旧处于大混战的局面。

    白胡子和大妈或许可能干一架，但双方绝对不可能火拼到底。

    谁也不愿意为他人作嫁衣。

    三方依旧在战斗，声势浩大，天雷滚滚。

    数千人的战场中最值得注意的当然是双皇与海军大将所在的主战场，那艘支离破碎随时都可能沉没的军舰上。

    “白胡子你这家伙又想从老娘嘴里抢肉吗？”

    大妈一剑斩出一道巨大的剑气，夸张的剑气直接将白胡子和赤犬两人都给装了进去。

    白胡子不慌不忙的反手一拳震出，轻松化解。

    赤犬也是面不改色的一拳轰出，冥狗与那巨大的剑气碰撞，顿时间双双炸裂开来。

    “上次的事情老娘已经给你面子了，这一次休想从老娘手中讨到便宜！”

    大妈骂骂咧咧的吼道，手上的攻击也愈发的凌厉。

    她的斩击主要是冲着赤犬去的，但每次斩出的剑气都将白胡子包裹在其中。

    白胡子没有将大妈的威胁放在心上，亲兄弟还明算账呢，何况他和大妈根本就不熟！

    想抢走赤犬手中的100亿悬赏金，各凭本事！

    作为最穷的四皇，白胡子不得不为手底下这一大家子人的生存考虑。

    他们不屑于抢劫平民掠夺弱小，但也不能整日喝西北风吧？

    白胡子双手挥舞着薙刀，攻击亦是愈发的凶猛，无论是对赤犬还是对大妈，一刀甩出一团蕴含着恐怖震震之力的白色光球。

    嗡！

    一阵刺耳的嗡鸣声仿佛在脑海中炸响，紧接着，以肉眼可见的速度，一张白色无规则的镜面裂痕迅速蔓延。

    咔咔咔……

    顷刻间，军舰应声而碎，沿着那碎裂的痕迹层层炸裂。

    哗啦！

    三人脚下的军舰一下子变成了一堆破铜烂铁，再也无法维持船体的形状，稀里哗啦的铁疙瘩碎片就往大海中落去。

    大妈果断地召来了雷云宙斯跳了上去。

    赤犬则是以月步脱离了沉船的地方。

    军舰不只是沉入大海中就完事儿了，庞大体积的军舰沉入海中会引起一个巨大的旋涡，将周围的一切都吞噬感觉。

    白胡子则是顺势跳上了莫比迪克号。

    “击沉了军舰？这是什么操作？”

    陌人没看太明白，就算要击沉军舰也得把钱弄到手先啊？！

    这时候，腾空而起的赤犬却是一个俯冲之直下，对准破碎军舰的一处钢铁墙壁便是轰出，岩浆拳头瞬间融化出一个大坑。

    赤犬嗖的一下冲了进去，不多时便抓着一个大箱子跑了出来。

    “原来如此。”

    陌人这下明白了白胡子的操作，这是让赤犬自己把悬赏金给拿出来，省去了寻找悬赏金的时间和麻烦。

    不过这箱子貌似不是他准备的100亿箱子吧？

    记得当时装满100亿贝利的箱子不止这么大点儿才对。

    “不是已经被掉包了吧？”

    陌人眯着双眼，凝目看向赤犬手中的皮箱。

    白眼三种基本能力之一的透视眼在此刻发挥出作用来。

    透过皮箱陌人看到的果然不是贝利！

    “看来海军也不是白痴，应该在中途就已经把装着100亿贝利的箱子给调换了。”

    海军虽然在新世界吃不开，但新世界依旧有不少世界政府的加盟国。

    CP0也可以暗中活动。

    换言之，赤犬可以在中途的任何地方将百亿悬赏金交给任何人，新世界的加盟国也不少，总不能一个个去找。

    而且不只是加盟国和CP0。

    海军可以在撤退的航线上安排一艘商船，双方甚至都不需要碰头，只需要安排小型潜水艇将悬赏金送过去。

    便可以神不知鬼不觉。

    这样一来就更加难以确定那笔悬赏金的下落了。

    想到这里，陌人的脸色不禁变了变。

    难不成他的钱就这样弄丢了？

    海军已经死伤的差不多了，而且那些普通的海军士兵未必就知道悬赏金被掉包的事情，也就是说还是得从赤犬的身上入手。

    本打算看戏的陌人这下不得不亲自上台了。

    ……

    战场中，赤犬从沉没的军舰中抢救出了一只大箱子的一幕，白胡子和大妈自然也都注意到了。

    马尔高是少数拥有飞行技能的强者，他早就和白胡子算计了这一波。

    嗖！

    天空中，青色火炎燃烧着的双翅一展，马尔高配合白胡子的战术俯冲之下，直逼浮空而立的赤犬而去！

    论战力赤犬是要强于马尔高的。

    但这是空战！

    赤犬只能依靠月步不断地调整身形，而马尔高可是动物系的不死鸟，具备飞行的能力，他占据了绝对的制空权！

    砰！

    一脚踩脸，居高临下，借助俯冲的力量。

    赤犬双腿只能依靠月步浮空，根本没有着力点，没有任何意外被马尔高给踢飞了出去。

    虽然不至于受伤，但赤犬手中的箱子却是脱手飞出。

    马尔高见状立即伸手躲过。

    此时，反应过来的大妈哪里会让他如愿，隔着老远就是一记隔空的斩击斩出。

    剑气肆掠过大海。

    嗡鸣声不觉。

    巨人一族的招式在大妈这个天生的怪物手中更是能够发挥出其百分之两百的威力。

    “威国！”

    马尔高只觉得迎面一股恐怖的飓风扑来，他的身体不受控制的在半空中翻滚了三百六十度，在猛烈的风暴中倒飞了出去。

    而赤犬脱手飞出的那个钱箱子也被风暴卷走。

    好在装钱的箱子质地不错，在大妈的剑气带动而起的风暴中只是被吹飞，没有被直接绞碎。

    “宙斯！”

    “是，妈妈！”

    大妈大叫一声，脚下的雷云宙斯立即明白了她的意思。

    嗖的一声。

    雷云载着大妈直冲天空中的钱箱子而去。

    眼瞅着100亿贝利的钱箱子就要落入大妈的手中了，可别忘了一旁还有一个虎视眈眈的白胡子！

    白胡子与马尔高的战术早就拟定好了。

    大妈出手横空拦截也在白胡子的预料之中。

    咕咕咕！！

    白胡子单手将薙刀竖起，而后猛地躬身，双臂之上的肌肉根根暴起。

    震震果实的能力在他的拳骨之上形成两团白色光球。

    轰！！！

    咔咔咔……

    白胡子双手猛地挥出，一拳砸向准备再度加入战场抢夺钱箱子的赤犬，一拳轰向大海上疾驰而过的大妈。

    竟是以一己之力，硬生生的拦下了一位四皇和一位大将的步伐！

    马尔高趁此时机在天空中调整身形，接着双翅一振，化作一道青色的光影俯冲之下，一把将装钱的箱子揽入怀中。

    百亿贝利的悬赏金到手了！

    面对白胡子的强势攻击，大妈和赤犬不得不强行止步进行防御。

    此时见到马尔高抢到了钱箱子，大妈和赤犬的脸色瞬间黑沉了下来。

    然而，两人的反应却是不一样。

    大妈防住了白胡子空震之后，踩着雷云再次冲了过去，而赤犬却是落在了海军的救生艇上，下达命令让残存的海军士兵迅速开船离开。

    白胡子海贼团和大妈海贼团的人都被马尔高手中的钱箱子所吸引。

    唯独身为局外人的陌人注视着赤犬和海军的动向。

    “这是要跑了么？”

    赤犬的撤退也证实了陌人的猜测，百亿悬赏金早已被转移，赤犬明目张胆的出现在这片海域，就是故意中白胡子海贼团的埋伏。

    以几百名海军士兵和一艘军舰的代价成功将那100亿贝利转移。

    好手段，好魄力！

    此时应该发自内心的感叹一句，不愧是战国元帅！

    “可惜你跑不了！”

    白胡子和大妈的注意力都在马尔高手中的钱箱子上，再也没有人搭理海军。

    赤犬等人所乘坐的也不是普通的救生艇，而是一艘改造过的快艇！

    其速度甚至不下于军舰。

    这是为了这次任务专门找贝加庞克帮忙改造的，逃跑专用的动力系统！

    赤犬要溜？

    陌人果断入场，空间撕裂，两人高的黑腔出现在战场之中。

    正在为了争夺钱箱子的白胡子和大妈手上的攻击猛地一顿，纷纷转头看向赤犬的方向，准确的说是海军快艇撤退的方向。

    这种神秘诡异的空间波动...

    这幽暗深邃的黑腔...

    黑腔！

    屠龙者的空间跳跃的能力！

    “那个小鬼也忍不住要出手了么？”

    “陌人那个混蛋！”

    白胡子和大妈的反应截然不同，白胡子的语气是对后辈的感慨，而大妈的语气中则是满满的愤恨。

    其他人也都反应过来，齐刷刷的脸色一变。

    第三位四皇出现了？！

    好消息是钱箱子已经落入了马尔高的手中，马尔高乘风而下像是没有重量一样落在了白胡子身旁。

    “老爹。”

    马尔高没有急着打开钱箱子，因为眼前还有一个大麻烦要解决。

    踩着雷云直冲而来的大妈已经到眼前了！

    白胡子收回视线，虽然他不明白为什么陌人会选择拦住赤犬，但他现在必须先应付发疯的老太婆。

    “威国！”

    大妈的咆哮声振聋发聩。

    白胡子眼眸一沉，薙刀猛地竖在身前，迎着大妈的攻击不闪不避的反劈了回去！

    铛！

    整个世界仿佛都跟着震动了起来。

    莫比迪克号上的一众海贼竟是接连被震飞出去了一半儿人！

    白胡子和大妈交锋的同时，陌人也堵住了赤犬的去路。

    “陌人...”

    赤犬沉着脸低低的吐出两个字，他的内心却是惊疑不定，远不如表面上那么生冷。

    赤犬很想问一句，钱箱子在那边儿，你特么的跑过来堵着老子干嘛？

    不需要赤犬问，陌人接下来的话便回答了他为什么会来这边了。

    “那100亿悬赏金在哪儿？”

    ……

