    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “这是超热能骑士剑的电池，超热能骑士剑之所以威力更强时间更持久的原因就是它。”讲解人员说道。

    鳞甲怪物因为长期被惊醒魔能实验，很多时候意识都会出现混乱情况。

    即便此时意识还算清醒，但并不稳定，被皮鞭击中后意识差点崩溃，眼中出现了幻觉。

    西蒙在他眼中不断地分裂，好像有数十个西蒙在他眼前移动。

    他拼命的拍打脑袋想让自己清醒过来。

    西蒙可不给他机会，一斧头劈过去，鳞甲怪物本能的抬手抵挡，一条手臂飞了出去，血水往外喷涌。

    “那是海伍德的斯皮瑞特之鞭，这家伙是天驱骑士？”白大褂中年人认出了皮鞭。

    “该死，斯皮瑞特之鞭专打精神灵魂，莱罗必的精神意识本来就不稳定，这一鞭子下去铁定会失控。快，把武器准备好。”

    白大褂中年人脸色有些急了，场上的披甲黑骑士和络腮胡黑骑士快速朝着里面铁门逃走。

    很显然鳞甲怪物一旦失控将非常可怕。

    西蒙可不知道这些，鳞甲怪物精神不正常正是杀他的好机会，操起战斧挥舞，银光劈落在他身上砍出了一道道狰狞伤口，骨头都被砍断，内脏都曝露出来，血水喷散的到处都是。

    鳞甲怪物发出嘶哑的惨叫声，他虽然意识混乱了，可依然有着躲避的本能，一直没能砍中他的脑袋。

    我还就不信了，砍不死你。

    巨大的痛楚刺激着鳞甲怪物混乱精神，他的淡金色的眼眸彻底失去色彩，眼珠子周围的黑色亮起光泽竟是将眼珠子覆盖，一双眼瞳化为深沉的黑色，如同深渊。

    与此同时，就像是解开封印一般，他身上那股磅礴的邪恶魔能陡然间直线上升，恐怖的一匹。

    这突然的变故让西蒙都愣了一下。

    看着他漆黑的眼睛就像是在凝视着深渊。

    脑海里突然间冒出了一句符合此情此景的名言。

    当你注视着深渊时，深渊也注视着你。

    西蒙上大学的时候经常能从神秘侧书籍中读到这句话，他对此话的理解多在魔能之上。

    而此刻鳞甲怪物这双漆黑的双目让他亲身体会这句话的含义。

    鳞甲怪物仿佛就是从深渊出走出的恶魔，邪恶，强大。

    一瞬间，西蒙就有一种逃跑的念头。

    微微的白气从伤口中冒出，就如同蒸汽一般，那一道道狰狞的伤口以肉眼可见的速度修复。

    那断掉右臂伤口血肉自蠕动，在快速的生长出来。

    和之前使用了源血的哈维尔黑骑士的状态有些相似。

    诡异的不得了。

    马的，老子会怕你，艹了。

    西蒙抡起战斧怒劈过去，银光如雷霆般坠下，如同闸刀斩断了一切。切割着怪物身体，带起大片的鲜血。

    吼！

    鳞甲怪物冲着西蒙咆哮，他左手闪电般抓住西蒙的肩膀，拉着西蒙接近鳞甲怪物，鳞甲怪物张口，口中的獠牙肆意的生长，将嘴巴周围的皮肤都给撕开。

    西蒙反手劈断他的左臂，鳞甲怪物一脚将西蒙踢飞几米之外。

    鳞甲怪物身体不停的扭曲变形，正在发生着诡异的突变。

    “西蒙先生，烙印魔医徽印可不容易啊，我们九局就有一位魔医学徒，他从接触魔医到如今已有六年时间，依然没能在身上烙印出魔医徽印，不得不说西蒙先生是个天才。”

    “斯特兰先生过奖了。”

    “我听说西蒙先生是因为得到了魔医手札才能顺利的成为了魔医，我对你说的魔医手札很感兴趣，不知可否借阅一下。”

    “很可惜，已经烧了。”

    “那真是太可惜了。”

    “西蒙先生的爷爷是佛萨城的荣耀骑士，不知道西蒙先生愿不愿意加入九局，继承你爷爷的荣光继续为佛萨城，为联邦尽一份力。”

    “我加入的话九局能给我开多少工资？”

    “你可以享受骑士的工资待遇，一个月有五千鹰币。”

    “我才刚成为魔医，各方面欠缺的很，就不给九局添麻烦了。”

    “这没关系，你起码比学徒要强。你是对工资不满意吧，我可以再加一千鹰币，你毕竟才刚成为魔医，暂时只能先拿这些，如果你医术再精湛些，升职加薪并不成问题。”

    “斯特兰先生，我一个人自由惯了，不想受到约束。待在九局会惹麻烦的，还是算吧。”

    “这你放心，我们九局还是有能力处理一些麻烦事的。”

    斯特兰笑眯眯的，让西蒙有些无语。他肯定听出西蒙不想加入九局的意思，但是他就是在装糊涂。

    “好吧，斯特兰先生，我坦白了，我不想加入九局。”西蒙只能直说道。

    斯特兰没有生气：“能知道为什么吗？”

    “一则是我崇尚自由，不想被人指挥来指挥去的，没有自由。二是我并不清楚九局是个怎样的机构，你知道的市政厅有些机构很恶心，当然我不是在说九局，我的意思你应该明白吧。”

    “我们九局和其他机构可不一样，没有那么多的勾心斗角，你可以放心。你和卡莎认识，应该知道她的为人，她既然选择加入九局，足以说明九局与其他机构不同，你完全不用有其他方面的担忧。还有你是魔医，职位特殊，九局之中便是骑士也许仰仗你一二，无人会与你为难。”

    我都再三推脱了，怎么就说不通呢。

    在这样，我就不给你台阶下了。

    “其实我还有第三点，你们九局的工资太低了。”西蒙无奈的耸耸肩。

    “你想要什么样的薪资。”

    “一月十万鹰币。”

    “十万鹰币？”饶是斯特兰身为九局局长，见惯了大世面也被西蒙的狮子大开口惊着了。

    身后的卡莎等人更是满脸错愕的看向西蒙，斯特兰主动邀请可以说是给足了西蒙面子，西蒙居然再三拒绝。

    拒绝的理由更是让他们无语。

    工资太低了？

    说的是人话吗？

    这是工资的事情吗？

    九局是什么单位，这里可是佛萨城最强大的机构之一，多少人挤破脑袋想进来都进不来。        

