    西门归雁突然道：“墨爷，我投靠你，如何？”

    “噗……”

    墨连城尚未说啥，就听到有人喷了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个人回神，目光瞪向喷了酒的人，正是锦樊。

    锦樊知道自己反应过大了，即尴尬笑道：“你们继续，不用理我。是刚才那酒，太烈了……”

    天地良心，谁都知道那灵酒入喉不烈，好不？

    曲檀儿鄙视了锦樊一下，连说谎都不会，比起小萌萌差多了。这货明明就是和她一样，在猜测着西门归雁的意图，突然听到了答案，一时没能挺得住就喷了。事实上她也微微吃惊，目前这种时候，西门归雁居然道出这种话。

    墨连城浅笑道：“就你是一人？”

    西门归雁坦荡反问：“再加上我的师尊如何？”

    “你不是说，药神山庄原来就姓西门吗？你舍得离开吗？”

    “有何舍不得？我等离开这一天，已经等很久了。只是，墨爷尚未出现之前，整个大玄界虽大，却没有我西门一脉的容身之处而已。”西门归雁一脸平静地说了出来。他说话的声音不大，就像平时和人谈话一样的声量。只是，在这周围，哪一个人的修为都不算低微，自然听得清清楚楚。

    平时这些话，很多人都是心知肚明，却一直没有人敢摆在台面上说。

    西门家族自从廖坤成为了丹神后，就一个又一个地意外死去，迅衰落。

    最终，就剩下唯一的后代血脉——西门归雁。

    廖坤为了堵住悠悠众口，表面上是一直做出了善待西门归雁的姿态，说出只要在庄内，就会用他的命护住西门归雁等等话。

    西门归雁长大了又成了有名无实的四庄主，有意无意被人打压、监视和排挤。而西门归雁为了活命，也不得不待在药神山庄。因为廖坤成了丹神，势力很大，他如果敢出去，廖坤只需要一句暗示的话，他就可以死无葬身之地。

    而留在了药神山庄，廖坤反而多了一层顾忌，暂时不会要了他的性命。

    自然的，廖坤会这么做，也有一个顾忌，那就是西门归雁的师尊。

    西门归雁的师尊，来历神秘，修为强大，就算廖坤作为丹神也十分忌惮。因此，西门归雁也可以平安地活到了现在。

    墨连城对于西门一族的恩怨，对于药神山庄的事，他并不感兴趣。

    他过来，是为了雷帝四个人的事。

    只要药神山庄不横加阻拦，墨连城基本不会闹出这么多事来，“你的师尊……就在药神山庄？”

    西门归雁点头道：“正是。”

    “很强？”墨连城试探问。

    “那个……应该尚可。”西门归雁也有些不确认师尊的修为到底有多强。

    “药神山庄是有一位强者。若没有他的话……二庄主那头猪，早就变成渣了。”墨连城俊美的脸上泛起了犹豫阳光般的笑意，但眼底却幽深如寒潭，还有一丝阴森森冰凉。若没有这一个强者，他和曲檀儿也不会在药神山庄外，站了那么久。

    西门归雁嘴角轻扯，默默未语。