    徐然心中恍然，难怪狠人大帝会失败，她在前往宝莲灯世界，与他交换唤魔经的时候，已经是她成帝五六万年之后的事情了。

    如此长的岁月，别说狠人大帝兄长在死亡之际还是个小修士，就算他乃是一尊圣人、大圣，在这个没有轮回的世界，估计也剩不下多少东西了。

    “等等……狠人大帝方才说的可是没找到多少，而并非没有。”

    徐然眸中闪过了一丝精芒，意有所指道：“如果大帝手中，还有一丝令兄的神魂碎片，我倒是有一个方法，有很大的机会能够让令兄复活。”

    女帝眸子中终于泛起了光彩，不在清澈，而是深邃无比，泛着九色仙光，仿佛要彻底的看穿徐然的一切。

    徐然暗暗心惊，只感觉一股强横到极点的神念扫过他的身躯，直接将他冻结在了原地。

    在他的感应中，这股气息的强度已经与西游世界太乙道果境界的白象王差不多了，要知道此时的狠人大帝应该还处于成就红尘仙的边缘，还未曾真正的踏足那个境界。

    片刻之后，汪洋般的强横威压散去，狠人大帝眸光紧紧盯着徐然道：“你想要什么？”

    “我只是想与大帝合作罢了，仅凭我一人之力也完不成这等创世之功。”

    徐然神色淡然，抬手在虚空中打出一片光幕，黑气翻滚，一个弥漫着无尽幽冥之气的空间自虚空中显化而出，没有一丝光明。

    女帝凝神望去，只见目光所及之处遍地白骨，整个空间都是灰蒙蒙的一片，阴气森森，没有丝毫的生机。

    空间内无数神色或平淡、或激动、或哭、或笑……的灵魂体，排着无边无际的队伍，由大量穿戴着官差服饰的差人押送着，缓缓的踏向空间中心，一处被迷雾遮挡之地

    女帝心神震动，终于不再平静，眸中九色仙光流转，想要看清楚那迷雾当中的事物。

    隐隐间她似乎看到一座巨大的漆黑轮盘，轮盘之下乃是六个神秘无比的空间，无尽的符文在流转，不断推动着轮盘不断的转动着。

    一具具排队在此的灵魂，一个个或者自行跳入其中，或者被那些差人强行丢入其中，而后被瞬间磨灭所有的阴气，只余一点点灵光，分别进入圆盘下方的六处空间当中。

    “六道轮回之地！”

    狠人大帝朱唇微启，死死的盯着虚空中的画面，直到虚空中的画面彻底消失之后，才缓缓的平复下来心情。

    “想必大帝已经看出这是什么地方，这是另一个世界的六道轮回之地，乃是亡者的转生之地，会自动收集游离在世界当中的灵魂，化为新生的灵魂，转生为新的生灵。”

    “这意味着什么，想必大帝也清楚。”

    徐然盯着狠人大帝美丽而又温润的玉颜，淡淡开口道。

    狠人大帝深吸了一口气道：“这个世界可没有轮回之地，虽然我未曾见过真实的轮回，但另一个世界的轮回法则，想必作用不到这个世界吧！”

    “如果我想，这个世界就将拥有轮回！”

    “此时我们所在的世界当中，虽然没有轮回之地，但这并不意味着这个世界比其他的世界弱，我曾见到过不少，比这个世界弱小很多的世界拥有六道轮回。

    所以并不是因为这个世界弱小而没有轮回，只是因为这个世界的轮回法则不够圆满，才导致这个世界没有六道轮回之地罢了。

    如果能够有人完善轮回法则，必能开辟出这个世界的轮回。”

    徐然脸上闪烁着淡淡的光彩，继续道：“而现在成仙路即将出世，这个世界当中无数的人杰与帝道强者都将聚集在这一世争道，这个世界即将迎来史上最辉煌的时期，未来必将迎来诸帝争辉的时代。

    而我将集合这个世界所有的英杰，一同推演轮回大道，开辟出真正的六道轮回之地。”

    即便是强横如女帝，心中也不禁闪过一丝震撼，没有轮回便造就一座轮回，即便是她也没有这等气魄。

    为了复活兄长，轮回大道这种关键性的法则，自然是她重点参悟的法则，但也不知是这个世界缺少轮回法则的缘故，还是其它原因，这二十多万年以来她也仅仅只是参悟到了轮回大道的一些皮毛，距离掌握还是遥遥无期。

    但如徐然所说，集合一个世界所有英杰的力量，也许当真有可能推演出轮回大道，开辟出六道轮回之地。

    而徐然作为唯一见识过真正轮回的强者，绝对是当世最有可能开辟出轮回的强者。

    “需要我做些什么？”

    沉默了许久之后，狠人大帝沉声道。

    “我只希望，未来在面对一些我也难以抵抗的存在之时，大帝能够站在我这一边。”

    狠人大帝眸光清冷，惜字如金道：“可！”

    紧接着她平淡道：“昔日我在得到唤魔经之后，即便是耗费了数万年的时间，也仅仅是凝聚出了兄长的一丝魂魄，甚至还不足他原本神魂的万分之一，这距离能够将他复活的程度相差太大了。

    于是我不断的将这一丝灵魂投入生灵的体内孕养，一直到现在，二十余万年过去了，这一丝灵魂，终于壮大到了一定程度。

    甚至令我在他身上看到了兄长的影子。”

    “这个人就是叶凡对吗？”

    徐然凝视着女帝的绝世仙颜，郑重道。

    “不错！”

    狠人大帝点了点螓首，眸光满是岁月的沧桑，流露着丝丝的疲惫。

    徐然一瞬间便想明白了很多事情，恐怕在原著当中狠人大帝就是这样做的，以其他人的魂魄孕养她兄长的残魂，直到有朝一日能够复活她的兄长。

    而得到唤魔经也只是加快了她收集兄长灵魂碎片的速度而已。

    原本他就在想，纵使是女帝惊艳万古，实力比肩红尘仙，但也不可能监视到全世界。

    但在原著当中，狠人大帝可是几乎对叶凡的一切轨迹都了如指掌，甚至是叶凡能够乘坐九龙拉棺来到北斗，这背后都有着狠人大帝的影子，几乎每一个叶凡的重大机缘都与狠人大帝脱不了关系。

    万物母气、九妙不死药、仙珍图……

    等等这一切，皆与狠人有关，而这一切都只有一个解释，这一切当真便是狠人为叶凡准备的，一切都是她提前安排好的。

