    暗算失败计划落空，稳操胜券的情况被无情扭转，矮小妇人气得愤怒难当，她已经失去了理智，疯狂的冲向陈六合！

    她想要把眼前这个毁了她一切的对手挫骨扬灰！！！

    不过，她那点实力哪里会是陈六合的对手？

    矮小的身躯刚刚冲到陈六合的身前，还没等她来得及动手，就被陈六合一脚就给踹飞了出去！

    “你也别在我面前浪费力气了，我要杀你，就跟踩死一只蚂蚁没什么区别！”陈六合满脸不屑的低睨着矮小妇人！

    矮小妇人“哇”的喷出一口鲜血，也不知道是被陈六合气的，还是被一脚踹的！

    她那本就难看的面孔扭曲着，狰狞如一只发狂的野兽一般，她恨不得生吃了陈六合！

    对矮小妇人的怨毒神情毫不在意，陈六合凝声说道：“域域吧，你已经无力回天了！现在我问你一个问题，只要你如实回答我，说不定我就会让你继续活下去！”

    此刻，矮小妇人虽然怨毒痛恨，但已经万念俱灰，无法给陈六合下蛊，她根本不是陈六合的对手！

    即便她是一个手段颇多凶狠残暴的蛊术高手，可连蛊虫都下不出去，她一身本事，就已经成了摆设，毫无用处！

    满脸死灰的矮小妇人眼中除了阴鸷外，还有绝望，她捂着胸口，半撑在地上，道：“陈六合，你想问我鬼谷的下落……”

    “既然你知道，那就域得我问了，不如直接告诉我？我答应你，饶你一条生路！”陈六合心平气和的说道。

    “嘿嘿……”矮小妇人露出了难听的笑声，她道：“你做梦吧，别说我不知道，就算我知道，我也不会告诉你的。”

    “你今天就算是杀了我，你也别想活着离开蜀中，哈哈哈，你要为我陪葬！”

    矮小妇人癫狂的说道：“要杀你的是鬼谷，不是我们百毒宗，我们也只是奉命行事！在蜀中，就算一百个陈六合绑在一起，也斗不过鬼谷的，跟他为敌，你只有死路一条！”

    听到这话，陈六合轻笑的点了点头，道：“听你这个意思，也就是说，不用我去找鬼谷，鬼谷也会主动找上我咯？”

    说罢，陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这对我来说，倒算得上是一个好消息！其实我这次入蜀，真正目的也是为了找鬼谷，你们百毒宗，我只是顺带灭了而已！”

    “我本以为，灭了你们百毒宗，就能把鬼谷给引出来，可惜，我的想法有点错误啊？百毒宗的人都要死绝了，他还没有现身！”陈六合叹了一声。

    “陈六合，你不得好死，你会死的，你会死的很惨！”矮小妇人厉声说道。

    “不过，我这个人不太喜欢被动，与其让鬼谷做好万全准备的来杀我，倒不如我主动找上门去！这样的胜算怎么着也会大一点吧？”

    陈六合来到矮小妇人的身前，居高临下道：“告诉我，鬼谷在哪。”

    “杀了我吧，我什么也不知道，什么也不会说。”矮小妇人狞笑的说道。

    陈六合凝视了她两眼，也没说什么废话，弯腰拿起地下的青铜小炉！

    打开一看，里面放的竟然是一只浑身长满了触角的黑色毒虫，这种毒物陈六合没见过，模样恐怖而难看，还有一股腥臭味传出。

    “这应该就是你们下蛊师手中所谓的蛊虫王吧？听说这玩意凶狠邪性的很！”

    陈六合露出一个人畜无害的笑容，看着矮小妇人道：“不知道你们下蛊师会不会害怕自己养的蛊虫王？如果把它放入你的口中吞下，它会不会伤害你？”

    听到陈六合的话，矮小妇人的脸色再次变了，一脸惊恐的说道：“陈六合，你想干什么？你别乱来……”

    只有她才知道，这只长年以来用人血毒虫供养的蛊虫王有多可怕！

    被它入腹？无疑，五脏六腑和血肉都会被它侵蚀，以最痛苦最凶残的方式死去！

    “呵呵，看来你们下蛊师也不能规避蛊虫的毒害啊？那就好说了！我还从来没见过这样新奇的事情呢，今天正好开开眼界！”陈六合的笑容就像是一只恶魔。

    说着话，陈六合蹲下身子，一把拽过想要往后退的矮小妇人，手掌捏着对方的下巴，强行让她张着嘴巴。

    另一只手，陈六合拿着青铜小炉，道：“你的机会只有一次了，告诉我，鬼谷在哪，我或许可以放你一条生路！”

    矮小妇人眼中被恐惧所填满，她可以不怕死，但她不想尝试这种痛不欲生的死法，没人比她更清楚被蛊虫撕咬内脏而死的痛苦！

    何况这还是一只被他精心培养起来的蛊虫王！

    “我……说……”矮小妇人承受不住心中的恐惧，含糊艰难的吐出两个字。

    “这才像话吗。”陈六合松开手掌，矮小妇人直接趴倒在地！

    连续喘了几口大气，好不容易才让起伏不跌的心绪平缓下来！

    “陈六合，我把我知道的告诉你，你真的会放我一条生路吗？”矮小妇人看着陈六合说道。

    陈六合毫不犹豫的点头，道：“这是当然，我陈六合说话，向来一言九鼎！”

    “好！我告诉你，希望你也能够信守承诺！”矮小妇人咬咬牙说道。

    顿了顿，她半坐而起，才开口：“我其实也不知道鬼谷在什么地方，他的行踪最是神秘莫测，上一次见面的时候，还是他追杀完鬼祖。”

    陈六合皱了皱眉头，矮小妇人继续说道：“是他告诉我，你很可能就要亲临蜀中了，让我做好暗杀你的准备！”

    听到这话，陈六合的眉头再次一挑：“他事先就知道我会来蜀中？”

    略微思忖了一下，陈六合嘴角翘起了一个莫名弧度，道：“那这件事情就又有点意思了……”

    缓缓一笑，陈六合目光落在矮小妇人的身上，道：“你知道的只是这些吗？这些信息似乎没有什么实质性的作用，想救你的小命，还不够啊！”

