    “糟糕！”

    从被子的缝隙中看着那一双的那长腿一步一步地朝着自己走来，林寻心里慌得不行。

    甚至林寻怀疑自己的心跳都带动着床板在震动。

    林寻知道清儿很是敏锐，但是这么敏锐的吗？

    “弄琴姐姐的这个布偶是哪里买的呢？看起来有些许的可爱呢。”姜清裳打量着躺在床上的这个布偶，“而且看起来布偶怪高的呢。”

    “......”

    林寻心中很想给自己一巴掌。

    自己忘记蜷腿了，虽然这个布偶本来就很高，但是自己抱着这个布偶，好像给他的身高加长了一截。

    “这个布偶是......是我自己从.....从家乡带来的。”

    弄琴脸颊微红，语气也是带着些许的忐忑。

    其实这个布偶是江弄琴从在十岁那一年，遇到了林寻之后，因为太想念那个救自己的小男孩，可是又见不到，所以凭借着自己的印象做的。

    而且之后林寻每一年长高，江弄琴就会把这个布偶重新缝补一次，符合林寻的身高。

    这个布偶已经是陪伴着着江弄琴近十年了。

    也就还好，这个布偶的模样是林寻十岁的样子，只有林寻的二三分相似而已，不容易让人起疑心。

    否则的话，要是这布偶做得再像林寻一些，那真的一切就都不好解释了......

    “原来如此，弄琴姐姐，我可以摸摸看吗？”

    “嗯.....”弄琴点了点头。

    听到允许，姜清裳轻抚裙摆，坐在了布偶的边上，抚摸着布偶的脑袋。

    而在林寻视线里，清儿的身子距离自己脸不过是五十厘米的距离。

    清儿身上那熟悉的淡香悄然飘进了林寻的鼻尖。

    此时林寻都不敢呼吸了。

    生怕自己一用力呼吸，就会吹拂到清儿的裙裳。

    而就在此时，林寻看到清儿身子前倾，看这个动作好像是伸出了手！

    完了！该不会清儿是发现我了吧？！

    “咚！咚！咚！！！”

    林寻咽了一口唾沫，心跳加速。

    然后林寻感觉到这个布偶被捏了一下，再感觉这个布偶的腿也被捏了一下！

    就当林寻感觉清儿的手要往自己的脚上捏来，自己要死定的时候。

    突然，丫丫爬上了床，坐在了布偶的身上，小手一戳又一戳着布偶。

    “姜姐姐，这个布偶长得好难看呀....”

    林寻：“......”

    江弄琴：“......”

    姜清裳收回手，轻轻揉了揉丫丫的脑袋：“不会的，清儿姐姐觉得还挺好看的呢。

    “诶？好看吗？”丫丫捏了捏布偶几下，歪了歪脑袋，可是丫丫还是觉得不好看呀......

    经过丫丫的打岔，姜清裳只是摸了摸的布偶，然后起身离开了，坐到了房间木凳上。

    林寻和弄琴皆是松了一口气。

    至于丫丫，丫丫还在布偶的身上一蹦一蹦的，不停地拨弄着布偶，好几次都差一点踩到林寻。

    不过丫丫肆无忌惮地在床上玩闹，倒是让姜清裳完全的放松警惕。

    “呃.....”

    依旧是在床榻上蹦达的丫丫，裹着白色足袋的小脚一不小心踩到了林寻的八块腹肌上。

    丫丫抬起自己的小脚，卡姿兰大眼睛眨啊眨。

    就当丫丫想要钻进被窝里看看自己踩到了什么东西的时候，丫丫被弄琴叫过去吃糕点了。

    由于春风楼每天都会让人过来打扫，知道弄琴回来，今天也是准备好了新的生活用品以及糕点茶水，所以并不像是两个多月都没有人居住的宅子，而像是刚整理完的院落一般。

    丫丫终于是离开了，此时林寻的心情就像是过山车一般。

    他决定了。

    等自己活着回去了，一定要让丫丫沉浸在做题与学习的海洋中无法自拔！

    “丫丫越来越是可爱了呢。”弄琴微笑地给丫丫投喂，丫丫坐在姜清裳的怀中，张开小嘴“啊呜”一口吃下糕点。

    “弄琴姐姐也原来越好看了。”姜清裳弯眸道。

    “清儿妹妹就不要调笑我了。”

    弄琴低头看着自己，俏脸微红。

    “其实我最近又胖了的.....”

    “胖了？”姜清裳疑惑地歪了念头，“看不出来呀。”

    “真的。”江弄琴脸颊微红，“最近穿衣服，胸口闷地越来发紧了，得用束衣带了，否则的话，真的很不方便的，以前的衣服都穿不下了，”

    姜清裳：“......”

    而在被窝中听着她们的谈话，这时候林寻下意识地进行脑补，然后赶紧甩了甩头，将自己脑补的画面给甩开！

    没想到！

    珠穆朗玛的海拔似乎又上升了！

    这太不对劲了，本来珠穆朗玛峰就是世间最高峰了，结果它还在不停地长高，在和别人拉开差距，这还让其他山峰怎么活?

    太罪恶了！真的太罪恶了！

    “先不说这个了。”姜清裳低头看了看自己。

    本来在某个方面都极为自信的姜清裳，现在也是莫名其妙地有些许的自卑。

    或许这是姜清裳第一次在某个方面认输，甚至一点比较的心思都没有。

    “弄琴姐姐有喜欢的人吗?”姜清裳握住江弄琴的小手，柔声道。“弄琴姐姐觉得夫君如何？”

    “诶?”弄琴猛然抬头。

    “林公子？我......那个我.....”江弄琴心中隐隐慌乱了起来，甚至眼眸都开始冒着星星。

    弄琴慌张得连忙摆手：“清儿妹妹.....清儿妹妹不要开玩笑了啦，我怎么可能.....可能和.....”

    “抱歉抱歉。”姜清裳莞尔道，“清儿只是开玩笑的，还请弄琴姐姐不要放在心上。”

    “唔.....清儿妹妹不要开这种玩笑了.....”弄琴低着脑袋，小手紧紧抓着双腿上的裙摆。

    “其实.....”

    姜清裳含笑。

    “清儿也不算是开玩笑啦，夫君除了清儿之外，便没有再迎娶侧室，也没有纳妾，其实清儿知道的，是夫君一直在考虑清儿的感受。

    但是夫君要迎娶侧室，不是天经地义的吗？身为妇人，我怎么能够阻止夫君呢？

    只不过清儿却不好跟夫君说.....”

    “所以......”说着，姜清裳认真地看向江弄琴：“若是弄琴姐姐看得上夫君的话，那清儿愿意与弄琴姐姐平妻相处哦。”

    “平妻......相处......”

    一时间，弄琴已经是冒出了星星眼。

