    周管事听到孟寐痛叫，知道这一簪子肯定是扎坏了，也跟着跪在了地上，“这丫头在家时，有时候也粗手笨脚的，东家您打骂她都行，可别撵她走啊。”

    小珠是周管事的女儿，是周管事和原配生的，后来原配在生第二个孩子的时候难产死了，便又续弦一房。续弦脾性不好，有些凶慓，特别是看小珠不顺眼，在家里不是打就是骂，还由着自己生的儿女欺负小珠。

    周管事找了孟宅的差事后，就把小珠也介绍给了孟寐，省的她在家里总是受欺，还能赚点儿银钱。如果孟寐辞退了她，不让她在孟宅，那这孩子回去，少不了要被家里的凶婆娘收拾，自己也过意不去。

    孟寐抬手摸摸被簪子扎到的地方，有一点见血，但问题不大，只是几天不能洗头发了。

    “也是我乱动，才被簪子扎到的，不怪小珠，周管事快起来，别吓到孩子了。”

    “东家，您扣我工钱都成。”

    “没事儿，真没事儿。”孟寐拉起来周管事。

    “东家您可千万别赶我走。”小珠又跪下了。

    “东家您大人有大量，饶了她这次。”周管事重又跪下。

    “……”孟寐看看周管事，再看看小珠，最后从绣凳站起来，对周管事道：“如果这样能让你们安心，那就这样吧，小珠罚一个月的工钱。如何？”

    周管事这才稍稍松了口气，“是东家，东家宽仁，她以后一定不会再犯。”

    小珠叩首道：“谢谢东家，谢谢东家。”从小到大，她也就在孟宅才觉得活得有希望。每天能吃饱穿暖，没有打骂，干的活儿也轻省，还有银钱拿。其实就算没有银钱，只要能一直在这里活着，她也愿意。

    孟寐拉起小珠，看着她手背上有一道陈年烫疤，道：“你把我的挎包取来。”挎包里多是放信件之类的东西，每次回来她都放在帐房。

    “是东家。”小珠匆匆去了帐房取东西。

    周管事道：“东家，小的去找个郎中来吧。”

    孟寐摆摆手，笑道：“真没事。”

    “那您要是觉得不好了，一定要告诉小的。”周管事满面惭愧道。

    “行。”孟寐在绣凳上又坐下，继续之前的话题，“邱院长不在书院在哪儿？”

    周管事猛一拍脑袋，“瞧小的这记性，差点儿忘了正事。小的打听了，邱院长是去了红馆。”

    “红馆？”孟寐还不知道这个地方。

    周管事道：“红馆以前叫聚贤阁，是文人雅士聚在一起吟诗作乐的地方。进红馆需要有推荐信，不是随随便便就能进的，如果没有推荐信，需要当场作诗一首。”

    孟寐听着，轻挑了下眉梢，很是有些兴趣，“推荐信谁能写？”

    周管事道：“红馆的常客，或者是红馆的馆长。”

    “当场作诗有条件吗？”

    “有的，红馆的人会出题，限半个时辰内，作出符合题目的诗才行。而且不是随便作，要红馆的学究认可才行。”

    “那这就考验一个人的学问功底了。我这种没上过一天书院的，肯定是不行。”

