    可作为当事人的楚宁和朱见深，似乎根本没有注意到双方的情绪变化。

    楚宁依然一副你奈我何的样子，朱见深说完那句话之后，就不再说话，一切仿佛没有发生一样。

    “听见没，别跑过去告状了，也不看看自己多大了，好意思吗，跟个孩子去告状。”楚宁一脸不屑地看着张洪说道。

    此时，不管是郑淮还是张洪，都已经有了自己的想法，他们觉得就算这次被输给楚宁，他们还有机会！

    尤其是长远来看，能和朱见深建立良好的关系，比起这个，不管是粮食危机的失败，还是这次交锋的失利，都不是不能接受。

    不过张洪不打算就这么算了，如果这次不能借机遏制住楚宁，照此下去，楚宁今天土地改革，明天税法改革的，等朱见深继位，他们估计毛都剩不下了。

    最重要的是，朱祁镇现在身体倍棒，吃嘛嘛香，估计没有十几二十年朱见深根本没有继位的可能性。

    “镇海侯，你这样目无法纪，肆意妄为，难道不怕天理国法吗！”张洪想定之后，不再和朱见深说话，而是转身对着楚宁说道。

    他和楚宁的职位都是朝廷这次新增的，虽然也算是位高权重，但因为是新设，官职的品级还没有明确，毕竟这种职位有可能在变法之后就取消了。

    朝廷不会允许这样两个掌握江南生杀大权的人存在，所以张洪对楚宁的称呼一直都是镇海侯，因为他的官职比楚宁低很多。

    “这话说的，好像本侯爷做了什么伤天害理的事一样，和你们比起来，本侯爷虽然对那些百姓态度不好，可本后却给他们带来了全是好处。

    你们倒是满嘴的仁义道德，可你们谁家中没有良田千顷万顷的，依附在你们门下的那些恶奴，哪个不是罪孽深重，还好意思说什么天理国法。

    你们要真是怕这些，就不会做这些伤天害理的事了。别急着反驳，如果你们觉得冤枉，咱们可以让锦衣卫查一查。”楚宁根本不给张洪和郑淮反驳的机会。

    果然，原本准备出言反驳的张洪和郑淮，被楚宁最后一句话说道哑口无言，不是他们没有反驳楚宁的话，而是楚宁最后一句话的威力太大了。

    随着南镇抚司的成立，让整个大明闻风丧胆的锦衣卫，再次出现在江南地区，郑淮虽然出生在江南，但是他多年为官，对锦衣卫的了解当然很深。

    张洪就更不用说了，虽然现在锦衣卫没有了缉拿天下的权力，但是锦衣卫无孔不入的探查力，给张洪留下了太深的印象。

    毕竟他在巡视九边的那两年，有不少关于边关的情报他是能看到的。

    而且，所有人都知道，现在的锦衣卫大都督王贵，就是‘楚党’一员！而那个南镇抚司的张武，更是以楚宁门人信徒自居。

    所以，当楚宁说出锦衣卫三个字的时候，不管是张洪，还是郑淮，都很自觉地闭上嘴，他们开始想其他的办法，决口不提刚才的天理国法了。

    因为他们知道，如果锦衣卫介入，他们就彻底输了，那些无孔不入的锦衣卫，不用把这些年做的事全都查清楚，只要有一小部分，那他们就彻底完蛋了。

    “多谢镇海侯关心，小老儿虽然曾经在朝为官，但是现在赋闲在家，如果真的让禁军‘保护’，小老儿于心不忍。”郑淮赶紧转移话题的说道。

    “是啊，不管郑老，员外如何，他现在已经之士，再说这些禁军身负保护太子殿下和镇海侯的重任，尤其是镇海侯已经被行刺多次，还是小心为好。”

    张洪也顺着郑淮意思说道，不过差点就说走了嘴，幸好他及时反应过来。

    “切，猫哭耗子，难道刺杀本侯爷的那些杀手不是你们派的。”楚宁一脸不感冒地说道。

    “镇海侯请甚言！”不管是张洪还是郑淮几乎同时开口说道。

    张洪原本的意思是嘲讽一下楚宁，说他到处树敌，可没想到楚宁根本不接招，还说刺杀是郑淮安排的，顺带把张洪也捎上了。

    这他们可不敢接，刺杀朝廷命官形同造反，很快还是现在权势滔天的镇海侯楚宁。

    要知道，当初因为徐又蕊母子被刺杀，朱祁镇一发火，整个应天城几乎被翻了个遍，这次楚宁被刺伤，朝廷更是罕见的把缉拿权重新赋予给了锦衣卫。

    如果不是楚宁上折子解释，恐怕锦衣卫又会成为那个让天下颤栗的存在了。

    可就算是这样，应天城也迎来了又一波巨大的清洗，朝廷严令锦衣卫配合应天府、应天刑部，对应天及其周边地区进行清理。

    现在应天别的不敢说，单从治安来说，可谓是冠绝天下了。

    “行了别装了，既然敢作就要敢当吗。”

    “如果镇海侯有证据请”郑淮知道，这个时候就算自己真有把柄在楚宁手里，也不能有丝毫的犹豫，不然刺杀的罪名再想推脱就难了。

    “太子，咱们回去吧。”楚宁却没有给郑淮说完的机会，转身对着身后的朱见深说道。

    郑淮等人再次确认了楚宁的跋扈，心里无限地狂喜，可现在还不是时候，因为如果楚宁真的把大军留在这，那他们就真的成了聋子、瞎子。

    到时候外边的一切就只能任由楚宁‘胡作非为’了。

    “镇海侯，小老儿现在不过是一介草民，如何敢让殿下和镇海侯费心，草民家中也有些子孙，必能保护家中周全，还请殿下和侯爷收回成命。”

    “郑淮，你这是不是不知好歹，我可是好不容易才请殿下派兵的，一千禁军啊，多少人求之不得的好事。”

    郑淮看着楚宁那个表情，恨不得现在就冲上去掐死他。

    “殿下，侯爷，刚刚郑老员外也说了，他家中子侄众多，足以防备贼人，殿下金枝玉叶乃是大明致未来，万不可因小失大。”张洪赶紧说道。

    “不用了，就算没有这一千禁军，难道我还能让太子身临险境不成，我那个别院地方虽然偏远，但是周围也驻扎了上万的禁军，不差这千八百人。”楚宁说完，竟然直接走了。

