    第370章召唤系异能

    就在刑烈队伍浩浩荡荡来到高速上，刚走了一个多小时，忽然听见前方不远处传来了异能交织的声音。

    一群人靠近了一看，居然是一个五人小队正在与一小群大约上百只丧尸群搏斗着。

    按照现场来看，这上百只丧尸内，有一只面部完好，体型高大，吊在丧尸群的左后方，时不时地给这个五人小队抽冷子，连续三个火球都是冲着五人小队最后方那名受伤的女子而去。

    女子见再无法与之匹敌，一口鲜血喷在手心里，嘴里念念有词地说着什么，最后一道红色血光将她笼罩，一只体型巨大的狐狸出现在五人小队的最前方与近百只丧尸缠斗起来。

    狐狸浑身紫酱红，唯有额头，耳尖，四爪和三条尾巴的尾尖是白色。

    只见它将五人小队挡在身后，一抓一个丧尸地将前方丧尸脑袋开了瓢。这让小队另外四人脸色一喜，开始纷纷后退，企图带着这名女子往后撤去。

    可是就在这时，女子明显体力不支，精神力也透支。脸色苍白的她再次一口鲜血突出，整个身体都虚弱地考试摇摇欲坠起来。

    “小十七！”

    一名身材不是很高，但是四肢肌肉看起来十分发达的男子急忙喊到，并且第一时间冲了过去将女子抱到了怀里。

    “阿韩哥哥，我的异能耗尽了。抱歉！”

    韩修尘眼里心里满是心疼，拖着她的身体安慰道，“小十七放心，无论如何，我一定会保护你的！”

    另一名男子严重也是关切之意并现，奈何女子身边已经有了另一名男子的存在。为了他们的生命安全，他不得不发动异能去尽力抵抗一直向他们靠近的丧尸群。

    怎奈何他只是一个没有用的水系异能者，虽然到了中阶，除了放水供给队友喝水以外，还能撑起一个短暂的水盾来帮队友躲过致命攻击。

    可是他们太累了，以至于他们此刻根本无法用异能躲开这百来只丧尸的攻击。

    另外两人,一个带着一定草帽的大叔,虽有异能,确实没用的感知类异能，毫无攻击力。另一个三级火系异能者者，但是在一路上已经把精神力耗尽了,连一个火星子都放不出来了。

    怎么办？这是这个五人小队现下最致命的危机。

    就在他们闭眼认命等死的时候，一张巨大的雷网从天而降,网住了这群数量多达上百只的丧尸群。

    “喂,那边五个,还不快过来？等死啊？”

    小五的声音高亢，很是兴冲冲的往那五人的地方喊道。

    越是靠近海城,就代表他能很快就见到那个他想了十来天的女人。

    莫名其妙的自从知道消失后照顾自己的人是顾小月后，小五整个人就觉得不太对劲。照理来说，成年人的爱情观不该以感激之情做托来引申决定的。

    可是他就是忍不住向去到她身边,就算是看看也好。

    五个人,韩修尘抱着小十七与另外三人一起走了过来。自从末世以来,他们还是在末世初始的时候遇到过这么大规模人数的队伍。

    并且这队伍里面明显有一部分人,武力值爆棚。光一个雷系异能就是他们根本就没见过的。更何况那个雷系异能一下就控制住了一百多只丧尸，并且三分之二都被雷网解决。

    剩下的丧尸被小五用风刃三下五除二地刮死。一行人一边往海城走着,一边将地上的丧尸脑壳劈开，挖出晶核，然后继续赶路。

    五人见他们统一朝着海城的位置走,何罗雨立刻出声阻止道。

    “快别往前去了，那边有会吃人的植物还有很多野兽,会袭击人的，我们的一个朋友就死在了海城的森林里。

    况且现在海城不知道为什么下起了雨,但是我感觉那里很危险。你们不要去冒险了！我们一起去金城吧！”

    刑烈一行人没有理会这几人的话，继续往海城走着。这让这五人又是急又是尴尬。

    “韩哥雨哥怎么办？我们要不要去？”

    韩修尘和何罗雨一齐点下头。

    “去！那几个男人看起来非常强大！那么多丧尸在他们面前都不堪一击,森林里那些猛兽也绝不是他们的对手！我们跟上去,千万不能和这群人分开！”

    他们说话时也没有想避着人，而刑烈一行人也不介意他们跟着。就这么一大群人,有异能者有普通人，有特种兵有研究人员,小五他们还抬着大大小小的研究上要用到的仪器。

    很快天就黑了下来。而他们离海城也越来越近。

    还有大约小半天的路程,可远远的往海城望去，海城上空乌云密布，像是与世隔绝一般,下着倾盆大雨。那被绿植包围着的城市,隐隐有着充满生息的火光，在照着他们前行的路。

    “老大,海城不知道为什么一只冒着火光,我觉得我们继续赶路吧，那边有可能出事了！”

    刑烈点头，没有人比他更迫切想要立刻到达海城。

    但是已经走了大半日的其他人员却忍不住了。他们长途跋涉来到这里，本以为可以直接到达海城入住了。谁知道进不了海城还要从金城话费一天的时间步行。

    一天下来他们又累又饿，原本以为可以直达就没有带食物的他们，开始抱怨了。

    “邢队长，要不我们原地休息一下再走吧。大家都累了！”

    “是啊，我们这些异能者还好些，他们没有异能的人，再走下去会生病的！”

    “可不是嘛？邢队长，要不你们去弄点吃的来，吃完我们再走？”

    刑烈冷酷一笑，“你们要留可以留在这。”

    刑烈说完带头领着十三名特种兵，姜九背着吴天丽，朱高庭跟在后面，就这么走了。留下一众人大眼瞪小眼。

    朱青青累的气喘吁吁。她虽然已经水系三级了，可是会的技能只有放水蓄水。体质虽然好,可奈何她不是个吃苦耐劳的人。千金大小姐当惯了，体能自然没有同是三级异能者的别人好。

    再加上,一路上大家喝的水都是她提供的，精神力耗费了不少，她是真的饿了。

    “小五哥哥，你等等我。”她三步并作两步地追上刑烈的队伍，拉上小五的手。“我们别急着走好不好，我好饿呀小五哥哥。”

    姚东明也被尧天擎安排在队伍里。这一路上他沉默寡言，一直都跟在尧铭身边保护他的安全。他见刑烈几人就要走远，拉着尧铭从地上站起身。

    “尧铭少爷，我们也跟邢队长他们一起离开。”

    ?  ?感谢俺要当辣妹子的月票哦(?▽?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

