
江小暖连声冷笑，这就是做贼心虚，恶事做尽，老天爷瞎了眼不管这些恶人，他们就自己报仇，这对狗男女以后的日子只会越来越苦，想死都死不成，必须苟延残喘地活着，给她婆婆赎罪。

陆志国面色大变，顾不上腰和脚，踉跄着朝万金桂冲过去，恶狠狠地瞪了眼，万金桂心沉到了底，这才彻底清醒过来，意识到自己说错话了。

她怎么能当着这么多人的面，嚷嚷顾清雅的死呢？

都怪江小暖那贱人，要不是她一个劲地说那些装神弄鬼的话，她也不会慌张得六神无主，结果就稀里糊涂地说出来了。

“给我进屋！”

陆志国低声警告，眼神冰冷，冻得万金桂身体都僵了，战战兢兢地往屋里走，路过江小暖时，她忍不住抬起头，恶狠狠地瞪了过去。

江小暖无动于衷，还嘲讽道：“恶有恶报，老天爷不是不报，只是时候未到罢了，万金桂，这些年你就从没亏心害怕过吗？”

万金桂心沉了沉，她当然害怕过，经常做噩梦惊醒，梦里顾清雅躺在血泊中，还有那个成了形的孩子，也冲她啼哭着，为此她经常会给菩萨上香，还偷偷地给顾清雅烧过元宝，就是为了让自己心安。

但她肯定不会当着这么多人的面承认，她还没这么蠢。

“我有什么亏心害怕的，不做亏心事不怕半夜鬼敲门。”

万金桂嘴上硬的很，心里却想着一会儿去给菩萨上柱香，刚才邪门的紧，上柱香保险些。

江小暖又笑了笑，笑意不及眼底，冷声道：“鬼当然不会来敲门，只是你们的报应却来了，被亲儿子偷光了存款的滋味如何？不好过吧？”

万金桂脸上血色顿时消失，理智也没了，尖声叫道：“你怎么知道的？  是你……肯定是你害的怀年，我就知道是你们，我和你拼了！”

她还不算蠢到家，江小暖这个时候问出这样的话，而且还是这副口气，万金桂脑子灵光一现，就想到了这一层。

儿子平时虽懒了点儿，但却从来不赌的，这这么几天的工夫，儿子就沾了赌，瘾头还这么大，万金桂早怀疑了。

而且陆怀年说过，是那些狐朋狗友主动找他去赌的，之前只赢不输，尝到了不少甜头，陆怀年才会瘾头越来越大，最后偷了存款去赌。

她家又没万贯家财，那些人干嘛要找她儿子？

万金桂现在想清楚了，  就是陆寒年和江小暖指使的，她好好的儿子就是被这对狗男女祸害的，想到只剩下一角二分钱的存款，万金桂眼睛都气红了，张牙舞爪地朝江小暖冲了过去。

“我要杀了你，你害了我儿，害我家倾家荡产，你个不要脸的狐狸精，臭表子！”

“陆寒年你也不是个东西，怀年可是你亲弟弟，你妈就是个狐狸精，你娶的媳妇也是骚狐狸！”

万金桂跟疯了一样，骂的话都没过大脑，眼下她只想替儿子报仇，很快就冲到了江小暖面前，伸出手想抓她的头发。

陆寒年伸手一挡，轻而易举地挡住了疯婆子，再轻轻一推，万金桂连退了好几步才站稳。

“子不教父母之过，陆怀年现在这个样子，都是你们教的好！”陆寒年冷声道。

“你们现在这样就叫恶有恶报，自食恶果！”江小暖再补了句。

陆家人都吓了一跳，尤其是陆志国父母，陆怀年是他们最宠爱的孙子，今年过年没回来，他们本就有些担心，现在一听沾上了赌，老两口顿时心急如焚。

“老大，怀年沾赌了？”陆父急着问。

陆志国咬紧了牙，脸色阴沉可怖，支吾道：“没有的事，一会儿和你们说。”

他不想在村民们面前说家里的丑事，太丢脸了，便拽着万金桂进屋，还冲江小暖他们说道：“咱家里的事进屋说，别在外面说。”

江小暖冷笑道：“你怕丢脸？我可不怕，我和陆大哥又没做错事，而且我也想让父老乡亲们评评理呢！”

陆志国又咬了咬牙，挤出一点笑，“你这孩子说的什么话，快进屋吧，那些事我会和你们说清楚，以前不说只是不想回忆那些伤心事，现在你们既然想知道，我肯定都说出来。”

“不劳烦你了，那些事我们都查得很清楚，用不上你再浪费口舌，而且你现在最要紧的，不应该是管教陆怀年那个大逆不道的畜生吗？一晚上输掉六百块，还把家里的东西都拿出去变卖，对了，你们还没回家吧？赶紧回去吧，要不然我怕你们睡觉的床都没了，只能打地铺喽！”

江小暖虚情假意地提醒，脸上却是毫不遮掩的幸灾乐祸，陆志国夫妇回了乡下，第二天陆怀年就回家了，把家里能卖的都变卖了，换了点钱继续赌。

陆志国脸色越发难看，心里隐有不安，难道那小畜生真的变卖家里的东西了？

家里的电器虽然被老大弄走了，可破家值万贯，好歹他也是当过科长的，家里还是有些值钱东西的，五斗柜是新打的，还有衣柜，厨柜，以及沙发和床，都是近几年新做的，能卖不少钱。

那小畜生现在输红了眼，没准真的会……

陆志国心沉到了底，越来越不安，很想现在就回城看看，不过他还是按捺住了，眼下先解决老大这麻烦，不能再让他们胡说八道了，否则他在老家的名声就完了。

老家是他的后路，万一城里真的待不下了，他还可以回老家种地，虽然辛苦了些，可好歹能填饱肚子。

当然，陆志国希望这辈子都用不上这条后路，备却是要备着的，所以在老家他必须是名声无瑕的好人，不能有一点污名。

“老大，你媳妇说话也太不着调了，你弟弟是去岳母那儿拜年了，什么赌不赌的，我家的人怎么可能去赌？绝对不可能的！”

陆志国云淡风轻地说着，他的口气太平淡了，有些村民不由又动摇了，要是陆怀年真的成赌棍了，当爹的怎么可能还这么平静，换了他们老早要急死了。

江小暖重重地嗤了声，所有人都听见了，尽管她什么都没说，可这一声嗤就足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67825908"  chaptername="第404章  陆怀年就是你们的报应">加入书签</a>
</div>
