    山崖边云雾缭绕宛如仙境。

    就在山崖最边缘出，以为手持五色重剑的少年扎着马步挥舞着手里的重剑，汗水就像是不要钱般挥洒着。而在他不远处也有着一位容貌一模一样的少年，那位少年倚靠着一颗参天大树，抬着右手掌心对着挥舞着重剑的少年释放着恐怖的重力磁场。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    重剑的每一次挥出都和空气产生摩擦，从而发出沉闷的嗡鸣。

    也不知道在这个恐怖的重力磁场中挥出了多少次，也许只有短短的百次，或许又有上万次，直到挥出最后一剑，体力完全被耗尽后，身体直接失去了支撑身体的力量往山崖下坠落。

    帝炎面无表情的瞬间移动来到唐凌下方，伸出手准确无误的接住了唐凌，而且两个人的姿势依旧是羞耻的公主抱……

    唐凌的眼角微微一抽，熟练的身体一侧直接落地，就像是演练过了无数一样。

    “恢复下直接凝聚那什么魂环吧。”帝炎手指轻轻点在了唐凌的几个穴位上，原本被封印了的魂力重新充盈了身体。

    唐凌点了点头，直接盘膝坐在地上开始恢复体力，也就只有十几分钟的时间，体力精神都已经恢复到了巅峰时期。

    “放我出去吧。”唐凌拍掉了肩膀上的绿叶道。

    “为什么要放你出去？”帝炎沉默了好一会儿才回答。

    “不猎杀魂兽怎么吸收魂环？”

    “谁跟你说不猎杀魂兽就不可以给你凝聚魂环了？”帝炎给了唐凌一个你是不是白痴的眼神。

    他，堂堂天道阴阳之一的极阳帝炎尊者，这点小事怎么可能办不到？就算他现在只是一道残魂，凝聚一个魂环还是挥挥手的事情而已。

    唐凌：“……”

    “尽力而为。”帝炎见唐凌已经做好了准备，抬手就凝聚出了一颗璀璨的金色光球，光球飞到唐凌头上开始挥洒出点点金色星芒。

    身体就像是泡在了温泉里一样，情不自禁的放松下来，如果不是还记得他在干什么恐怕他都要直接睡过去了。只是这种舒适的感觉仅仅只是持续了短短的几秒钟就快速的消逝退去，一种恐怖的力量就像是浪涛般袭来，瞬间充盈了唐凌的身体，直接将经脉撑开一道道细小的缝隙。

    身体骨骼在力量的冲击下不断的发出爆鸣声，似乎随时都会爆开般。白嫩滑腻的肌肤不断的渗出血珠，血珠滑落在炙热的高温下形成了一层薄薄的血痂。

    金色的星芒就像是流水般游走在唐凌身体的每一个角落，最后在冰蓝色魂环外汇聚，随着汇聚的星芒越来越多，渐渐的形成了一个“环”，只是这个“环”与众不同，不仅仅是阴卫这个“环”的与众不同，更多的是其中蕴含的恐怖威能。

    蜕变还在继续，命运的齿轮已经开始慢慢的转动，一切似乎都开始回到原点。

    随着时间的推移，火焰燃烧的声音无端响起，一缕缕的暗金色从那枚“环”中升腾而起，在唐凌胸前汇聚成了一团暗金色的火焰。

    暗金色火焰中充斥了澎湃的火焰气息的同时还带上了浓郁的金属性。

    闭着眼睛坐在自己随手凝聚出来的椅子上的帝炎缓缓的睁开了眼睛，看向了那团暗金色的火焰，再三确定确实是自己记忆中那团让他头疼的异火后，帝炎的嘴角微微一抽。

    如果将碧海潮生焰比喻成一个小屁孩的话，那么眼前这团暗金色火焰出现后，碧海潮生焰头上顶着的小屁孩称号就被正式取代了。

    体内的魂力在流动中不断的壮大压缩，这枚魂环吸收的过程十分的艰难，但同时所呈现出来的好处也是十分的明显的，起码魂力的精纯度再次上升了一两个台阶。

    魂力也仅仅只是对这种力量的一种习惯性的称呼而上，以这种精纯度相比，所谓的“神力”也不过如此。

    随着那个“环”的完全成型，唐凌的呼吸也变得平稳了下来，身上的血痂开始脱落露出滑腻雪白却不失爆炸性美感的肌肤。黑瞳缓缓的睁开，随着骨骼一阵噼啪作响，一种极致舒适畅快的感觉传遍了身体的每一个角落。

    吐出一口浊气后站起身，手轻轻一招，悬浮在身前的暗金色火焰落在了唐凌的掌心中，宛如个调皮的孩子一般在掌心中蹦蹦跳跳。

    “三生暗金炎，以后就麻烦你了。”唐凌用一种温柔的声音说道。这一种温柔并不是对竹清或者是小舞的哪一种温柔，而是对朋友同学的哪一种亲近。

    随着三生暗金炎自己回到魂界后，唐凌才仔细的感受自己的变化。

    魂力等级飙升到了六十六级，魂力精纯度就连唐凌都不清楚到底到了那一个层次，伙伴又多了一位，战斗方式也多了一种。

    唐凌现在的伙伴一共有六位，分别是：第一魂技，骨灵冷火，第二魂技，青莲地心火，第三魂技，赤练妖火，第四魂技，厚土之炎，第五魂技，碧海潮生炎，以及新增添的伙伴，第六魂技，三生暗金炎。

    冰，木，火，土，水，金，掌握的五种元素都随着异火的到来都直接飙升到了一个顶峰，想要继续提升元素的掌控程度还要废很大的心思和时间来提升。

    其中元素掌控最多的就是冰元素，其次就是火，其余的四种元素掌控程度都在同一个层次。

    唐凌发现了一个很奇怪的问题，那就是他的每吸收一个魂环就会觉醒一种异火，并且掌控一种元素，但奇怪的就在这一点。

    他的武魂是帝炎，得到的魂技却没有一个是和帝炎相关的魂技。

    唐凌不明白，但帝炎却非常的明白为什么会这样，只是这一切时机都还没有到，等时机到了，所有的一切都可以回到正轨上。

    至于实力提升太快导致根基不稳这一点，唐凌根本就不会害怕这个，因为根基不稳这一种情况根本就不可能发生在唐凌的身上。

    更何况还有一种堪称地狱程度的训练，时刻都在打磨着他的根基，根本就不会存在根基不稳的情况，根基反而会越来越强。

    而现在唐凌的身体素质，经脉，灵魂强度，任何一点都已经远远超过了斗罗大陆上的神话传说。

