    来都来了，林声笙没准备这就离开，她朝楼上走去。

    八个亡魂想跟着她，但它们没法上楼。

    二楼站着一位将军，穿着一身银色铠甲，手里拿着把长枪。

    刚上来，好家伙，将军提起长枪就朝她袭来！

    林声笙避开一击，既然此地不善，她自然立刻转身下楼。

    结果下楼的路消失了……九幽界怎么老爱玩儿断人退路这一套？

    没办法林声笙只能应付，一掏符篆才发现，她的符篆在这里居然用不了。

    不仅符篆用不了，血红剑那自带的强大剑气也失去了反应，此刻就如同一把普通的剑。

    而且小花也安安静静在她手腕上待着，没了回应。

    好在灵力是可以使用的，这位尸体似的将军她还能应付，林声笙倒也不慌。

    等她终于将尸体将军斩杀后，又出现了向上的楼梯。

    林声笙：“……”

    出不去，也没有退路，她只能继续向上。

    楼上等待她的还是那个尸体将军，只是这将军之前只有武力，此刻已经能用灵力了。

    林声笙还能怎么办，打呗。

    往上爬了几层后她发现这地方有点闯关的意思，每上一层楼将军的战斗力就会增加。

    林声笙爬了二十几层后彻底累成狗，瘫倒在地半点力气都使不出来。

    她正有些惆怅自己不知道会被困多久时，墙壁上出现了窗户，小花也在此刻现身，藤蔓卷着她从窗户离开。

    林声笙这才发现这建筑是一座高耸入云的塔，就屹立在这个满是黑气的空间中。

    匾额上书“试炼塔“三个字。

    小花将她放在塔外后就欢欢喜喜的一头扎入黑气中。

    林声笙这次来到这个黑气空间比上回熟门熟路多了，她静心感应，很快就发现了被捆在九幽的其他活人的位置。

    梁涵歌不想暴露自身与九幽的联系，她送人离开的时候得亲自将人带出去，就只重点将天武宗的人送了出去。

    这会儿还留在九幽的修士还有两三百人。

    林声笙想了想，尝试着再次接触意识中那朵白莲花。

    上次是第一次来，她本就有点陌生，因此没有花太多的心思。

    这次静心凝神，许久之后，她终于感受到了白莲花上强大的力量。

    林声笙心中欢喜，不过她并未浮躁，继续尝试使用这股力量。

    这次没过多久，被她盯着的不知是那个小宗门的一个弟子面前吧唧出现一条通道。

    这人正在跟妖兽搏命呢，见到通道也没敢随便进去。

    随后，一股无形的力量就猛地将他推了进去。

    如此反复，九幽界的人被一个个送走。

    梁涵歌他们发现了动静，不知道发生了什么还有点慌。

    “我去看看情况，你去外面看看那些消失的人是不是都出去了。”

    梁涵歌跟斐然说完便瞬移消失。

    他们两在九幽比在外界要如鱼得水的多，至少他们在外界是无法瞬移的。

    林声笙这边却越做越顺手，一个时辰将所有人都给送了出去。

    她自己也直接打开了通道，不必特意从那个瀑布出去。

    走出九幽，林声笙并未从那个通道出来，而是出现在了庭院她的房间之中。

    离开的时候尝试着将通道开在房间里，没想到真的办到了！

    所以她可以想在哪儿开门就能在哪儿开门？

    林声笙兴致勃勃，她尝试着打开通道回去九幽。

    但此刻无论她怎么凝神静气都办不到了。

    “分明依旧能调动白莲花的力量啊，为什么呢？”

    她只能出来，没办法进去吗？

    搞不懂，林声笙也没纠结，她朝城主府赶去。

    结果刚出门，就遇见了韩凌雪。

    韩凌雪带着黑纱斗笠遮住了容貌，青丝如瀑，看样子又找到了一顶假发套。

    她也正要出门，见到林声笙，扑面就是满满的恶意朝林声笙而来。

    “不说人品越差的人越痛苦吗？你怎么能起床了？没道理啊。”

    林声笙看猴戏似的打量韩凌雪，高高在上的韩丹师被她这语气气的半死。

    不过她很快就放松心情，柔柔一笑：“多亏了阿显给我寻来的解毒药，我没有一直躺着，真是让林仙子失望了。”

    林声笙一脸惊讶：“不是吧？”

    韩凌雪刚生出几分得意，就听林声笙的下文：“你在高兴什么啊？你如果病着，司寇显还能以你口不能言为由保下你，现在你好了，不得接受审判了吗？”

    韩凌雪僵了僵，毒解了之后听说司寇显跟林声笙一起出去了，她便急着去找司寇显，将自己暗害季雨这件事给忘了。

    但想到司寇显对她的痴情，不安的心稍稍冷静了几分：“你就那么确定阿显不会护我到底？”

    也对。

    林声笙想，如果司寇显因为品德败坏被卸任家主之位，那她这个家主夫人有没有资格暂代家主之位呢？

    “噗嗤。”林声笙笑了：“但愿你会喜欢一无所有的司寇剑君。”

    “你！”韩凌雪黑纱下的脸都快扭曲了。

    林声笙没跟韩凌雪多话，朝着城主府赶去。

    这会儿城主府那座小院外面挤满了人，大家都在兴致勃勃的交谈，或打听别人的境遇，或讲述自己的观点。

    有的人在这“秘境”里头遭了不少罪，有的人过得还成，有的人还得到了宝物，只不过他们没随便透露宝物的信息。

    司寇显和斐然还有天武宗以及帝国的梦凰帝姬都在小院内。

    梦凰帝姬在跟王涵之说着什么，但她目光总往司寇显身上落。

    司寇显看见从人群外跑来的林声笙，有点意外，她分明进入了九幽，怎么又从外面跑过来？

    司寇显抬脚朝林声笙走去：“你……”

    结果，林声笙看都没有看他，径直朝着斐然跑去。

    “我们说点事儿。”林声笙拽着斐然就往外拉。

    司寇显呆愣在原地，目光落在林声笙身上，直到她拉着斐然的身影在人群中消失，他也没有收回目光。

    斐然一路被林声笙连拖带拽的拉出城主府：“到底什么事情，你别扯了，我衣服都被你扯皱了。”

    林声笙：“你能用令牌开启通道吗？”

    斐然：“……”

    斐然默默看着她没说话。

    林声笙纳闷：“你这是什么表情，到底能不能？”

