
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1313章诡异的黑色火焰

    天际之上，上千尊圣级强者凌空而立，一道道强悍的气息，引得这片空间中的真元都是颤粟不已。

    此时，在他们周身，一道道圣威遍布开来，那般架势，如临大敌一般。

    而最为怪异的，是在他们的对面，并未有什么千军万马，有的只是一道单薄的身影！

    那道身影看上去甚至还显得有些消瘦，从其身上散发出来的气息，也不过是尊级巅峰，甚至比起那一千多尊强者的任何一个都要弱小。

    但是，他就那般静静的站立在半空中，却是让得上千尊圣级强者都不敢掉以轻心，那般气势，骇人至极！

    以一己之力，抗衡上千尊圣级强者，这种事情一旦传出去，定然会成为万族大陆游吟诗人世代传颂的传说！

    “那小子束手无策了！”

    “他毕竟只是尊级，想在圣威中击杀我们，谈何容易！”

    “奇怪，这一次他怎么不跑了？”

    “别给他喘息的机会，我们只要动用圣威，那家伙也拿我们没办法的！”

    在天际之上，仿若是为了遮掩自己心中的恐惧，不时的有着一道道大喝之声响起，不过，在这种喝声之下，却没人主动出手去对付秦逸尘。

    显然，他们都很忌惮这个家伙会不会再度暴起，谁都不愿意去当这个出头鸟。

    “咦，为什么这些家伙不攻击我了？”

    而此时，在他们对面的秦逸尘也是一脸的疑惑。

    他还想借助这些强者们的攻势，来熟练掌控自己这突然暴涨的速度和爆发力，不过，那些圣级强者们此时却是如同乌龟一般，龟缩在自己的圣威之中，完全没有要出手的迹象。

    “喂，你们不拦我可就走了啊。”

    秦逸尘挥了挥手，一道戏谑的声音，也是在天际之上响彻而起。

    见状，那一千多尊圣级强者的面色都是微微一变，想要去拦截但是短时间内，却也没人敢主动出手。

    仿若也是感觉到这样太过于滑稽，众多的圣级强者脸色都是变得异常的阴沉了起来。

    “嗡……”

    在这般对峙之下，一种隐晦的波动，陡然自天际之上传荡而开。

    “还有人藏在暗中吗？”

    感受到这股波动，秦逸尘眼眸微微一眯，在其眸子中闪过一抹隐晦之色。

    旋即，他的精神力遍布开来，但是，在他的探查之下，却是一无所获。

    而感觉到这股波动，一千多尊圣级强者的面色却是陡然一变，他们仿若是看到了那个通知他们秦逸尘方位的黑袍人有些动怒了。

    “没办法了，诸位，一起动手吧！”

    “那是我们最后的依仗了，如果让他不满，我们身后的种族都难以幸存！”

    “一起出手，不能让着小畜生如此猖狂！”

    在短暂的安静之后，天际之上顿时响起了一道道怒喝之声，旋即，一道道强悍的气息波荡而开，真元肆虐间，一道道可怕的波动再度凝聚而出。

    “哼，藏头露尾！”

    在周围搜查一番之后，秦逸尘并未发现有隐藏之人，不过，他几乎能够肯定，这千余尊圣级强者，定然是受人指使。

    不然的话，这长达半年之多的追杀，即便他们再傻，也应该放弃了。

    能够让这千余尊圣级强者听从指使，恐怕那藏在暗中之人有着不弱的能量。

    而且，他故意而为，走出的死亡之路，似乎都没有引起自己预想中的后果，恐怕，这些事情已经被那暗中之人出手摆平了。

    “既然你不愿意现身，那我就先屠完你的爪牙！”

    望着那一个个面色疯狂的圣级强者，秦逸尘眼神愈发的凌厉。

    “咻！”

    下一瞬，秦逸尘脚下的空间猛然一颤，还不待那些圣级强者的攻势降临，他的身影已经如若闪电一般呼啸而出。

    “小心，那小畜生又来了！”

    “他是想把我们各个击破。”

    “不要慌，我们只要在圣威中，他也别想轻易的得手！”

    “注意随时支援，不要让这小畜生得逞！”

    见到秦逸尘的动作，无数双眼瞳陡然一缩，一道道警惕的怒喝之声也是响彻而起。

    “以为龟缩在圣威之中，我就拿你们没办法了吗？”

    望着那一道道弥漫而开，遍布天际的圣威，秦逸尘忍不住冷哼一声，在其嘴角，勾起了一抹森冷的弧度。

    “唰！”

    陡然，秦逸尘的身形一闪，已经闯入了一片圣威之中，他的精神力按照弑神诀的运转遍布而开，这种足以轻易镇压圣级以下的圣威，却并未给他造成什么阻拦。

    “哈哈，小子，在我的圣威之中，你能奈我何！”

    不过，在秦逸尘刚一进入的时候，一道干瘦的身影便是以一种极快的速度，在圣威之中闪掠而开，与此同时，一道戏谑之声也是响彻而起。

    虽然无法镇压秦逸尘，但是，在自己的圣威之中，圣级强者就是如虎添翼，想要击杀他，可不是什么简单的事情。

    “是吗？”

    秦逸尘冷笑一声，手掌一挥，一朵黑色的火焰陡然自其手掌之中呼啸而出。

    “熊……”

    这朵黑色的火焰在一离开秦逸尘的手掌，便是迎风而长，在这火焰之下，这片圣威空间仿若都是被点燃了一般。

    “啊……这是什么？！”

    自己的圣威空间仿若是被点燃了一般，那尊圣级强者也是惨叫一声，脸上再也没有了半点戏虐之色，有的只是浓浓的恐惧！

    不过是瞬息的功夫，那黑色的火焰便是弥漫而开，在它的燃烧之下，仿若真元都是被点燃了一般。

    面对这种诡异的火焰，那尊圣级强者几乎是下意识的将圣威收敛了起来。

    “嘭！”

    而在圣威消失的瞬间，一张冷漠的面庞便是出现在了他的眼前，下一瞬，恐惧之色在那个圣级强者的脸上凝固，他脑袋以下的身躯，直接是被一股可怕的巨力给轰得炸裂开来。

    “嘶……”

    望着那血腥的一幕，天际之上的圣级强者们都是感觉浑身一凉，一股冰冷的寒意，从他们心底升腾而起。

    “唰！”

    而在一道道目光的注视之下，那道修长的身影一闪而逝，再度出现之际，已经闯入了另外一道圣威之中。

    “嗡……”

    旋即，黑色火焰再次呼啸而出，那片圣威顿时被燃烧了起来，而随着圣威的消失，那一尊圣级强者也是含恨陨落！

    看清爽的小说就到
