    王磊的一番话，直接让所有人仿佛被重重地给扇了一巴掌。

    “以后体验不到。”“奢华的生活”这几个字仿佛是一根根针一样狠狠地扎在了他们的心脏上。

    尤其是贺军和杜莉莉，两个人刚刚嘲讽王磊最明显，此刻自然也是最尴尬的。

    杜莉莉此时一脸难堪，同时夹杂着满满的不可置信。

    她明明记得前几个月王磊还是一个租不起房子的穷屌丝，怎么几个月之后竟然能够买的起这么贵的别墅？

    杜莉莉现在脑子里只有一个可能的答案，那就是王磊之前一直在装穷。

    莫非这家伙当时是在考验自己？

    杜莉莉突然想到王磊当时要从一个一百平米的居家房转到一个30平米的小房子去住表现得十分的坚决。

    当时王磊还问杜莉莉愿不愿意跟他吃点苦挤在一个小房间里。

    当时杜莉莉最终是忍受不了这么穷酸的生活，选择了和王磊分手。

    现在想想，当时的王磊莫非是在考验自己？

    这一刻，杜莉莉突然脑洞大开，想到了很多小说里的剧情。

    这么一想，杜莉莉突然就肠子都悔青了。

    如果她当时能够经受得住这番考验的话，那么现在这个别墅的女主人不就是自己了吗？

    杜莉莉再次看向这个奢侈豪华的独栋别墅，整个人的心仿佛被狠狠揪了一下。

    她后悔啊！！！

    不过，在王磊的邀请下，大家还是强颜欢笑地走进了这栋别墅。

    刚刚在外面，大家就能感受到这栋别墅的豪华奢侈之风，但是一走进里面，这种感觉才更加强烈地体现了出来。

    尤其是这些王磊的大学同学们现在都是刚进入社会工作没几年的社畜，正处于为了事业不断拼命奋斗的阶段。

    而由于江海房价非常高，加上他们现在的收入普遍也就几千块钱，因此基本上都只是租了公寓，住在几十平米的地方。

    甚至好几个人一起合租。

    而条件稍微好点的无非也就是住在自己的家里，算是江海普通的商品房。

    而巧的是，这样的房子王磊有900套。

    不过，王磊并没有把这件事情告诉他们，不然的话，他们现在一个个估计连想死的心都有了。

    不过，好笑的是，这些同学一个个进来之后，全都缩成了一团，压根就不敢迈开步子。

    他们深怕自己把王磊的地板给踩坏了。

    又或者是碰到了什么东西，打碎了什么东西。

    要知道，这栋别墅这么贵，这里面的家具也好，装饰品也好可能会便宜吗？

    这随便一幅画，一个瓷器，甚至是一个喝水的玻璃杯，对于他们这些同学来说都是价值大过于他们生命的贵重物品。

    这要是随便碰坏了一个，那么他们下半辈子就不用再想着自由了，直接把他们卖给王磊，给他打一辈子的工估计都偿还不清。

    因此，当王磊对他们说出“随便看看，不要客气”的时候，这一群人全都尬笑了一下，然后依旧是在原地罚站。

    他们只敢用眼神扫视一下整个客厅，甚至连多余的一步都不敢迈出。

    这直接是让王磊有些哭笑不得。

    你们至于那么怕吗？

    要是这群同学此刻知道王磊内心的想法，肯定会忍不住哭着说道。

    “你这种富豪怎么可能会体会得到我们这些穷逼小心翼翼的心情呢？”

    既然这些人不敢在别墅内行走，那么坐下来聊聊天总行吧？

    然而，当王磊示意他们坐下的时候，他们所有人全都愣了一下，看着面前的黄金色的柔软豪华沙发，迟迟犹豫不决。

    这沙发看上去这么高级，价格肯定也很贵吧?

    这要是不小心坐坏了该怎么办？

    还不是要赔钱？

    那还不是一样？！

    算了算了，不坐了不坐了。

    站着就好，站着就好。

    至少这地板肯定比沙发结实多了。

    王磊见这些人一直站在那儿，让他们坐沙发他们也不坐，十分好奇地问道。

    “你们刚刚都走了这么久了，还站着，不累吗？确定不坐一坐？”

    “不累不累，一点也不累。”

    这群同学连忙挥了挥手说道。

    王磊笑了，这些人还真是有意思。

    此时，所有人的目光都放在了贺军和杜莉莉的身上。

    想要看看他们两个人会是什么反应。

    王磊此时的目光也放在了他们二人的身上。

    根据刚刚贺军所说的，他和杜莉莉现在应该是男女朋友的关系。

    只不过，二人此时早已经没有了刚刚的亲密，表现得有些陌生。

    这当然和他们知道了王磊的身份有关。

    这样一来，王磊倒是有些话想要问问贺军。

    不过，贺军这张嘴王磊很是清楚的，十分的圆滑，基本上十句里面九局都是假话。

    那么想要贺军说出实话，那按照平时的套话当然是不可能的。

    于是王磊便想着自己还剩下最后一张实事求是便利贴还没用。

    之前王磊分别在对付光海物业公司的周洋，和小炒店店家的时候分别用了一张实事求是便利贴。

    那两张的便利忒直接帮助王磊挽回了局势。

    而眼下，这张便利贴的作用显然远不如上面那两张，但是王磊觉得只要自己开心就好。

    他现在就是想听听这个贺军心里到底打的什么算盘。

    而这个杜莉莉，心里也在打着什么算盘。

    以王磊对于二人的了解，他们可都不是什么好货色。

    于是，王磊趁众人不注意，走到贺军身边，笑着拍了拍他的肩膀，将便利贴贴在了贺军的背后。

    贺军刚刚的那种高高在上的神气早已经消失得无影无踪。

    此刻看到王磊突然拍了拍自己的肩膀，顿时吓得心脏差点骤停。

    王磊则是一脸笑眯眯地看着他问道。

    “贺军，听说你跟杜莉莉是男女朋友关系？”

    贺军一脸紧张地点了点头。

    “那你为什么会和杜莉莉谈恋爱呢？今后有什么打算？”

    王磊的这句话一出，包括杜莉莉在内的所有人都紧盯着贺军，想要听听看他的回答。

    然而，下一秒，贺军却开口道。

    “为什么要跟杜莉莉谈恋爱？就是为了玩玩她呗。”

