    第11章压倒

    “班长为了班级都当了许易的侍卫的仆从，千算万算没算到是钱漾出了岔子，肯定是沈凌瑶干的，刚才钱漾就是为了追沈凌瑶。”

    沈凌瑶听见了他们聊着聊着把责任全部归结到自己身上，不由得暗暗发笑，当真是天真。

    她习惯了，只不过没想到这些人居然臆想的刚刚好，钱漾确实是追着自己而来。

    沈凌瑶笑突然手搭在钱漾肩膀上，钱漾一个激灵，反手就要给沈凌瑶一巴掌。

    少女不动声色避开这一巴掌，顺势趴在地上，念起台词，“姐姐，你为什么要打我，不就是我抢了你的王子？”

    钱漾脑子一亮，也顺着沈凌瑶的台词继续下去，危机解除，就是和给老师的本子不大一样。

    那几个老师讨论了一下，随后都归结到即兴表演上面，十班同学这才松口气。

    话剧有条不紊的进行。

    沈凌瑶给了她台阶下，钱漾不感激，反而结束后冷哼一声，“小三就是小三，别以为卖了我人情我就一定要感恩。”

    钱漾对狐狸精成见颇大，如果不是小三怎么会让她变成单亲家庭长大的孩子，沈凌瑶一愣，下意识看向钱漾扬长而去背影。

    看来这孩子对自己成见颇深。

    这种一时半会是消除不掉的。

    沈凌瑶干净如玉手指揉揉太阳穴，只觉得太阳穴一直在跳，这些十班同学都自动忽略了她，理都没有理沈凌瑶。

    不管她救场还是什么的，他们都不会有任何感激，甚至于偏向理所应当。

    大礼堂的其中一个门。韩悦静悄悄靠在那里，就这么直勾勾看着这里面动静，准备满意的走了。

    刚打开门将和一个英俊非凡的贵公子模样男子撞了个满怀，韩悦小脸瞬间红的和红苹果似的，红扑扑的，娇羞的模样就好像少女怀春。

    韩悦没见过这么好看的男子，英俊的面容就好像被精雕细刻出来的容颜，肌肤无暇，不严肃，却格外有魅力。

    白青眉一皱推开韩悦，韩悦没站稳一下子摔倒在地，男人却越过了韩悦径直进去。

    韩悦：“唉，这……”

    白青瞧着听说节目过了的十班同学集体庆祝，那孤零零站在角落边缘的少女。

    少女似是被全班人遗弃在角落的孤儿一般，与世隔绝划，站姿也是挺拔如松可却不显得刻意生硬。

    沈凌瑶瞧见了白青，声音有些薄凉，令人发寒，她只说了句，“看来你来晚了。”

    “不晚。”白青不急，随后吐出一句话，“来的刚刚好。”

    这白青倒底想要在自己身上得到什么，沈凌瑶从小到大就没有接触过别的四族人，父母二人将她全部的都包装的很好，就是一个普通人，甚至于偏向没有困难就给她制造困难的路上。

    这白青突然转学过来肯定不是巧合，更何况怎么会‘偶遇’自己。

    这一次分明是冲着自己来的，十班同学看见了白青，陈斯哲知道有一个新转来的，眼前的帅哥应该就是新来的。

    (本章完)

