    沈隆坐在云上看着他俩，等过几个月这些史实一一印证的时候，他们大概就会相信自己了吧？至于这段时间么，我还是去大宋四处看看吧，只有自己亲眼看过，才知道该如何来改变这个时代。

    远离开封之后，沈隆找了个没人的地方落下，不紧不慢朝着前面的城池走去；而王安石父子此时也回到车队中，准备进入开封。

    治平四年之后就是熙宁初年了，转眼间已经到了二月份，翰林学士王安石在学士院中已经呆了三个多月；宋代学士院的职权是负责起草朝廷的制诰、赦敕、国书以及宫廷所用文书，还侍皇帝出巡，充顾问，实际是皇帝的秘书处和参谋官员。

    这是个非常关键的职位，许多宰辅重臣都是在这个职位上获得官家的信任，以王安石的资历和声望，朝廷上的人都知道他宣麻拜相只是时间的问题而已。

    “介甫，官家有旨，让咱们起草一道诏书，册封孔宗愿子若蒙为新泰县主簿，袭封衍圣公。”学士院的另一位翰林学士吕公著匆匆进来说道，往常听到类似的消息，王安石都会马上安排人去做，但是今天他的神情却是有些恍惚。

    “介甫？”吕公著不由得有些纳闷，这已经不是他第一次发现王安石这种神情了，难道因为宣麻拜相在即神思不属么？在他印象中，王安石可不是会被这种事情打乱心神的人。

    今天似乎是乙卯日吧？连一天都不差，王安石脑子里全是那几张《宋实录》残页上的文字，上面清晰地写着，“熙宁初年二月乙卯，以孔宗愿子若蒙为新泰县主簿，袭封衍圣公。”

    好不容易安排人起草好圣旨，在和吕公著一起审核完毕交上去，王安石就按捺不住心中的惶恐，拒绝了吕公著去喝两杯的邀请，匆匆回到家中。

    “父亲，今日孩儿收到消息......”现在已经升任太子中允、崇政殿说书的王雱脸色比他还要严峻。

    崇政殿说书一职专门负责为皇帝讲解儒家经典，官职虽低却极其重要，还可以经常见到皇帝，由此可见官家对王家父子的重视。

    “书房说话！”王安石抬手制止了王雱的话，和他一起进入书房之中，老管家亲自守在书房门外，将下人们都赶得远远地，保证没人能听到他们的对话。

    王安石从怀里拿出钥匙，打开柜子再出去一个盒子，换了一把钥匙继续打开，如是再三才取出了那几张残页，翻了几页，上面关于衍圣公的记载和近日所发生的事完全一致。

    “父亲，孩儿今天收到消息，西夏告哀的使者已经到了陕西道，据说他们给谅祚上的谥号正是昭英；若是有人能知道谅祚的病情，猜出他会驾崩倒也不难，但连谥号都猜得这么准，孩儿真是不知道该如何说了。”

    “看看这个，今天官家让学士院起草诏书了，意思一模一样。”王安石将残页放在桌上，重重地指了指衍圣公那一条。

    “从去年十二月到现在，这上面的事情一一得以证实，竟无一差错，纵使袁天罡、李淳风也远远不如吧？这位沈隆先生究竟是何来路啊？”王雱又说起了这个困扰他们许久的问题，这几个月来类似的事情不断发生，他父子简直备受煎熬。

    说了一会儿，还是没有头绪，王雱不得不转换话题，说起另外一件十分重要的事儿来，官家召王安石进京的意图已经渐渐清晰，就是要借着王安石的声望扫除天下弊政，或许最近就会让他越次入对，王安石必须提前做好准备。

    “若是没有这些，我倒是早有准备，可是一想起那沈隆当初说的话，我就不敢轻举妄动了。”王安石再次说起了那两个他十分恐惧的字眼，“他说的可是神宗啊！”

    根据谥法，神字的意思有很多，民无能名曰神；壹民无为曰神；安仁立政曰神；物妙无方曰神；圣不可知曰神；阴阳不测曰神；治民无为曰神；应变远方、不疾而速曰神；能妙万物曰神；道化宜民曰神；显仁藏用曰神；则天广运曰神。

    神宗含有改革未成，功业不足的意思，这两个字似乎在预示着王安石主导的改革注定会失败，如果没有这些残页，王安石肯定会无视沈隆的说法，但是这几张《宋实录》残页上每一条都得到了清楚地认定，王安石就不得不犹豫了，还要继续按照自己先前的想法来进行这场似乎注定会失败的改革么？

    “父亲，眼下已经是二月了，那人当初说的是三月初五会再来，咱们到时候不妨再向他索要几本书，看看能否破解。”王雱此后也多次亲身前往遇到沈隆的地方，可惜什么都没有发现，每次都空手而回。

    “也只有如此了！”王安石长叹一声，重新将残页锁好，然后拿出自己准备多时的《本朝百年无事札子》认真修改起来，身为儒者，就算知道这件事注定会失败，他也不会轻言放弃。

    三月初四，王安石父子齐齐告假，带着亲信仆从离开开封城，再次来到了遇见沈隆的那座山湾，他们将仆从撒开，务必不要让任何人进入这块地方，然后燃起篝火默默等待着沈隆的到来。

    卯时三刻，东方刚刚泛起鱼肚白，那沈隆乘云落在了他们面前，又是砰的一声，那座水晶宫般的房子再次出现在他们面前。。

    王安石父子赶紧起身理了理衣服走向门口，沈隆站在门口笑呵呵看着他们，“哎呀，劳累临川先生父子久等了，真是过意不去。”

    “敢问沈神仙，我大宋可是亡了？”现在王安石也顾不得子不语怪力乱神了，赶紧上前一步，紧紧抓住沈隆的胳膊，连声问道。

    “临川先生，敢问可有不灭的王朝？”沈隆呵呵一笑，没有回答，而是反问道。

    王安石和王雱闻言眼圈一红，几欲泪下，秦汉两晋大唐五代，这些朝代都成了过眼云烟，大宋似乎也注定无法幸免啊！

