    

    看到秦风这副扑克脸，院长都有些吓住了，生怕秦风来了两句，就把国家电视台的记者怼烦了，那自己说的那些腹稿都是白说了。

    要知道背那些玩意，院长都背了一个多小时。

    “秦医生你好，我们是国家电视台的记者，能占用你一点时间吗？”国家电视台记者问道。

    “等一会吧，我这边还有病人在看病，等我给他们看完病了，再接受你们采访吧。”秦风道。

    很快，国家电视台的记者就写下了一段文字。

    病人在他的眼中大于一切，即便山雨欲来风满楼，他亦心系病人，不忘初心，坚守着自己的岗位。

    采访也是简单的走了一个过程，询问了一下东西，太详细的手术东西，也播不出去，除非就是做一个相关的纪录片。

    “秦医生，打扰了。”记者采访完以后，跟秦风握了握手。

    秦风和院长将众人送离医院，回到岗位上，秦风直接灌了一瓶水。

    一连遇到十几家电视台采访，秦风口舌都讲干了。

    当天晚上，关于这次坠楼事件，基本上每个电视台的新闻频道都播送了。

    开篇大致介绍了这次的事故，然后大量的笔墨去描述瑞金医院的医资力量和秦风的能力，一时间瑞金医院的风头超过了协和，转院率在全国暂时性的上了第一。

    过了一会，消化内科的医生给秦风打了一个电话。

    说是消化内科那边收了一个患者查不出情况，但是今天消化内科又特别忙，只能将患者转到秦风这边来了。

    过了一会，消化内科的医生先过来了，带来了患者的超声的片子。

    “患者的超声检查中发现了打量的盆腔积液，但是子宫和双侧的附件都没有阳性发现，也没有宫外孕或者黄体破裂的征兆，腹部以及泌尿超声都没有阳性的发现。”消化医生说完，突然记起来什么一样，“患者是一名女性，年龄在二十八岁，两周前突发上腹部疼痛并伴有发热的症状。”

    秦风点了点头，既然超声没有阳性发现，证明患者不存在致病的因素，宫外孕、黄体破裂等等都可以排除，腹部和泌尿系统的疾病也是能够排除的。

    “患者的病史呢？”

    “患者身体一直都挺健康的，就这个疼痛曾经去过隔壁的中山医院，只不过那边给出的诊断是肋间神经炎，开出的都是肋间神经炎的药物，不过效果很差，可以说没有任何改观，情况还有加重，所以就来我们医院了。”

    “我们消化内科那边也检查过了，患者确实有肋间神经炎的一些症状，但是仔细检查后也排除了肋间神经炎，又没有发现其他的疾病，现在就陷入了一个僵局之中。

    秦风收起超声片子，“你们将患者带过来吧，同时将之之前检查的片子也都带过来，比如胃镜检查之类的。”

    秦风相信，这些检查，他们都不会遗漏的，对于患者的诊断还是很有效果。

    超声看不出什么，那就换CT，总有一个是能发现问题的。

    十五分钟后，患者带着片子找上门来。

    “秦医生？”患者惊喜的看着秦风。

    现在的秦风可是炙手可热的医生存在，挂号都挂不上的那种，没想到自己被转科室，直接转到了秦医生手下，这种感觉实在是太幸福了。

    “你好，你先躺好，我给你再做一次检查吧。”秦风道。

    “好。”患者非常爽快的躺在病床上，秦风拉上帘子，遮挡住外面的视线，然后戴上无菌手套。

    “需要脱衣服吗？”

    “不用，正常隔着衣服检查就行了。”秦风道。

    然后伸手，按向女子的腹部，女子的身体明显颤抖了一下，但是很快又恢复了正常。

    女子的腹部很柔软，并没有坚硬的情况，所以说没有任何的不正常，根本摸不出有什么症状。

    “有疼痛的感觉，你记得说一下。”秦风提醒道，随后手下轻微用力，在各处按下。

    整个腹部都没有明显的痛感，就连一直疼痛的右上腹，在秦风按上去以后，患者也没有明显增强的痛感，还是那幅老样子，就连反跳痛也没有。

    秦风皱起了眉头，这确实有点棘手了，比起前面那个腹痛患者都要棘手很多。

    “你疼痛的时候是什么感觉？”秦风问道。

    “就是那种肚子疼，但是上厕所又上不出来，还觉得浑身没有力气，整个人晕晕乎乎的，偶尔还会有恶心的感觉，要不是我从来没有交过男朋友，我都以为自己怀孕了。”患者懊恼道。

    秦风犹豫了一下，患者现在说的症状，病历上都写了，确实跟早孕反应很相似，但是又排除了宫外孕的可能。

    就在秦风头疼的时候，秦风突然注意到了患者的嘴唇，患者的唇边似乎是气泡了，但是由于有口红的遮挡似乎不太明显。

    “能将口红擦掉，我看看吗？”秦风问道。

    “啊？我嘴上只是起了几个水泡，是之前吃火锅上火了。”患者愣了一下道。

    说归说，患者还会从包包里面拿出一包湿纸巾，将自己的口红擦掉，让秦风能够仔细的观察和。

    秦风发现患者的嘴巴有明显的红肿，而且还有口腔溃疡的情况，同时嘴角还长了一圈小泡泡，并且嘴角还有开裂的症状。

    继续检查，秦风发现患者口唇部位的皮肤和脸部皮肤有较大的差别。

    “化妆了？”

    “秦医生，你这不是在说笑吗？哪个女生出门不化妆，而且这段时间我生病了，脸色不太好，不化妆的话，我根本不敢出门。”患者有些不满道。

    不过不满归不满，患者还是按照秦风的指示将脸上的淡妆卸掉、

    患者的五官还是很精致的，皮肤也白皙，但是有一点，就是没有了妆容的遮掩，患者有些面色暗沉。

    就是看上去，脸上像是蒙上一层黑雾一样，鼻子周围还有些发红。

    这些症状都预示着一件事情，那就是患者的肝脏出了问题，身体的毒素排不出去，才会出现这样的情况。

