    “有点轻了，应该还能举起更重点的东西。?■八●一中●文网ｗww.81zw.com ▲”

    石牧自语了两句，再一抬手，轰的一声，将石锁被扔到了附近地面上。

    整个广场都微微晃动了下。

    石牧这才抬起起双手，仔细看了一眼。

    两只手掌修长结实，但无论怎么看，都绝不像能出千斤之力的血肉之躯。

    石牧沉吟了一下后，又走到木架旁，再次将长刀取下。

    片刻后，一道道刀影在广场中爆而出，仿佛飞沙走石，又犹如蛟龙出海。

    “嗖”的一声，白色匹练席卷而出，将附近一根木桩淹没其中。

    “啪”“啪”几声后，木桩瞬间被斩成七截的滚落而开。

    一息六斩！

    他刀法之快，竟已不在厉苍海先前演示之下了。

    刀影一敛，石牧倒持长刀的站在了原地，看着眼前木桩，脸上满是若有所思之色。

    傍晚时分。

    某间布置简陋的大屋内，厚重木门从里面用锁上。

    石牧双目紧闭的躺在屋子中间大床上。

    此时的他，浑身肌肤泛红，热汗淋淋，整个人更卷缩成一团，口中不时出断断续续的**之声，四肢不停抽搐，整个人都处在半昏迷状态之中。

    不知过了多久后，他痛苦声渐止，四肢慢慢伸展开来，肌肤也渐渐恢复了正常之色，并睁开疲惫之色的双目。

    石牧深深呼吸了几口气，走到床下活动了下手脚后，手臂一动，竟一把抓住了床边，同时五指用力。八一★??●中文网www.81zw.com ★

    “咔嚓”一声脆响！

    看似十分结实的实木床边，应声碎裂而开。

    “力气又涨了一点，但没有上几次那么惊人了，距离上次作也有一个月时间，还只持续了半刻钟，看来以后再提高的可能性不大了。”石牧喃喃说道。

    刚才惊人异变，自从他入住这座庄园以后就出现了，还不止一次，这就是他白天展现出惊人力气和过人刀法的原因所在。

    异变的第一次作，是在他入住庄园第一个月时，足足被折磨了一个晚上。

    但第二天他恢复正常后，就现自己无论力气还是身体反应都比先前大增了许多。

    接着两天后晚上，第二异变又开始了。

    就这样，他这几个月来一连经历了十余次这种异变，每一次作都让身体受益惊人。

    不过随着异变持续时间越来越短，作间隔越来越长，力气和反应的增幅开始渐渐微弱下来。

    到了如今这一次，仅仅让他力气增加了一点，远远无法和开始几次相比的。

    但就算这样，石牧如今力量也在千斤以上，反应度更是数倍与常人。

    石牧就算再迟钝，也能猜到此异变多半和当日从海底救出的巨蚌大有关系。

    毕竟整个异变过程和他当日海边苏醒后的血液沸腾感觉大为相似，只是痛楚何止增加了十倍。

    对于此类的奇缘，他从说书人口中的强者传记中听到过不少，也曾经羡慕不已。

    如今这种奇遇竟出现在自己身上，自然让他喜过望，对大半年后通过开元武院的测试，也增加了不少信心。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    另外，石牧也从厉苍海口中真正确定了就算领悟了气感，年龄符合条件，想要进入武院仍要经历十分激烈争夺的事情。

    毕竟开元武院也资源有限，只能招收名额内的限定人数。而从历届经验来看，到时整个开元府各州报名的人数，则往往数倍于此的。

    石牧很清楚，他天赋一般，即使服用了气灵丹，领悟气感几率也不会比常人高哪里去的。

    而按照厉苍海说法，一旦过了淬体九层之后，每提高一层，都可让气感领悟几率增加许多，一旦能将淬体修炼到十层话，即便是普通资质领悟几率也有三分之一以上。若是修满到十三成淬体大圆满，失败几率更只有小半了。

    这也是一些资质低劣武徒，即使过了三四十岁后，仍然可以依靠淬体大圆满和多次服用气灵丹，成功进阶后天武者的原因，但期间耗费时间和金钱，也不是一般武徒承受了的。

    当然如此大年龄才领悟气感，武者修炼的黄金时间算是完全浪费掉了，后面继续修炼之难可想而知了，连进阶后天武中期也会变得万分困难，后期可能性更近似微乎其微了。

    不过一些真正的权贵世家子弟，也可以通过收集一些珍稀辅助丹药来增加气感领悟几率，但代价之大，还远在收购气灵丹数倍以上。

    厉苍海当初就是将淬体之术修炼到十二成，在二十多岁后，二次服用气灵丹才勉强进阶后天的，每说到此事，这位后天中期武者仍然遗憾无比。

    对石牧来说，凭借其现在这点小身家，收购辅助丹药的事情根本不用想了，只能走提高淬体层次这一条路了。

    但淬体之术一旦过了九层之后，再想修炼到更高层次，耗费时间之长将远常人想象，能在十五岁之前，就将淬体术修炼到十二层大圆满境界的，只有真正妖孽般天才才能做到的，整个大齐国历史上也只有寥寥几人而已。

    石牧借助这几个月来的身体异变，却已经将淬体之术直接推到了九层大成，甚至接近十层的境界了。

    按照正常判断话，他在大半年后进入淬体十层应该问题不大了，但若想进入十一层的话，仍然是一个遥遥无期的事情。而三分之一的气感领悟几率，自然还不能让石牧真正放心下来的。

    看来他若还想在淬体之术上更进一步话，也只能用厉苍海曾经提过的那种偏激修炼方法了。

    按照厉苍海所言，此淬体之法是他无意中从一个高人手中得到的，虽然十分简单粗暴，但淬体效果却出奇惊人，只是整个过程太过危险痛苦，甚至在修炼过程中有不小的夭折可能，故而才很少传授给其他学徒。石牧若是肯花上一大笔钱财话，他倒是乐意倾囊传授的。

    危险？自从他在母亲坟前立下成为强者的誓言后，就知道自己定会走上一条充满荆棘的艰难道路，又怎会怕什么危险！

    不过他现在要做的是先掌握碎石拳这门武技才行，然后才能全心修炼淬体之术。

    石牧漠然的想着，心中很快便有了决定。

    ……

    七天后，庄园广场中心处，竖立着三尺高的青色水缸，里面装满了密密麻麻的黄豆粒。

    “喝”“喝”

    石牧站在水缸前，上身**，只穿一条肥大的黑色长裤，两只手上各带着一只厚厚的银色皮套，双手握拳的奋力冲水缸中麦粒捶打不已。

    “听好了，碎石拳威力大小虽然和自身力量有直接关系，但拳头本身的坚韧程度更是能否挥出最大威力的关键所在，否则就算本身力量再大，一拳打在石头上也会血肉横飞，自残双手的。你只是初练者，虽然淬体之术已成，但拳头强横程度也顶多能击打一些木头而已。我现在让你戴上多层鱼皮手套打击这些黄豆，可以慢慢激手上的筋骨血肉，不至于让双手一开始遭受太大创伤，还可以迅提高你双手力量。等你你双拳可以一击穿透整个水缸时，我就将豆粒换成大些的碎石，并将你拳头上的鱼皮手套减去一层。当你能够将水缸中碎石也一击到底的话，我就会换成真正铁砂，而等将铁砂也能击穿后，才能用真正的大块岩石练习……注意，你的左手摆动幅度大了点！”厉苍海双手抱臂的站在旁边，面无表情的讲述着。

    “是”

    石牧口中答应着，两条手臂挥动不已，每一拳都深入水缸半尺多深，上半身大汗淋淋，每一块肌肉都老鼠般的凸鼓不定，整个人都笼罩一股异样的狂热之中。

    半刻钟后，石牧忽然口中一声大喝，一拳猛然捣出后，竟然一击深入水缸一尺多深，几乎将小半条手臂全都埋在了黄豆中。

    “住手！我不是让你开始不要用太大力气吗！让我看看你手有没有受伤？”厉苍海目睹此景，却脸色大变，厉声喝道，并飞快从怀中掏出一个药瓶来。

    “厉师傅，没事的。”石牧咧咧嘴，将手臂从黄豆中拔了出来。

    “哼，是不是有事，是我说了算。把手套摘下来！”厉苍海哼了一声，不加思索的说道。

    石牧闻言，只能再甩了一下手臂后，将那只拳头上的皮套一层层脱了下来，将露出的微红十指在厉苍海面前随意的活动了几下。

    “咦，好像真的没事。奇怪，按照我这么多年的授徒经验，一下使出这般大力气，五指应该全都鲜血淋淋才是正常的。你过来直接用拳头打下这根木桩，这次用上全力！”厉苍海仔细打量了一下石牧的手掌，露出了意外的表情，再想了想后，指了指附近的某根粗大木桩。

    “是”石牧闻言，深吸一口气后，就走到那根木桩前，缓缓围着游走起来。

    “轰”的一声！

    石牧晃动了下肩头后，猛然一拳捣出，竟将碗口粗的木桩从中间直接击断而开，甚至上半截木桩“嗖”的一声，直接飞出广场去重重砸在了某间屋子的外壁上，将整座屋子都撞的微微一晃。

    他收回的拳头，赫然毫无伤！