吞云高傲的仰着头，睨视了那母兽一眼，并没有去回答它的话，而是看向凤九：“主人，可要我跟在你身边护着你？”
　　“这头母兽你不喜欢？”凤九眨了眨眼睛问着，朝那站着不动的母兽看了一眼，露出意味不明的笑容。
　　看来，她家吞云的魅力不小啊！
　　吞云无奈的道：“主人，级别越高的兽类，越难怀上后代，就算有伴侣也是一样，无法延续后代的。”它都没想过要找伴侣。
　　闻言，凤九轻笑着：“你忘了你家主人是干什么的了？放心吧！只要你找到伴侣，我就有办法让你们有后代。”
　　听着这话，吞云看了她一眼，又看了那不远处的那头母兽一眼，并没有说话，只是光芒一闪，缩成小兽的样子，跟在凤九的身边。
　　那不远处的母兽看了，不由的上前走了两步，却又不知想到了什么停了下来，它看着那头雄风凛凛的雄兽缩小变成那一小团时，愣了愣，最后，便也跟着变小，缩小成一团远远的跟在他们的身后。
　　吞云见此，朝那母兽走去，沉声喝问着：“你不走想找死吗？还不快离开这里？”
　　见到吞云上前来与它说话，那头母兽显得很是开心：“你是从哪里来的？你怎么会是超神兽级别？”
　　吞云一听，虎着脸恶狠狠的道：“关你什么事！”
　　“它是我的契约兽，难得看到一只同为吞云兽的母兽，你有没兴趣跟它配成对？”凤九笑眯眯的看着那头母兽问着。
　　一听这话，那头母兽眼睛一亮。那头雄兽威风凛凛英姿不凡，看起来强壮又雄伟，它第一眼就看上它了，当下说道：“我愿意！”
　　闻言，凤九朝吞云看了一眼，笑意盈盈，仿佛在说：看吧！这母兽看上你了。
　　“既然这样，那你就跟着我吧！你可以缩小一点，跟吞云一起跟在我的身边。”凤九说笑着，特意给两头兽有相处的机会。
　　那头母兽听了没有意见，当下便缩小到与吞云一般大小，它走上前，来到吞云的身边问着：“你怎么会没有伴侣？难道其他地方也没吞云兽了吗？”
　　它原本是想着，要是没有找到合适的伴侣，那就自己在这山洞中居住着，没想到会突然冒出一只实力这么强的吞云兽来。
　　超神兽级别，在这里面也是少见的，它的实力可真是强大啊！强大到让它都不敢在它面前随意放肆。
　　“我还有队友，到了那里，你们两个就不要开口说人话，同时将自身的力隐藏起来，不要引起他们的怀疑与猜测。”凤九交待着，看了脚边的两头小小的吞云兽一眼，在它们点了点头后，这才往前走去，追上木凌等人。
　　木凌原本带着队员一直往前跑着，一边也注意着身后的动静，因此在察觉到身后的动静平静下来后，他这才松了口气，停下脚步对众人道：“我们在这里等木九回来吧！”
　　听到这话，他们不约而同的停了下来，也在这时，看到不远处一抹人影不紧不慢的朝他们走来……
