    “前辈，还请放过静瑶！”

    柳飞歌颤颤巍巍地走到宫装妇人身前，虽然面若金纸，气息紊乱，但语气依旧坚决，眼神依旧坚定。

    薛静瑶看着柳飞歌都有些站立不稳的样子，两行眼泪如同断了线的珠子，顺着光洁的脸庞滑落下来，凄美至极！

    “资质果然不错，你竟然是元体同修？”

    宫装妇人微微一愣，自己堂堂天绝境界高手，一拂之下，就连那个所谓的顺亲王，地玄境界的武者，也要被拂下台去，这个只不过是化凡境界的青衫少年，竟然强撑着没有摔落台下，而且竟然还能站起来，这让宫装妇人心中也微微泛起了波澜。

    “前辈，还请放过静瑶！”

    柳飞歌没有回答宫装妇人的问题，依旧紧紧盯着宫装妇人，实力的巨大差距，让柳飞歌的心中微微有些悲凉，然而他和薛静瑶之间的誓言犹在耳畔，纵然实力天壤之别，他又怎能轻言放弃？

    “找死！天才又如何，本宫手下死的天才，没有一万，也有几千了！”

    宫装妇人似乎动了真怒，伸出右手，轻轻一翻，朝着柳飞歌倏地拍了出去，一道白光从掌心射出，直奔柳飞歌眉心。

    柳飞歌身子微沉，双拳竖起，挡在身前，想要挡住白光。

    “咕噜！”

    就在这时，柳飞歌的肩头上紫影一闪，一身紫点的小咕噜突兀出现在了柳飞歌的肩头，发出一声“咕噜”的叫声，小爪子连连挥出，一串串的紫色气泡发了出来，将柳飞歌的身体一层层地笼罩在其中。

    “啪啪啪！”

    那白光异常犀利，小咕噜发出的紫色气泡被层层刺破，发出气泡崩裂的声响。

    小咕噜不甘心，小爪子急急连挥，一串串紫色气泡继续发出，只是随着紫色气泡的不断发出，小咕噜的身体竟然渐渐地萎缩起来，身上本来璀璨的紫色光点也不由地黯淡起来。

    “咦？这等奇异的种族竟然也现世了，而且竟然跟了一个化凡境界的武者？”

    宫装妇人见状，又是一声惊呼，本来兴之所至来到的一个偏僻小地方，却是给了她不少的意外，发现两个绝世修炼奇才不说，还出现青衫少年这么一个怪胎，甚至连传说中的这个种族也出现了！

    周围人也被眼前发生的一幕惊呆了，大家一时间脑子转不过弯来，什么时候一个化凡境界的武者，竟然凭着一只貌不惊人的元兽，硬抗天绝境界武者一击了！

    柳绮梦和杨广兴则都是充满快意地看着这一切，在他们看来，无论这个柳飞歌有什么隐藏的手段，天绝境界高手一击之下，断然难以活命。

    薛静瑶眼神木然，她无力阻止眼前的一切，心中暗暗下定主意，若柳飞歌有什么不测，自己绝不独活！

    这一切说起来话长，却是发生在电光火石之间，小咕噜终于支撑不住，身子一歪，化作一道紫光回到了柳飞歌的体内。

    而宫装妇人发出的那道白光，也变得极其微弱，刷地击在了柳飞歌竖起来的双拳之上。

    “轰！”

    柳飞歌如遭雷击，身体连连倒退，一直退了数十步方才站住，一双小臂软软地耷拉下来，已然是双双折断。

    “当啷！”

    几个金色的碎片在柳飞歌身前掉落，追随了柳飞歌许久的裂山拳套，在那白光的余威下，已然成了废铁。

    天绝境界高手，随手一击，威力如斯！

    “柳公子，不要勉强了，就让静瑶随他去吧！”

    孟玉英见状，心中惨然，上前劝慰道，她心中也是极为矛盾，见到柳飞歌如此捍卫自己女儿，心中自然大为欣慰，可她又不忍心柳飞歌为了自己女儿陨落于此。

    柳飞歌摇了摇头，强忍着断臂之痛，挣扎着朝前走了几步，身后淌下一溜鲜红的血迹。

    “前辈，请留下静瑶！”

    柳飞歌再次站到了宫装妇人的身前，一字一顿地说道，语气坚决，眼神坚定。

    此时的柳飞歌脸色毫无血色，发丝散开，胡乱地披在肩上，一袭青衫已然是破破烂烂，双臂勉力抬起，两只折断的小臂以怪异的角度耷拉着，血液滴滴答答地顺着胳膊肘子滴落在地，很快便殷红了一大片！

    在场中人齐齐为之动容，虽然他们大部分人认为这个柳飞歌长了一个榆木脑袋，可对于他这种百折不挠的勇气和毅力，都暗生钦佩，如此男儿，难怪能够在毅力测试中，登临凌云天梯之巅！

    柳绮梦眸子中流露出复杂的神色，突然无比嫉恨起来身边的薛静瑶来，这个青衫少年为之浴血的本来应该是自己才对啊！

    “你有那异兽追随，自当不是凡俗之辈，只可惜过刚易折，既然你一心求死，那本宫便成全于你！”

    宫装妇人微微喟叹一声，再次抬起手掌。

    “师傅！徒儿愿意追随师傅而去，还请师傅高抬贵手，饶了柳公子！”

    薛静瑶见状，芳心一沉，不敢再有迟疑，扑通一声跪倒在地，珠泪涟涟，泣声说道。

    “此言当真？”

    宫装妇人闻言，缓缓放下手掌，语气也稍微缓和了下来。

    “当真，徒儿薛静瑶甘心拜师，绝不反悔！”、

    薛静瑶点了点头，语气坚定。

    “静瑶……”

    柳飞歌心中怆然，他何尝不知，薛静瑶此举是为了救他。

    “那好，看在我乖徒儿的份上，本宫就不和他一般计较了，而且你这小情郎，本宫倒是也有几分佩服，罢了，本宫身负要事，在此已然耽搁太久，你二人这便随为师走吧！”

    宫装妇人说着，身子腾空而起，已然到了虚空之上，然后一挥手，两道各色花瓣组成的圆盘在薛静瑶和柳绮梦二人脚下升起，托着二人的身体飞起，一左一右悬浮在了宫装妇人的身侧。

    “前辈可敢留下姓名，地址？晚辈定会前去拜访，以还今日所赐！”

    柳飞歌心知已无法阻止，从此便要和薛静瑶相隔一方，可薛静瑶究竟被何人带走，带往何方，自己总得有个找的地方才行，不甘心就此罢休，梗着脖子扬声问道。

