    贾蓉办事还是挺有效率的，仅仅过了五天，她就派人到府上传信儿，请秦五爷到醉仙楼一叙。可等秦睿、秦寿带着随从到地方的时，就见到贾三瘫坐在地上发呆。

    原本装饰豪华的醉仙楼，也是弄了个稀碎，一片狼藉啊，不知道的还以为贾家的酒楼黄摊子了呢！

    “贾三，这是怎么了！”

    啊，“五爷，五爷，我们贾家遭了难啊！”

    缓过神儿的贾三，见到来人是秦睿，报着他的大腿就开始哭。一边哭一边咒骂历城的官府，平时连吃带拿，出事了屁事都不顶。

    “五爷，我姐被伏虎山的山匪给绑了，历城的府衙的差役都是吃干饭的，大白天被抢，让山匪肆意进城抢劫，还有天理么，还有王法么？”

    “您看看，就他妈知道吃卡拿要，别的屁用不顶，在那边晒太阳呢!”

    有些地方官府就这德性，碰到贾家这样的大户遭了难，那肯定是狮子大张口，非得在贾家身上狠狠地撕下来一块肉不可。

    可突逢大变的贾家，哪有精力跟他们磨嘴，只能吃哑巴亏，赶紧让下人取钱的，毕竟自家人在山匪手里搁着呢！

    当然了，这也是常态，平时大户看不起他们这些臭当差的，有钱也送给当官的了，这些小子累死累活不说，连顿饱饭都不一定能混到。

    得，现世报来了。

    “来来来，贾三兄弟，先起来，咱们慢慢说！”

    拽起贾三，秦睿继续问道：“那些绑票的，还说什么了？有什么条没！”

    嗨，一拍大腿，贾三想起来，面前这位爷可是太尉的兄弟，腰牌一亮，那这些王八羔子，还不敢三孙子一样乖乖救人去。

    将详细的过程详细的叙述了一编，随即把山匪提出五万贯赎金的事，重点的提了提。

    钱，他们贾家就是砸锅卖铁也会凑出来，但需要时间，贾三希望秦家能在这时候，看在老辈交情的份上伸把手，他们全家就是结草衔环，也要报答。

    “五爷，五爷，求求你伸把手吧！”

    “哎，贾三兄弟，你这是干什么！咱们俩家是什么交情，父一辈、子一辈的，秦某绝对不会坐视不管！”

    再次扶起贾三，秦睿一边帮他掸着土，一边说：“官府那好说，钱更好说！只要贾娘子能平安归来，一切都好说！”

    明眼人都能看出来，贾家这几年风头太盛，赚了个盆满钵满，家族的产业像滚雪球一样，越做越大。

    在江湖草莽眼里，贾家就是过年的肥猪，只要干成这一票，得的财帛，十年都花不完。在这种巨大利益的推动下，什么江湖义气，绿林兄弟，情义为重，通通都是狗屁。

    “这样，贾三兄弟，你先收拾酒楼，安抚一些受伤的伙计。贾娘子的事，秦某接下了，我倒要看看，朗朗乾坤，到底讲不讲王法。”

    说完这话，秦睿招了招手，在一旁卖单的单思礼、孟拱、吕翼三人赶紧跑了过来。这三小子可是货真价实绿林好汉，那在江湖上还是有一号的，而且他们却是闲着难受。

    尤其光复以后，整天在飞骑卫大营闲着，都憋坏了。这次出巡，三混账硬是以将军之尊，讹了三个护卫的名额。行了，这回有活儿，撒出去正好。

    “得嘞，爷，您放心吧，就是闭着眼睛闻味，我也找得见他们。”，说完这话，单思礼就带着两兄弟离开了。

    见这三人乐颠颠的，有些不正常，贾三狐疑的问了一句：“五爷，他们靠谱么？”

    “哎，我说贾三，你说的甚话！我兄弟的人，那是个顶个靠谱！”，话间，还拉了他一把，没好气损道：“该忙啥，忙啥去，有我兄弟，就有你姐姐！”

    待碍眼的贾三离开后，秦寿低声的叨咕着，这事挺邪门啊！秦家与贾家的生意还没作成，就有人绑了贾蓉，太巧了吧！

    万一是走了风声，有人识破了秦睿的身份，特意设下局，等着秦睿入彀。这可不是消失，秦睿是什么身份，要是在历城掉了一块皮，他全家的命都抵不起。

    “看出有猫腻了？”

    “怎么，你也怀疑？”

    “废话，要不是套，贾三是怎么留下的，单绑他姐？”

    哎，这就有意思了，秦寿狐疑的又问了一句：“那你为什么要帮他呢？你就不怕这局是他作的？”

    “堂兄，你还真说着了！我还真不怕，刀山火海都过来了，这么个阴沟，还想杀我？”

    “而且，就贾三这窝囊样，晾他也做不出这样的局，八成他们家是出了内鬼了！”

    嗯，“贤弟说的有理，这贾家这么大家业，全由一个娘们当家，她那些兄弟能不眼红！”

    话间，秦寿还吧嗒一下嘴，继续说：“这也就是贤弟，换成别人，谁能在这么短的时间，就想的这般周全！”

    “堂兄啊，你要是不拍马屁，不抖机灵，是不是心里难受，浑身不自在啊！”，甩下这么一句话，秦睿扭头走向了那些差役。

    这些混账东西，敲竹杠，勒脖子是把好手，办案么，那就不敢恭维了。但这种人也有用处，没有他们当点子，人家贾家的大小姐，能这么轻松的被绑么？

    “几位，请问一下，哪位是队正？”

    “老子就是，你哪位啊？”，一个虬髯大汉，抱着刀斜眼看了秦睿一眼。

    “某是贾娘子的朋友，今儿本来是应邀来谈生意的。可到了此地才知道，贾娘子被山匪绑了。”

    “出于朋友道义，就厚颜上前，请几位差官帮帮忙，打听打听，要是没有深仇大恨，我们愿意破财免灾！”

    见秦睿扔过来的钱袋，里面全是白银和铜钱，队正和他的人都露出了贪婪的表情。但这种表情很快就被狠厉所代替。

    “小子，你这是掩耳盗铃啊！你与家娘子有约，她就被人绑了！还说你跟贼人没关系？”

    队正这边正要叫手下拿下秦睿，一瘸一拐的秦寿赶紧倒腾过来，且直接就赏了他个大耳刮子。

    “狗眼看人低，我们秦家的少爷，也是你们这群狗东西能碰的？去，叫胡海那糊涂官滚过来！”

