
“既然没有尸体，就说明下来的人没有死。任何阵法都有着生门，有可能是下来的人虽然无法回去，也没有能力破阵，却找到了生门，从生门离开了。外面等着的人，见到里面的人一直没出来，所以将土填上离开了。”大鼻子老道说道。

“这个可能性倒是有，只不过……”啸林真君说着，转头看向梁大记，说道：“大记，你说进来的洞口虽然被填上了，却用手段将土层做的厚实，令人看不出来被挖开的痕迹。以我的眼光，都没有看出来，属实达到了一定境界。你说说，这个世上，除了你之外，还有谁能够做到？”

“一般倒斗的人，肯定是做不到的。除了我师父之外，估计也就我那几个师弟有这个本事。”梁大记认真地说道。

“我琢磨着也是，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。料想也就是你那几个师弟，跑来做鼠窃狗偷的勾当。”啸林真君满是不屑地说道。

梁大记闻言，不由得一阵尴尬，但还是皮笑肉不笑地说道：“三叔……这里的这个阵法，我反正是破不了……估计我那几个师弟，谁也没有这个本事……”

“应该是哪里的高手进行合作了吧。”啸林真君大咧咧地说道。

张禹现在，已经见识到了不少白日真君的传人，就连轮椅人，十有八九都是得到了轮椅人的传授。要不然的话，怎么可能会有那么厉害的轮椅。说句实在话，按照轮椅人的本事，其实也就那么回事，之所以难对付，全仗着轮椅。

而按照目前白日真君门下的弟子实力来看，虽然也挺厉害的，但应该都不见得是自己的对手。能够给轮椅人那么强大轮椅的人ꓹ  按照轮椅人的说法ꓹ  同样也是一个坐轮椅人，这个人会不会是白日真君？

外界的人，只是听说ꓹ  先前在九盘山ꓹ  啸林真君也说了ꓹ  他们联手干掉了白日真君。但白日真君到底死没死呢？

张禹故意笑呵呵地说道：“前辈，我想打听一下ꓹ  那个白日真君死没死？”

“当然是死了！”啸林真君肯定地说道。

“不是说ꓹ  好像没见过他的尸体么……”张禹讨好地说道。

“那里是万丈深渊ꓹ  到哪里找去ꓹ  就算挂到了树枝上，都看不到。”啸林真君大咧咧地说道。

“那您怎么敢这么肯定？”张禹不解地问道。

“这个世上，没有人能够挡住我和老五的全力一击，他当时已经受伤ꓹ  再加上我和老五的合力一击，就算是铁打钢筑的，都得粉身碎骨。另外ꓹ  我在他被打下山崖之后的晚上ꓹ  曾经夜观星象ꓹ  地耗星被阴霾遮住，说明曾经陨落，自然是死了。”啸林真君淡淡然地说道。

“地耗星……”张禹自然知道，地耗星是北斗丛星中的一个，玄门称之为七十二地煞星。只不过张禹没有想到，白日真君怎么还应了星宿了ꓹ  他好奇地说道：“前辈……那、那白日真君……还是天上的星宿呢……”

“理论上算是。我曾经几次夜观星象，感觉那耗子确实是应了天上的地耗星，就在我动手之前，还曾观察过地耗星，当时星光暗淡，有陨落的迹象。果不其然，在我们兄弟联手之下，他当场中招。”啸林真君自鸣得意地说道。

看到他得意的样子，张禹心中暗说，你们这么多人打一个，赢了有什么可自豪的。

当然，像朱酒真这样实力的，包括什么鸡呀、狗呀、猴这样的，张禹认为也就是酱油选手吧。充其量也就是在啸林真君这样的高手背后摇旗呐喊。

梁大记并不敢出声，毕竟人为刀俎我为鱼肉，这个世上，很多时候都是靠拳头说话。

“老三，这里的情况，大概就是这个样子了，你看接下来，咱们该怎么办？”大鼻子老道说道。

“风虎，你去招呼其他人过来……等等……你过去把坑给挖大点，要不然的话，咱们这么多东西，怎么运过来……”啸林真君说道。

“是，三叔。”梁大记赶紧答应，跟着进到来时候的坑里，继续进行挖掘。

啸林真君没有就站在原地等着，把腿在石室内溜达起来，查看其他的石头麒麟。

张禹和大鼻子老道都跟在旁边，一并观瞧，其他的人，则是在门口那里，等着接应其他的人过来。

石室中的石雕麒麟都是一个款式，三个人是顺着石室的右侧过去查看，看过之后，很快就来到的石室的前端。

这里除了有两个石雕麒麟之外，还有以下的台阶通道，通道之下黑漆漆的，倒是台阶边上的扶手雕刻，十分的不错，加上是用汉白玉进行雕工，显得高端大气，一看就是当时有身份的人才能用得起的。

当张禹看到通道这边靠左的石雕麒麟之时，张禹不由得愣了一下，心中暗自讨道：“不对呀！”

这个麒麟跟之前看到麒麟，确实都一样，只不过也有一些不同。那就是在麒麟的雕工之上，存在着些许不同。在一般人的眼中，似乎没有什么区别，如果张禹没有领悟天方八刀，同样也看不出来有什么区别。

“这个刀法……怎么像是天方八刀……”张禹在心中嘀咕，仔细打量了石雕麒麟，很快便断定出来，这个石雕麒麟真的是用天方八刀雕刻而成的。虽然看起来跟先前看过的麒麟没有什么不同，但不是出自同一人之手，绝对板上钉钉。

“这是怎么回事……”张禹满心疑惑，却没有说出来，啸林真君和大鼻子老道已经绕到左侧那边的石壁，查看起来那边的情况。只不过，都没有用手去摸麒麟，估计是觉得都一样，没有必要再去触碰。

张禹倒是有心触碰一下这个刀法不同的石雕麒麟，奈何这里都是高手，只要自己随便一个动作，都会被人察觉。所以，他也没有动手去碰，就跟着二人来到了石室的左边。

这里的两个石雕麒麟，看起来跟其他的都一样，如此一来，整个石室之中，只有那么一个麒麟是特别的。

八个麒麟是以八卦方位排列，以张禹的眼光，不难确定，与众不同的这个麒麟是在乾位。

“乾位得麒麟被人给换了……这是什么人做的……为什么又要这么做呢……”张禹又在心中嘀咕起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264661"  chaptername="第5002章  不同">加入书签</a>
</div>
