    “扑哧！”

    柳赫口吐鲜血，茫然惊悸。

    他低头，看着那一柄洞穿了他肉身心腑的大戟，眼眸颤动。

    好狠戾的攻势，好可怕的少年！

    可，就在他以为，这少年拼死将他镇杀，将会以生命为代价时，脸色却再度凝固了下来。

    只见此时，夏尘傲立人前，任由那无数灵印神辉落于他的身上，竟不曾后退半步！

    甚至！！

    一众魂海、归元强者的攻势，竟连他的衣衫都不曾破碎，直接湮灭而去。

    “怎么…可能？”

    柳赫嘴唇颤抖，眼眸中是一种发自深心的恐惧。

    而夏尘却忽然抽戟，横扫八荒！

    但凡是戟锋过处，所有柳家强者瞬间崩碎，化作团团血雾，于虚空绽放。

    “咕噜！”

    天地俱寂！！

    此时无论是柳赫，还是广场周围的一众柳家族人，都是张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    一戟，镇杀柳家一众魂海、归元之人，且…硬扛无数攻势，毫发无损！

    这是人吗？

    这他…简直就是九天仙神落凡尘！！

    “你…”

    柳赫脸色苍白，还不等他再度张口，却见少年一戟砸出，生生将他砸成了一地碎肉。

    而夏尘则是缓步走到那两尊古棺之前，眼眸中是一抹难掩的悲戚。

    没错！

    这仙途凶险，人心黑暗。

    可他还是没想到，夏清俞会遭此横祸，根本没有给他保护的机会。

    脑海中，那一张温顺恬静的笑颜再度浮现。

    “三哥！你快来追我呀！”

    “三哥，我是不是快要死了，我死了…你会不会就忘了小九？”

    “三哥…我好冷啊，你能抱抱我吗？”

    “三哥，这是我做的莲子清心粥，你尝尝？”

    “嘻嘻，三哥三哥，起床啦，你答应今日陪我去城外春游的！”

    那一道道天真稚嫩的笑声，恍如昨日。

    夏尘心底，杀意再难掩盖，就连身上的仙辉，都似阴沉了下来。

    “小九…”

    只见他手掌探出，将两尊棺盖同时掀开，映入眼帘的，是一张苍白无比的少年脸庞以及…一道穿着红衣，面遮红绸的女子尸体。

    可！！

    令人感觉愤怒的是，此时那女子的手脚，皆被长钉钉在棺上，动弹不得，其上，还有诸多干涸的血迹，触目惊心。

    难以想象，她在死前，曾受过怎样的折磨。

    夏尘的眼神，瞬间变得猩红无比！

    可，就在他伸手，欲要将那女子脸上的红绸掀开时，柳家后院，突然有雷云聚拢，神威流溢。

    只见一道道劫雷从天罚落，盖压苍穹。

    原本晴朗的天地，突然变得阴沉下来。

    隐隐间，似有一道苍老身影，自黑暗中走来，如同鬼魔降世，震慑人心。

    “是老祖！老祖成功了！！”

    柳家之中，顿时传来阵阵惊哗。

    原本众人脸上的恐惧，当即消散而去，转而露出一抹激动之色。

    “柳山。”

    夏尘仰头，看着那从天踏来的老者，眼眸微微一凝。

    此时他能感觉到，这柳山的修为，同样是在归元巅峰的境界。

    可，他的身上，似有一股极其阴森诡异的气息，令夏尘生出了一丝的压力。

    当然，也仅仅是一丝而已。

    “小子，无论你是谁，今日我定要将你打入无间地狱！”

    柳山形容枯槁，一身黑衣随风震荡。

    只见他手掌探出，化作一方古图，有刺目的灵辉冲霄而起，将整座柳府囊括其中。

    而在那古图之上，魔纹万道，隐有山川河岳，鬼魔矗立，衍化无穷魔像，浩荡而飘渺。

    “古娜拉，黑暗之界！”

    柳山双手合十，目露虔诚。

    在其周身，一缕缕阴森魔气流转奔涌，时而化做人脸，时而变做魔物，无比的邪异。

    黑暗充斥了天地，仿佛坠入了真正的炼狱。

    夏尘立于原地，脸上并不见太多的波澜，有的…只是无尽的杀意。

    很明显，像这样阴森恐怖的魔道功法，本不该出现在南辰域这样的荒凉小域。

    这柳家，果然与暗盟有所牵扯。

    九州三千道域，魔道、妖道虽被视为邪道，但也因人而异。

    而暗盟，乃是真正的邪魔圣地，收揽天地间所有的邪祟之徒。

    传言，这方势力暗中布局天地，不惜以生灵血忌，欲要打开上古冥地，放出其中的冥祖，屠戮世间。

    也正因如此，但凡是暗盟强者出现之处，向来是生灵涂炭，亡骨遍地，被无数仙宗古族所仇视。

    “死！”

    虚空之上，柳山一掌探出，朝着夏尘镇压而来。

    而后者当即手握神戟，逆伐天地，将那无穷的魔辉尽数搅碎。

    “嗯？怪不得如此猖狂，原来是有些本事。”

    柳山眸光微凛，周身魔雾升腾，在其手掌之中，似有魔纹显化，凭空化作一道幽暗古印，从天垂落。

    大印四方，各有魔首。

    其中血气翻涌，像是由无数生灵血脉汇聚而成。

    而随着那印法落下，柳山的脸色也是莫名有些苍白，显然，这道攻势，是他真正的底牌！！

    “灭世魔印！！“

    天地震荡，无尽的魔气翻涌成潮，可还不等那魔印落下，却见夏尘一步踏出，竟主动掠来。

    白衣飘荡，仙辉鼎盛。

    此时就连他的发丝，都闪烁着莹莹仙韵，不可一世。

    然后！！

    只见他手掌之上，神纹弥漫，凭空一拳探出，人鬼两道尽显浮生。

    圣人林立，万鬼同行。

    一道时光长河，随着拳印凝聚，倒灌天穹。

    “轰隆隆！！”

    两印碰撞的瞬间，整座柳府瞬间坍塌破碎。

    虚空震荡，崩裂出无数的深渊裂隙，贯穿千里。

    就连周围无数的柳家强者，在触碰到那裂痕的一刹，都被生生搅碎了肉身，形神泯灭。

    “这…”

    柳山嘴巴微张，一脸的震撼。

    能够镇杀柳赫，这少年的战力，至少媲美归元巅峰。

    可，他这道魔印，可是真正的地品功法，足以碾压同境。

    怎么就，崩坏了呢？

    还不等柳山沉吟，就见那一道白衣身影，直接洞穿了层层魔雾，朝着他一拳砸来。

    “该死！！！古娜拉，暗魔血祭！！”

    危难关头，柳山眼中似有魔纹浮现，而那原本洒落的魔辉，却突然变作一抹血色，铺天盖地将下方的柳家众人笼罩其中！

