    与此同时，熊成静身上的气势，也是直接攀升到了三星武王巅峰！

    他满脸狰狞的吼道：“陈枫，能够死在我的手下，是你的幸运！”

    说着，那条紫色烈焰火龙，向着陈枫狠狠的冲击过来：“陈枫，死吧！”

    他满脸森冷的看着陈枫，口中发出疯狂的咆哮。

    陈枫冷笑一声：“是吗？我怎么就不信邪呢？”

    哪怕他此时实力不如熊成静，但陈枫却没有丝毫的畏惧，他一声厉喝，身形跃起，疾风紫电步发动，接连闪烁。

    几个闪现之后，便是来到那紫色烈焰火龙身旁，然后屠龙刀疯狂向前斩落，接连斩出十八刀！

    十八刀，轰轰轰，在空气之中划出足足十八道长达数百米，金色灰色相间，璀璨无比的弧线，重重地轰击在这紫色烈焰火龙之上。

    轰轰轰，紫色烈焰火龙发出凄厉惨叫，身上被打出十几道巨大伤口。

    与此同时，他那强横无比的火焰力量，也轰击在陈枫身体之上。

    一瞬间，陈枫便是狂喷，鲜血身受重伤，火毒再次入体！

    陈枫深深地看了熊成静一眼，寒声说道：“熊成静，下次若再碰到，我定杀你！”

    说着，他运转疾风紫电步。

    这一瞬间，当陈枫第一次用这大金刚寂灭之力运砖疾风紫电步的时候，他竟然有一种极为奇妙的感觉。

    平时，他用普通的力量运转疾风紫电步，就已经达到了小成之境界。

    而此时，他竟感觉自己一瞬间有点儿触摸到了大成境界的边缘。

    那九十九个拳头大小的青色气旋直接出现，然后又瞬间消失，下一刻，则是化作一个硕大的青色气旋，将陈枫裹在其中。

    陈枫感觉，自己完全不用发力，那气旋直接便带着他迅捷无比地一闪。

    这一闪，就闪出去了足足有三千米，然后闪烁几次之后，就消失在远处。

    看到这一幕，熊成静完全呆住了，他完全没有预料到陈枫的速度竟然会这么快。

    他发出疯狂的咆哮：“陈枫，老子要宰了你！一定要宰了你！”

    咆哮许久，方才冷静下来。

    这个时候，他忽然浑身激灵灵的打了个哆嗦，一身冷汗淋漓，心中竟然升起一股莫名的委屈。

    陈枫走之前那句话在他脑海中回荡：“我下次见面之时定要杀你！”

    他本把这句话当成一个笑话，此时仔细一想，却是不寒而栗。

    这陈枫每第一次见面，都比之前强大太多，这人绝对是个怪物！

    谁知道他下次又会强到什么程度！

    陈枫用大金刚寂灭之力驱动疾风紫电步，接连闪动，速度迅捷无比。

    而此时，他却是闭着眼睛，已经完全沉浸在对疾风紫电步的那一丝领悟之中。

    随着疾风紫电步带着他不断向前，随着那气旋与他身体越来越贴合默契，陈枫对此领悟就越来越深！

    此时，陈枫的大金刚寂灭之力动用之后，足以从半步武王境巅峰直接提升到三星武王初期，但是持续的时间只有短短一炷香而已。

    一炷香，三百个呼吸！

    至于武魂附体的效果，现在对陈枫来说，已经意义不大。

    他实力提升太快，而武魂没能跟上实力进行同步提升，所以现在武魂对他实力的增幅已经很低，持续时间也很短，大约只够他发出一招白龙翻江平四海的。

    数十个呼吸之后，轰的一声，气旋直接碎裂，陈枫从空中掉落下来。

    此时他狼狈不堪，再次身受重伤，体内更是火毒入体，给他带来巨大痛苦。

    但陈枫嘴角却是微露一抹笑意，缓声说道：“疾风紫电步的奥义，我已彻底明了，只要我力量足够，就可以随时踏入疾风紫电步的大成境界！”

    疾风紫电不大成境界，所有气旋尽数化为一体，只剩下一个巨大气旋，包裹于使用者的身体周围。

    而这气旋，虽然力量巨大，却是却非常柔和，而且一种极其怪异的运行方式，与这天地融为一体。

    其转动，正好与这天地之力抵消。

    所以这气旋，不但极快，而且悄无声息。

    陈枫此次，甚至可以说得上是因祸得福。

    他轻轻吁了口气，自语道：“其实，我和熊成静的实力差距，已经不大，但是他的血脉武魂，太恐怖了！”

    “血脉武魂的出现，直接让他实力提升了一个大等级，这等拥有天生强大血脉的家族，真是让人艳羡。”

    陈枫心中非常羡慕。

    他虽然天赋极高，但却没有血脉，就是普普通通的常人。

    他一度以为自己拥有龙血脉，但后来发现其实并不是，他只是因为他丹田之中有龙血而已，龙血耗尽之后，就再也没有类似的血脉效果了。

    陈枫轻声自语道：“我若是也拥有血脉，那该多好。”

    陈枫不再停留，迅速回到寂灭刀门。

    而这一次，陈枫进入寂灭刀门之后，明显感觉到气氛跟之前比完全不一样了。

    气氛非常紧张，寂灭刀门的弟子互相之间似乎都多了几分戒备，而他们每时每刻都将刀握在手中，看向其他人的目光中，也是充满了戒备与怀疑。

    有的甚至充满了森然杀意。

    这种情绪，绝对不应该出现在同一个宗门的弟子眼中，但此时他们却是出现了。

    而且，有的地方甚至还出现了寂灭刀门弟子的对峙。

    整个寂灭刀门给人一种山雨欲来风满楼的感觉，似乎马上就要有大事发生。

    陈枫现在却管不了这么多了，他迅速来到御花殿找到了赤瞳，当然是想让赤瞳为他吸取火毒。

    赤瞳也是颇为高兴，她很喜欢这个差事，因为上一次她吸收了之后，她瞳孔之中的火蛇有了极大的进化，她那绝招威力比之前更强，甚至让她修炼小金刚之力的速度，都是变快了许多。

    能有火毒吸收，她还巴不得呢！

    一个时辰之后，火毒被吸收完毕。

    陈枫体内伤势也都是恢复的七七八八！

    然后，陈枫皱着眉头想赤瞳问道：“我出去的这几天，宗门之中发生了什么事？为何这次回来感觉气氛如此紧张？”

