    “仲达，看来选择来军营献策是对的。那个张辽将军可是非常惊喜呢！”司马朗带着些兴奋说道。

    “要想得到大将军的赏识和重用，就必须表现出足够的能力。我们这段时间在关中游历，发现关中已经被治理的很好了，就算有毛病，也都是些小毛病，我们根本没法表现足以让大将军重视的能力。好在张辽将军率军西征遇到了阻碍，我们正好可以一展所长。”

    司马防看着司马懿，顿了一下，然后一脸感慨地说道：“打小你便比别人聪明，相信你定能在大将军手下尽展所长！”

    司马懿连忙恭谨地对父亲说道：“儿子在军略上或许比父亲和大哥强，但若论待人处事和内政才能，儿子是远远不如父亲和大哥的！”

    就在司马三人说话之时，张辽正在同赵云、吕布就进军的一些细节问题进行商讨。

    半个时辰后，军略商定，张辽和吕布将率领主力过河进攻武威，赵云则坐镇陇右，负责接应并调度粮草。

    武威。

    马腾站在城墙上，双目望着东边，心情比之前轻松了不少，因为进军西域的各项事宜已经准备妥当了，而征北军仍然受洪水阻隔，未能立刻就对武威造成威胁。

    突然叹了一口气，眼神中露出一丝惆怅。就要离开这片他驻守了大半辈子的土地，他的内心深处很有些舍不得。

    就在马腾思虑万千之时，马超来到了城墙上。

    “父亲。”马超站在马腾身后轻声唤道。

    马腾一震，反应过来，转过身看到是马超，问道：“准备得如何了？”

    马超点了点头，“都已准备妥当，明日早晨，我们便能出发西进。”

    马腾叹了口气，转过身，望着天空的阴霾，幽幽地说道：“超儿，你说我们如此做，究竟是对还是错？”

    马超此时并未像平时那样意气而激昂，神情也显得有些憔悴。半晌才回答道：“父亲，我不知道。”

    马腾苦笑着点了点头，“是啊！不知道！”

    入夜了，整个武威仍在忙碌着，不只是军士们在整装待发，还有数万百姓在收拾着自己的家私。

    不管是百姓还是军士，神情都显得非常郁郁，就要离开这片熟悉的土地了，谁的心情都不会好过。

    这个夜晚的武威城灯火通明，忙碌的人流来回穿梭，但是却没有多少嘈杂声。

    马腾没有回卧房歇息，而是坐在那个他再熟悉不过的议事厅中，在这个议事厅中，见证了马腾的崛起和辉煌，但是，这一切都将随征北军的兵锋而逝。

    看着这里熟悉的一切，马腾的眼神中流露出浓浓的难舍，不知不觉间，马腾睡着了，在睡梦中，他梦见自己彻底击溃了征北军。

    正在庆祝胜利之时，耳边突然传来一个人焦急的大喊声。眼前的场景突然消失，马腾睁开眼睛，眼前仍然是冷清的议事厅，马岱一脸焦急的站在面前。马腾不禁感到异常难受和恼火。

    “怎么回事？”马腾没好气地问道。

    马岱顾不上马腾地怒火，急声道：“叔父，征北军已经围城了！”

    马腾一时没反应过来，愣了片刻，随即面色大变，霍地站起来，抓着马岱惊问道：“你说什么？”

    “征北军围城了！今天一大早，城墙上的军士首先发现了这一情况！”

    马腾一把推开马岱，急匆匆地跑出议事厅，径直往东城门跑去。

    来到城墙上时，马超等几员将领已经在这里了。

    “父亲（大人）”，众人见到马腾上来，一起行礼。

    马腾疾步来到城墙边，迫不及待地往城外眺望，只见城外旌旗招展黑甲森严如林，迎风的一面大旗上赫然书着......

    大大的‘征北’二字。马腾的心猛然一缩。这究竟是怎么回事？疑惑涌上心头。

    回过神来，面色大变的马腾惊问道：“他们是如何过来的？”

    众人俱都摇了摇头，面色凝重。

    “杨秋呢？他为何没有先一步发出警报？”马腾怒声道。

    众人没有说话，显然他们也都不知道是怎么回事。

    现场沉静了下来，气氛非常压抑。

    这时，征北军中突然驰出一员大将，他身着兽面镔铁连环甲，手提寒光铮铮的钩镰大刀，气势非凡，在数十名骑兵的拥护下来到城墙下。

    那人按住战马，朝城头上扬声道：“我乃大将军麾下大将张辽，请马刺史出来说话。”

    众人闻言一惊，张辽的大名他们可都是听说过的，他们完全没有想到张辽竟然也来了。

    马腾微皱眉头，走到墙垛边，望着城下的张辽扬声道：“在下就是马腾，张将军想要说什么？”

    张辽朝马腾一抱拳，然后说道：“武威城中只有一万残军，而我征北军已有十万精锐到此，你们是没有侥幸的可能的。我知道马刺史英雄无畏，但马刺史也要为那些对你忠心耿耿的将士和百姓着想啊！你难道忍心他们因为你错误决定而遭到不幸吗？”

    “马刺史，我家主公乃不世出的英雄，官拜大将军，匡扶汉室于将倾，海内敬仰，马刺史何不与我家主公一道为百姓打下一个太平盛世！”

    马腾的脸色变了变，半晌没有回答。马玩等将都一脸急切地注视着马腾，而马超的神情则显得非常复杂。

    好半晌，马腾才回答道：“张将军，在下领你的好意了，不过在下还须同部下们商量后再做决定！还望张将军念在苍生无辜的份上，暂不攻城！”

    张辽哈哈一笑，洪声道：“有何不可！我军三日之内不会攻城！马刺史你好好考虑清楚吧！告辞！”

    “不送。”马腾抱拳道。

    张辽打马回转返回军阵之中，随即征北军暂时退了下去。

    见此情形，城墙上的所有将士都不禁松了一口气。

    马腾偕同众将回道议事厅中，一坐下，马腾便问道：“刚才张辽说的话，想必众位都听见了。说说你们的意见吧。”

    马玩等将相互看了看，然后马玩出列朝马腾抱拳道：“大人，现在的情形正如张辽所言，我等只怕已经没有选择了。”

    马腾微皱眉头，没有说话。马超冷哼一声道：“大丈夫在世即便战死，也不能苟且偷生！”

    随即转身朝马腾抱拳道：“父亲，孩儿率军拼死护送父亲冲出重围！”

    马腾看着勇烈无畏的马超，心中甚感安慰。不过却说道：“超儿骁勇，为父甚慰！不过事到如今，我们确实已经没有继续战斗下去的必要了！正如张辽所言，我们不为自己考虑，总得苍生百姓考虑啊！”

    马超不知该说什么，他觉得父亲说的有道理，但他却很不甘心就这么投效陈楚。

    马玩等将听到马腾如此说，都不禁松了一口气。

    马超沉默了片刻，突然说道：“想要我马家投效，可不是那么简单的！”

    马腾一惊，急声道：“超儿，你可不要乱来！”

    马超眼光灼灼，朝马腾抱拳道“父亲，孩儿知道分寸！”

    征北军在城外安营下寨。

    “文远，你何必跟马腾他们废话！我军只要一个攻击波便能拿下武威城！岂不痛快！”帅帐中，吕布颇有些不满地嚷嚷道。

    张辽笑道：“确实就如奉先所言，但若能不战而下武威城并招揽马腾，岂不更好吗？”

    吕布撇了撇嘴，很不以为然的样子。在这家伙的心中，只有硬冲硬打才是最痛快的。

