
　　王鑫最近很兴奋，因为他接到了公司高层委派的一个重要任务，要求在墨西哥地区Azure-5期货市场上在三个月以内套利至少50%以上，晟峰资本给他的本金是200亿美元，杠杆率他自己看着办，总之全权由王鑫带着他的团队全面操盘。

　　这是他职业生涯以来不加杠杆的情况下首次独立操盘过千亿元人民币的实盘，还不是国内，而是在国际舞台上，面对的是华尔街那些嗅觉明锐的狼。

　　王鑫决定亲自去一趟墨西哥，直接在那边进行实盘操作，当然，是隐瞒身份低调出国。

　　如今的王鑫已经是在业内颇具有名的一位交易员，不少的私募大佬都知道晟峰资本旗下有个叫王鑫的操盘手，所以这次出行必然不能张扬，要是被外界得知他出现在墨西哥，然后那边的Azure-5期货市场突然出了一个大庄，傻子都知道和晟峰资本有关。

　　届时，就没有人玩儿了，因为晟峰资本的背后是罗晟，而罗晟又是蔚蓝海岸的缔造者，Azure-5又是蔚蓝海岸旗下的旗舰产品。

　　一看这些信息，其它玩家包括华尔街的那批人得出的答案是：必输。

　　那全都得说打扰了打扰了。

　　……

　　就在王鑫率团出击的差不多同一时间，美股市场也出现了一件怪事，吸引了众多目光，全球知名的空头机构浑水公司突然发布针对全球工程仿真软件行业的领先者和创新者Ansys公司的做空报告简报。

　　内容有多精简呢？

　　浑水公司的这份做空报告指出不看好Ansys公司即将迎来拐点，将走向衰退。

　　就这，没了！

　　同时浑水公司指出将进一步发布详细的做空报告。

　　当这份做空报告出来的时候，市场上的其他投资者都是处于懵逼的状态，根本无法判断这份做空报告的真实性，更有点像是逗人玩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可更加让人懵逼的是，浑水公司是玩真的，真就砸了20亿美元进去看空Ansys公司，彼时，该公司的股票每股280.56美元，总市值240.8亿美元。

　　该公司的掌门人吉姆·卡斯曼很快就收到了消息，得知了臭名昭著的浑水在做空Ansys公司，卡斯曼也是满脸懵逼。

　　在得知这是确切消息的时候，脑子里冒出了一个念头：凭什么？

　　Ansys公司业绩良好，今年Q3财报净利润为8248万美元，同比增长36.58%，营业收入2.8亿美元，同比上涨12.86%，旗下CFD软件是业内王冠级的存在。

　　你浑水公司凭什么唱空？

　　不过此时此刻，市场上的其它投资并没与跟进，浑水公司的操作实在是太迷了，完全看不懂。

　　现在都在等待他后续的详细做空报告，而在这段时间，外界也开始不断的分析解读浑水公司做空的依据是什么。

　　很快就被挖出了一些信息，Ansys公司已经达成收购光学、人类视觉和物理可视化仿真领域的领先软件供应商OPTIS公司的最终协议，交易预计于2018年第二季度全面结束。

　　业内人士立刻尝试分析Ansys公司收购这家法国公司是否与浑水做空有关，Ansys公司的这次并购案还是存在风险的，市场投资者和业内人士也分析了一些具体的潜在风险。

　　包括Ansys与OPTIS业务无法成功合并或业务合并所需时间太长而成本高于预期的风险；收购后出现运营成本、客户流失、业务中断超出预期的风险、高估其保持增长和盈利以控制成本的能力的风险；公司合并产品和服务的需求的不确定性风险；合并后的产品可能无法达到预期销量的风险；季度业绩波动的不确定性风险等等。

　　不得不说，华尔街的分析机构是相当专业，愣是掰开了这一系列可能的风险问题。

　　的确有一定的风险，但这些都是Ansys公司可承受的风险，长期来看并不是什么大问题，不是看空的理由，所以仍然不足以解释浑水公司如此大力度的唱空行为。

　　无法理解，那就坐等浑水后续的做空报告了，其他投资者选择继续观望，毕竟跟风做空的风险太大了，远远大于做多。

　　外界根本就不知道这是一场有预谋的内幕交易，洛威尔找到了浑水公司的创始人做的一笔交易，给了一份不公开的保证金协议，浑水两头赚钱，没有不交易的道理。

　　知道真相的人不超过二十人，而此时此刻的Ansys公司管理层还没有意识到问题的严重性，根本就不清楚自家已经被十几家市值千亿美元体量的科技巨头个联合暗算。

　　……

　　西半球步入黑夜，东半球进入白昼。

　　科技综合体大厦罗晟的私人办公室里，此刻他正在看一篇国际新闻报道，是美股那边的新闻，赫然便是浑水公司针对Ansys公司的做空报告。

　　罗晟连新闻内容都没看完便把页面关闭，说道：“小娜，配合浑水把利空消息放出去吧。”

　　这一步是非常关键的一步，起到了导火索的作用。

　　过了一会儿便传来小娜的响应声：“消息已经发布到网上并开始传播了。”

　　罗晟惬意的笑道：“接下来咱们看热闹吧。”

　　……

　　时间一分一秒的过去，网上突然开始疯传一个消息，一个蔚蓝海岸工程师在网上匿名声称，蔚蓝海岸实验室在工程仿真软件上取得了革命性的突破，尤其是在计算流体力学CFD上，一举打破了Ansys公司、西门子和达索这业内三大巨头的垄断局面，填补了华国在工程仿真软件领域的空白，从此该领域被欧美拿捏的死死地的局面成为历史。

　　该消息在网上疯传发酵，随之飘扬过海，传到了太平洋彼岸的北美。

　　翌日，浑水公司非常果断的发布最新的做空报告与之遥相呼应。

　　报告中详细的列举了蔚蓝海岸和晟峰资本在过去的六年里在工业软件上平均每年14.72亿美元的投资力度，而在此之前华国全年在工业软件的投资不过1亿元人民币左右。

　　罗晟入场的这六年，不计汇率变动，华国的工业软件每年的投资规模直接翻了90倍以上。

　　浑水公司的做空报告里面没有一个单词提到了华国那边正在疯传蔚蓝海岸实验室在工程仿真软件大突破的消息，而是用这些数据来做技术分析大趋势，认为蔚蓝海岸、罗晟在工业软件领域的大举投资必然会推动技术的快速进步。

　　而罗晟这个名字，科技圈的人谁不知道，地球人谁不知道“罗晟效应”和他善于创造奇迹的能力？

　　这个时候的美股投资者看到这些消息的时，脑海里只有一个念头：完了，Ansys公司的未来是伸手不见五指的黑暗，看不到光明在何处。

　　被罗晟盯上，只要看看光刻机巨头ASML公司当年有多惨就知道了。

　　当天，美股开盘Ansys公司的股票直接上演断崖式跳水的局面，得到了这些“实锤”的消息之后，引发Ansys公司股票持有者恐慌性抛售，而更多的投资者参与到了做空的行列中来。

　　结果便是占绝对实力的空方把多方爆锤的毫无还手之力，直接缴械投降。

　　-15.23%

　　-28.62%

　　-42.22%

　　对应的实时市值也是跟着一路俯冲。

　　203.45亿美元。

　　171.31亿美元。

　　138.67亿美元。

　　当天，Ansys公司的市值从最高点的240亿美元暴跌至138亿美元，蒸发超100亿美元，几乎是被腰斩。

　　美股这边唱空Ansys股票的空方正在享受胜利的果实而狂欢，蔚蓝海岸这边没有任何动静，对于那个匿名工程师发布的消息，如果是假消息，蔚蓝海岸没有出来辟谣，如果是真的也没有出来证实。

　　让子弹飞一会儿。

　　这件事罗晟已经定调了，蔚蓝海岸永远不会亲自出来进行任何评价，既不承认也不否认，就当这事儿没有发生过，外边的人怎么折腾随他们去，事不关己高高挂起，闷头做自己的事。

　　罗晟现在什么不做，就坐着等即可，等着对方把CFD献上。

　　虽说工程仿真软件自己也有投资，但自己追赶怎么也得三五年的时间才能追上，现在有业内龙头企业献宝，等于这三五年的追赶时间就省下来了，钱也省了。把生下来的时间和资本用在更进一步的研发上，要不了多久摇身一变就能从追赶者变成领跑者。

　　而没有招惹谁的Ansys公司成为了彻头彻尾的输家。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第683章【一个假消息就搞垮一家技术巨头】免费阅读。https://xs.23sk.com 