    陆九骁回到房间之后，直接取出超能力卷轴，握在了手里。

    【叮！】

    “检测到轮回者持有‘超能力卷轴’，是否使用？”

    “使用！”

    陆九骁当机立断。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁手中的卷轴化为无数闪烁的光尘，开始围绕着他的身体旋转。

    【叮！】

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您获取特殊能力：念力！”

    陆九骁召唤出属性面板，果然在特殊那一项的后面，发现了这个能力。

    “念力：通过人体大脑的某种特殊意识，创造出一个能量场，去影响客观物体的运动规律，如隔空移物等。”

    “从念力的理念论上而言，念力甚至能影响原子的衰变等复杂运动。”

    “注意：念力强度与宿主的各项属性相关，过度消耗将造成致命伤害！”

    这个能力，居然没有等级限制。

    强度完全是与自身属性挂钩的。

    也就是说，陆九骁变得越强大，念力的威力也就会随之变得越狂暴。

    而且陆九骁得到这个超能力之后，根本不用去学习，脑海中就已经出现了它的使用方法，仿佛是与生俱来的一样。

    【叮！】

    “能力者等级提升！”

    陆九骁听见提示，发现自己在获得念力之后，等级终于突破了D级的桎梏，升到了C级。

    隔空移物！

    这可是以前只存在于陆九骁幻想里面的东西。

    于是，他开始迫不及待的实验起来。

    下一刻，陆九骁直接对着桌上的水杯伸出了手掌，虽然两者相隔数米之远，但是那个水杯居然真的自己漂浮了起来。

    虽然二者中间没有任何东西连接，但是陆九骁却觉得那个水杯就像是身体当中的一部分，自己可以清晰的感知到它的存在，而且可以改变它的轨迹，就如同挥舞自己的手臂一样轻松。

    随着陆九骁的神识发生变化，水杯也开始在空中摇晃着移动起来。

    初次使用念力的陆九骁，虽然能够控制物体移动，但还并不是十分娴熟，随着他的心情变得激动，悬浮的杯子顿时失去了控制，开始在空中旋转起来，里面的水也洒了出去。

    看见水洒了，陆九骁的心悬了一下，然后神奇的事情就发生了。

    除了水杯之外，那些洒出来的水居然也凝聚成了一个水球，漂浮在了半空当中，最终又在陆九骁的控制之下，回到了水杯里。

    “这个超能力！也踏马的太爽了吧！”

    陆九骁利用意念，小心翼翼的将水杯重新放置到桌子上之后，忍不住发出了一声赞叹。

    接下来的时间里，陆九骁开始用各种物体做起了实验，同时也弄清楚了念力的各项属性。

    这个超能力，主要以思想控制，并不需要他动手指挥，在使用的时候，要尽量做到心无旁骛，否则会影响超能力的发挥。

    念力的强弱，主要跟力量、耐力和精神三个属性相关。

    力量这一项，关乎到陆九骁可以举起多重的东西，根据陆九骁的实验结果来看，虽然他可以通过念力操控物体，但是操控物的重量，仅能达到他徒手抓举的一半。

    耐力则关乎到了他操控物体时，可以移动的距离和速度。

    最重要的一项，就是精神力了，因为这个属性，直接关乎到了他操控物体的时间和数量。

    根据陆九骁的测试结果来看，他操控的东西越多，重量越大，持续的时间也就越短，对于精神力的消耗也更大。

    以他用来做实验的鸡蛋举例，如果是一枚鸡蛋的话，陆九骁可以让它悬浮大约三十秒左右，如果是十枚鸡蛋的话，最多也只能维持不到十秒钟的时间。

    接着他又拿家里重达数百斤的茶几试了试，仅能维持五秒钟左右。

    关于自己能够控制超能力的范围，陆九骁也测试了一下，基本上在以他中心，半径五十米之内的物体，他都是可以操纵的。

    最后陆九骁又测试了一下念力的攻击性，他可以用一枚铁钉，不费吹灰之力的穿透二十米外的一棵椰子树，威力还是相当可观的，不过换做攻击石头的时候，因为铁钉的坚固度不够，直接被挤压成了一个铁饼。

    由于接连在测试念力的极限，所以陆九骁仅仅折腾了十几分钟，鼻子就开始哗哗淌血，身体也感觉虚弱到了极致，仿佛被掏空了一样。

    如此来看，以陆九骁目前的各项属性而言，念力这个超能力，还不足以成为持续攻击的手段之一，最多只能当做关键时刻的保命手段，或者短暂的攻击技能来使用。

    即便如此，陆九骁还是感觉相当的满意。

    才仅仅度过了三个副本而已，就已经拥有了超能力和血统。

    如果嫉妒可以杀人的话，恐怕陆九骁都得被全球轮回者们千刀万剐了。

    之前陆九骁进入神殿空间的时候，对于其中的属性体系并不是很了解，加之没有什么特殊的技能，所以始终在强化自己的力量，用以加强肉体的攻击力。

    直到获得第一个超能力之后，陆九骁才终于明白，为什么神殿空间会强制轮回者均衡发展了。

    想到这里，陆九骁暗暗做了一个决定，等到完成九星的《木乃伊》副本之后，一定要把精神力增加上去。

    虽然还没有见识到念力这个能力更强的威力，但是陆九骁深信，这个能够出其不意发动攻击的技能，绝对可以成为他的制胜法宝。

    ……

    接下来的两天时间是学校的双休日，陆九骁并没有去上学，但是也没有再去闯关神殿世界，而是在家专心练习起了念力。

    《木乃伊》作为九星世界的最后一关，危险程度还是很高的。

    陆九骁既然已经掌握了超凡的能力，自然不会暴殄天物，所以也准备在进入这个世界之前，让自己对于念力的掌握更加娴熟，更好的去利用它。

    经过不懈的训练与磨合，陆九骁已经基本摸清了自己使用念力的各种极限，操作起来也更加的顺畅，甚至已经可以隔着二十米的距离，让一根头发精准的穿进绣花针的针孔里，也可以在身体发动攻击的同时，利用身边的各种物体进行辅助攻击，而且进攻击过程全不会受到任何影响。

    能够在这么短的时间里，将超能力运用到这种程度，也就意味着念力已经能够成为他战斗力的一部分了，对于这个结果，陆九骁相当满意。

    两天时间转瞬即逝，时间很快到了周一。

    这天一早，经过一夜休息的陆九骁，精力充沛的赶到了学校，准备在校园里放松一下心情，等放学后直接前往轮回塔，去迎接九星世界的最后一个挑战。?

