

    周一，微雨绵绵，冬风里夹着水雾，湿漉漉的，有些刺骨，寒流连续了几天，这冬天，要到了。

    七点半，新闻联播结束。

    八点，唐颖收拾好东西，去敲了隔壁休息室的门。

    “请进。”

    大概因为职业的关系，她首先注意的总是声音，整个电视台，就数他嗓音好了。

    唐颖推开门，没有贸然进去，站在门口：“师兄，我送您。”

    她的师兄，周清让，电视台唯一一个只用了不到三年时间，就坐上新闻联播主持台的人。

    他已经换下了西装，穿着厚重的大衣，端坐在轮椅上：“不用了。”

    窗外万家灯火，他身上，却总是没有一丝人间烟火气。

    他生得很俊雅，像古画里的人，不着缤纷的笔墨，只是寡淡的水墨丹青，却绘得精致浓重。

    他年岁不轻了，眼角有很淡的细纹，不爱笑，也不爱说话，总是独来独往。他脾气很好，很温和，但除工作之外，他与谁都不熟稔。

    他腿脚不好，左腿截肢，三年前装了假肢，右腿动过手术，钢钉还没有取出来，很少会站立。

    他坐轮椅，却从来不麻烦别人，在轮椅上，他放了一副拐杖，很少有人见过他拄拐杖的样子。

    唐颖见过，他弯着腰，吃力地拄着拐杖，一步一步，走得很慢很慢。

    “我送您吧，”她终是不放心，拂了拂耳边的发，“外面下了雨，路滑。”

    他只是摇了摇头，没有说别的。

    要经历怎样的跌跌撞撞，才会这样心如止水。唐颖在门口站了许久才离开，再见到他，是在电视台的门口。

    他的轮椅停在台阶上面，门卫上前问他要不要帮忙，他拒绝了，拿起了放在轮椅上的拐杖，撑着腿艰难地站起来，只拄了一根拐杖，用另一只手去抬轮椅，一阶一阶搬下台阶，因为吃力，手背的青筋隐隐凸起。

    路灯落在湿漉漉的地面，将人影磨平了棱角，雾蒙蒙的，水蒙蒙的。

    他的住处离电视台不远，他放好轮椅，坐下，缓缓推动，路程是不远，只是回家的路上有一段上坡的路，夜里下了雨，路面滑，坡面上了一半，轮椅就往后滑。

    一只手从后面抵住了下滑的轮椅。

    周清让回头，逆光里，看不清对方的脸，只见得清她穿着黑色的衣服。

    “谢谢。”他说。

    她帮他把轮椅推上坡顶：“不用谢。”

    是年轻的女孩子。

    他又道了谢，手抓在轮环后部，推动离开。

    就是他啊。

    周徐纺在原地站了许久，才把无线耳机戴上：“帮我切断海棠湾的监控。”

    耳机里是人工合成的声音，机械、利索：“你要做什么？”

    她答非所问：“他腿很不好。”

    隔着数十米的距离，她跟在周清让的后面，边走着，边把背包里的外套、帽子、口罩一样一样戴上。

    “他腿不好，我得管到底。”

    霜降没有多问：“我知道了。”

    不到半分钟，周徐纺的耳机里再度传来霜降合成的人工声音：“海棠湾离电视台只有八百米，沿路的摄像头有四个，我发了干扰，你有五分钟时间。”

    “嗯。”

    她压了压鸭舌帽，一跃至屋顶。

    因为路滑，平时十分钟的路程，周清让用了二十分钟。

    守夜的门卫老纪在小区外面抽烟，看见人后，把烟掐灭了：“周先生回来了。”

    周清让颔首。

    老纪六十多，上半年刚从制药厂毕业：“保安室有您的快递，要本人过去签收。”

    “谢谢。”

    “我推您过去吧。”

    他没有拒绝：“麻烦了。”

    “客气什么。”

    周徐纺站在马路对面，看着轮椅进了小区。

    “徐纺，有情况。”

    周徐纺抬头看了看小区围栏的高度。

    耳机里，霜降说：“海棠湾正门以北三十米有两伙人，其中一伙是天星的人，还有一伙人身份暂时不明，九栋所有的电梯口和安全通道都有人。”

    周清让就住在九栋。

    她们才刚把东西送过来，就有人找上门了。

    “怎么办？”霜降问周徐纺的意思。

    她估计一下高度，往后退，弯腰一跃，跳过了围栏：“没办法了。”她直起身，擦了擦手上的雨水，从外套的口袋里掏出一副黑色的手套，“只能打人。”

    九栋一楼楼梯口。

    男人从门后出来：“周清让已经上去了。”

    地上的影子健壮，男人穿着黑西装，国字脸，眼窝很深。

    耳机里，是女人的声音：“别打草惊蛇，先确认一下东西在不在他手里。”

    “明白。”眼前，一道暗影闪过，男人立马回头，“什么人？！”

    后面什么人都没有，也没有声音，这一层的声控灯被做了手脚，只有负一楼的光漏过来，昏昏暗暗的。

    “怎么了？”

    “没什——”

    男人话还没说完，脖子被掐住了，他猛一抬头，瞳孔骤缩：“你、你、是……”

    对方戴着口罩，脸不过男人的巴掌大小，脚下是一双鞋码很小的帆布鞋。

    是个女人。

    她什么时候到他面前的？

    男人欲张嘴，抵在脖子上的那只手就加了一分力道，她扯掉他的无线耳机，对着里面留了一句话：“不管你是谁，别再来找周请让麻烦。”

    说完，耳机被她摔到地上，一脚踩碎，然后她抬头，松了手。

    男人往后趔趄了两步，摸了摸脖子：“你是什么人？”

    什么人？

    她的黑色外套上，手臂的位置，刺了一个字母——Z。

    男人瞠目结舌：“你是、是……”

    她后退了一步，纵身一跃，左脚尖抵墙，右腿劈向男人颈侧，稍稍一压，人便倒在了地上。

    他眼一翻，晕了过去。

    周徐纺正了正帽子，上了二楼。

    海棠湾对面的路边上，停了好几辆车，最前头是一辆宾利，黑色的，车窗开着，副驾驶上的男人在接电话。

    他语气很恭敬：“小骆总。”

    骆家老爷子这些年身子不大好，长子昏庸，次子已逝，骆家暂由长孙女骆青和掌管，旗下公司上下都称她一声小骆总。

    “韩秘书。”

    “您说。”

    “东西若是拿不到，知道下一步怎么做吗？”

    韩封是骆青和的秘书，跟了她有三年，对她的心思也琢磨得清楚：“知道。”

    “别再出差错了，后果很严重。”

    “是。”

    骆青和那边挂了电话。

    韩封戴上耳机，喊了几声，半晌都没人回应，他下了车，看见地下停车场的出口跑出来一个人，神色慌张。

    是他派出去的人。

    韩封走过去：“怎么回事？”

    男人满头大汗，丢魂落魄似的四处张望，口齿也不清，哆嗦着说：“那个……那个女的一眨眼，一眨眼就上楼了，像、像像像女鬼。”

    女鬼？

    韩封冷笑，一脚踹在男人的小腿上：“蠢货，这么多人都搞不定一个瘸子。”他回头，吩咐几辆车上的人，“你们几个都进去，不管用什么法子，一定要把东西弄到手。”

    他话刚说完，路灯杆后面走出来个人。

    “什么东西啊？”

    韩封抬头，愣了一下：“乔少。”

    乔家的公子，乔南楚。

    雨下得小，他也不撑伞，靠着路灯，头发落了一层水雾，眉眼生得风流：“认得我啊。”

    乔家老爷子最喜欢的一个孙子，帝都谁不认得。

    “既然认得我，应该知道我是做什么的吧？”自顾自地说完，也不等回答，他拿出手机拨了个号，“程sir，这里有几个人很可疑，你过来一趟。”

    乔家，光是当警察，就有一大票。

    韩封依旧面不改色，倒镇定：“乔少这是什么意思？”

    “我发小江织，认得吧。”他指着不远处的一辆车，“他刚刚被偷了一块一千二百万的手表，正抓贼呢。”

    