    那边正签约的赵铁锤听到这边的对话，整个人都抖了一下。

    几个意思。

    漂亮国给咱们白送钱？

    可赵铁锤万万没想到的是，愿意和白昊来这一场非常具有友谊性的时间奖金的还有很多。

    漂亮国扣吃品牌，竟然开出了每天三十万美刀的天价。

    前提是，只要箱包、女装、皮具等合格出产，就给奖金，而且先将百分之三十的奖金放在一个第三方银行, 签协议，只要办到就立即转款。

    卢克加西亚有点上火，拉着对方的副总裁到一旁：“你是不是小看白先生的速度了，三十万，他敢给你提前一个月，甚至是一个半月。”

    扣吃品牌副总裁很霸气的说了一句：“他们能提前一個月, 几百万美刀不算什么，我要让工会那帮壁池傻眼, 没有了他们, 我们照样有产量。你知道他们提出的加薪标准是什么吗？我法克他们全家，包括他们家里的狗。”

    这么说来，卢克明白了。

    卢克又说道：“九厂代工的产品，听说有最惠条款。”

    “我当然知道，所以才敢投入这么多钱。一年夏国能替我们生产十五万只优质的皮包，依旧条款，这些裤子运回咱们漂亮国是免税的，再加上夏国的低人工费，所以区区几百万美刀的奖金，根本不算个事。”

    “明白了。”

    卢克加西亚感觉这事确实是好事, 所以关于白昊要求投资方给加班的工人发奖金的事情，原则上沃沃码总部也是愿意的。

    就当下这进度, 加钱可以加。

    只是白昊这开口有点狠。

    再谈谈吧。

    原计划, 为期一天的讨论会, 硬是给开了两天。

    最后都变成菜市场了。

    第三天中午, 机场。

    送走了客人们之后, 赵铁锤对白昊说道：“你真敢开口，就不怕给谈崩了。”

    白昊咬着烟, 把精致的手工草帽换了一个角度挡住太阳光，咬着烟，手中提着一瓶九厂自产的老柏松槐山寨牌冰镇肥宅水，脸上挂着笑。

    “赵组长，因为我比你更了解资本家的丑恶嘴脸，为了挣钱而花钱是他们的原则。为了挣更多的钱，而投入更多的钱，是他们的勇气。至于漂亮国失业率，漂亮国工人有没有饭吃，漂亮国工人的孩子有没有奶粉，不在他们的考虑之中。”

    赵铁锤对这个解释表示不能够完全理解。

    白昊又说道：“现在，他们对工人好的不得了，我看是因为毛熊的威胁。若是有那么一天，毛熊的威胁不在了，那句话我不敢说，太难听了。工人在这些家伙眼中……唉！”白昊只是叹了一口气。

    这话，赵铁锤倒是听懂了。

    “上次的事情，我安排人去查了查。”

    “有些香江小投资商，他们完全不顾工人的安全, 导致许多工人落下的病根, 我已经写了报告，狠狠收拾这些无良的黑心商人。”

    “还有，九厂的序列不允许他们加入，这是所有组长联名同意的。”

    白昊听完，恶狠狠的说道：“只是不允许加入，太便宜他们了。让我说直接干掉他们，我爸就是工人，工人就是我的亲人。”

    这反应有点激烈。

    赵铁锤愣了一下，没笑，严肃的点了点头：“成，干掉他们。”

    与此同时，豫州省。

    办公室的工作人员拿着一份传真来到副领导的办公室。

    “刘副，这是九厂的一份传真，署名有九厂厂长，还有他们的主任，以及三组与五组两位组长的签字，您看要发给那个部门。”

    “拿来。”刘文伟伸手拿过。

    一份传真四个署名，这份量不轻。

    谷升

    而且三组是对外商贸组、五组以前重工组，原班人马改为外二组，主管四轴研发与国产化，还有三轴提升等工作。

    新的五组是工轻部派的组，组长叫孟非凡。

    到刘文伟这个职务上，九厂比较大的人事变动都会有夏国专项部门给他们发通知，九厂白昊成为新的科长之事，他从内部文件中也有所知晓。

    太复杂的称呼大伙都记不住。

    几乎所有人都认定了，那个科就叫九科。

    拿过传真刘文伟认真的读了两遍，然后一巴掌拍在桌上。

    根据传真内容。

    白昊应该还有一份报告往上报了。

    刘文伟赶紧拿起电话打到帝都，他要知道白昊报告的内容。

    这本就是公开的公函。

    所以，刘文伟很快就知道详细的内容了。

    白昊以九科的名义往上报的关于服装、箱包类产品有三个重点扶持省，豫州排第一个。两个项目重点发展省，闽省排第一、江南省排第二。

    这一次，岭南东省因为电子工业发展等原因，这一期纺织类建议滞后。

    就算发展，也是先小规模的试行，最多不超过三年内总量的百分之七。

    刘文伟哈哈一笑。

    豫剧都唱上了。

    那一段芝麻官的经典唱段：……略，不如回家卖红薯，略……

    听到刘文伟在办公室内唱上了，只是路过的书记张钦清推门进来：“老刘，什么事把你给乐的。”

    “怎么能不乐呢，咱老乡这次厉害了。”

    “老乡？”

    “对呀，九厂的厂长。”

    张钦清不明白了：“他不是京兆人吗？”

    “胡扯，他爸和他爷是从咱豫州逃难到京兆的，祖上是咱豫州人。”

    “恩。”张钦清原本还想说，都知道白昊是捡回来的娃，不过算了，这不重要了：“咋了，说事。”

    刘文伟把自己刚才打听到的内容拿了出来：“你看，这漂亮国的大公司是不是傻，竟然敢和白昊赌工程速度，这家公司提前一天给三十万美刀，我刚才盘算着，咱豫州别的不多，就是人多，不就是一个加工皮带、皮包、服装的工厂嘛。”

    “咦……呀！”张钦清也是惊呼一声。

    然后两个人一起笑了，刘文伟说道：“咱乡党真有一套，这和白送钱有什么区别。”

    “一百天？”

    “一百天！就一百天，哈哈。”

    两人放声大笑。

    没钱，为了抢投资机会，这两位发起狠来都很吓人。

    一天三十万美刀。

    嘿嘿。

    呵呵。

    哈哈哈!

    你们也敢。

