    周庆华神色变得很是严肃，将对讲机一直都拿在嘴边，方便随时给节目组下达任何的指令。

    一旦节目直播现场出现变故！

    周庆华就只能强行做点什么了，哪怕会在节目最后引起观众反弹也在所不惜。

    不过……

    他的目光看向那边的通道。

    现在的收视率怎么样了？

    刚好。

    一个人影快步走了过来。

    正是何东明，几乎小跑着跑了过来，脸上带着兴奋的微笑。

    所有节目组的人都是精神一振。

    这个样子，肯定是好消息来了！

    周庆华盯着何东明，迫不及待地问道：“东明，什么情况？”

    何东明先是看了一眼舞台上的王谦几人，然后才迅速地回答道：“周导，超过了，就在刚刚，咱们收视率的实时收视率过了21点，现在达到了21.08，真正超过了年初的春晚收视率。而且，还在缓慢提升，我估计，21点不是终点。以现在节目的话题度和吸引力，估计会过22点，我们正在创造历史……”

    周围所有节目组的人都是满脸兴奋的笑起来，还有激动的互相拥抱鼓掌的。

    “太棒了，哈哈哈……”

    “周导……有红包吗？哈哈……”

    “过22点的话，我们就太牛逼了……”

    “那肯定能过22点，王教授的创作才刚开始，估计等下还有一波高峰期，没有人会错过这样的演出时刻！”

    几个人兴奋的议论起来。

    周庆华也笑着说道：“那就最好了，宣传那边继续不要停，最后的几分钟了，前面已经投入那么多了，咱们不差最后这一点。”

    何东明迅速答应：“好的，周导，我这就去盯着！”

    说完，何东明马上转身离开了。

    然后。

    周庆华马上拿起对讲机说道：“大吉，采访一下几位被选中的观众，挖掘一点大家爱看的东西！”

    此刻。

    舞台上变得很是热闹。

    因为，人变多了。

    十几个人站在这里，而且每个人都很是吸引目光。

    新上来的三位，很多人立刻就认出了其中的两位。

    吴晗，以及赵虎。

    吴晗，超一线人气流量小鲜肉，也是第一代小鲜肉明星，脑残粉最多的一代小鲜肉，到现在还比较活跃，只是没有什么代表作了，偶尔还靠着炒作恋情来维持关注度。

    但是，今天他登台的时候，却是没有引起台下的尖叫声。

    这让他有些意外。

    平时，他出现在其他许多节目当中，都会有很多台下的女观众发出尖叫声。

    而今天他上台的时候，台下并没有粉丝的尖叫声。

    甚至，都没有多少目光落在他身上，大家依旧盯着王谦。

    在舞台上，他竟然不是焦点。

    而且，节目组也没有给他什么优待。

    这让吴晗多少有些不适和不舒服。

    不过，想到今天能赚取一波流量和关注度。

    吴晗还是心情很不错的，面对着台下的所有观众露出一个灿烂秀气的笑容。

    第二个赵虎，也是圈内一个名气不小的新人歌手。

    当然，赵虎这形象肯定不是小鲜肉，而是去年华夏说唱选秀节目的年度冠军。

    今年他正式出道发的两首歌，都拿到了不错的成绩，首月都过了千万的下载，到现在累计超过三千万下载，现在粉丝也积累到了五百多万，在二线里面算是潜力不小的，很多人看好他后面会步入一线门槛。

    第三位就是雪漫。

    雪漫的粉丝关注量虽然也有两百多万。

    但是，她很少出镜，看过她照片的人少之又少，发过几次都是发完马上就删除了。

    所以，现场认识她的人几乎没有几个，有几个也是她的熟人。

    主持人大吉感觉头疼，总感觉今天晚上会出事。

    不过，大吉还是面带微笑地进行着专业的主持工作，当先将话筒递到吴晗面前说道：“吴晗，大家都认识你，我就不介绍了。你对今天晚上的演出有什么想说的？”

    吴晗笑道：“嗯……震撼吧。现场看了王教授和茹可鲍家街乐队的演出，我真的很震撼。我是在韩国出道的，在欧美也待过不断的时间，看过许多几万人的现场演出。但是，我觉得，王教授和茹可的演出，不输给那些国际顶级演出现场。”

    吴晗说着，对着王谦和茹可微笑点头，营造出一幅很友好的画面。

    现在舆论是向着王谦和茹可鲍家街乐队的。

    王谦更是坐拥超过四千万粉丝基数，堪称现在娱乐圈第一人！

    茹可的鲍家街乐队粉丝数量也不输给他多少。

    最重要的是，两人的身上没有一丝黑点，口碑好的不像话。

    所以，吴晗即便心中有不舒服，也不敢说出来，而是尽可能的说点好话，给王谦和茹可卖个好。

    大吉点点头，没有在吴晗身上耗费更多的时间，而是将话筒转移到赵虎身上：“赵虎，你呢？你有什么感想？”

    赵虎直接转身对着王谦和茹可双手抱拳，鞠了一躬。

    王谦和茹可两人同时惊讶的挪开了身体，不敢接受如此大礼。

    赵虎语气有些激动地说道：“我的感想，就是，我是真的服了！王教授和茹可的演出，让我知道了什么是真正的才华，什么是真正的音乐。之前，很多人夸我有才华，当时我是有些骄傲和沾沾自喜的。但是，现在在王教授和茹可面前，我觉得自己什么都不是。”

    赵虎不是音乐生出身，而是半路出家，从酒吧dj做起，慢慢学习了说唱，在其城市内小有名气之后，接着参加了华夏说唱节目的海选被选中了，最后一路过关斩将拿下年度冠军，可以说是小人物为梦想逆袭成功的励志典型。

    可是。

    这只是表面的……

    背后很多人不知道的事实就是。

    赵虎家里不简单，父亲是当地有名的企业家，姐姐是华夏说唱制作方公司的高管之一，在上节目之前就签订了一份优厚的合约，所以才能一路胜利拿下总冠军。

    这就是现实，也是很多普通人不知道的现实。

    不过。

    赵虎这个人，在圈内的口碑还是比较好的，尤其是在最近几年出道的新人当中，算是良心模范了，为人不错，也很敬业。

    王谦迎着赵虎的目光，微笑点头：“谢谢，你的说唱也不错。”

    茹可也微笑点点头回应，没有说话，她听说过吴晗的名字，但是压根不知道赵虎是谁，也不知道华夏说唱这个节目，微笑点头就算是很礼貌了。如果不是王谦在这里，而且还是直播节目，她都懒得理会赵虎和吴晗。

    大吉笑了笑，说道：“看来，赵虎有些激动。”

    赵虎迅速说道：“作为一个真正热爱音乐的人，看了他们的演出，没法不激动。”

    旁边吴晗脸上的笑容有些僵硬而尴尬，但是依旧维持着尴尬而不失礼貌的微笑，只是看了赵虎一眼，露出一丝厌恶。

    意思是说，他不热爱音乐？

    大吉也迅速转移话题：“好的，看样子，赵虎是真的喜欢王教授和茹可的音乐。那么，我们看看第三位观众，请问，这位美女，你叫什么？”

    雪漫身穿简单而休闲，头发扎在脑后，留了比较古典的空气刘海，双手背后，亭亭玉立地站在那里，颜值气质不输给茹可和几位鲍家街的姐妹，对着话筒语气温柔地说道：“我叫薛漫，我是个评论人，我觉得王教授应该对我有些印象。”

    说着，薛漫看着王谦露出一丝期待而有一丝羞涩的笑意。

    王谦看薛漫，立刻想起了对方是谁，当即也回以微笑，轻声说道：“我当然知道你，你是我最喜欢的评论人。”

    薛漫的笑容更加灿烂了：“谢谢王教授。”

    王教授轻轻点头。

    大吉稍微想了想，然后迅速恍然：“哦，我想起来了。你就是那个人气很高的评论人雪漫，是吗？被称作京大美女学霸，据说你是京大在读博士生，是吗？”

    舞台上的几人，以及现场的许多观众听了主持人大吉的介绍，都是瞬间惊讶的哗然。

    有些人也一下子想起来雪漫是谁，有些人还看过雪漫的评论，给其点过赞，甚至还有人是雪漫的粉丝之一。

    而京大在读博士生的身份，加上如此高颜值和儒雅温柔的气质，让人一下子就对薛漫高看了好多分！

    就连赵虎和吴晗都稍微惊讶地看了薛漫一眼，感觉这位美女博主身上自带光环一样，而且他们稍微有些自惭形秽。

    毕竟，两人都是没啥学历的，一个练习生出声，一个辍学去当dj，对这种名校的高学历学霸，天然就有一丝敬畏。

    茹可和鲍家街几人，以及姜煜和慕容月则是仔细看了看雪漫。

    其中，茹可和姜煜，慕容月都在京圈听过薛漫的名字，毕竟薛漫家里是国学世家，其父母在京城文化圈子里的名气不低。

    不过，她们之前也没有见过薛漫，这次是第一次见到薛漫本人。

    薛漫面对主持人的问题，轻声点头说道：“什么学霸不学霸的，在王教授和茹可姐姐几位面前，不算什么。据我所知，姜煜，慕容月和茹可几位乐队的姐姐，都是名校毕业生，还有几位也是博士毕业。王教授还是三所音乐学院的教授……我这个还没毕业的在读博士生，不值一提。”

    大家听了薛漫的话，稍微有些恍然。

    貌似还真是这样。

    姜煜，茹可几人，都是央音的博士毕业生，在艺术专业领域，也是妥妥的天才学霸。

    慕容月也是世界流行音乐领域数一数二的伯克利毕业的高材生！

    只不过，艺术生的学历，在大多数人的眼里，没有那么重视，所以很自然的忽略了。

    此时经过薛漫这么一说。

    才发现，这些人竟然是如此的厉害。

    今年好声音的总决赛，真的是一群学霸天才在混战！

    更别说还有王谦这位三所音乐学院的教授。

    不是往年那些流浪歌手，独立歌手，或者是上班族等等能比的……

    而站在角落里瑟瑟发抖的赵威和何福林两人不敢说话，生害怕有人说他们拖了后腿，就当透明人好了。

    主持人大吉当下兴奋地说道：“好像是这样的，我一下子感觉我们节目高大上了许多呀。”

    现场响起一片笑声，同时掌声也随之响起。

    啪啪啪啪！

    掌声当中。

    主持人大吉迅速说道：“好了，现在大家最期待的环节来了。王教授点名五个人，每个人都出一个词语，他会根据这五个词语来现场创作一首歌。而五个人，分别是王教授的对手茹可，王教授的导师锋哥，人气年轻偶像吴晗，去年的年度说唱冠军赵虎，和我们的北大美女学霸博士评论人薛漫。”

    “我想，这五位，都是绝对的具有代表性，有他们出题，我非常期待！”

    而导师席位上，崔文锋说道：“我就算了吧，把这个名额让给婧喻吧。”

    王婧喻笑道：“那我就不客气了，说实话，我是很想参与到王教授的创作当中来的。”

    崔文锋的脸上出现一丝后悔。

    秦涵和刘军华也都跃跃欲试。

    在场的人，谁不想参与进来？

    在全国数亿人的观看下，和王教授一起创作出一首音乐来。

    想想就是很兴奋的事情。

    这在以后，绝对会传为一段在华语乐坛流传许久的佳话。

    主持人大吉点点头：“好，锋哥把机会让给了婧喻姐。那么，王教授，你有什么需要叮嘱的？比如，有什么范围的限制？”

    王谦随意站在那里，没有说话，穿着打扮也不炫酷，但是依旧是全场最吸引人瞩目的那一个。

    即便是舞台上的人，几乎都把注意力放在了他身上。

    似乎，他身上有一种无法忽视的东西，让人不由自主地去注意他。

    即便是他什么都不做，也是一样。

    王谦面对主持人的问题，和所有人的目光，随意说道：“嗯……没什么限制吧，就说一个你们最想说的词语，但是说完就不能更改了，然后再给我点时间就可以了。”

    主持人大吉笑道：“好，王教授几乎没什么限制。那么现在，你们谁先来说呢？”

    舞台上几人互相看了看。

    茹可轻声说道：“婧喻姐先说吧！”

    薛漫也说道：“嗯，婧喻姐先说吧。”

    吴晗笑道：“喻姐先说。”

    赵虎点头：“哎哟，忘记了喻姐，肯定喻姐先来。”

    毫无疑问，大家都迅速让前辈身份的王婧喻先说了。

    主持人大吉对王婧喻伸手：“婧喻姐，那你就先说说你的想法吧。”

    王婧喻站了起来，拿着话筒看着王谦说道：“王谦，那我随便说了？”

    王谦看着王婧喻的眼睛，点头：“可以，婧喻姐，你随意说！”

    王婧喻笑的眯起眼睛，看着王谦仔细想了想，说道：“那我最近在吃中药调理身体，我要说的词语，就是中药吧，这个行不行？会不会很为难？”

    王谦也笑起来，说道：“还不知道难不难，等其他人说完再看。如果太难，我就走人了。”

    王婧喻笑起来：“好，你走人，那我也走人。”

    王婧喻说完就坐了下来。

    主持人大吉大声说道：“婧喻姐说的是中药，说实话，这个词，我一想就头疼，中药怎么写歌呢？让我写篇五百字的作文都很难写出来。再请我们第二位来说说，就茹可来吧。你们说的可要注意点，别太为难王教授了，不然王教授等下真的跑了，那我们节目就要结束了。”

    现场响起一些笑声。

    很多人都觉得好玩。

    但是，还有很多人都满是担心和严肃。

    秦雪鸿就看了王婧喻一眼，轻声说道：“这个王婧喻，好像故意为难王谦，有点过分。”

    刘胜男双手交叉抱在胸前，随意靠在椅子上，也低声说道：“不好说，王婧喻我见过几次，不是那样的人，可能就是想说这个词。”

    秦雪鸿点头：“王谦有些托大了。”

    刘胜男没说话。

    她也觉得王谦有些托大。

    这五个人，肯定都不是王谦的托儿。

    和那种台下找几个提前安排好的观众上台的综艺节目是不一样的，没有台本，没有流程排练，是现场直播。

    如果王谦最后玩儿崩了。

    没有重来的机会，而且也会真的有不小的负面影响。

    大家都看向第二个说话的茹可。

    茹可拿着话筒，也看了王谦一眼，然后说道：“今天晚上和王教授一起演出，王教授给了我一些震撼和启发，我以后会更加投入到音乐当中。我想到的词语就是，嗯，音乐这个词语吧。”

    啪啪啪……

    掌声再次响起了几下。

    所有人都能明显看到，茹可这是直接给王谦放水了。

    音乐这个词，那不是随便弄？

    本身就是在进行歌曲音乐创作，所以随便写点什么，都能符合音乐这个词汇。

    说完，茹可就稍微低下头，不敢去看王谦，脸色有些发红。

    她觉得，她现在这样做，有些明显了。

    但是，大家没有在意这些。

    主持人大吉笑着说道：“茹可，看样子，你是在给王教授放水呀。好吧，第二个词，就是音乐。”

    “第三位，谁来说？”

    赵虎后退一步，将薛漫让出来：“女生优先吧。”

    吴晗本来想先说的，这下子也不好抢先了，当即也伸手微笑道：“对，女士优先，薛漫先吧。”

    主持人将话筒递给薛漫：“薛漫，你有什么想说的？”

    薛漫稍微想了想，看了看王谦，略有担心，想看看王谦是不是会为难，但是看到的只有平静和期待，当下说道：“除了音乐方面，我也很喜欢王教授的诗词，以及书法作品。那我就说我的专业名词吧，文史！”

    好家伙！

    这个词汇出现，所有人都是一惊。

    这个词语稍微有些难，但是说难也不难！

    因为文史这个词汇，涵盖面很广，也比较容易体现出来。

    雪漫再次忐忑地看了王谦一眼，看到王谦也只是对自己点头微笑，当下稍微放心了一点，害怕自己给王谦添乱了，见王谦对自己笑了，就放心了。

    主持人大吉：“文史，好，这个词语，其实也比较广泛，谢谢薛漫的配合。现在，吴晗和赵虎，你们谁先说？”

    赵虎对吴晗伸手，表示吴晗先。

    赵虎心中说了一句，女士优先！

    吴晗欣然接受了，对赵虎说了一声谢谢，接着拿起话筒说道：“婧喻姐最近在吃中药所以说的中药，茹可因为刚刚和王教授一起表演所以说的音乐，薛漫是文史专业的所以说的文史，那我就说我比较擅长的吧，跳舞！”

    现场又响起一片惊叹和掌声。

    吴晗是练习生出道，所以舞蹈几乎是其专业。

    跳舞这个词，要想用音乐表现出来，其实也不难。

    所以，看起来，吴晗也算是给王谦放了一点水，没有刻意地为难。

    但是……

    大家串联起来一看！

    好家伙！

    中药，音乐，文史，街舞！

    这四个词，完全不搭噶好嘛？

    别说写一首歌了。

    让大家用这四个词语造个句子，估计很多人都会想半天，甚至有些人可能一时间根本想不出来。

    而这还没完呢。

    还有一位没说呢。

    大家都将目光看向最后的赵虎身上。

    主持人也看向赵虎：“赵虎，最后该你了。吴晗说了他最擅长的街舞，你呢？你想对王教授说什么？”

    赵虎看了看王谦，见王谦没有任何表示，当下想了想，说道：“那我也说个我最擅长的词语，说唱。”

    说唱！

    现场立刻响起了一片热议声音。

    “这些人都是来为难人的吧？”

    “这要怎么写？”

    “让我串联起来写个通畅的句子我都写不出来，好难。”

    “王教授这下难了，要不转身告辞吧！”

    ……

    一声声议论声响起。

    吴晗的眼中闪过一丝得意之色，看了王谦一眼，心想这下看你怎么装。

    主持人大吉看向王谦，问道：“王教授，他们五个人都已经说完了，现在你有什么想说的？这五个词语，能不能写？我觉得非常难，要不，咱们删减一下？”

    大家都看向王谦，大多数人面色都带着担心。

    茹可张了张嘴，想说什么，但是还是没说出来。

    因为，这里是直播舞台的公开场合，她害怕说错话传出去，如果给王谦带来不好的后果就不好了。

    王谦轻轻皱着眉头，心中在思索着这几个词，迎着大家的目光，对茹可几人微笑点点头，然后说道：“不用，不过给我点时间，让我想想。”

    主持人大吉确定地问道：“王教授，确定不用？”

    王谦肯定地摇头：“嗯，不用！”

    主持人大吉：“那好，我们就给王教授一点时间，现在有请三位回到观众席位置上去，然后再接入一段广告时间，大家也稍微休息一下，再给我们王教授一点时间，不要走开，等下会有王教授更加精彩的收官演出。”

    然后，主持人问王谦道：“王教授，那我们大概需要多少时间呢？”

    王谦看了看茹可几人说道：“应该不用多久，十分钟吧。给我一点思考的时间，再给他们一些练习曲子的时间就足够了。茹可，姜姜，你们合作没问题的吧？”

    茹可看了几位姐妹一眼，当即点头：“当然没问题，我们姐妹现在都是你的人了，你随便指挥。”

    姜煜也点头：“没问题！”

    人来疯慕容月兴奋地说道：“太好了，人多好玩儿！”

    杨子萱，颜如，熊佳，朱琪琪几人也都兴奋的笑了起来。

    终于能和王谦合作一次了。

    哪怕只有这一次。

    她们也会抓住机会，好好享受。

    而吴晗和赵虎，薛漫三人分别和王谦茹可握手告辞，走下舞台而去。

    王谦也带着两支乐队一起下台走向后台。

    所有人都给王谦和茹可两支乐队送上最热烈的掌声，感谢两支乐队给大家带来了如此精彩的演出。

    虽然，总决赛已经算是结束了。

    王谦已经拿到了年度总冠军，将会代表华夏赛区去北美参加好声音世界赛。

    但是！

    大家现在却是对今天晚上的节目有了更大的期待。

    王谦，究竟能不能在十分钟内，写出一首符合这五个词汇的歌曲？

    目送王谦和茹可几人下台，所有人都热烈的讨论起来。

    场外观众更是兴奋的开始敲击键盘。

    华夏好声音年度总决赛，最令人期待的演出。

    却是出现在已经出现冠军结果之后？

