    在上一世，高考是所有学子的人生大事。

    在这一世，高考是全国上下都关注的大事，关注程度，关注人群，是上一世的十倍以上！

    因为上一世的高考，比拼的只是学识，改变的也只是一部分的人生命运。

    但在这一世的高考，他不仅改变个人自身的命运，还会改变城市，改变国家，甚至改变整个人族的命运！

    它不仅是一种学识、修为的比拼，还是一个国家年轻一辈国力最直接的呈现和比拼！

    在这个海兽环伺的超凡水世界中，武力，注定是人和国家最关注的东西，没有之一！

    凡是能在高考中名列前茅，出人头地的学生，日后都会成为御兽界的冉冉新星，国家中流砥柱，支撑起保卫国家，守护人族的重任！

    以此相当对，凡是能够在高考中崭露头角的，也将会得到政府和国家的重点栽培。

    宁水镇御兽学院，一大早高三年级200名学生便在学校码头集合，一同踏上轮船。

    整个高考一共三个流程：笔试考核、等级考核、实战考核。

    笔试考核，便是做卷子。

    考核课本上传授的知识点，一些简单的地理、生物知识，常见海兽属性技能，常见灵植的辨别和采摘。

    这些知识点的确是很重要，否则当一些珍贵的灵植出现在你面前你却不认识，那也太不争气了。

    或者遇到一些罕见海兽，你认不出这种生物，不知道这种生物的优缺点和战斗方式，那战斗起来将会陷入巨大的被动。

    笔试考核相对比较轻松，整个卷子150分，只要及格便算通过。

    等级考核，便是学生亮出御兽师等级、宠兽等级，考官进行登记记录，这是最简单的关卡。

    每一所大学对于学生等级的录取线都不同，这是方便录取学生。

    第三关实战考核，和江尘去年的南壶海底草原的实战训练差不多，让学生狩猎一些海兽、灵植，每一种海兽和灵植都会计入积分，以此来划分排名。

    不过高考不能组队，只能个人狩猎。

    三道关卡都是淘汰制，前面的关卡没有通过，后面的也就不用参加了。

    学校轮船向着榕城“嘟嘟”前进，今天他们要进行高考的第一道考核，笔试。

    轮船上的200名学生很显然今天都有些紧张，脸色紧绷，全然没有了往日的轻松和活泼。

    江尘坐在座位上朝南宫彦看去，只见此时这个家伙却是显得容光焕发，满脸自信。

    “突破了？”江尘笑问道。

    “那是当然的！”南宫彦嘿嘿的说道。

    一般御兽师如果不展现实力的话，其他御兽师很难看到他本人的等级修为，宠兽也是如此。

    不过一些有经验的御兽师可以通过宠兽的外表来进行判断，推断出宠兽的修为、技能熟练度什么的。

    也有一些侦察型技能，可以直接查看御兽师和宠兽的资料属性。

    另外高等级御兽师，也能通过一些特殊手段，直接看穿低等级御兽师的等级。

    比如前几天简清秋一眼就看出了初云的等级和掌握的技能。

    听完南宫彦的话，江尘默默点头。

    可以的，这个小子算是焕发第二春了。

    江尘坐在座位上环视一眼，朝年级排名前几的几人看去。

    耿本看上去脸色不错，正在闭目养神。

    石珊满脸斗志，目光熊熊燃烧。

    同班的张才英也是斗志旺盛，一幅志在必得的模样。

    江尘嘴角一笑，可以的，看来这半年来不仅是他憋着劲在疯狂修炼，其他人也同样如此。

    也对，在高考这种人生大事面前，此时不冲什么时候冲？

    江尘重新把目光落在南宫彦面前：“小彦啊，不是哥我说你，我记得你平时上课就没怎么听，笔试也经常游离在及格线附近，你可千万不要在第一关考核就被淘汰了。”

    “啊？？？”

    江尘这话一声，本来还满脸红光的南宫彦，一张脸瞬间就僵住了！

    他额头上瞬间就沁满了热汗，双腿微微哆嗦。

    “尘……尘哥啊，我记得班主任可是说过，高考笔试不会很难的，我应该没那么倒霉吧？”

    “这不一定，大前年的笔试不就挺难的吗？第一关就直接刷掉了好多考生。”

    南宫彦这一下整个人像是吃老鼠屎一样难受！

    这六个月来，他连小黄书都没看，就憋着一股劲疯狂修炼，好不容易突破到职业御兽师，触手虾也同样突破到精英级。

    这要是第一关笔试就挂掉了，这也太冤了……

    “距离榕城还有一个多小时，我建议再刷一下题。”江尘笑道。

    “刷！一套不够，我要刷两套！”

    “立刻马上刷！”南宫彦明显慌了，二话不说就从书包里掏出模拟考题出来，奋笔疾书，两只绿豆眼死死盯着模拟考卷。

    他这第一关考核必须得过，否则就要闹出大笑话了！

    江尘笑着摇摇头，自己也检查了一遍自己的考生资料，考试工具，确定无误后随手掏出一本《常见海兽大全》翻了起来。

    “嗡嗡！”

    “嘟嘟！”

    就在学校轮船行驶到半途的时候，这时榕城方向那边，忽然出现一列列钢铁军舰。

    舰上气氛凝重，士兵们整装待发，它们速度飞快的和学校轮船擦肩而过，一头驶向地平线，船影迅速消失，只留下一道道萧杀的水浪。

    江尘眼神严肃了起来，看这方向，军舰驰援的地方正是前线【水下长城】！

    这些军舰一划过，原本沉默的学生立即忍不住的议论纷纷起来。

    “这是又要打战了吗？”

    “你还不知道吗？红骷髅魔鬼尖牙鱼大军又压境了！”

    “我前线的大哥说，这一次红骷髅魔鬼尖牙鱼军队气势汹汹，只怕真的要攻打咱们龙国了！”

    “不会吧？它敢？”

    “这还真的不一定，我二叔前两天从前线捎信回来，也同样说到这事了！”

    “我讨厌打仗……”

    江尘默默听着周围议论，也是眉头紧锁起来。

    刷着考题的南宫彦也是脸色大惊，连忙抬头，他爸此时正在前线啊！

    这阵子除了到来的高考大事之外，另外一件大事那就是红骷髅魔鬼尖牙鱼大军了。

    本来去年入冬，大雪封海，红骷髅魔鬼尖牙鱼大军就有退军的趋势。

    第二年春天，冰川融化，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族也没有动静。

    就在所有人以为战事就要如此停搁，结果万万没有想到，这一个月来红骷髅魔鬼尖牙鱼大军竟然又蠢蠢欲动了！

    魔鬼尖牙鱼大军继续推进，一直推进到龙国边界十公里前！

    这前线局势立即就又焦灼紧张了起来！

    江尘轻叹一声，默默摇头。

    那个程度的战争不是他一个小小职业御兽师可以插手的，如今他要做的就是在高考上取得好成绩，这才是最重要的！

    让南宫彦继续刷题，江尘自己屏除掉内心的杂念，重新把注意力放在了面前的书本上。

    轮船上学生们的议论声，在激烈了一会儿之后也同样缓缓安静下来。

    时间缓缓流淌，榕城终于到了。

    高考来临，此时整个榕城全面戒严，大量的御兽兵团在街面上巡逻，维持秩序。

    码头上也都是警察和士兵，接待来自其他城镇的考生，整个榕城忙碌而不慌乱。

    第一关和第二关考核都会在榕城市举行，所以此时榕城市下属的所有城镇考生都聚集而来，让这一座城市变得无比热闹。

    宁水镇的200名学生和老师领导，在榕城派来的考官带领下，穿过拥挤热闹的人群，缓缓来到了一座学校。

    此时学校已经清空，当做高考考试用地。

    为了应付这一次高考，榕城市政府足足征用了十几座中、小学，完全能满足这一次高考需要。

    “大家来这里领取考试牌，先去踩点找一下考试班级，考试座位。”

    “第一关笔试考核将会在9点钟准时开始，大家千万不要迟到，否则考试资格作废，明白吗？”高鸿高声对众人说道。

    “明白！”

    “好，去吧！”

    江尘和南宫彦不在同一个考试室，所以两人取过考试牌便分开。

    江尘上一下厕所，便直接去考试室附近等待了。

    很快江尘顺利进入考室，9点整，监考老师颁发试题。

    江尘接过试卷先审查一遍，确定考卷无误便开始答题。

    “第1题：请填写出一些拥有罕见属性的海兽。”

    这题简单，这不是送分题吗？

    “光明属性灯塔水母、亡灵属性红骷髅魔鬼尖牙、空间属性阵盘鱼、龙属性水青龙……”

    ……

    “第10题，‘只羡鸳鸯不羡仙，烽烟未许损华年’，请问这一句诗词对吗？”

    唉，又是送分题！

    江尘咬紧笔杆，奋笔疾书：“错，大错特错！”

    “鸳鸯并不是传统的一夫一妻制鸟类，雄性鸳鸯会在繁殖期间向多只雌性鸳鸯求偶，也会出现多只雄性向同一只雌性求偶的现象，甚至偶尔会有‘同性恋’出现！”

    “求偶成功后，雌雄鸳鸯确实会经常在一起，雄性鸳鸯还会负责寻找和改建巢穴。”

    “但当雌鸳鸯产卵后，孵化和育雏的重任全部都由雌性进行，雄鸳鸯会立即去寻找下一只雌性鸳鸯，或悄悄换一身灰衣服消失不见。”

    “雄鸳鸯根本就是一个彻头彻尾的渣男，用鸳鸯来比喻人类对爱情的忠贞，完全就是人类的一厢情愿的想法！”

    ……

    “第20题，馒头蟹海兽每一次遇到危险的时候，都会马上抱着自己的老婆跑路，请问馒头蟹是不是好男人的典范？”

    “答：错！”

    “馒头蟹并不是好男人典范，相反是一个彻头彻尾的渣男！”

    “因为它抱的不是自己的老婆，而是别人的老婆！”

    “而且它也不是遇到危险的时候会抱，没有危险的时候也会抱！”

    “它那也同样不是抱，而是强行借助体型上的优势对雌性馒头蟹强制进行壁咚！”

    “这事如果放在人类社会，我看很刑，至少三年起步！”

    ……

    江尘一道题一道题的飞速的刷着，终于剩下最后几道大题了。

    江尘一看这题目，立即不由内心一凛。

    这出题者，用意不浅啊！

    “红骷髅魔鬼尖牙鱼海族一直屡次挑衅我国南境，侵犯我族威严，但我国却一直采取龟缩防守策略，很多人都骂我龙国是懦夫之徒，请问这一句话对吗？”

    江尘深吸一口气，然后提起笔缓缓写道：“不对。”

    “国与国，族与族之间比拼的从来都不是嘴皮子，而是硬实力。”

    “南荒海海域广袤深邃，生活着无数海族。”

    “海族之间虽奉行弱肉强食，适者生存策略，彼此还经常混战，但它们也不是散沙一盘，任由外界揉捏。”

    “南荒海联盟，便是由诸多实力强大的海族共同构建而成的共同体，它们维持着南荒海的基本秩序。”

    “南荒海联盟主要由四个实力强大的海族共同掌管，分别是【红骷髅魔鬼尖牙鱼】一族、【金刚鱼】一族、【龙头海鳝】一族、【碧水修罗】一族。”

    “这四个海族共同进退，是南荒海明面上最大的掌管者。”

    “龙国自然不惧怕红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，但如果龙国对红骷髅魔鬼尖牙鱼宣战，那其他的另外三个海族也必定不会袖手旁观，届时龙国也将会陷入无比难堪的境地！”

    “龙国只有不断的发展壮大，强大自身实力，等到有一天面对南荒海联盟有绝对压制力的时候，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族才不敢继续挑衅，这是根本之道……”

    江尘一口气洋洋洒洒的写了好几百字，写完之后整个额头热烟升腾，已经沁出一层薄汗。

    江尘用手背擦了擦，然后继续看向下一题，也就是试卷的最后一题。

    一看清题目，江尘擦汗的手背就僵住了！

    “请问，目前龙国如果想要彻底歼灭红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，什么手段最有效？”

    江尘：“……”

    靠，这个试卷到底是谁出的？

    这根本就是在搞事！

    （鸳鸯和面包蟹这两个冷知识是真的，大家赶紧get的起来，我等一下插一下面包蟹图片。）

    （求月票啊！）

