
　　随着杨锐意念一动，40火箭筒凭空出现在了他的面前。

　　几名小鬼子重机枪手打得正欢，丝毫没有意识到，灾难已经降临到了他们的头上。23sK.com

　　机枪阵地上的小鬼子，除了负责装填弹药的弹药手之外，全部都看到一枚冒火的不明物体，突然从杨锐所在的山顶，快速朝着他们这边飞了过来，他们眼里露出了诧异之色，“八嘎，那是什么东西？”

　　小鬼子少佐的目光，本就一直注视着杨锐所在的山头，他同样看见了朝着机枪阵地飞过来的不明物体，“八嘎，快闪开！”

　　小鬼子少佐虽然也不认识40火箭弹，但是，他知道，这绝对不会是什么好东西，不等40火箭弹坠地爆炸，他就朝着机枪阵地上的小鬼子大声喊道。

　　小鬼子少佐的反应已经够快，但是，等他看到40火箭弹，再去提醒机枪阵地上的小鬼子时，显然，已经是来不及了。

　　机枪阵地上的小鬼子们，听到小鬼子少佐的大喊声，都有点丈二和尚摸不着头脑，搞不懂小鬼子少佐，为什么会突然叫他们闪开，在小鬼子们诧异、茫然的目光中，40火箭弹，在他们的瞳孔里快速的变大。

　　40火箭弹带着妖异的尾焰，犹如陨石坠地一般，重重的砸落在小鬼子的机枪阵地上，随即亮光一闪，轰的一声，爆出一团熊熊燃烧的烈焰，然后，距离爆炸中心较近的小鬼子们，全部都被炸飞了起来，就连那些钢铁打造的九二式重机枪也为能够幸免。

　　这已经不是杨锐第一次看到40火箭弹爆炸时的场景，不过，他还是被深深的震撼了一下，虽然视线被炸起泥雾所遮挡，他并没有能够看清楚小鬼子机枪阵地上的状况，但是，他坚信，处在机枪阵地上的那些小鬼子完了。

　　与阵地上的小鬼子一起完蛋的，还有机枪阵地上的那些机枪！

　　事实上，也跟杨锐预料的差不多，机枪阵地上的小鬼子，的确全部都完蛋了，距离爆炸中心较近的小鬼子，真的是被炸的连渣都不剩了。

　　那些刚刚还在疯狂咆哮的九二式重机枪，无一例外的全部变成了破铜烂铁，零件散落的到处都是。

　　小鬼子少佐看着前一瞬间还好好的机枪阵地，眨眼之间，就被摧毁，特别是那个大的有些夸张的弹坑，整个人都傻眼了，“八嘎，那是什么炮弹，威力怎么会这么大？该死的土八路，怎么会有威力如此巨大的大炮？”

　　跟随在小鬼子少佐身边的几个随从，谁都没有开口，都只是一脸震惊的摇头。

　　连山本一木这个特战专家都没有见过40火箭筒，就更不用说小鬼子少佐的这些个随从。

　　原本，想要在机枪火力掩护下，朝前突进的掷弹筒组，见识到40火箭弹的威力之后，全部都停下了脚步，愣在了原地。

　　那些原本还在朝着杨锐所在的山顶，扣动扳机的小鬼子们，听到身后传来的巨大爆炸声，全部都停止了射击，转过头朝着爆炸声传来的方向看去。

　　听着脑海里，接连不断响起的系统提示音，杨锐嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，“狗日的小鬼子，现在见识到40火箭弹的威力了吧？”

　　哒哒哒……

　　小鬼子停止了射击，正好给了杨锐击杀他们的机会，杨锐意念一动，把40火箭筒收入了随身空间之中，换出一挺水冷重机枪，继续自己的杀戮。

　　水冷重机枪就如同一台收割生命的机枪，沉闷的枪声接连不断的响起，枪口喷射出一条将近两米长的火舌，一条几米长的弹链，以肉眼可以的速度，快速的变短。

　　趴在地上的那些小鬼子，看着自己的同伴接二连三的死去，眼里都浮现出了惊恐之色，在他们的眼里，杨锐简直就不是一个人，而是一尊来至地狱的恶魔。

　　一枚子弹刚好击中一名趴在地上瑟瑟发抖的小鬼子的脑袋，被一枚11.43mm弹头击中，小鬼子的脑袋就如同一个被重锤狠狠敲击的西瓜一般，鲜血、脑浆、碎裂的骨头四处飞溅。

　　趴在这名被打爆脑袋的小鬼子身边的一名小鬼子，被鲜血、脑浆喷溅的满头满脸，这一刻，这名小鬼子的信念彻底的崩塌了。

　　“啊！”

　　小鬼子嘴里发出一声撕心裂肺的惨叫，他快速的从地上爬了起来，迈着小短腿，朝着来时的方向跑去！

　　杨锐见到了这个逃跑的小鬼子，不过，他并没有开枪击杀这名逃跑的小鬼子。

　　有第一个临阵脱逃的小鬼子，就会有第二个、第三个……

　　本就被吓破了胆的小鬼子们，看到自己的这个小伙伴，成功的逃了回去，他们也纷纷从地上爬了起来，调头就跑。

　　这些小鬼子此刻心里只有一个想法，那就是逃，逃的越快越好，逃的越远越好，他们实在不想继续面对杨锐这个恶魔。

　　“狗日的小鬼子，你们的狗屁武士道精神，都他娘的被狗吃了吗？”

　　看着小鬼子逃离的背影，杨锐的眼里满是戏谑之色，他并没有因为小鬼子逃跑，而停止自己的杀戮。

　　哒哒哒哒哒……

　　水冷重机枪沉闷的枪声，就犹如敲响的丧钟声，几乎每一声枪响，都会有一个小鬼子中弹倒地。

　　“八嘎！”

　　小鬼子少佐看到自己的手下的士兵，如同被收割的庄稼一般，成片成片的中弹倒地，脸上的肌肉，一阵的抽搐。

　　站在小鬼子少佐身边的一个小鬼子参谋，伸手擦了擦额头上冷汗，开口道：“少佐阁下，这个该死的土八路，实在是太厉害了，不是我们能够对付的，我们还是先撤吧！”

　　小鬼子少佐很不甘心就这样撤退，却又想不出任何好的办法，来对付杨锐。

　　看到小鬼子少佐脸上的犹豫之色，另一个小鬼子军官开口道：“少佐阁下，这个土八路的机枪，打得太准了，我们根本就没有办法靠近，还是先撤回去，向联队长请求战术指导吧？”

　　“撤！”

　　小鬼子少佐咬牙切齿的吐出了一个字，依旧保持冷静的他，心里其实也很清楚，如果没有炮火支援的话，仅靠他们这些人，根本就没有办法对付杨锐这尊恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第332章生命收割机免费阅读。https://xs.23sk.com 