    “非我等不愿。”

    齐紫霄连连摇头，神色真挚无比，看不出任何虚假的成分，这一幕，直接将蓝彩儿和季初彤看的一愣一愣的，一时间说不出话来。

    “那是为何？！”

    真龙瞪眼。

    愿意，又说难？

    到底要怎么样嘛？！

    我这都不知道多少年了，才终于尝到其中滋味，正是兴奋且期待着呢，结果你告诉我之后难了？

    岂有此理~！

    “这个···”

    齐紫霄长叹一声：“真龙前辈，说来惭愧，真是非我等不愿，而是，您也知道，我们的实力实在是···难以启齿。”

    “不过前辈放心，我们三人定不会放弃为真龙前辈你寻找母龙，且若是寻到了血脉纯正一些的母龙兽，也会竭尽所能为前辈你送来。”

    “只是···那些龙兽，十有八九都是某位豪强麾下的坐骑、灵兽等。”

    “以我等三人的实力，在这诸天万界之中行走倒是勉强足以自爆，可若是要去抢夺那些豪强的坐骑、灵兽，实在有些力有未遂。”

    说到这里，她对季初彤和蓝彩儿眨了眨眼。

    接着，拍了拍胸脯：“但是前辈请相信我等！”

    “我等必然不会放弃为前辈你寻找母龙，只要我们还活着，哪怕还有一口气，都会一直将此事记在心上，一直为此事努力！”

    “至死方休！”

    嘶！！！

    季初彤和蓝彩儿都听懵了。

    两人对视一眼，尽皆看出对方眼中的震惊与错愕。

    没想到哇！！！

    此刻，她们心中尽皆嘀咕开了。

    “没想到你齐紫霄浓眉大眼、漂亮的很，结果玩起套路来却是老母猪带胸罩，一套又一套哇！！！”

    瞧瞧这演技？

    瞧瞧这看似当仁不让、实则以退为进的操作，简直是66666！

    两人自然不会这些现代化用语，但心情，还真就是这般，惊了个呆的同时，几乎忍不住悄悄对齐紫霄竖起大拇指。

    厉害呀！！！

    这么操作一波，你堂堂真龙，真么厉害的存在，难道还能无动于衷？！

    好意思吗？

    有脸吗？！

    再加上给你找来了龙尾狮母女俩···此刻，你总要拿点好处出来了吧？

    此时此刻，季初彤和蓝彩儿总算是明白之前齐紫·凡所说的：舔狗舔狗、舔到最后应有尽有是何意了。

    而且，她们也逐渐明白一个道理。

    那就是···当舔狗，也是要讲究方式方法滴！

    譬如此刻这般，齐紫霄的操作，便堪称教科书级别~~~

    ······

    真龙听完齐紫霄的话语，也是‘恍然大悟’，巨大的脑袋连点数次，并道：“这倒是实话。”

    “就你们三人这可怜的实力，一口气都能吹死，要给我寻找母龙和侍妾，的确是太过艰难了。”

    “无妨！”

    齐紫霄却是一摆手：“真龙前辈还请放心，不就是凶险么？不就是随时有可能葬身异地他乡么？”

    “我等踏上修行路那一刻起，便已是逆天而行，正所谓朝闻道夕死可矣，能见识到真龙前辈的英姿，能替前辈做事，依旧是我等之幸。”

    “就是死在了为前辈你寻找侍妾途中，也是我等三生有幸，死而无憾、死得其所、死···”

    季初彤眼皮直跳：“···”

    蓝彩儿嘴角接连抽搐：“···”

    随后，蓝彩儿张了张嘴，没出声，但却以唇语的形式表达自己心中的槽点：“她···，一直这么会的吗？”

    季初彤脸皮抽动，同样以唇语回应：“大概吧···”

    两人的动作，被齐紫霄看在眼中，她却只能憋着，不能回应。

    不过，心中却也嘀咕开了。

    “嘿，这可不是我会，是我家狗贼制定好的计划，我只是完成而已，嗯···”

    “本圣女只是负责完成这个计划，与我何干丫？”

    不管咱的事儿~

    都是狗贼干滴。

    他都开头了，我总不能半途而废吧？所以，也就只能勉为其难将此事完成了呀~~~

    心中嘀咕的同时，齐紫霄盯着真龙，满脸‘虔诚’，目中满满都是崇拜。

    “吼！”

    真龙嘶吼一声，当即怒道：“谁敢动你们？！”

    “虽然你们跟蝼蚁一般弱小，但你们是替本尊办事，哪个不要命的敢动你们？”

    “哼！”

    “等我能离开此地之后，定将他们···”

    话到嘴边，真龙却又改口道：“我此刻便祝你等变强，让你等能够顺利行事，就算打不过，也有自保之力！”

    “从此之后，你们的任务，便是替我寻找合适的侍妾与母龙，若是能带回来便带回来，若是带不回来，便记下地方，待我之后，亲自前往，灭了他们全部！”

    真龙的话语十分霸气。

    但，齐紫霄三人却是从中敏锐的抓住一些重要信息。

    如，它此刻无法离开万兽星海？！

    三人当即挑眉，但却没人就此事发声，而是纷纷抱拳道谢：“一切都听前辈吩咐。”

    到这时候，该怎么办？

    自然是‘顺水推舟’，表现的‘不好拒绝’，说一声‘全听前辈吩咐’了。

    还要装逼说不要？

    万一装脱了怎么办？

    然后，三人眼巴巴看着真龙，期待着它接下来的行动。

    而真龙也未曾让三人失望。

    轰隆！！！

    海面掀起恐怖巨浪，而后，有令人眼花缭乱的恐怖道则浮现，几乎被剖开了‘本质’，就这般出现在三人眼前。

    不仅如此，与此同时，更有精纯到极致的仙力，从四面八方汇聚而来，伴随着每一次呼吸，被她们吸入体内。

    甚至，每一个毛孔都打开了，仿佛这些仙力在自行往她们体内‘灌’，想不吸收都不行！

    “你们境界太低。”

    真龙开口，目露鄙夷：“境界不足，再强也是徒劳，除此之外，我再传你们真龙宝术！”

    咚！

    三人眼前的景色突然变化，好似突然间斗转星移，来到了一处全然陌生的星空之中。

    这片星空广阔无垠、寂静无声。

    不多时，星空深处，出现了一道庞大的身影。

    那是一条真龙，庞大且强横，恐怖的气势相隔无尽遥远的距离扑面而来，都让人不由得屏住了呼吸。

    接着，真龙腾空、挥爪、摆尾···

    它打破了无尽星辰、震碎了虚空，恐怖绝伦！

    一招一式看似简单甚至‘朴素’，但实则极为惊人，没招每式都蕴含着大道，极为深奥···

    ······

    时间，就这般流逝。

    三人在这万兽星海中修炼上了。

    境界在提升，战力，也在提升。

    期间，齐紫霄与林凡互穿多次，但两边世界都暂时未曾有大事发生，因此，倒也相对平静。

    到昆仑中时，林凡和林·紫霄为参悟诛仙剑坑中的剑意以及寻找天道之基而努力。

    在万兽星海中，则只需要修行、突破便是了。

    有真龙所构筑的‘祥瑞之地’，再加上它亲自展现的诸多大道、更有天道之基加持。

    齐紫霄、蓝彩儿、季初彤三人的修为增长速度，极为惊人。

    一年时间，就在这般平静之中度过。

    这一年中，真龙很少露头，偶尔出来，也就是自己烧烤一些‘海鲜’，吃个酒足饭饱。

    龙尾狮母女也出来过几次，但都行色匆匆，且浑身的气息都变了，甚至已经不仅仅是龙尾狮，而是全身都长满了龙鳞！

    ······

    这一日，齐紫·凡上线。

    感受着周围已经稀薄了无数倍的仙力，以及自身当前境界，他缓缓起身。

    轰！

    比一年之前，强横了数十上百倍的气势冲天而起。

    “天仙。”

    齐紫·凡伸了伸懒腰，露出一抹笑容。

    “一年苦修，在这般完美的修炼环境中，加上天道之基的开挂，成功突破两个大境界···”

    “不错。”

    一年前，齐紫霄本尊的修为，乃是仙人之境。

    仙人之后，乃是真仙，真仙过后才是天仙。

    若是让齐紫霄和齐紫·凡自己修炼，哪怕是闭关苦修，也至少需要百年岁月。

    但有真龙相助，却是将这个时间缩短了百倍！

    “不过，也不算太那什么嘛！”

    “毕竟···我可从来没修炼过这么长的时间。”

    齐紫·凡暗暗吐槽。

    细细想来，虽然与齐紫霄互穿开始到如今，也已经有十余年了，可真正闭关修炼的时间还真不多。

    甚至都没一次连续修炼超过一年的。

    “嗯，说起来，其实是两年···”

    他暗自思量。

    两个人，同时玩两个号，加起来可不就是两年么？

    诸天万界这边，齐紫霄的号一直都在修炼，同时，也在参悟真龙宝术。

    不但‘等级’提升了，还有了一个新的无敌术-真龙宝术。

    昆仑那边，自己的号则兵分两路，一个在参悟诛仙剑坑，另一个则是在寻找天道之基。

    似乎，天道之基的寻找已经有了些许眉目。

    诛仙剑坑的参悟，进度也十分喜人，每次都有新收获。

    “所以，现在的我，所提升的，可不仅仅只是境界而已，战力，也已经比一年之前强了太多太多。”

    “若是全力以赴的话，应当···足以战金仙了吧？”

    齐紫·凡双目微眯。

    他没办法得出确切结论，毕竟未曾与金仙全力出手过，但一年前的自己，在攻击力方面都能威胁到玄仙，如今，就算是不如金仙，也必然有一战之力了。

    至少，与普通的金仙有一战之力。

    而此刻，自己不过天仙初期而已，等到之后，境界再度增长，金仙···迟早可以战胜！

    “呼！”

    按捺住心中澎湃，齐紫·凡看向身旁两人。

    这一年，季初彤和蓝彩儿的修炼更加入迷。

    她们不用穿越，所以其实修炼的时间会更多一些，也正因如此，她们的进度同样不慢。

    季初彤也堪堪突破到了天仙境界，蓝彩儿则是低上一些，在真仙后期。

    她们二者的天赋本就不差，在加上真龙的辅助，以及她们各自所拥有的天道之基，自然不会被齐紫·凡给甩下太多。

    蓝彩儿之所以差了两个小境界，完全是因为她之前便比齐紫·凡和季初彤落后一个大境界。

    所以算起来，她并非是‘慢’了，而是在进一步拉平差距。

    “结束了啊。”

    蓝彩儿嘀咕一声，美目有些羡慕的看了两人一眼：“如果再来半年···不，三月，我或许也能突破到天仙境界。”

    “那时候，我们就天仙中期了。”季初彤面不改色的怼了一句。

    齐紫·凡见状，不由笑道：“世间之事哪儿来的十全十美，此刻这般，已经是极为不错了。”

    “这是自然。”

    两女都点头。

    一年时间，接连突破两个大境界！！！

    就是在修仙的初期阶段，也很难办到啊。

    唯有那些绝世天骄，再加上各种宝物的辅助，才能在一年之内，走完练气、筑基阶段。

    亦或者是大能者重修，或许可以在一年内接连突破金丹、元婴之内的。

    但他们如今，可都是红尘仙之上的境界，这种进度，无疑是骇人听闻了。

    “只能说，不愧是真龙，它所构筑的领域不仅有助于修炼，还蕴含祥瑞之气，我们破境之时都会轻松、顺畅许多。”

    “这波，不亏。”

    ······

    哗啦啦！

    三人交流间，海面炸开，真龙硕大的头颅缓缓浮现，瞪着三人如今的状态，微微点头：“还不错。”

    “虽然仍然是蝼蚁，但稍微强了那么一些。”

    三人满心的欢喜顿时消失殆尽，尽皆无语：“···”

    您可真会聊天！

    “去吧！”

    真龙却不管他们在想什么，直接道：“替我寻找侍妾、以及配得上我的妻子。”

    “这是自然。”

    齐紫·凡笑着拱了拱手，然后却道：“不过，真龙前辈，你如此厚待，我们无以为报，便再为你烹饪一次吧。”

    季初彤和蓝彩儿亦是反应过来，心头一片火热。

    之前烹饪之后，真龙送的内丹可是好东西！

    虽然因为现在看来价值没那般大了，但若是全面炼化，至少也能突破一个小境界丫！

    不要白不要！

    “是啊前辈！”

    “我等此番准备更为充分，定能准备出更好的美食。”

    两女也是眼巴巴看着，期待万分。

    而阿无姐此刻却是一阵惊叹：“当真是逮着一条龙往死了薅啊，在不当人这方面，恐怕无人能出你们两口子左右了。”

    “咳！”

    齐紫·凡心头一动：“阿无姐谬赞了。”

    “正所谓不薅白不薅嘛。”

    “这上好的羊毛摆在眼前，若是不薅几把，我怕自己会被天打雷劈~”

    阿无姐：“···”

    ······

    真龙原本其实已经对龙尾狮母女有些腻了，虽然感觉还是有的，也很那什么。

    但龙性本那啥，日日夜夜、一整年都只有她们俩，自然想要点新鲜感。

    所以，原本准备立刻赶人走，让齐紫·凡三人早去早回呢。

    结果现在一听更好吃的美食···

    它眼珠子当即一转：“好！”

    “常言道，唯美食与美龙不可辜负。”真龙摇头晃脑，双目微眯，十分期待。

    然后···

    齐紫·凡三人便忙碌上了。

    不久后，好几十头仙兽，被蒸烤焖炖煮···再加上此前准备的诸多调料，浓郁的鲜香之味几乎传遍了整个万兽星海！

    就连在龙宫中休息的龙尾狮母女都闻到了味道，罕见露头。

    “母亲，那是一头金仙级别的仙兽，被炖了？？？”小龙尾狮一开始还怀疑自己看错了。

    大龙尾狮仔细看去，顿时浑身猛的一颤：“！！！”

    “不愧是真龙大人！”

    她惊叹一声，而后，又瞧见齐紫·凡拿着好些个瓶瓶罐罐正在往诸多烹饪中的仙兽身体上撒各种‘调料’。

    这一幕，让大龙尾狮看呆了。

    小龙尾狮也是错愕道：“母亲，那是不是···他让我们去那个世界打败了三名金仙所抢到的···额？”

    大龙尾狮：“···”

    “应该是。”

    无语。

    母女俩惊了个呆，一阵无语。

    再然后，自然是大快朵颐。

    它们险些将自己的舌头都给吞了下去，真龙亦是吃到满嘴流油，嗷嗷叫个不停。

    可惜的是，酒足饭饱之后，真龙却未曾给与什么奖励。

    季初彤和蓝彩儿有些惋惜，齐紫·凡却不着急。

    好感度，是要一点点刷的。

    尤其是真龙这等顶级的存在，若是想着一次性刷满，那才是异想天开。

    虽然这次没得到好处，但总归让真龙高兴了，之后有的是机会。

    齐紫·凡笑了笑，就要告辞。

    却未曾想，龙尾狮母女俩跳了出来。

    “大人。”

    大龙尾狮恭恭敬敬道：“我们母女也想出一份力。”

    “你们？”

    真龙有些不解：“要做什么？”

    “大人您···”小龙尾狮有些扭捏：“太强了。而且，我们母女何德何能，又如何能独占大人？”

    “我们愿意外出，为您寻找侍妾和主母。”

    齐紫·凡：“···”

    季初彤：“···”

    蓝彩儿：“···”

    厉害了！

    论当舔狗这方面，你们母女才是无敌的啊！

    齐紫·凡心头赞叹，不服不行！

    “也好。”

    真龙没有过多思索，直接点头认可，更是齐紫·凡三人默然。的确是不服不行！

    不过，在离去之前，真龙突然道：“你们可有与母龙有关的消息？”

    “不曾有。”齐紫·凡心头一跳，不动声色反问：“前辈你有关于母龙的消息？”

    他和齐紫霄一直都很好奇！

    这真龙，无法出万兽星海，之前也没有半点与它有关的消息，那它到底是从哪儿冒出来的？！

    与地球，或者说与洪荒时代，又是否有一定的关系？！

    若是有···

    此刻，便是最好的打探机会。

    毕竟，齐紫·凡总不能直接跳出来问“你知道地球吗？”吧？

    “没有。”

    真龙摇头，却又道：“但我所知道的一些事，或许能绑你们寻到一些线索。”

    “昆仑。”

    它开口，话语将齐紫·凡震的不轻，当即追问：“哪个昆仑？”

    “九大天宫之首，还是···”

    “天宫？那是个什么东西？”

    真龙表示疑惑，并强调：“昆仑是一处地方，一处神秘、不凡之地。”

    “我便出自昆仑，若是你们能寻到昆仑，或许便可寻到母龙！”

    “昆仑么？”

    季初彤与蓝彩儿都有些疑惑。

    齐紫·凡却是瞬间心头猛跳。

    出自昆仑？！

    昆仑···

    距离当即自己本尊的时间线大概一千万年后，就逐渐变成了万界深渊。

    换言之，眼前的真龙，至少活了一亿多年，昆仑时期便已存在了？！

    他瞳孔微缩，那是太过震惊所带来的不能反应，只是被他很好的掩饰过去。

    “前辈，这昆仑是何地？”

    “你当时，又是在昆仑何地‘出生’？若是能告诉我们一些细节，寻到母龙的成功率，应当会更高一些。”

    齐紫·凡开始尝试引导真龙道出当年之事。

    昆仑···在如今早已变成了万界深渊，据说连大罗金仙都进不去，他们自然也没办法进去寻找。

    但，在自己本尊那边，昆仑还是‘正常状态’，完全可以探索。

    若是能问出一些细节···

    是否，可以邂逅那个时代的真龙？！

    “我只记得，自己出自昆仑，且周围是一片冰天雪地。”

    真龙略微沉吟后，道出自己为数不多、甚至有些模糊的记忆：“但我确定，那就是昆仑。”

    “昆仑到底是何地？”蓝彩儿十分疑惑：“我方才查过地图，除昆仑天宫之外，没有第二个昆仑。”

    “难道，昆仑天宫便是曾经的昆仑？”

    “或许吧。”季初彤也不知道昆仑到底是什么，只能根据现有的线索去推测。

    齐紫·凡未曾反驳，这时候，反驳只会越来越乱。

    “我也不知。”

    这一次，真龙摇头。

    齐紫·凡见状，便再度追问道：“晚辈斗胆追问一句，前辈你已经活了多少岁月？”

    “不知。”

    “不知？”

    “我似乎睡了一觉。”

    真龙似乎有些不乐意，但还是道：“醒来之后不久，便碰到了你们三人。”

    “但这一觉睡了多久，我也无从得知。”

    一觉睡了不知道多少岁月？

    三人对视，多少有些错愕，可转念一想，却又觉得是在情理之中。

    这真龙的所作所为与行事风格，显然与‘现代社会’有些脱节了，否则也做不出这种事儿来。

    何况，以它所表现出的实力来看，必然已经是大罗金仙之列，但就是九大天宫都没有关于它的记载和消息。

    这便足以证明，它应该‘沉睡’了极其悠久的岁月，这段岁月长到它自己都不记得了。

    如此想来，的确是不算离奇。

    但齐紫·凡却是在这一刻，想到了很多。

    只是，不好明说。

    同时，他也很好奇，为何真龙不能离开这万兽星海？难道睡一觉，还把自己睡的不能‘离家’了？

    他想问，却又觉着，这必然是真龙的秘密，一旦问了，有可能会出事儿。

    所以，此刻最好是不要多嘴的好。

    “还真是···”

    “两个世界已经开始逐渐接轨了么？”

    这一刻，齐紫·凡的内心并不平静。

    之前，齐紫霄便觉得，可以开始逐渐去追寻当年的真相了，因为两个世界不知为何已经开始出现部分‘接轨’的迹象。

    而现在，这一点更加清晰。

    如果说，第一剑塔中的李白，只能让林凡与齐紫霄确定一些消息，那么此刻，眼前的真龙，便是从那个时代一直活下来的！

    只是，它身上似乎也藏着很多秘密，甚至它自己都沉睡了很长一段岁月，也有些事情弄不清楚。

    但齐紫·凡相信，自己只要抓住时机，多动脑子，总会有解开这一切谜底的一天！

    只是，如今的时机显然还不合适，他与真龙之间的关系，还没到那种无话不谈的地步。

    “再等一些时间吧。”

    齐紫·凡暗暗自语：“等到时机成熟，便可向它询问一些当年它所经历过之事。”

    “或许，从它口中，可以了解很多。”

    “至于它所沉睡的那段岁月中所发生之事，则可以通过其他人与物来逐渐揭开···”

    “说起来，还真是有些头疼啊。”

    齐紫·凡揉了揉眉心，略感无奈。

    “我本尊那边的过去，也发生了某种大事，出现历史断层、中间有很长一段岁月被尘封了。”

    “目前，没有人知道那段往事，需要人去揭开，目前我们所知的，也不过是沧海一粟罢了。”

    “但转念一想，我家圣女这边，不也同样是如此么？”

    “那段岁月之中，到底发生了什么，又是为何而起的大战，导致修仙界破碎、昆仑残破，逐渐转化为如今的诸天万界···”

    “都隐藏着大秘密啊。”

    他轻声自语：“我总有一种感觉。”

    “若是将这些被尘封的历史与真相尽皆寻找出来、揭开被掩盖的一切···”

    “幕后黑手，便无所遁形了。”

    “而那时，所接触到的真相，会让所有人震惊。”

    齐紫·凡轻轻摇头，将这些念头抛开。

    “我们记下了。”

    他不再多问，只是道：“前辈放心，接下来我们会多多打探与昆仑有关的消息，尽可能为你寻找纯血母龙。”

    “去吧。”

    真龙似乎也不想多谈，一头扎入水中，消失不见。

    “一起走？”

    齐紫·凡似乎并不意外，看向龙尾狮母女俩，她们几乎没有考虑便点头应下。

    “那便一起。”

    “九界联盟的人在万兽星海之外。”

    阿无姐给出提示：“已然蹲守一年有余，布下了数十个阵法，合计金仙一十五人。”

    “哦？”

    齐紫·凡眉头一挑，瞥向身后的龙尾狮母女：“你们的老仇人就在附近。”

    “嗯？”

    龙尾狮母女一愣，接着，当即将神识放出。

    在这万兽星海之内，仙兽太多了，就是金仙级的仙兽都有不少，因此，金仙根本就不敢乱来。

    神识乱放？

    那是找死！

    也就是如今她们身上都沾染着浓郁的真龙之气，所以万兽尽皆不敢招惹罢了。

    否则，必然是不敢这般张扬的。

    而九界联盟的人可没有真龙庇护，所以，他们不敢以神识探测，之能守株待兔。

    直到···

    两道惊人的神识扫过，那似曾相识，却又十分陌生的神识波动，让九界联盟一十五位金仙尽皆警惕了不少。

    “这种感觉···”

    “是那两个畜生？！”

    “为何有些变化？”

    “看来，这两个畜生是加入万兽星海了么？否则，岂敢如此张扬探出神识？”

    金仙们的面色都有些难看。

    在他们想来，敢如此大摇大摆探出神识，必然是加入了万兽星海，而且还有一定地位了。

    否则，谁敢？！

    金仙不敢，金仙层次的龙兽同样不敢。

    但很快，他们察觉到不对劲。

    “不对！”

    “那两个畜生离我们越来越近了，它们神识的波动格外强烈。”

    “我看到了，在那里！！！！”

    随着一位女性金仙指出，其他人顿时一眼看去，而后纷纷色变：“这是···那两头畜生？！”

    他们懵了。

    对于龙尾狮，他们再熟悉不过。

    毕竟之前圣龙界被他们九界联盟奴役了数千万年，那般漫长的岁月中，圣龙界所诞生的金仙级龙兽寥寥无几。

    最近的两头，便是龙尾狮母女。

    所以，他们对龙尾狮研究极多。

    可视线尽头那两头，真的是龙尾狮吗？！

    远远看去，的确有些像是，可再仔细一看···是个锤子？！

    体型变化不大，但整体却流畅、顺眼了许多，同时，原本全身的皮毛都消失了，取而代之的乃是一片片漆黑、森然的鳞片！

    就连狮子头都被鳞片所覆盖了。

    甚至，它们头顶，还长出了一对不算明显的犄角！

    这他妈是龙尾狮？！

    九界联盟的金仙全都看懵了。

    龙尾狮为什么叫龙尾狮？那是因为它通体都是狮子，唯有尾巴是一条龙尾。

    现在呢？

    尾巴是龙尾，全身长鳞片，脑袋上还长角···

    这他妈分明就是‘龙狮’啊！可以直接把尾去咯！

    他们第一反应，便是这不是龙尾狮，可神识碰撞时，那种若有若无的熟悉之感，又无时无刻不在提醒着他们，这就是龙尾狮母女！

    可是，怎会如此啊？！

    十五位金仙面色各异，但有一个共同点---都很不好看！

    他们无人知晓到底发生了什么才导致的这等变化，但此刻就算是用腚眼子看都知道，这母女俩必然发生了某种‘进化’，比以往强出不知道多少。

    且她们母女显然发现了自己等人的存在，却没有半点退意，反而是加速过来！

    这就很值得考究了。

    力的作用是相互的！

    他们十分了解龙尾狮母女，因为有着多次交手，但同时，对方也十分了解他们。

    在这般了解的情况下，发现自己等一十五位金仙在此，却还敢加速而来···

    “莫要多想！”

    摇光老祖怒道：“这两头畜生，今日必死！”

    “对，她们或许的确有了某些造化，比以往更强，但我等能拿下她们一次，便能拿下她们第二次、第三次！”白倩也在人群中，此刻面色渐冷。

    “何况，她们纵然再厉害，却也依旧是金仙之列，我们占据绝对的人数优势，更是提前布下了阵法，今日，她们插翅难逃。”

    “出手！”

    “为防意外，立刻启动阵法，管不得暴露与否了，只要将其拿下，暴露也在所不惜！”

    他们接连催动阵法，片刻间而已，这一片虚空便被各种各样的阵法所笼罩。

    五光十色、道则密布，一看便十分凶险。

    可龙尾狮母女依旧未曾减速，反而更加凶狂了。

    看见这一幕，摇光老祖等九界联盟的金仙不惊反喜，同时，几乎所有金仙心中，都升起了一些异样想法。

    “机会！”

    如今，这龙尾狮母女显然比以往更强了，而且看上去是进行了传说中的‘血脉返祖’！

    若是一般的兽族，血脉返祖也不见得有多么惊人，但这可是龙兽，体内有传说中的真龙血脉。

    一旦能够将他们母女镇压···

    甚至是收为己用~！

    再则，之前，大龙尾狮一直都被镇压在摇光大世界，虽然摇光大世界是九界联盟的‘盟主’，可其他成员又怎么会没有想法？

    但以前的事儿没法改，他们九界联盟也不能内动。

    可现在嘛···

    机会来了！

    疑似血脉返祖之后的大小龙尾狮都是无主之物，只要自己能够将其镇压，岂非就归自己和自己的世界所有？

    就在他们各怀鬼胎之时，龙尾狮母女终于杀到！

    她们浑身鳞片森然，黑气缭绕之余，有着寒光闪闪，竟是没有半点犹豫，便直接闯入了早已布好的阵法之中。

    “斩！”

    摇光老祖当即兴奋大喝：“哈哈哈，畜生就是畜生，血脉返祖又如何？依旧是蠢货，给老夫镇压！！！”

    轰隆隆！！！

    诸多阵法在这一刻起了连锁反应，虽然金仙们心中都有自己的打算与想法，却也不会在此刻搞事。

    只是，他们的目光都死死盯着，时刻准备出手···

    然而，接下来的一幕，超出了他们所有人的认知。

    大小龙尾狮浑身散发着黑气，似魔非魔，在阵法之中横冲直撞！

    在这个过程之中，她们不知挨了多少次攻击，却未曾退后哪怕半点，同时，那森然的鳞片像是天地间最坚固之物一般，被各种杀阵攻击、侵袭，竟然都未曾有什么损伤。

    “什么？！”

    摇光老祖大吃一惊。

    “这不可能！”白倩面色瞬间白了许多。

    “这些阵法，尽皆可伤金仙，如此多阵法重叠、且它们这般毫无准备的横冲直撞，就是被斩杀于其中都没有丝毫意外，这···怎会如此？！”

    “她们到底经历了什么？”

    “血脉返祖，难不成她们返祖为真龙了不成？！”

    懵了！

    这一刻，金仙集体懵逼。

    他们想过很多种可能，同时也并未小觑龙尾狮母女，哪怕摇光老祖嘴上说着她们是畜生、愚蠢，却也没想过只是靠阵法就能弄死她们。

    因为‘兽族’虽然比同阶的人脑子差些，却也绝对不是傻子，同时，它们的‘本能’更加敏锐。

    若是会威胁到性命，它们几乎都能提前察觉，除非自己想死、或是有非来不可的理由，否则也就不会这般傻乎乎的闯进来了。

    所以，他们一直都只是想着，靠阵法将这母女俩打的身受重伤，并且消耗她们大部分仙元，让其战力锐减之后，再自己出手。

    甚至最坏的情况，也不过是这母女俩以负伤为代价，破阵而出。

    到那时，自己等十五位金仙再一拥而上，她们依旧只有被镇压一途。

    可结果，眼前所发生的一幕超出了所有人想象。

    甚至比最坏的情况还要坏上不知道多少倍。

    龙尾狮母女俩的确入阵了，而且横冲直撞，甚至看不出什么防御姿态，几乎第一时间将所有阵法都给‘触动’，导致被阵法‘围殴’。

    然而，她们无恙！

    诸多阵法、各种攻势，包含了诸多属性···

    但不管是什么攻势，打在她们身上，都如同挠痒痒似的，连鳞片都无法击破。

    她们就像是在阵法之中‘游泳’，所谓的攻势对她们而言就像是泳池中的水，根本无法对其造成伤害！

    甚至连让她们‘溺水’都办不到。

    “该死！”

    有金仙全身汗毛竖起、冷汗直冒：“这不对劲，这两头畜生绝非普通的返祖，它们太凶险了！”

    “不能再等了！”

    白倩惊呼：“一起出手，若是让她们冲出来，只怕我们未必拦得住！”

    “出手！”

    摇光老祖大喝！

    这一刻，容不得任何小心思。

    再想那些有的没的、偷懒耍滑搞事情，很可能把自己都陷进去。

    九界联盟能发展这么多年，靠的就是团结。

    虽然各个‘成员’都有为自己谋福利的想法，但是在这种重要关头，他们却不会迟疑，也不会胡来。

    轰！

    十五位金仙一同出手，夹杂着阵法之威，顿时无比恐怖，甚至隐约有一丝大罗金仙出手的味道了。

    龙尾狮母女虽然强了许多，却也绝对没到无敌之境，此刻终于有了些许慌乱，嘶吼道：“你们还要等到什么时候？！”

