    跨越星空，李七夜带着叶小小跨越了一个又一个星空，在这样的一个浩瀚世界之中，星宇无垠，不论是多快的速度，都是无法跨越所有的星空。︽，.

    　　最终，李七夜带着叶小小来到了一个地方，在这里，李七夜停了下来。

    　　天宇冰冷，至少在这里是一个冰冷的世界，是一个死寂的世界，在这里，让人感受到了死亡之后的气息。

    　　这是一个冰冷的星宇，在这样的一个星宇之中，空茫茫一片，一片的死寂，除了眼前这个银河之外，在这个星宇之中除了空洞还是空洞。

    　　茫茫的星宇之下，在这里只有一个银河，除此之外再无他物，在这样的一个星宇之下，让人感受到了孤寂，站在这样的一个地方，好像你是被全世界遗忘一样。

    　　那怕就是眼前的这条银河也是一片死寂，整条银河没有丝毫的生机。

    　　眼前这一条银河极为广阔，无数的星辰在这里汇聚了一条巨大无比的银河，如此巨大无比的银河汇成了一个漩涡。

    　　但是，这样的一条银河却没有闪烁的光芒，没有星辉熠熠，整条银河是一片灰白色，一看就让人感觉这一条银河已经是死亡了。

    　　这样一条已经死亡的银河汇成了一个巨大的漩涡，正是因为它已经死亡，所以这个巨大的漩涡的旋转速度极慢，似乎千百万年它才会旋转一圈一样。

    　　死亡的银河，充满了死寂，这里的死亡气息不是那种可以腐蚀人的死亡气息。而是一种冷寂。一种千百万年都不变的沉默。

    　　似乎。在这样的地方呆着，那怕你多呆一刻时钟，都会让你发疯，这样死寂的地方，压抑得让人喘不过气来。

    　　“就是这个地方？”叶小小看着眼前这一条死亡的银河，不由意外地说道。她以为李七夜会带她去一个十分壮观或者是十分神秘的地方。

    　　没有想到，竟然是来到了这个充满了死寂的地方，在这样的一个地方。死寂得让人喘不过气来。

    　　“是的，就是这个地方。”李七夜看着眼前这个死寂的地方，淡淡地说道：“在这里，它可以让你追溯本源，它能让你明白你血统的奥妙，这也能让你知道自己血统的传承。”

    　　“怎么去明白？”叶小小不由说道：“这里根本就是一个死地，一切都死亡了，生命，大道，法则。力量……所有的一切在这里都死亡了！”

    　　站在这个的地方，叶小小都有些窒息。让人喘不过气来，这里的死亡太过于压抑了，它能让人疯掉。

    　　“没有死亡，哪里来重生？”李七夜笑了笑，说道：“死亡和重生是相对的，对于一个生命来说，只要你死去了，才有来生。就是在这样的一个地方，才能让你寻找到自己血统的根源。”

    　　“你的意思是说，我的血统是在死亡中重生吗？”叶小小也是一个十分聪明的人，李七夜这样一说，她也瞬间能明悟过来。

    　　“你也可以这样认为。”李七夜笑了笑，对叶小小说道：“去吧，不要害怕，不要拒绝，跟着自己的心走，跟着自己的感觉走，不管你在内心里面看到什么，不管你梦想到了什么，都不需要惊慌。一切都有我，有我在，不管发生什么事情，我都会保你平安。”

    　　李七夜这样的一席话让叶小小的一颗芳心稳定下来，没有什么话比李七夜的保证更加强劲有力了。

    　　当李七夜这样安慰的时候，叶小小的一颗芳心完全放下来了，李七夜有着足够强大的力量来让她依靠，就算是天塌下来了，她都能有所依靠，只要李七夜还在，不论是发生什么事情，她都能安然无恙！

    　　最终，叶小小深深地呼吸了一口气，缓缓地跨入银河，走入了银河的漩涡中央。

    　　当站在银河的漩涡中央的时候，叶小小不由张望了一番，看不出这里能给她什么，她就大声对李七夜说道：“我该怎么办？”

    　　“很简单，你只需要血气外放就行了，很自然的那种，不需要爆发，不需要发飙，这不是战斗，这只是追溯自己的本源而己。你只需要让你的血气在流淌，就像春雨润无声那样。”李七夜笑着对叶小小说道。

    　　听到李七夜话之后，叶小小在银河的漩涡中央盘坐下来，按照李七夜的话去做，她坐在那里，真命浮现，血气流淌着。

    　　叶小小的血气很强大，虽然她也只是让血气自然外放，不过，流淌出来的血气像江河之水一样，不过，这江河之水十分的平缓，一点都不湍急，它是徐徐地流淌着，不急不躁，一切都显得十分自然，十分安宁。

    　　叶小小流淌着的血气慢慢地融入了银河之中，但是，银河极为广阔，似乎所有的血气融入银河之中是需要漫长无比的岁月。

    　　不过，叶小小有了李七夜的保证之后，她也一点都不心急，她跌坐在那里，随着血气的外放，慢慢地她好像是睡着了一样，随着时间的推移，她竟然是神游太虚，她感觉是跨越了时光，来到了一个亘古无比的时代。

    　　看着叶小小定神，李七夜不由笑了笑，索性在高远的天空上坐了下来，他气定神闲地看着叶小小的变化。

    　　李七夜对叶小小十分有信心，虽然说叶小小年纪还小，不论是经历还是道心都是比较稚嫩，暂时是无法与柳如烟、卓剑诗这样的人相比，但是，李七夜很看好叶小小，她是一块璞玉，只要稍加雕琢就必将会大放异彩。

    　　在不知觉间，叶小小的血气竟然融入了大半银河，一开始，叶小小的血气缓缓流动，这让人以为想融入整个银河，只怕是需要漫长无比的岁月。

    　　然而，就在这缓缓流淌之间，不知觉间，竟然是融入了大半个银河，整个过程完全是无声无息，而且是那样的自然，这就像李七夜刚才所说的那样，叶小小的血气就像是春雨润无声一样，无声无息间就融入了大半银河。

    　　在短短的时间之内，叶小小的血气融入了整人银河，在这个时候，本是死去的银河看起来不再是灰白色，整个银河被叶小小的血气融入之后，整个银河变得通红无比。

    　　这种通红，不是鲜血的那种通红，而是像宝石那般的通红，此时此刻，银河中的星辰看起来像是一颗颗宝石一样，通红而璀璨，散发出来的光芒十分的绚丽，十分的动人心魄。

    　　在这一刻，本是死寂的银河突然之间像苏醒了一样，像是复活了一样，似乎它一下子充满了生机，一下子充满了力量。

    　　在经历了漫长无比的岁月之后，死亡的银河终于等来了生机，等来了一次涅槃重生的机会。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，本是死寂的银河突然间爆发了，瞬间掀起了亿万丈的巨浪，这样的血浪冲天而起，横扫整个天宇，在这一刻宛如一个亘古无比的存在复活了一样。

    　　就在这石火电光之间，叶小小突然一双眼睛睁开，当她这一双眼睛睁开之时，不再是一个稚嫩的小女孩，似乎她是经历了亿万年的沧海桑田！

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，天地摇晃，在如此剧烈的摇晃之下，就算是挂在天宇之上的星辰都簌簌，好像随时都会掉落一样。

    　　通红的银河爆发了一场前所未有风暴，可怕的风暴肆虐着整个世界，九十天地都为之摇晃着，在这样的风暴力量之下，似乎一切存在都要为之颤抖。

    　　在这样的银河风暴在爆发之时，在这个世界的外面，神树岭也是在一阵阵轰鸣声中摇晃起来，好像是大地震要来临一样。

    　　整个神树岭突然摇晃起来，这不止是把神树岭的无数树人吓得脸色灰白，就是来到神树岭的修士，发生了突然的震动，他们都被吓得脸色大变。

    　　就在神树岭摇晃之时，整个神树岭突然有着一股磅礴无比的气息冲天而起，一股强大到无法想象的生命力冲上了云霄，拍散了天空上的云朵，如此高高抛起的磅礴生机，它似乎是要把天宇上的星辰拍下来一样。

    　　“发生什么事了？”如此突然的变异，不知道有多少强者吓得脸色发白，那怕是神王感受到这样的变化，都一样为之骇然。

    　　“古老的血统呀，树族的起源。”在神树城中，化作巨树的九终神祖突然睁开了双眼，他不由喃喃地说道。

    　　在不为人知的世界，在茫茫的天宇之中，李七夜依然是盘坐在高空之上，他十分平静地看着眼前的变化。

    　　此时，银河消失了，狂暴的风暴也消失了，一切都平静下来，在那个地方，连叶小小都消失了。

    　　在那里，有着一株巨大无比的古树，这株巨大无比的古树大到无法形容，似乎它是天地第一树一样。

    　　在这株古树之中，星河萦绕，万界沉浮，亿万生灵都生存在这样的一棵古树之下。这样一棵巨大到无法丈量的古树，一片叶子就能托起一颗星辰，一根树枝就能穿越亘古。

