    文学。

    动漫。

    影视。

    音乐。

    ......

    看着舒甫旗下业务不断扩展，一些企业有点小慌，新进入者他们不怕，怕的，是非常有钱的新进入者。

    光是砸钱，就能砸晕一大片。

    盛大文学。

    总部。

    几何文学的出现，引起重视。

    “目前。”

    “我们旗下网站，大量作者在几何文学双开，人心浮动，改编的吸引力很大，我们要不要也跟进一下？”

    “。。。”

    CEO一听，摇头叹了叹。

    “不行。”

    “没钱。”

    “咱们公司的实力有限，一部电视剧投资就可能好几千万，目前来说，实在是无法支撑起这样的支出。”

    “集团不会同意的。”

    “。。。”

    盛大网络虽然赚钱，可盛大文学利润不多。

    生存没问题，但想要玩大的，根本玩不起，而且这几年的业绩营收虽在涨，但财报却是净亏损的状态。

    所以。

    只能干看着，期待对手玩砸。

    改编听着好，但却不易盈利。

    。。。

    通过一些渠道。

    不少资本也接连收到消息，舒甫旗下企业各种新业务上线，如果是之前，这样的行为，根本没人在意。

    一家不起眼的公司罢了。

    然而。

    领航的成功，不得不引人注意。

    太苟了！

    舒甫的行事风格，有点过于稳重，不到最后一刻，没人敢松懈。

    保不齐哪一天，一个不起眼的项目翻身，给所有人一个大惊喜。

    届时。

    再想追，已然来不及了。

    因此。

    各个资本都在研究舒甫，研究领航，研究其布局。

    得出的结论是：领航科技在构建互联网生态闭环，以移动端设备为核心，构建APP矩阵，以稳固地位。

    嗯！

    没错。

    不得不说，这个战略很强大。

    一旦构建完成，将是一艘商业航母，想到这，很多资本动摇了：五百亿美元估值，或许，不会怎么亏。

    但如何说服资方，是一个大问题。

    若是一周前。

    他们还不会有这样的想法，因为太高，有这个钱，还不如投资一个创业型手机公司。

    可是，现在不同。

    两款价格堪称流氓的手机品牌，直接生生遏制住了这股期待，当头一棒，试问，投谁，才能获得回报？

    有这个价格流氓在。

    中低端市场，就不存在多少机会。

    即使有，也是极其小众，但那样的话前景堪忧。

    对比起来，投资领航虽然贵，但成功的概率高。

    “我认为，可以重新考虑一下对领航的投资。”

    “嗯！”

    “赞同！”

    “。。。”

    一时间，各方资本，纷纷开始重新做评估，准备向上头申请一下。

    太多的股份买不起，一两个点也行，一千五百万部的销量，已经让领航的估值超过了三百亿美元。

    再等下去，就不是捡漏，而是大家抢了。

    。。。

    就在此时。

    羊城。

    领航总部。

    一千五百万的突破，让员工们欢呼雀跃，今天是五月的最后一天，达到如此业绩，本月工资肯定不低。

    开心！

    兴奋！

    还带着期待。

    月中。

    公司开始改组，除了把安保、人事、法务等全部剥离。管理、财务有三方企业监管外，便是薪资调整。

    去年底，刚入职时，薪资都不算高。

    然而。

    这次。

    几乎集体大涨薪，制定出了一套完善的十八级薪资标准，即使是实习期的员工，月入也能达到四千多。

    一旦转正，至少六千起。

    绩效不差，很容易破万。

    当然。

    高薪资，代表着高门槛。

    领航的成功，吸引着大量人才投递简历，硕士博士一大堆，本科生的话，除非很优秀，否则都难进来。

    没办法。

    谁家公司招聘，不是择优录取？

    学历。

    成绩。

    虽然不能代表一切，但可以代表大部分东西。

    。。。

    正欢呼，一个领航的员工接到电话。

    “老同学，你们公司还要人吗？”

    “要，但无法内推了，只能走招聘。”

    “真的？”

    “骗你干什么，领航的人事部门，现在由第三方公司接管，一切招聘，就算是公司总经理也说了不算。”

    “。。。”

    耐心解释。

    领航成立之初，有过一段时间实行内推，但见公司规模小，根本不愿意来。

    听完。

    对面只能放弃内推，走正规招聘流程，实在是没达标的，只能叹息，当初领航初成，接受内推没有去。

    现在想进，人家口子关了。

    心塞！

    感觉错过了好多。

    。。。

    数里之外。

    一处酒店，正在举行面试。

    “什么？”

    “没有原始股？也没有期权激励计划？”

    “。。。”

    一个海归博士听完，皱着眉头，领航的成功，看样子已经势不可挡，刚毕业回国，正想进去捞点期权。

    发现人家就没有这东西。

    “多久会有？”

    “不清楚。”

    面试官微笑摇头。

    对方又道：“没有股权激励，不利于留住人才。”

    “。。。”

    面试官只是笑笑，没有接茬，这样的情况，已经遇到很多，并不稀奇，很多人都想进领航混些原始股。

    这无可厚非，大家朝九晚五，不就是为了钱嘛。

    但是。

    至少你做出点贡献，再来谈这个。

    还没入职，就想着原始股的事情，是现在给的工资不够你的胃口吗？

    薪资上调之后。

    博士文凭的话，随便月入过万。

    年假。

    奖金。

    补贴。

    节费。

    ......

    一个不少，领航的福利制度，国内绝对是前列的，未来公司还有福利房，总之，待遇上，绝对不会差。

    “行吧，我愿意入职领航。”考虑了一下，面试者道。

    面试官：“。。。”

    你愿意个嘚儿，这只是初面，海归博士了不起啊！

    一分钟后面试主管通知对方，一面直接没有通过。

    顿时。

    对面一脸的不可思议。

    我。

    海归博士，竟被刷掉？

    “你们太不重视人才！”大袖一挥，愤然离去。

    见此。

    三个面试官微微摇头，看了看很少发言的面试主管，有点畏惧，对方不仅是人事总监，还是公司副总。

    所有人员想要进自家BOSS的公司，必须过其那一关，拥有一票否决权。

    权力大。

    能力强。

    眼光毒。

    此前面试了不少留学归来的。

    德语、法语张口就来，把很多面试者给整蒙圈了，他们也很蒙圈，除了主流外语，一些小语种竟然也会。

    牛批！

    共事过一段时间后，只能感叹：人家能坐副总的位置，果然有本事。

    服气！

    一些专业面试上，竟然也能和技术人才聊到一块去，这让整个部门，一个个自诩精英的他们顿感羞愧。

    看看，这才叫有本事。

    对比起来，自己和混吃混喝的一样。

    也是意识到和真正“人才”的差距，整个部门，都掀起了学习热。

    充电。

    使劲充电，不然，总感觉明天得失业。

    。。。

    领航销量突破一千五百万的消息，火了一天。

    傍晚。

    再一次爆火，因为上了联播。

    “领航科技成立于去年底，成立虽短，但却依靠产品创新，在一个月内完成了全球销量一千五百万部。”

    “总销售额破七百亿人民币，成为华夏科技企业又一生力军。”

    “。。。”

    对于领航，进行了长达一分钟的报道。

    全是夸赞。

    所有看到的人丝毫不觉得领航受不起。

    一家月销售七百亿人民币的企业，尽管之后不可能一直这样，但七百亿的巨额数目，能压下所有质疑。

