    寿宴结束的时候，不少人凑过来跟谢荣权说话寒暄。罗顽顽识相地指了指门口，意思自己先撤了。

    谢荣权脱不开身，也就点点头应了。

    罗顽顽拎着裙子往员工通道那边走，想去后厨看看小卿。她要是完事儿了，就跟她一起回谭家。

    半路被早就盯上她的宋承骁给截住了。

    罗顽顽心里还有点恼，但是吃了一肚子的珍馐美食，她这会儿心情还不错。

    尤其是从姨夫嘴里得知，亲妈回燕城了，她内心被各种情绪充斥。

    从前宋承骁是她最亲近的大哥哥，她好多心事都说给他听。

    她的喜怒哀乐，她对自己身世的那些隐隐小愤慨，都说与他听。

    “干嘛呀？”

    所以罗顽顽心里有点小别扭，但是说话的语气并不强硬。

    宋承骁拉着她的胳膊，感觉她胳膊有点凉，可能是酒店里的冷气太足了，她还穿着小裙子。

    松开手，把身上的外套脱下来，披在她肩上。

    “披上点，别凉着了。”

    不同于罗顽顽有什么愁事儿吃顿好的就消化得七七八八了，宋承骁这顿饭吃的是食不下咽。

    偏偏自家跟问家的关系那是非常亲近的，所以他一直要跟在长辈身边应酬。

    几次借机往罗顽顽那桌瞄，都发现她完全没有往自己这边看。

    宋承骁心里郁闷，觉得自己还是太年轻，过于乐观，完全没想到全家人集体摆了他一道。

    看到顽顽落寞的神情，他心里别提多难受了。

    “你怎么没跟你家人一起走？”

    罗顽顽没瞧见宋家人，有点怕宋承骁这样跑来找自己，他家里人不高兴。

    “顽顽，我们聊聊吧？今天的事儿，我是考虑不周。”

    宋承骁诚恳地请求，他了解顽顽，知道她的个性又善良又敏感。

    她总是害怕自己被讨厌，怕自己给别人添麻烦。非常的缺乏自信。

    所以，可能在别人来看没什么的一点小事，在她这里就变得很严重。

    他一方面心疼她的自卑，另一方面也自责自己没能够给她足够的安全感。

    之前说通过，但是安全感这个东西，不是一次两次就能建立起来的。

    可能需要的是他用漫长的时间去一点一点给她的。

    他之前太心急了，想着今天这个场合如果都来了，却没有把顽顽介绍给他家人，对顽顽是一种不尊重。

    偏偏忘了，自己现在在全家人那里是个险些因为私人感情影响了正事儿的“戴罪分子”。

    明明他跟妈妈提起顽顽的时候，妈妈表示尊重他的意见的，并且还表达了对顽顽的喜爱。

    可是今天妈妈居然也被策反了，跟着爸爸他们一起整他！

    “其实没什么的，也不是正是的见面。”

    罗顽顽觉得宴会之前，自己的反应有点过于激烈了。

    她现在才不到十八岁，本身就算是恋爱有点早的。

    想宋家那样的家庭，除非是要结婚的对象，否则带不带给家长看，其实没什么影响的。

    罗顽顽自我安慰着，等到过几年，宋承骁对她还是始终如一，两个人到了要谈婚论嫁的地步，那时候再去烦恼宋家长辈也不迟啊。

    “你跟我来。”

    宋承骁听得出，顽顽的心里还别着劲儿呢。伸手拉过罗顽顽的手，把人领到酒店的中空花园，那里这会儿没什么人，十分清净。

    罗顽顽只得拗不过宋承骁，也就乖乖跟他走了。

    不让他把话说清楚，他今儿晚上回家可能要睡不着觉的。

    俩人找了个双人座的长凳坐下，罗顽顽的手还被宋承骁攥在手里暖着。

    他温热干燥的手掌，把她的手细细地拢着，暖着。

    罗顽顽低头看着两个交握的手，她细瘦的手指调皮地在他的指缝里冒出个尖尖。

    “今天我家人那个态度，并不是针对你。还记得我跟你说我想办法让雪莉家把雪莉调回米国了吗？实际上这件事办起来并不是那么容易，颇为费了一点周折的。我家里人觉得我把私人感情和公事夹杂在一起，是十分不专业的工作态度。所以今天他们这样，完全是为了让我在你这儿吃顿排头。真是不是因为不喜欢你或者不尊重你！”

    本来宋承骁跟罗顽顽说雪莉的事儿的时候，装了回大尾巴狼，故意把事情说的很轻巧。

    隐去了差点引起夏氏和宋家的信任危机，虽然最终圆满解决了，但是他不成熟的做法引起了家族的不满。

    玩儿脱了的宋二少，不得不为了解释今天的事情，而把从前吹的牛皮给亲自捅破。

    “原来是这样……”

    罗顽顽点点头，表示听懂了。

    但是脸上的表情依旧不见转晴，宋承骁有点挠头，这可怎么整？

    “其实我想过了，我现在还是个学生，我什么成就都没有。我也确实没什么立场让你家人看得起我，觉得我能配得上你。”

    好在，罗顽顽不打算沉默，她想把自己的想法说给宋承骁听。

    “不，你没有配不上我，我知道你是全世界最好的女孩儿。”

    宋承骁急急地接话，他压根听不得罗顽顽说这种自我怀疑的话。

    他们之间的感情需要用那么功利的标准去衡量嘛？无所谓配不配，有所谓爱不爱才对呀。

    听他这样说，罗顽顽冲他甜甜地笑了一下，接着说道：“但毕竟咱们不是生活在真空里的，不是只有你喜欢我，我喜欢你就够了。如果我们想长长久久，就得得到家人的认可和祝福。”

    她反握住宋承骁的两根手指，柔嫩的小手里攥着，依赖又可爱。

    “不过我觉得我会慢慢成长的，我也会有自己钟爱的事业，并且努力做好。到时候我就是跟你一样努力认真的人，就是配得上你的人了。你就等等我，不要嫌我慢，好不好？”

    罗顽顽望着不远处的盆景，郁郁葱葱的一片鲜亮，看起来生机勃勃的。

    她不喜欢一直沉浸在沮丧之中，遇到问题逃避退缩是人的惯性思维，但是她强迫自己不能那么做。

    她想拥有宋承骁这样一个优秀的男朋友，自己也不能太草包了不是？

    “我要你记着，你是平凡也好，优秀也好，我都爱你，只因为你是你。”

    宋承骁把罗顽顽的手举到自己嘴边用力吻了一下，目光坚定地望着她。

    他何德何能，让这么一个可人儿如此的费心。

    她本该在他的呵护下，过着无忧无虑的快乐日子，这是他很早以前就下定决心的事情。

    “记着了。承骁哥。”

    罗顽顽笑盈盈地看着他，伸直手指摸了摸他瘦削的下巴。

    