    

    少女清脆的嗓音虽压的很低，但在这空旷的金殿内却也是慢慢回响。

    夜色渐深，簌簌进来道：“小姐，咱们回去吧？”

    “好。”

    顾初月起身，拢着素袍。

    雨后的空气，令她迷醉。

    周边的树木枝繁叶茂，碧色的叶子上垂着未落的雨珠，晶莹剔透，挂在叶尖儿上，似是停留歇息的萤火虫一般。

    忽的，一阵风袭来，树叶翻飞作响，水珠夹杂在风中拍落在地，走在路上，顾初月不免也跟着淋了许多雨珠。

    她停下重新拢着素袍，身后的灯盏昏暗不明，里面裹着的烛焰似是要被风吹灭。

    她漫不经心的回头望了一眼，瞬间呆滞，杏眸慢慢睁圆，瞳孔一点一点的放大。

    她以为自己出现了幻觉。

    佛殿恍如白昼，金像前里面似乎站着位少年，随着烛光，身影拉的斜长。

    像极了……像极了那晚碎人骨的大魔王！

    顾初月慢慢向后退了几步，脑子里一片空白，转身拉着簌簌就开始跑。

    一路上，水珠拍在她的脸上、修长的脖颈上。

    水珠滑落至下颌，慢慢落下。

    似是海棠含露，美不自知。

    待回到小师父给她们安排的寮房后，顾初月才发现，原来自己后背上的汗已经浸透了外衫。

    怪不得她刚刚一路跑来，总觉得后背上阴风阵阵。

    “小姐这是怎么了？”

    珍珠看着发髻松散，衣衫凌乱的小姐问道。

    顾初月揉了揉自己微微发烫的脸蛋，努力调整自己的呼吸：“没事，就是有些困，想赶紧回来休息，走的急了些。”

    珍珠已经将床铺好了，顾初月脱下外衫后也不顾里衣湿了一片，就直接钻进了被子里。

    她闭着眼睛，努力让自己不再回忆刚刚发生的事情，可奈何那“嘎吱……嘎吱……”的幽长声音一直在耳边响起，她一闭眼就能听到。

    她捏着眉心，早知道就不去看那劳什子星星了，星星没看着倒是勾起了不好的回忆。

    咦~

    顾初月想想就觉得自己耳边又出现了那种骨头被碾碎的声音。

    她记得那少年的容貌，暗下决心，以后万一在都城看到这人，一定要躲得远远的。

    就这样，顾初月一夜失眠，快到天亮的时候才迷迷糊糊的睡着了，只是普陀寺有朝钟暮鼓的规矩。

    天蒙蒙亮的时候，就开始听到“咚咚”的钟鸣。

    声声入耳，简直把瞌睡虫都敲醒了。

    簌簌出去打了热水，珍珠连忙把小姐扶起：“小姐，外面天晴了，咱们该下山了。”

    下山！

    顾初月瞬间睁开眼睛，想都不想就开始找鞋子。

    她要下山！

    经过简单的梳洗后又食了些斋饭，便去和普陀寺的小师父告别。

    那小师父将一大竹篮的供果递给顾初月，里面塞的满满当当，簌簌及时接过，轻松的拎在手中。

    小师父双手合十：“阿弥陀佛，施主一路顺风。”

    顾初月也双手合十回之，以表尊敬：“借师父吉言。”

    雨过天晴，蔚蓝的天空上飘散着大朵的云彩，很是密集，尽管如此，依旧遮不住那刺眼的阳光。

    顾初月站在云梯之上，深深的吸了着新鲜空气，不禁回首，望了一眼普陀寺。

    脑海中，慢慢浮现出少年的模样。

    只是，令她很疑惑的是，那个锦衣华服、相貌不凡的少年，看穿着和长相就一定是权贵家的公子。

    但，她并没有听说过都城还有个这么凶残的人物，难不成是她的功课做的不够充足？

    下山之路漫长，而且经过下雨，台阶上虽然有防滑的菱纹，但毕竟沾着水，还是有些滑。

    顾初月没睡好，精神也不大好，走一节忘一节的迷糊简直要吓坏珍珠和簌簌。

    两人小心翼翼的搀扶着小姐。

    就这样，下山时间比上山时间还要慢上小半个时辰。

    车夫昨日驾马回了学士府禀告消息，今天一早就来普陀山脚下侯着了。

    顾初月上了马车后就再也撑不住眼皮，倒在珍珠肩上，便昏昏沉沉的就睡了过去。

    簌簌坐在她们对面，身边放着一大篮子的供果，马车里洋溢着清甜的果香。

    许是供果的清甜味萦绕在鼻间，代替了那记忆中浓厚的腐烂血腥味，顾初月终于没再梦见那一地的鲜血。

    学士府的马车一走，原地便驶来辆由三匹枣红马驹驾着的马车。

    车身除了车窗外，皆镶嵌了厚厚的一层黑金玄铁，若有刺客偷袭可保刀枪不入。

    坐在马车外牵着引绳的正是复还，手边放着佩剑。

    见前面那装潢秀丽的马车已经远去，低声道：“主子，顾小姐已经走了，咱们是追上去还是……”

    过了半晌，才听见马车中传来一道低沉的嗓音，心情不明：“去别院。”

    “是。”

    说着，复还拿着引绳用力一荡，三匹枣红马训练有素，一起倨傲的扬着马蹄，扬起阵阵绝尘。

    来烧香的百姓面面相觑，都嘟囔个不停，不知这是哪家的大人物，有这等排场。

    马车驶的平稳，簌簌微微掀起车帘，看了看外面的房屋，轻声道：“珍珠姐姐，我们快到学士府了，要不要把小姐叫起来。”

    珍珠闻言轻轻的碰了碰小姐的手臂：“小姐，该醒醒了，咱们到到家了。”

    说着，就将车里面备好的烟粉色绣百春景锦缎披风抖开，披在小姐身上。

    顾初月从广袖中伸出一支手揉了揉眼睛。

    许是因为刚刚睡醒的缘故，一双水杏眸里恍若蒙上了层轻纱般，荡漾着如水涟漪。

    眼睛周围的肌肤娇嫩，顾初月下手没轻没重，就是揉红了也不松手，只觉得眼睛酸疼，睁不开。

    路过街角转弯，马车渐渐的停了下来，车夫从马车后搬下步梯，恭敬道：“大小姐，学士府到了。”

    顾初月系好披风，珍珠又替她整了整发髻，她这才下车。

    “大姐姐，你可算回来了。”

    顾芳菲站在门口，原本想着和车车夫一起去接大姐姐的。

    奈何王氏早晨起来有些头疼，这才没有去成，一听小厮说大小姐的马车已经到前街了，便匆忙赶了过来。

