　　如今瓦克城虽然即将遭遇魔兽攻城的事情，但是在生活在这里的人们神色间却没有丝毫惊慌以及害怕的神色，除了整座城市的气氛比平常要凝重许多外，一切都和以前没什么两样，该做什么的做什么。

　　瓦克城距离魔兽山脉非常近，仅有二十公里的路程，而作为屹立在这处地域已经有一些岁月的三级城市，它曾经却经历了无数次魔兽潮的考验，凭着坚固的足以比拟一级城市的城墙，每一次魔兽攻城，这座小小的三级城市都是挺了过来，所以，一些在这里土生土长的人，早已经习惯了魔兽攻城的事情。

　　瓦克城内，由于城主府放出了消息，在加上佣兵工会下达的任务，所以这段时间四面八方那都不断的有佣兵聚集在瓦克城中，静静的等待着魔兽攻城的那一天。

　　如今的瓦克城，大街上的行人比以前都要多上了许多，仔细看去，便会发现这些人当中，佣兵占据着绝大多数，整条大街都显得喧哗无比。

　　“让开，让开，快让开…..”

　　正在这时，几道夹杂着惊慌以及急切的声音突然从大街的另一头传来，随着街上的人群一阵骚动，只见几名中年男子神色慌张的从远处急速奔来，这几名中年男子都是身穿不同色泽的衣衫，不过在胸口处，都有着一枚一模一样的徽章。而凡是挡住道路的人，都被这几名中年男子无情的推开，引起不少人的咒骂，而一些脾气暴躁，自诩实力不弱的人，已经拿出了兵器，看那样子是要去找他们算账。

　　“看他们胸前的徽章，那不是周氏佣兵团的人吗？”

　　“他们是周氏佣兵团的人，怎么一副慌慌张张的样子，看样子仿佛是被人追杀似地。”

　　当一些人发觉了佩戴在这几名中年男子胸前的徽章时，立即是低声的惊呼了起来，语气中夹杂着些许诧异。而一听见这几名中年男子竟然是周氏佣兵团的人时，那些被他们几人推开，正打算去拦下他们几人理论理论的佣兵，也立即是压制住了心中的怒火，只得用愤怒的目光投向几人。

　　周氏佣兵团的团长周云突破到大圣师，这件事情在瓦克城都是一件不小的事情，毕竟在这小小的三级城市中，大圣师已经是最为顶尖的高手了，而周氏佣兵团，也随着团长周云成为一名大圣师之后，那地位也骤然一跃，成为了瓦克城中的一股不小的势力。而为了这一件小小的事情，显然是没有人愿意去得罪周氏佣兵团的。

　　这几名周氏佣兵团的成员奔跑的速度十分快，转眼间就消失在大街的尽头，一路上，引起了不少大街上的人纷纷投去诧异的目光。

　　而就在周氏佣兵团的人刚消失在大街上不久，一道白色的声影从街道一头射出，速度极快的朝着周氏佣兵团几人逃走的方向追去。

　　“怎么回事，该不是有人找周氏佣兵团的麻烦吧。”

　　“因该不会把，现在周氏佣兵团已经有了一名大圣师，而且他们和周氏家族的关系也十分的密切，这个时候谁敢来找周氏佣兵团的麻烦啊。”

　　……

　　如此一幕，引起大街上的行人以及佣兵纷纷开始猜想了起来，而各种各样的议论声也是接连不断。

　　从周氏佣兵团逃出去的几名佣兵一路慌慌张张的逃了将近十公里之远，最后终于在一座豪宅前停了下来，这个豪宅非常大，光是大门就足有四米高，六米多宽，而在大门上方，一块巨大的牌匾上刻着几个金灿灿的大字“周氏家族”，这四个字竟然完全是用黄金锻造而成，光是从这一点上，就能看出这家宅院的主人不仅有雄厚的财力，而且就连实力也不弱。

　　“让我们进去，我们是周氏佣兵团的人，有重要事情禀告团长。”一名周氏佣兵团的成员急忙冲着把守在门口的几名护卫喝道。而那几名护卫也认得他们当中的一些人，见他们神色如此慌张，心知定然有大事，顿时不敢怠慢，赶紧放他们进去。

　　周氏家族的豪宅内，在一座恢宏的大殿中，一名年过七旬的老者高高的坐在首位上，其下方，分别坐着十余年龄不一的人。

　　老者目光落在坐在下方首位的一名身穿铠甲，身材魁梧，一脸精干的中年男子身上，微笑道：“多利统领，这次的事情你放心便是，我们周氏家族在瓦克城也屹立了数十年的时间了，如今瓦克城已经成了我们的家乡，这次魔兽潮的事情，我们周氏家族一定会倾尽所有人之力，用我们的生命来捍卫瓦克城的安慰。”

　　闻言，那名身穿铠甲的中年男子微微一笑，拱手道：“有了周家主的这句话，本统领也放心了不少，有了周氏家族的加入，我们获胜的把握就又要大上一些了，特别是周云先生，如今已经达到了大圣师阶段，实乃一件可喜可贺的事情啊。”

　　听了这话，老者脸上顿时露出一丝欣慰的笑容，不过还是谦虚的说道：“哈里统领过奖了，犬子周云在修炼上的天赋并不出众，我们耗费了大量的魔核，他也才是在前些天顺利的突破到大圣师而已。”说着，老者目光向着坐在下面的一名中年男子身上撇了一眼。

　　只见中年男子身穿淡蓝色长袍，一头长发被他束缚成一根鞭子随意的披在身后，一双平淡无奇的眼睛中，不时的闪烁出一道精明而凌厉的光芒，此人正是周氏佣兵团的团长——周云。

　　就在老者话音刚落时，突然，一道急促夹杂着点点惊慌的呼喊声从外面远远的传了过来。

　　“团长，团长，大事不好了，大事不好了…….”

　　随着话音，只见几名胸前佩戴有周氏佣兵团徽章的中年人身形狼狈的从外面闯了进来，大声呼喊着。

　　这几人的表现让大殿内不少人的眉头都是微微一皱，看向几人的目光中充诉着一丝不悦的神色。

　　“放肆，没看见我们正在开会吗，谁让你们闯进来的，一点规矩都没有，整合体统。”周氏家族的家主当即对着几人怒喝道。

　　“家主，大事不好啊，有一名实力非常恐怖的人找我们报仇了，我们周氏佣兵团的百多名成员就只有我们几个逃了出来。”一名佣兵立即对着坐在首位上的老者解释道。

　　闻言，在做的所有人脸色皆是一变。

　　“什么，你们刚刚说什么，周氏佣兵团的百多人，就只有你们几个逃了出来。”坐在一旁的周云脸色骤然大变，立即从椅子上站了起来，冲着几人大喝道。

　　“是的，团长，就只有我们几个逃了出来。”这名佣兵神色间尽是一片慌张，语气都有些颤抖。

　　“那其他人呢。”周云的脸色刹那间变得阴沉了起来。

　　“都，都死了，全部都死了。”一名佣兵颤声答道。

　　听了这话，一股强烈的杀气从周云身上散发而出，怒喝道：“这是谁干的……”

　　“碰！”

　　周云话音刚落，周氏家族的大门处，就突然传来一声巨响声，只见周氏家族的大门，已经化为无数的碎片四处飞射。

