    而且辽东半岛与大宋的国土隔海相望，等辽国收拾完金国之后，完全可以凭借武力把辽东半岛重新再夺回来！

    武植这一招，一来可以促使大宋于辽国联盟，二来又可以利用大宋的军队去分割金国的军队。

    可以说是一石二鸟，一箭双雕！

    武植又在边上说了一句：“燕云16州虽然看起来对你们辽国来说，地理位置也相对比较重要。但是与灭国相比，就显得九牛一毛了吧。”

    武植一句话就戳中了萧忆情的心思。

    萧忆情最终抬起头来看着武植，好一会儿，终于吐出一口浊气：“好！”

    武植笑看赵楷：“郓王殿下认为如何？”

    “两日后的早朝之上，能够让陛下答应此事吗？”

    赵楷虽然是个表里不一的人，但是与他哥哥赵桓相比，赵楷显得更有才华，胸中更有大志。

    他当下点头，说道：“大宋与辽国联盟，此事可成！”

    武植笑着拍了一下手：“好，那这件事就这么定了！”

    “我恭祝两位马到成功，心想事成！”

    萧忆情和赵楷彼此对视一眼，他们纷纷转头看向武植。

    萧忆情说：“你这么费尽心思地促成我们辽国与宋国的联盟，你有什么好处？”

    萧忆情这句话，也正是赵楷想要知道的。

    就算两国联盟，也不会影响到蔡京与高俅在朝中的地位。

    他们反而对武植的轻压会变本加厉！

    武植哈哈一笑：“这是我的事，两位就不用知道啦！”

    说完，武植拍了拍手，自顾自地站起来。

    随后双手负背哼着小调，摇摇晃晃的走了。

    萧忆情看着武植远去的背影，目光微微闪烁。

    眼人人，可以说是她迄今为止唯一看不穿的人。

    而且萧忆情隐隐有一种感觉，这辽东半岛，极有可能是武植想要的！

    ……

    武植刚刚回到军营，白胜就急匆匆的走了过来：“大哥，工部尚书有要事要找你！”

    一听到这位老哥要找自己武植，不由得眉头一挑。

    郑居中一见到武植，就急急忙忙地把他拉上马车。

    对着武植郑重其事地说：“老弟啊，你送来的那些，究竟是什么玩意儿？”

    “怎么了？”

    武植一到东京城，就第一时间把潘金莲捡起来的那些赤炼鲶鱼骨头，全部都送到了工部，私底下让郑居中命人偷偷地进行铸造。

    郑居中一脸紧张兮兮地说：“你不会是到什么地方捡了龙骨头吧？”

    武植哈哈一笑：“老哥啊，你这说的是什么胡话，天底下有龙吗？”

    郑居中脸色沉了下来：“有！古书上都写着呢，天下真的有龙！”

    “你送来的这些骨头，刀枪不入，水火不侵！我让手底下那些铸造师，费了好大的心思，才拆解开来组成你要的东西。”

    “不过，我在那巨大的鱼头骨里，发现了一样宝贝，你现在且随我来！”

    武植和郑居中说话的间隙，马车已经在道路上行驶。

    过了城门，二人就相对隐蔽地来到了工部的后门，进入了铸造工坊。

    这铸造工坊热火朝天、火气撩撩。

    此时，正有一大群光着上半身，浑身都是汗的工匠，正在拼力打造武植送来的那些骨头。

    看到工匠手里拿着巨大的锤子，一下一下地砸、修磨那些鱼骨头，武植心中恨不得现在就回去，狠狠亲一下潘金莲的脸蛋。

    果然是娶了个好老婆啊！

