    云霓感受到什么,整张脸如同爆炸开番茄，从脖子红到了耳根。

    她想躲，偏偏被陆骁尘强有力的手臂圈住,困在他怀抱之中,男生搂着她的掌心带着层薄茧，带着温度像要将人烫化。

    强烈男性的荷尔蒙之感汹涌而来,与从前的温柔不同，痞坏和野性毫无掩饰地彰显。

    云霓轻咬着唇，眼眶泛上一层淡淡的雾气，抬起眸就对上陆骁尘极具攻击性的眼神。

    男生嘴角噙了抹笑,“现在知道害怕了？”

    “……”在这一刻，云霓终于感觉到男人到了骨子里的坏。

    什么平时很温柔，在这种时候都是坏的QAQ.

    云霓也没单纯到什么都不懂的地步，她知道这些事,也会听朋友开玩笑时提起,可是当真实经历，她还是整个人慌得有点不知所措：“你、你怎么这样……”

    他笑了,明知故问：“我怎么样了？”

    云霓说不出话，陆骁尘侧首,咬住她耳垂，低哑含笑的气音从唇中泄出：“霓霓，你觉得你这样坐在我怀中,我要是一点感觉都没有,我还正常么？”

    云霓闻言，整张脸酡红，支吾着没说出一句完整的话。

    陆骁尘抬手扣住她的后脑勺，把她拉近,注视着她的眼情绪翻滚，声音低哑到极致：“再让我亲一会儿，嗯？”

    云霓心尖一颤，下一刻他的气息就再度席卷而来。

    如同狂风暴雨般。

    云霓指尖紧紧捏着他的衣角，慢慢阖上眼眸，不受控地陷入漩涡中，感觉自己只能任由他支配摆布。

    吻渐深中，他将她搂得更紧，手臂青筋隐隐浮现，女孩乖巧的模样落在陆骁尘眼底，带上酒精的催发，不断勾着作为男人最本能的念想。

    没开一盏灯的昏暗客厅里，一阵热风从窗口卷入。

    加热了空气的温度。

    忽而间，云霓脑中天旋地转，还未反应过来就感觉到被放倒在沙发上，陆骁尘的身子覆了上来，衬衫被挑起，他掌心毫无拦阻地落在白皙的雪肤上。

    云霓脑中一颤，眼底蓄上热气，陆骁尘星星点点的吻又落了下来。

    渐渐的，他的气息喷洒在她颈上，吻绵密流连，给她种上一颗颗浅浅的草莓。

    云霓抱着他的脖子，如同被扔进热锅里，被细细煎熬着，她轻声开口，如奶猫般呜咽，她感觉到他还在使坏，仿佛真有进攻的架势。

    她心慌了下，眼尾冒出泪花，要推开他，陆骁尘停了下来，轻吻着她鼻尖，笑了：“怎么真被吓到了啊？”

    云霓眨巴着水眸看他，男生勾唇：“笨蛋，逗你的，我怎么可能真对你做什么？”

    她还小，他还不舍得那么快。

    云霓闻言，心跳如小鹿乱撞般，就听到他在耳边低笑一声：

    “慢慢来，也得要循序渐进不是？”

    “……”

    云霓被他轻拥在怀中，对上他灼灼的目光，有点羞恼：“陆骁尘，你骗我……”

    “嗯？”

    “你根本就没喝醉……”

    她现在才反应过来，这人就是在故意的。

    陆骁尘唇角挑起弧度，“嗯，骗你的。”

    其实他酒量特别好，那几瓶啤酒真的对于他来说不算什么。

    云霓气哼一声，就听到他含笑的声音：“你开学这么忙，我们都好久没约会了，我还不得想方设法把你多扣在我身边一会儿？”

    女孩的下巴被挑起，他一下下轻咬着她的红唇，低声蛊惑：

    “今晚就留在我公寓，好不好？”

    他说还是像之前那样两个房间。

    云霓心间犹豫，陆骁尘还故意逗她：“而且你这么晚回去肯定会过了门禁时间，会被登记晚归的，但是不回去就没关系了。”

    “啊……”

    云霓也不知道大学规定是什么样的，总觉得真的会被骂，最后只好答应了，“那我也得和我室友说一声……”

    陆骁尘起身，把她抱起坐在他腿上，单手搂着她，“嗯，打吧。”

    云霓平日里和沈希慕关系好一些，她拨通对方的电话，几秒后那头接起：“喂，云霓——”

    云霓应了声，那头笑嘻嘻的：“你怎么还没回来啊？今晚和你男朋友去约会了啊？”

    因为陆骁尘有时会在她宿舍楼下等她，有次沈希慕和南宫嘉悦见过，得知了她有男朋友。

    “嗯，我今晚有点事，就不回去了……”

    云霓说这话的时候，就感觉自己像个偷偷做坏事的小孩，整张脸都红了，陆骁尘看着她，不禁轻笑出声。

    沈希慕听到电话那头好似是男生的笑声，反应过来什么，也笑笑：“我懂我懂。”

    “……”

    云霓感觉自己是不是被人误会了啊？

    沈希慕也不追问：“没事，要是有人来晚点名，我就说你去洗澡啦。”

    “好，谢谢你。”

    “客气啥……”

    挂了电话后，沈希慕放下手机，旁边的南宫嘉悦转头看她：“云霓不回来了？”

    “嗯，她和她男朋友在一块。”

    南宫嘉悦也不稀奇，起身去洗漱了，身后的杭梦转过头来，有点诧异：“云霓有男朋友？”

    “对啊，我之前还见过呢。”

    杭梦起身走过来，一脸好奇：“是什么样的呀？”

    “我也不太了解，只听云霓说他们是高中一个学校的，那男的现在是咱们学校大三的好像，长得特别帅！”

    “特别帅？”

    “没夸张，不信等嘉悦回来你去问她，真的巨无敌帅，就是感觉能当明星的那种颜值，我第一眼看到都呆住了。”

    杭梦心尖微动，笑了笑，“被你一说，我还好奇了呢。”

    “哎，关键是云霓也很漂亮啊，我感觉她是我在我们学院见过的最漂亮的女孩子了，果然帅哥和美女都是一对的。”

    杭梦脑中浮现云霓的脸，笑意微敛，心中浮现一股酸意。

    云霓很漂亮吗？也就一般般吧。

    对完话后，杭梦转身走回自己桌前，拿出手机就看到一个男生发来的信息：【周末见面？我公寓只有我一个。】

    杭梦回复：【好，到时候在哪里见呀哥哥？】

    杭梦发着信息，末了想起沈希慕所描述的云霓男朋友的长相，心中一下子泛起无限遐想。

    晚上，云霓在陆骁尘家洗澡，穿的是男生给她的衣服。

    她想起之前在淮城那一次，那天她是淋了雨，找他借了衣服，但是现在俩人的关系变成了男女朋友，而她和他之间的距离也更加亲密了。

    洗完澡，她穿着一身衣服走出客房，看到客厅里空荡荡的，男生应该还在洗澡。

    她看到落地窗外的绚烂夜景，慢慢走了过去。

    她心驰神往地看着，过了会儿就听到身后传来脚步声，刚回头就被男生从背后拥住。

    她闻到一股舒适清新的薄荷香涌入鼻尖，陆骁尘俯身，头靠在她的身侧，云霓心口微乱，“你洗完澡啦？”

    “嗯。”

    “你喝酒了不会不舒服吧？我上次喝完头就痛了。”

    “还好，今晚没喝很多。”

    云霓点点头，脸颊就被亲了下，她想侧过身看他，唇瓣就被封住。

    只是简单的一个吻，格外温柔缱绻。

    半晌，云霓睁开如云似雾的水眸看他，就见男生低笑了声，嗓音微哑：“得克制一下，火才刚消下去。”

    “……”

    云霓察觉危险地从他怀中钻出来，软声命令他：“你赶紧睡觉。”

    陆骁尘笑了，而后牵住她的手，“走，睡觉。”

    云霓被他牵到客房门口，作势要走进她房间，云霓眼眸微瞪，赶紧把他拦在门口：“你、你干什么？”

    “不是要睡觉？”

    他眉梢微挑，“不一个房间么？”

    云霓面色骤然一烫，赶紧推了他一把，“不行，我回去睡觉了，晚安！”

    她溜进房间，赶紧把门关上。

    陆骁尘倚在墙边，回想起女孩落荒而逃的模样，末了笑出了声。

    一个晚上，云霓睡得特别好。

    第二天是周六，因为不用上学，学校也没有其他安排，她就睡了个懒觉，最后还是被陆骁尘打来的电话给叫醒的。

    “喂……”

    那头听到她朦胧的轻喃，笑了：“还在睡啊？”

    “我好困啊。”

    云霓翻了个身趴在床上，不愿意起来，“我再睡一会儿……”

    这是陆骁尘第三通电话了，“刚刚半个小时前你就是这么和我说的。”

    云霓皱眉，和他耍赖：“我就再睡半个小时。”

    陆骁尘闻言，笑了声：“行，那我先去和云枫打个电话，刚好他也想了解你最近在学校的情况，我顺便再请教他一下该怎么把你叫醒。”

    云霓立刻被吓得有精神了，“我马上就起！”

    要是让她哥知道她在陆骁尘家过夜，估计等会儿就要杀过来了。

    在床上不舍的滚了几圈，最后她爬了起来，走去洗漱。

    换好衣服，她走出房间，就看到陆骁尘慵懒坐在沙发上，抬眼看她，笑意浮现眼底：“看来以后得用你哥这一招。”

    云霓气鼓鼓地冲了过去，“你太过分了！”

    陆骁尘笑着，抬手把她面对面拉进怀中，捏了下她的脸：

    “谁叫你自己不听话？”

    “你就知道拿我哥威胁我，不跟你好了……”

    “行啊，那你别和我说话。”

    “不说就不说。”

    云霓轻哼一声，站起身，走去厨房，“我吃早餐去。”

    她走到餐厅，看到桌面上有生煎和白粥，还是温热的，她开心地坐下来吃着。

    过了会儿，她瞥到陆骁尘走进厨房，半晌端着个果盘出来，她定睛一看，竟然是一整盘满满的车厘子？！

    云霓眼睛瞬间亮了，对方从她旁边路过时，她伸手想要去拿，就见男生手一拐，没让她碰到，而后直接拿着车厘子走去客厅。

    云霓刚要开口叫他，就记起来刚才说不理他的事，她气呼呼得还是不想搭理他，骄矜地继续吃着自己的早餐。

    吃完早餐，她走到客厅，就看到男生窝在沙发上，长腿微敞。

    面前摆着盘车厘子，他一颗颗吃着，眉梢愉悦挑起。

    她默不作声地走过去，想自己去拿，就见男生起了身走出客厅，借着身高优势，就是不让她碰到。

    云霓拽住他衣袖，终于憋不住了：“陆骁尘，我要吃……”

    男生眉梢挑起，垂眼看她：“不是说不理我？”

    她傲娇道：“我才不跟你计较呢。”

    “没事，我不介意和你计较。”

    她闻言，抬手赶紧抱住他的腰，就这样钻到他怀中，软声和他撒娇：“我要吃……”

    男生笑了，末了把一整盘车厘子都递给她，揉了揉小姑娘的头：“笨蛋，都是你的。”

    云霓抱着果盘开心地跑去沙发上坐下，开心地拿起一颗送进嘴里，陆骁尘倚在沙发旁，看着她笑：“怎么一遇到吃的就一点没脾气啊？”

    她哼唧一声，“为了车厘子我愿意搭理你。”

    他俯下身看她，声音微低：“那以后我公寓天天买车厘子，你每晚都在这里睡，怎么样？”

    云霓心口一烫，红着脸低头：“你想得美……”

    她才不会上当呢。

    她原本觉得陆骁尘是个正人君子，可现在她觉得他太腹黑了，要是她真住这里，估计他要不愿意忍住，没过多久就要走火，她就被他吃干抹净了……

    陆骁尘看她怂怂的模样，但笑不语，过了会儿，他说要去写一下老师布置的一个作业，下周要交。

    “我去书房，等会儿出来。”他道，“你先随便玩？”

    “嗯，你去忙你的，不用管我。”

    他走后，云霓点开手机里的电子阅读软件，随便看着书。

    过了会儿，她感觉到茶几上的手机不断振动。

    害怕是有人找她，她拿起来一看，发现是卞曼蔓和江玥在她们三人的小群里聊天，聊得格外热火朝天。

    起头是江玥最近看了一本小说，非说推荐给她们，还有点颜色的，卞曼蔓也去看了几章，就化身为尖叫鸡，特别激动。

    【天哪天哪！这个描写的太se了！！啊啊啊我不干净了】

    【是吧是吧，我也觉得！！文笔超好！】

    【天哪这样的男人我可以，给我一个给我一个！！】

    俩人从小说聊着聊着，就在群里说起骚话来，江玥还偏偏故意把云霓@了出来：【霓霓，出来聊天！】

    云霓看到她们发的信息，有点不明所以：【你们在聊什么？】

    卞曼蔓发了个大笑的表情包：【不行，霓霓太单纯了，她肯定不懂，还是个孩子哈哈哈。】

    江玥：【孩子个屁哈哈哈，我们当中就她有男朋友好不好！】

    云霓被她们说得一脸懵逼，而后江玥就给她发来了一段小说的截图，【看得懂不？】

    云霓疑惑地点开看了下，懵逼了好几秒，而后慢慢反应过来，耳根猛地一红。

    忽而间，陆骁尘的声音从旁边传过来：“在看什么？”

    陆骁尘忙完了走出来，只是云霓太过认真，压根都没听到脚步声。

    她转头看到站在沙发旁的陆骁尘，吓了一跳，手机就这样从手中飞了出去。

    她刚要去捡，陆骁尘蹲下身先行捡了起来，云霓心里咯噔一下，“那个……”

    陆骁尘随意垂眸，而后就看到了手机上面的话：

    【你和我的距离忽远忽近，一会儿是十八厘米，一会儿是负十八厘米……】

    陆骁尘眼底滑过一道怔愣，而后掀起眼皮看向惊慌失措的女孩，意味深长地笑了：

    “你，在看什么呢？”

