    消息传到无量宗弟子中间，引发了巨大的轰动。

    人心振奋，众志成城，全宗弟子自发的行动起来，都踊跃报名，要参加修建苍穹老祖神殿的事情。

    不要觉得鸿钧道祖是天道化身，尊他为道祖就有什么好处。无量宗不是玄门直系，你再怎么拜鸿钧道祖，尊敬他，也得不到玄门一丝气运，反而要把自己的气运上供给玄门。

    你不是鸿钧道祖的直系道统，尊其为道祖，那不管你这个宗门的弟子的修为有多么高，遇到玄门弟子，都要低上一头。

    人家是玄门正宗，你是什么，什么都不是！

    如果玄门出了事，召集鸿钧仙道势力，你还不得不去，不然别人就说你是叛徒，是白眼狼。

    既不能享受玄门气运，又不能得到玄门庇护，在身份上还差了别人一大截，唯一的好处，就是合群，更容易被仙道界所接纳。

    但这一点点好处，身为大罗金仙的天元道君显然是不会在乎的。

    洪荒这个大罗游戏场，有多种不同的玩法。实力强的强推，实力弱可以做学燃灯上古佛，做伏地魔。

    开辟一个洞天世界，在其中暗中成立一个隐世宗门，什么事情都不做，只是修炼，鬼都不会来理你。等到时机成熟，实力强大了，想做什么就做什么。

    而现在，无量宗居然有机会摆脱这个怪圈，从玄门仙道势力之中脱离，自成一个道统，哪怕这个道统没落了，也是一件十分值得庆贺的事情。

    宁为人乞，勿为人怒，虽然真实情况没那么严重，但说的就是这个意思。自己做自己的事业，再差也比做其他人的绿叶要强。

    苍穹仙道再不济，也是仙道的一支，无量宗作为苍穹仙道的唯一道统，在玄门面前不再是旁门，不再是散修。

    仅仅是这一点，就让无量宗弟子们的自尊心和自信心爆棚，一个个昂首挺胸，即便在洪荒中遇到阐教，人教的弟子，也能够毫不怯场，不会再有那种低人一等的感觉。

    人心齐，泰山移，在众人的万众一心之下，居然把无量宗的气运之火给点燃了，宗门的气运蹭蹭蹭的往上涨。

    “一命二运三风水四积阴德五读书六名七相八敬神，果然，人心是能够撼动气运的。”

    大罗道宫之中，天元道君感受着身上突然凝聚的磅礴气运，笑了起来。

    气运的本质，是游离在世界之中的一种奇异能量，这种能量有正有负。当你心情良好，积极向上时，你就能吸引正能量，从而使得你的运气不好，反之，你若抑郁寡欢，那么你所吸引的就是负能量，让你的运气更为糟糕。

    体现在群体之上，一个国家民怨沸腾，人心背离，那么国家就会多灾多难，向着破灭的边缘走，一个国家万众一心，一方有难，八方支援，即使再贫困，它的国运也会越来越昌隆，最终成为一个超级大国。

    变化一直都在发生着。

    在无量宗所统辖的地域内，很快就修建起了一座一座的苍穹老祖神庙。众弟子大肆宣传，为苍穹老祖造势，宣传着他曾经的丰功伟绩。

    游所为又在散修中找了许多水军，铺天盖地的宣传，拼命的炒作，把苍穹老祖给炒火了。

    人们在知道苍穹老祖是天元道君的老师后，不管听没听过，见没见过，都自发的入神殿瞻仰苍穹老祖的神像，为其点上一株清香。

    这一招，游所为是从佛门学来的。

    玄门三教敏锐的察觉到了异样的气息，人教发起三教会议，开始讨论苍穹老祖事件。

    玄都大法师当然知道冲和道人和天元道君的关系，可是，玄门大事不可能把截教排除在外，不然，老子圣人会非常的不高兴。

    八景宫中，玄都大法师、广成子、冲和道人，三教的代掌教齐聚，氛围十分古怪。

    这三个人，都不是真身。玄都大法师和广成子在闭关冲击大神通者境界，来的是分身，冲和道人来的是用昆仑镜制造的一个投影。

    “广成子师弟，冲和师弟，贫道希望你们能够放下往日的恩怨，阐教和截教不能再斗下去了。”

    见广成子和冲和道人一直不开口，都摆着一副冷冰冰的，生人勿近的面孔，玄都大法师只好第一个开口。

    老子圣人临行前交代他，一定要当和事老，让阐截二教重归于好，三教一家。

    “不敢！我截教全部是邪魔歪道，所有截教弟子都该死。贫道一个小小的太乙金仙，怎么敢和广成子代掌教斗法。”

    冲和道人心中有气。

    从昆仑镜中，他看到了许多过去的影像，包括广成子一伙谋划着诛灭截教全教的事情。

    他不否认截教绝大多数弟子都该死，但该死的之外，还有不该死的。

    他一个差点死在万仙阵的小太乙金仙，对阐教的人没有好脸色。

    广成子默不作声，半晌之后，突然对冲和道人施了一礼。

    玄都大法师和冲和道人都瞪大了眼睛，不敢相信。

    “冲和师弟，贫道过去，确实有不妥之处。请师弟原谅则个。不过，同样是身在劫中之人，师弟身不由己，贫道又何尝不是。”

    广成子抬起头，一本正经的说道。

    冲和道人看着广成子的眼睛，他看到了真诚。

    但是，他还是摇了摇头：“冰释前嫌是不可能的。即使贫道答应，教中的弟子也不会答应。你我两教还是先保持距离，等封神榜上的那些师兄师姐脱劫归来，贫道与他们商议之后，再作决定。”

    广成子摇了摇头，他知道冲和道人是在拒绝他。

    冲和道人是自作主张成为截教教主的，连继任教主这么大的事情都没有和封神榜上的那些弟子商议，更何况其他的事。

    不过，得到了冲和道人保持距离的承诺，总算是有所收获了。

    “好！”玄都大法师见二人商议好了此事，也高兴起来，“广成子师弟，你认为，天元道友是要做什么？”

    其实，他能够想到，但他想听听其他人的意见。

    “还能做什么？他连截教都敢脱离，还有什么事情是他不敢做的。”

    广成子平静的道。

