    王大柱胳膊上的伤养了近一个月，医生检查之后终于可以拆下固定板。

    提前跟陈丽姝打了招呼，周末顾兴东去市里的时候把王大柱送去了店里。

    “嫂子好！”

    王大柱看见陈丽姝便先敬了个队礼，这以后就是他的领导了，不管怎么说，必须要先留个好印象，精气神最重要。

    王艾香看见王大柱第一眼就觉得这人不太聪明，不但不聪明，嗓门更是大的像洪钟，一声“嫂子好”吓的她心头一颤手上的抹布差点脱手掉地上。

    看着他绷直的身体，陈丽姝笑：“这里不是部队，也没有训练，以后就跟平时一样就行。”

    “回嫂子话，我平时就是这个样子。”

    王艾香摇了摇头，发觉自己看人还真挺准。

    顾兴东看不下去，抬手照着他的后脑勺抽了一巴掌：“说你胖你还喘上了，吃饭睡觉也这德行？”

    王大柱嘿嘿一笑：“我这不是想给嫂子留个好印象。”

    “她叫王艾香，是店里的店长。”

    陈丽姝说着指了下王艾香的方向给王大柱介绍：“楼上的床铺都已经帮你收拾好了，只是店里的货是易燃品所以不能生火，我已经跟艾香姐说了，暂时由她每天给你带饭过来。”

    陈丽姝话音刚落，王大柱便朝着王艾香瓮声道：“谢谢你啊大姐。”

    大，大姐？

    大姐！

    王艾香勉强扯了下嘴角摇头：“以后都是同事，不用那么客气。”

    很快陈丽姝带着王大柱和顾兴东去楼上看了下情况。

    王大柱长这么大还是第一次睡这么大的房间，最主要的屋子还都是他一个人的，激动的都不知道说什么好了。

    他娘没骗他，算命先生太准了。

    将人安顿好之后，陈丽姝和顾兴东互相看一眼便转身下了楼，又跟王艾香打声招呼，两人便一起去了电影院。

    电影票不贵，但看这个电影的人却不少，大多都是情侣，含羞带怯的互相看上一眼，眼睛里的柔情更是好像要溢出来似的。

    陈丽姝除了看剧情，留意最多的就是女主角身上穿的衣服，一整部剧几乎几分钟就要换一套衣服，而且很多样式依照后来的眼光看都不过时。

    终于到了最关键的时刻，也就是大多数人此行心心念念的亲密镜头。

    有看过的甚至已经激动的开始出声提醒：“注意，来了，来了！”

    搞得陈丽姝都不自觉坐直身体，直到看着女主飞快的亲了下男主的脸颊，周围顿时响起一片吸气声，有的脸皮薄的女生甚至捂住了眼睛。

    陈丽姝错愕的嘴巴微张，这，这就是他们隐晦的，甚至连提出来都十分不好意思的亲吻镜头？

    顾兴东看到女主亲男主的时候，下意识侧头看向陈丽姝，见她目不转睛的盯着屏幕，眸色一暗，喉咙有些不太舒服的轻咳一声，见她没动，接连又咳了两声。

    陈丽姝回神，侧头问道：“嗓子不舒服？”

    “已经好多了。”

    夫妻这么长时间陈丽姝怎么可能不知道他在想什么，扫到旁边的情侣都在牵手，陈丽姝伸手，握住他干燥微微带着薄茧的大手，凑近几分压低声音说：“在我眼里你是最帅的。”

    顾兴东十分受用，且非常厚脸皮的夸赞道：“有眼光。”

    ……

    陆洋又生病了，持续发热，打针吃药后温度降下去没过多久又会烧起来，如此反复陆成鸣也不得不重视起来，跟林小慧一起抱孩子去了医院。

    “孩子这种情况就应该引起重视了，先做个血常规检查，查看一下病因。”给孩子简单的做了检查之后，医生很快开了单子递给夫妻俩。

    一听还要抽血，知道病情比较严重，夫妻俩不敢耽搁，抱着孩子去抽血。

    等了大概半个多小时，化验单终于出来，大夫看了之后眉头不自觉皱了起来。

    “孩子的白细胞太高了，有点不太正常。”

    夫妻俩心里一突：“医生，不正常是什么意思？”

    “通常白细胞高，一种是因为炎症引起的，还有一种就是血液病，俗称白血病，目前根据你说的情况孩子经常发热，我们医院仪器有限不能具体排查，我暂时先给你们开点消炎药，如果还不好，就赶紧去大医院具体检查一下。”

    白，白血病？

    林小慧看着坐在椅子上的孩子，一时心中五味杂陈。

    好歹养了一年多，说没有感情是假的，可万一是真的，随即又摇了摇头，医生只是怀疑，没准吃点药就好了。

    如此想着，林小慧接过医生开的单子，回头同陆成鸣说：“我去开药，你跟孩子在这等着我吧。”

    “这是孩子的化验单，你收好。”见陆成鸣抱孩子要出去，医生忙将桌子上的化验单递给他。

    陆成鸣接过去正要随手揣进上衣口袋，突然看见化验单左上角一个血型一栏里赫然写着B。

    他是O型血，林小慧是A型，脚趾头想也知道肯定生不出B血型的孩子，以为是医生疏忽弄错了，陆成鸣转身：“大夫，你这个化验单是不是弄错了？我们家孩子不可能是B型血。”

    “错了？”医生接过单子扫了一眼，见他神情笃定，最后只能又重新开了个单子，让他再重新做一遍。

    林小慧回来的时候，陆成鸣和孩子都坐在诊室外的长条椅子上。

    “走吧，我已经抓完药了。”

    陆成鸣抬头扫她一眼：“再等一会。”

    林小慧不解：“不是都已经检查完开完药了，还等什么？”

    陆成鸣没回答。

    只要一想到林小慧这个孩子是在老家生的，尤其长相跟他没有一处像的，陆成鸣就有些心惊肉跳。

    他的内心一直在祈祷是医院弄错了，如果是正确的，他根本不敢想。

    “医院弄错了孩子的血型，我是O型，你是A型，孩子的化验单上是B型血。”陆成鸣说这些的时候，目光一直紧紧盯着林小慧的表情。

    林小慧的内心已经掀起惊涛巨浪，差点没尖叫出声，可最终她还是勉强忍住了。

