    第二百五十九章 不要有负担   

    “希望我还能有看到中医崛起的那一天。”

    

    夏神医这时候，突然感慨了一句。

    

    在他的心里，他其实是明白，以陈浩的医术能力，迟早能够让中医崛起，只是就是不知道他能不能看到那一天了。

    

    如果看不到的话，那么这对他来说，就是一生最大的遗憾了。

    

    “夏神医，像这样的话还是不要说了，我相信你肯定能够看到中医崛起的那一天。”

    陈浩郑重的说道。

    

    “希望如此吧。”

    对此夏神医也只能如此无奈的说道。

    

    他现在的身体虽然还比较硬朗，但他的心里却也明白，自己毕竟已经是上了年纪的老人，就算现在的身体还没有什么问题，但随着岁月一天天的过去，他的身体始终会有一天会出现问题的。

    

    这种事情，他没有办法阻止，他唯一能够做的就是祈祷那一天慢一点到来。

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，但在他的心里，却也是暗暗的决定了，他一定要让夏神医在有生之年看到中医的崛起。

    

    “铃铃铃～”   

    就在这个时候，陈浩的手机来电铃声响起。

    

    陈浩看了一眼来电显示，发现是中医协会的会长白坤，给他打的这个电话。

    

    当下，他有些意外的看了夏神医一眼，没想到他们两人刚提起这个白会长，然后就这么巧合的突然给他来了电话。

    

    “怎么了？”

    夏神医被陈浩这么一看，感觉有些莫名其妙，于是开口问道。

    

    “没什么，就是这个世界上，有的时候，有些事情非常的巧合，我们刚提起这个白会长没有多长的时间，这个白会长就给我打电话了。”

    

    陈浩的话音落下后，就没有再继续说下去，而是将电话给接听了起来。

    

    “喂，白会长。”

    

    “陈神医，你现在有空吗？”

    电话那边的白会长，在听了陈浩的话后，也没有多说什么废话，直入主题道。

    

    “白会长，你如果要是问我现在有没有空的话，那么我肯定只能回答你没空的，我想你也知道我现在这个诊所每天的病人有多少。”

    

    陈浩的话顿了一下，然后接着说道：“所以，白会长你要是有什么事情的话，还是直接说吧，要是我能帮忙的，并且十万火急的话，我这边肯定会安排时间。”

    

    白坤知道陈浩现在的诊所每天都非常的忙，于是也就没有再多说什么，直接说道：“事情确实十万火急，就在刚半个小时前，有一地方发生了连环车祸，五连碰，其中有一辆是货车。”

    

    “有两个当场死亡，受重伤的则有六个人，情况都是非常的严重。”

    

    “我一医院的朋友，跟我说，这几个情况严重的伤者，恐怕坚持不了多久了，他们医院能做的都已经做了，剩下就要看伤者自己的意志，能不能挺过去了。”

    

    “这不，我对陈神医您的医术，印象非常的深刻，所以就打电话给你，想要问你一下，针对这样的伤情，你有办法吗？”

    

    陈浩是一个中医，按道理来说，像这种车祸伤，医院那边做手术什么的都没有太多的办法，那么中医就更加的没有办法了。

    

    但，那天陈浩在医术上给他的印象，实在是太深刻了，深深的刻在他的脑海里，挥之不去的那种。

    

    所以，当他听到自己的朋友在朋友群里面说起这件事情的时候，那一瞬间他的脑海里就想起了陈浩。

    

    他朋友和他所在医院的其他医生都没有其他的办法了，那么他为何不让陈浩去试一试呢？

    

    要是成功了的话，对那几个伤者来说，那自然就是大大的好事了，可要是没有成功的话，那么对他们这些伤者来说，也没有任何的损失，毕竟他们现在的情况也都如此了，再糟糕也糟糕不到哪里去了。

    

    “白会长，你这对我的医术还真的是非常看好啊。”

    陈浩在明白大概什么意思后，说了一句。

    

    他这话，可是肺腑之言，一般的情况，那种车祸伤者，在医院判定没有太多办法的时候，就不会有太多的办法了，那些医生也不会认为一个中医能够治疗的好那些车祸伤者，可就是在这样的情况下，白会长联系了他。

    

    并且，是要他亲自过去看一下伤者的情况，看看有没有办法，这显然就是对他医术的信任了，不然也没必要如此。

    

    “陈神医，说真的，你的医术是我见过的医生里最强的，我这心里是真的佩服的。”

    白会长在电话里，接着说道：“所以，陈神医，你现在能够马上过来一趟吗，这些伤者的情况都是十万火急的，也许多耽搁一些时间的话，可能就撑不住了。”

    

    “好，我现在过来。”

    陈浩没有去多想，直接答应了下来。

    

    在他的心里，始终把救死扶伤给放在第一位。

    

    “那我挂断电话后，把地址发给你。”

    白坤说完了这话后，后面又说了声谢谢后，就没有再多说什么，将电话给挂断了。

    

    在电话挂断没有多久后，陈浩的手机上收到了一条短信，他看了一眼后，就看向了身旁的夏神医，不过还没等他的开口，对方就已经开口了：   

    “白坤找你，肯定是为了找你帮忙，所以去吧，这里有我就好了，要是有我不能解决的病情，留着回头找你就是了。”

    

    夏神医明白，像白坤这样的人，不会无缘无故的给陈浩打电话，既然打了，那就肯定是有事找他帮忙了。

    

    “好。”

    陈浩点点头，既然夏神医这么说了，那么他接下来也没有什么好说的了，随后他便开始收拾东西了。

    

    “我刚才跟你说的，关于收徒的事情，我觉得你要提上日程了，要花些时间，专门的去找，要不然，人家怎么可能会主动的上门找你呢？”

    夏神医认真的说道，他的心里是真心认为，这件事情非常的重要。

    

    中医崛起，不是一个人的事情，哪怕陈浩的医术再怎么的厉害，也不会因为他一个人就代表着中医崛起了。

    

    因为，他一个人，每天能够治疗的病人数也就那么多，只有徒弟越来越多，并且中医医术都不错，都能够独立的治疗好一个又一个的病人时，中医才算真正的崛起。

    

    “我知道。”

    陈浩看着夏神医，接着说道：“夏神医，你认识的人肯定是比我要多的，这样吧，你接下来可以帮我找一些你认为有天赋的学生来这里，然后我再确认一下，他们是不是真的有天赋。”

    

    “如果有的话，那就直接在诊所里，我传授他医术就好了。”

    

    闻言，夏神医点点头：“既然你都这么说了，那么这件事情就交给我吧，刚好我也有几个徒弟，这件事情让他们来办的话，会很快就搞定。”

    

    他也明白，陈浩是一个大忙人，这件事情要是等陈浩自己来处理的话，那都不知道是什么时候的事情了。

    

    之前就这件事情，他也是跟陈浩说过，但是过去了这么久的时间后，依然没有任何的进展，所以他在看到这种情况后，就连忙再开口了，要不然的话，很有可能陈浩就直接将这件事情给放了。

    

    对于他来说，他其他的事情都可以不在乎，但是中医崛起这件事情，在他的心里则是比其他任何的事情，都要来的重要。

    

    “好，这件事情就交给你来处理了。”

    陈浩点头道。

    

    随后，他就没有再多说什么，收拾好东西后，他就离开了诊所。

    

    省第一医院。

    

    差不多四十五分钟的时间，陈浩出现在了省第一医院的门口，而在他到的时候，白坤已经在门口等他了。

    

    “陈神医，今天这几个病人就要麻烦你了。”

    白坤在见到陈浩后，说道：“他们几个的重伤情况，非常的严重，医院里的那些医生，都没有什么好的办法了，要是没有奇迹发生的话，那么这几个重伤的伤者，就在这几天会走了。”

    

    “而这一点，不管是伤者的家属，还是我们这些从医人员都不想看到的，因此，只要有一丁点的希望，我都不愿意放弃，所以这才请你过来，试一下，看看能不能将他们的伤情给治疗好。”

    

    白坤的话，说到这里后，顿了一下，接着说道：“当然，因为这一次的这几个伤者的情况，都非常的严重，属于病危情况，所以，我们在邀请你过来之前，也已经事前跟伤者的家属沟通过。”

    

    “找你来，是为了试一试，并不是跟他们保证，你一定能够将他们的情况给治疗好，所以你最后要是真的治疗不好的话，这事情也不用你承担任何的责任。”

    

    “所以，你在给他们治疗的时候，千万不要有任何的负担。”

    

    闻言，陈浩点头道：“我知道的，放心吧，我不会给自己制造任何负担。”

    

    两一边聊着一边走着，很快就进入了医院员工专用的电梯。

    

    没过多久，电梯在伤者所在的楼层停了下来。

    

    

