    次日。

    2018-2019赛季欧冠、欧联杯的抽签在瑞士尼翁的欧足联总部举行。

    全世界的焦点都聚集在了欧冠当中，欧联杯显得有些鸡肋。

    抽签由欧足联副秘书长马尔凯蒂主持，法国女足球星劳拉·乔治，和决赛举办地大使路易斯·加西亚担任嘉宾。

    欧冠淘汰赛的抽签依旧延续了同足协及小组赛同组球队双回避原则。

    抽签结果如下：

    沙尔克VS曼城

    马竞VS尤文

    曼联VS巴黎

    热刺VS多特蒙德

    里昂VS巴塞罗那

    罗马VS波尔图

    阿贾克斯VS皇马

    利物浦VS拜仁

    欧冠抽签几乎吸引了所有足球迷的注意力，毕竟欧冠才是最精彩的赛事。

    欧冠抽签完了之后，很多人就已经在网上讨论了起来，压根没怎么关注欧联杯。

    中国球迷却从来没有这么关心过。

    20点整，在相同的大厅内，又举行了欧联杯32强的抽签，参加抽签的包括24支欧联杯小组赛出线球队，以及8支欧冠小组赛排名第三的球队。

    欧联杯32强如下：

    欧冠小组第三：布鲁日（比利时）、那不勒斯（意大利）、本菲卡（葡萄牙）、比尔森（捷克）、国米（意大利）、加拉塔萨雷（土耳其）、顿涅茨克矿工（乌克兰）、瓦伦西亚（西班牙）；

    欧联杯小组第一：勒沃库森（德国）、萨尔茨堡（奥地利）、泽尼特（俄罗斯）、萨格勒布迪那摩（克罗地亚）、阿森纳（英格兰）、贝蒂斯（西班牙）、比利亚雷亚尔（西班牙）、法兰克福（德国）、亨克（比利时）、塞维利亚（西班牙）、基辅迪纳摩（乌克兰）、切尔西（英格兰）；

    欧联杯小组第二：苏黎世（瑞士）、凯尔特人（苏格兰）、布拉格斯拉维亚（捷克）、费内巴切（土耳其）、葡萄牙体育（葡萄牙）、奥林匹亚科斯（希腊）、维也纳快速（奥地利）、拉齐奥（意甲）、马尔默（瑞典）、克拉斯诺达尔（俄罗斯）、雷恩（法国）、鲍里索夫（白俄罗斯）；

    抽签依然由马尔凯蒂主持。嘉宾则换成了前德国女足前锋沙希奇，以及2002-2003赛季联盟杯冠军、前葡萄牙中卫里卡多·卡瓦略。

    结果卡瓦略帮助阿森纳抽到了白俄罗斯的鲍里索夫队！

    签运不错。

    鲍里索夫不可能阻挡阿森纳的步伐，阿森纳大概率会挺进16强。只要不遇到欧联杯之王塞维利亚或者英超对手切尔西，阿森纳的欧联杯之旅应该会比较顺利。

    最终，他们也许真的能够杀到最后的决赛，前往阿塞拜疆的巴库奥林匹克球场……

    对于阿森纳来说，任何冠军他们都想要，他们太缺乏冠军了。在阿森纳的欧战历史上，他们也只有在93-94赛季赢得过优胜者杯冠军，此外就进入过一次欧冠决赛。

    因为缺少足够的欧战荣誉，他们就是一支伪豪门。

    无疑，这个赛季，因为罗武的原因，他们有很大希望拿到这个冠军。在最激烈的英超联赛都能够大杀四方，还会惧怕欧联杯的对手吗？

    而在联赛当中，竞争对手早已经在虎视眈眈了。

    在联赛杯中输给他们的热刺，现在已经厉兵秣马，准备复仇了。

    热刺队的状态依旧十分火爆，自从联赛杯中输给了阿森纳，他们又秋风扫落叶般干掉了所有的对手。

    兵强马壮的热刺主力都健康，而阿森纳依旧只能以残阵出击，并且又少了一个萨卡，罗武的左右臂都被砍掉了。

    如今阿森纳的前场，就剩下罗武一个超级战力了，其他球员，说实在的都是些二流球员。

    后场其实也差不多，二三流球员充斥着队伍。

    这一次真的只能指望罗武一个人了。

    为此，这两天埃梅里又有新动作了。

    阵型变成了541，这个1就是罗武，但埃梅里没有把罗武固定在锋线上，这个1可以自由发挥，自由跑动，不需要参与防守。

    至于其他人？

    就玩命防守呗。

    但球队氛围依旧很不错，没有半分紧张的气氛。队内就一个想法，有队长罗武在，那就一定能够获得胜利。

    他们甚至于很好奇罗武的身边为什么会出现一个医疗团队，从早上到下午都围着他转。

    小年轻们很激动啊。

    下午收工的时候，大家都在讨论。

    “这就是队长的私人卫队吗？”

    “和王子有什么区别？”

    “哎，我算是大开眼界了。”

    “听说领队的还是前曼城球员？”

    冈杜齐现在在一线队有了一定的地位了，和队友也很快熟稔了起来，他就建议道：“话说我能不能加入中国国籍？反正也没什么希望进入现在的国家队了。跟着队长走，肯定很爽啊。”

    “马泰奥，你难道想加入中国队不成？中国户口本可真是太香了，你可以问问队长？”埃尔内尼立即怂恿了起来。

    “你想想，如果变成一个中国球员，你就可以签大合同，光是个代言费都让你疯狂了。”

    “真的吗？”冈杜齐显然有些激动了。

    “我去找队长问问。”

    “看看要什么条件……”

    说完冈杜齐真的跑到了罗武跟前。

    “队长。”

    “要什么样的条件才能成为中国国家队的一员？”

    罗武显然被这个问题吓到了。

    冈杜齐这个问题是不是有些奇葩了一点？你个金发碧眼的，咋看都不像中国人啊。

    他委婉地说道：

    “你是法国人。”

    “这不可能吧……”

    “我们记得想要为中国队效力，至少要有五年时间在中国踢球？”

    “要不然，除非你有中国血统。”

    怎么看，冈杜齐这张欧洲人的面孔也不像有中国血统。

    结果，

    冈杜齐的话又吓了罗武一跳。

    “隔五代的血统算不算？”

    “啊？还真有？”罗武一脸懵逼。

    冈杜齐则继续说道：“事实上，我的母亲来自法国马赛的一个华裔家庭，母亲的先辈是来自中国。”

    “在上世纪初期，先辈去到法国从事劳工，随后在当地诞下了数个婴儿。在法国务工十余年之后，先辈带着两个孩子回到了中国，其余的孩子则留在法国。以血统推算的话，我应该是第五代。”

    “这都是我母亲告诉我的。”

    咦~

    没想到冈杜齐真的有中国血统。

    “马泰奥，”

    “如果你说的是真的，还真是有戏……”

    “回头我帮你问问。”

    “不过，你为什么要选择加入中国队？将来有机会加入法国队不好吗？”

    球员不都想投胎在豪门嘛，去中国队干嘛。

    结果冈杜齐说：“挣钱啊。”

    “我觉得加入中国队肯定能够挣很多钱，队长你现在代言都忙不过来了吧？”

    罗武：……

    “就因为这个？”

    有点儿失望啊。

    不过冈杜齐的想法似乎也没错？

