
“哇，你这未免也太厉害了吧。”

曹媛媛顿时就惊呆了，张着小嘴，她很不相信眼前的事实，感觉就像是魔幻电影般的一闪而过。

“那是，我可是后台非常强硬的人，从此以后就由我来精心去照顾你吧，看在我面子上，谅别人也不会去欺负的。”

她点了点头，在微笑中就默认了。

还是像往常一样，他俩在吃过晚餐之后，就开始无聊的玩着手机。

平静的表面，有着不一样的内容。

随着时间一分一秒的逼近，两人都表现出了紧张的态度。

不过，该来的总会到来。

可是今天，却要比以往时候来的更早了一些。

孟柯刚准备放下手机去泡壶茶喝，就在他拿上水壶拉开卧室门的那一霎那，整个屋内的灯却灭了。

来不及多想，他的大脑里是一片的空白。

转过身去，在手机屏那微弱光亮的照射下，她的脸颊愈发显得狡黠，依旧是那么的漂亮。

“媛媛，你没事吧，千万不要害怕，有我负责保护你。”

说着，他就用手触碰了一下脸上的面具，生怕会掉到地上一样。

对住空气，发动了手中的真火。

一时间，整个屋内又重新被点亮了。

他有种特别感觉，虽然媛媛就在他身前不远处的床板上坐着。可孟柯则仿若是体验到了快要离别的气息，抓紧时间一个大步迈出，凑到了她的旁边。

真是奇怪，这又不是蓝牙什么的装备，必须得凑齐。

恐怕孟柯是想多和她在一起吧，一旦距离稍微远些，很可能就会有孤独的想法。

乌云在天际间阵阵的翻滚着，很快便遮住了比平时更强大的月光。

应该又是一个阴夜吧，云层虽厚，可也没孟柯的思绪密集。

他现在脑子里是一团浆糊，分析着接下来种种要可能会发生的情况。

类似于学生做题般，既要回想过去背诵的知识点，又得慎重去选择该要套用的公式。

总之就可以用两个字来形容，那就是“头疼”，如果非得要再加上两个字的话，“欲裂”则最合适不过了。

如此偏僻的郊区，既然可以在屋内通电，想必还是有物业来管理的吧。

莫名其妙的停电算怎么回事，好歹给用户提前通告一下呀，又不是电费交不起。

不对，这里面肯定有着猫腻存在。

孟柯越想越不对劲，他“蹭”的一下就随身站了起来，朝着窗户的方向走去。

一把掀开了帘子，只见不远处的酒楼内金碧辉煌。

绕着大楼外层的霓虹灯，还在闪烁着独特的光芒。

隔着老远的距离，似乎都能听见客人醉酒之后的谩骂与不屑。

答案已然明了，县城里根本就没有停电。

孟柯可不是得了便宜还买乖的那种人，在这里不用去每个月为房租的事情去绞尽脑汁，天下哪有这么好的事。

天上掉馅饼，一定是陷阱。

现在可以确定，问题就出在这栋小洋楼上。

肯定有古怪，要不然拆迁队早就将这里给夷为平地了。

他在第一次进入这栋楼内之时，就已经简单的观察过了。

有很明显且大量的蛛丝网，出现在到处的各个角落之中。

随后，他便重新坐回了床上。

看着旁边蜷缩着身体，有些瑟瑟发抖的媛媛，就像是一只乖顺的小猫一般，愈发的可爱极了。

偏偏在这个时候，离奇的事情果真还是发生了。

古朴而又沉重的钢琴声，又从三楼传了下来。

听那凄凉悲惨的乐声，更像是一个女人在哭诉着。

孟柯倒也没做多大停留，男子汉大丈夫，不能被这么一点小事给吓坏，那样就太对不起咒巫赐给他的面具了。

拉上了她的小手，顺着楼梯拐角的方向，很快便朝着三楼走去。

空气之中有点潮湿，仔细看去，原来是头顶上半开着橱窗，此时正有细密的雨丝落下。

绵绵细雨，为漆黑的夜色更添了几分恐惧的特点。

让媛媛跟着他去探险，的确是有些委屈人家小姑娘了。

可是不这样做，留她一个人在卧室内，则会更加的不安全。

实在是没有再好的良策了，孟柯也就只能采取措施了。

正好，让她见见世面倒还不错。

黑色的钢琴架，就像是一幅日久年深的棺椁，横亘在了三楼的地板之上。

周围并没有其他人的存在，可这古怪的琴声又该如何去解释呢？

带着种种的好奇，孟柯走了过去。

这下，他才真正看清了。

琴键不断的有凹陷下去的情况，就像是有一双双透明的手在用力的弹着。

听这声音，貌似不太像初学者一样的随便摁几个键，倒像是学习过几年的人才能作出的曲。

这会不会是有人，而且就在我们所看不到的地方。

或者换一种方式，有可能是时空发生了变化，弹琴之人根本就不在这里。

孟柯看到过太多的网络小说，什么样的情况没有见过，他并没有表现出恐慌的情形，不然让媛媛认为他是拖油瓶可就不好了。

他试着用手在琴键上摸了一下，没感到有什么异常。

只是琴声总是在半夜里响起，倒的确有些瘆人，严重时还会起鸡皮疙瘩。

不过这也难不倒他们，每晚在临睡之前，往耳朵里塞上两团棉花，事情不就完美解决了么。

一边下楼，他一边给媛媛做着心理安慰的工作。

女生总是天性生疑，要真想去改变她的思想，那就得去下大功夫。

索性的是孟柯嘴皮子溜，说了半天，也终于让她开始半信半疑了。

就在他俩准备回房休息之时，孟柯的大脑瞬间就眩晕了一下。

也说不上是什么感觉，像是有人在背后用眼睛偷窥他似的。

为了安全起见，他转过身朝台看去。

什么都没有发现，除了那副墙壁上挂着的静止画之外。

那看似像是个女人，可也有男子的成份存在，外貌轮廓什么的吧。

总体来说，用不男不女形容是最贴切的，姑且就这样认为着，或许就连画他的人也不知道。

果然，在晚上阴暗的光线去仔细观察这幅画上，可以看清楚他的眼睛是睁开的，而在白天就没有这种情况。

孟柯没有眨眼，就那样一直盯着。

忽然，一阵微风吹动了旁边的窗帘，露出了一个人影的模样。

“谁在那里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64999465"  chaptername="第299章  谁在那里">加入书签</a>
</div>
