    宁子琛跟没事人一样，作为冠军的他，很亲切的其余人握了握手。

    “这位先生，获得了冠军，心情怎么样？”

    按照惯例，主持人还是要询问一下宁子琛的获奖感言。

    “运气好，都是侥幸。”

    宁子琛不假思索，眼神很认真，看起来不似假意的谦虚。

    这幅样子再次引来观众们热烈的掌声。

    “呵呵，装的真像。”叶修乐呵着一张脸。

    “是挺像的，我差点就信了。”唐柔忍俊不禁。

    台上那位幸运的妹子，在主持人的撮合下，得到了偶像周泽楷一个深深的拥抱，红着一张小脸，双手有些无处安放。

    宁子琛轻“啧”一声，面色不改，心里吐槽。

    该死的现充！原地爆炸吧！

    最后，主持人和其他选手寒暄了几句，分发了奖品，顺便宣告这场比赛结束。

    活动也自然而然的来到下一个环节。

    跳高赛！

    宁子琛没有回观众席，而是去了趟厕所。

    叶修已经等候多时了。

    “你小子，原来是打这个主意？”叶修递出一根烟。

    “效果挺好的，不是吗？”宁子琛接过烟点燃，长出一口气。

    “是挺好的，可这不就是明着告诉他们，咱们的打算。”

    “该是时候决定了，难道你在害怕？”

    “我怕你压力大。”

    叶修的顾虑，宁子琛也知道，无非就是身份暴露了，舆论的压力，以及嘉世的打压。

    “迟早的事儿。”宁子琛神色波澜不惊，似乎没有什么事，能让他畏惧。

    两人没有再说话，一根烟过后，叶修和宁子琛回到观众席上。

    此时的座位空荡荡一片，陈果和唐柔的身影已经消失不见。

    “两位怎么称呼？”台上主持人的话，引起了宁子琛的侧目。

    “王德发？”

    宁子琛瞪大眼睛，如同见了鬼一样。

    这俩怎么上比赛场了？

    “应该是沐橙暗箱操作，不过也好，老板终于可以如愿以偿的看见偶像了。”叶修笑笑。

    场上的陈果唐柔二人，和苏沐橙微笑的打了个招呼，随后与其余六人登上了比赛台。

    由于唐柔等级没有满，和那些满级账号竞争，有些不公平，在陈果的建议下，主办方拿了一张70级的账号卡，角色是唐柔熟悉的战斗法师。

    对此，唐柔没有拒绝，而是欣然接受。

    随着比赛准备开始，八道身影出现在了全息投影的赛场上，给每个角色来了个大大的特写。

    “啪！”

    一声枪响，所有人争先恐后的跨上踏板，登高赛和跨栏赛不同，前者要比后者难上许多。

    跨栏赛，你只需要按着前进键，怎么都能跑的完，而登高赛就考验你的技术了，一个不小心随时能掉下踏板。

    比赛期间，苏沐橙跳的最快，其他三名职业选手也相差不多，他们可能技术不是很好，但敢报名这种比赛，单论跳跃能力，也算是一等一的了。

    这样高难度的比赛，仅是开局一会儿，职业选手和普通选手之间的差距，被体现的淋淋尽致。

    这一关很考验判断能力

    主要是判断距离，判断高度，来决定按键时间的长短。

    宁子琛虽然给唐柔开了不少小灶，但涉及这一方面，唐柔依旧是空有手速，判断能力偏弱。

    与之相比，陈果的速度都快了不少。

    很快，终于有人按耐不住，对其余玩家发起攻势。

    肯定不是职业选手，他们还是要面子的，只会和其他几名职业选手产生一些纠纷与争斗。

    出手的是一名神枪手，目标是普通玩家中速度最快的陈果，按照老板娘的性格，肯定不会这么乖乖就缚，抽出大炮对准那个神枪手，就是一顿乱射。

    老板娘的准心有点儿问题，人没轰上，自己倒是掉了下去。

    唐柔见状，也是放弃了登高，抡起手中的长矛，对着神枪手冲了上去。

    有了唐柔的帮忙，陈果也是一脸欣喜。

    在两人的合围包夹之中，可怜的神枪手被摁在地上摩擦。

    几分钟后，四名职业选手相继登顶，除下方交战的三人外，另一位观众也到达了终点。

    最终的结果没有疑问，苏沐橙是第一。

    而主持人也是第一个采访了苏沐橙。

    “恭喜沐橙获得了第一，对今天的比赛有什么想对大家说的吗？”

    苏沐橙思考了一番，然后笑吟吟地看着陈果和唐柔。

    “我很高兴，不过比起这个，我更高兴能在比赛中看到这样友爱的一幕，我很开心。”

    “我记得有个人说过很多次，荣耀从来都不是一个人的游戏，我很喜欢这个说法，而她们俩，很好的诠释了这一点，我很感动。”

    宁子琛闻言，挤眉弄眼的看着叶修，脸上的表情耐人寻味。

    “哟，有个人呐，说过很多次，荣耀从来不都是一个人的游戏，哎呀呀，这个人是谁呢？我有点好奇？”

    叶修轻抚额头，有些无语，更多的还是哭笑不得。

    “别闹了！人都看着呢。”

    比赛场上。

    “两位在现实一定是很好的朋友，麻烦问一下两位认识多久了？”主持人说着。

    “两年多了。”陈果答道。

    “两年多确实挺久，两位是在荣耀里认识的吗？是不是经常一起打荣耀？”

    “我们是在现实认识的，至于经常打荣耀？她刚玩荣耀不久，也是最近才一块玩的。”

    陈果的话音刚落，就引起了一阵轰动，唐柔之前的表现，所有人都看在眼里，比起普通观众，职业选手们更为诧异，不断的议论纷纷。

    “玩荣耀不久，那是玩儿了多久？”主持人也是一脸震惊，能主持全明星赛，他必然不会是一个荣耀小白，在荣耀的眼界还是有的。

    “一个多月吧。”陈果不以为意。

    在她看来，一个月有这样的技术，应该不会很离谱吧？

    “一个多月，就能达到这样的水平，我想这不是一件很简单的事吧？”

    主持人带着求助的目光，看向职业席上。

    “我可以说很了不起，或许她可以尝试着进入职业圈，以她的手速和意识，想成为真正一名职业选手，应该不会太久。”

    说话的是王杰希。

    他想起了前不久，拒绝加入微草的那个荣耀新人。

