    第152章：试炼点   

    就在刑慕天吸引了腾蛇注意后，刘夏转到腾蛇身后。

    

    趁着腾蛇低头想要咬向刑慕天时，刘夏一脚踏在它的身后，纵身一跃跳到腾蛇颈部位置，看准时机砍出一刀。

    

    “一闪！”

    

    唰！   

    一道黑色剑气直冲腾蛇七寸位置，眨眼间鲜血直飙，腾蛇仰天长啸。

    

    七寸位置，是蛇类心脏所在处。

    

    一旦七寸受伤，蛇类大多数就废了。

    

    可腾蛇毕竟是S级凶兽，一下攻击并不能让它立即死亡。

    

    刘夏看到腾蛇的反应，立马脸色大变。

    

    “快点后撤！”

    

    他大声提醒，自己也飞速向后撤去。

    

    下一秒，腾蛇像是发狂了一般，对着周围狂奔毒液，瞬间，腾蛇身边顿时出现了一个毒液禁区。

    

    谢东和潘宏起双眼中露出惊恐之色，没想到濒死的S级凶兽竟然会爆发出这样的气势。

    

    腾蛇折腾了几分钟后，气息越来越弱，终于在身体撑不住后，轰然倒地，没了气息。

    

    “这…．这就结束了？”

    

    谢东和潘宏起目瞪口呆，三人爆发出来的战力，竟然比五人联手还要强？

    这就让两人有点难以接受了。

    

    看着已经没有了气息的腾蛇，刘夏三人这时才长舒了一口气。

    

    终于结束了！   

    雷封双腿一软，直接一屁股坐到了地上。

    

    回想起刚才的战斗，实在是太惊险了。

    

    还好最后赢了，若是刚才刘夏挡不住，自己也只能撤退了。

    

    啪啪啪…   

    这时，一个鼓掌声突然想起。

    

    刘夏扭头看去，鼓掌的人正是陆鸣。

    

    “很好！你们这次表现十分出色！”

    

    刚才的战斗，陆鸣是非常认可的。

    

    他原本已经做好了出手的准备，但最终刘夏三人还是将腾蛇干掉了。

    

    看来，SS级天赋果真厉害，自己后续要对他多多支持才行。

    

    “休息一下，我们准备过学院。”

    

    说完，陆鸣丢下五人，独自来到腾蛇尸体旁。

    

    只见他手掌一番，一把小刀被他握在手中。

    

    几道刀光闪过，腾蛇硕大的脑袋如同花开一般，被轻松切开。

    

    噗嗤！   

    陆鸣伸手进入到腾蛇脑袋，掏了几下。

    带着鲜血的手掌抓着一颗圆球从腾蛇脑袋中抽出来。

    

    “刘夏，这个给你！”

    

    陆鸣随手一丢，这颗圆球在空中划出一个抛物线、稳稳落在刘夏手中。

    

    “这是？”

    刘夏诧异的看着陆鸣。

    

    后者微微一笑，“这是凶兽晶核，归你了！”

    

    凶兽晶核，那是S级以上的凶兽才有可能出现。

    

    这是凶兽全身灵气聚集凝聚而成，炼化它相当于获得S级凶兽的大部分灵气。

    

    知道其价值的谢东和潘宏起，眼中不禁露出羡慕的神情。

    

    “这个…不太好吧？”

    

    刘夏觉得这个奖励有点太贵重了，自己似乎没有资格能得到如此珍贵的东西。

    

    陆鸣摆摆手，“这个东西你值得，刚才的战斗大家有目共睹，我想没人会有异议吧？”

    

    被陆鸣目光扫过的谢东和潘宏起，忍不住将视线扭去一旁，不敢与他对视。

    

    很显然，陆鸣这句话是对两人说的。

    

    看到没有出声，陆鸣嘴角微微一笑，有些得意的看向刘夏。

    

    “你看，没人有异议。”

    

    刘夏不禁苦着脸，无奈的接下了陆鸣的‘好意’。

    

    剩下的时间，陆鸣带着五人重新回到山洞，为他们调息做守护。

    

    待天色渐暗，五人这才恢复完毕。

    

    众人原本以为，还会休息一晚明天再走。

    

    可陆鸣却让他们连夜赶路，不给休息时间。

    

    虽然大伙不知这是何目的，但仍然按照陆鸣的要求严格执行。

    

    当太阳再次升起，一行人也终于离开了凶兽森林。

    

    “找到附近的试炼点休息一天，然后再出发回学院！”

    

    根据陆鸣的记忆，众人很快就来到了附近的试炼点。

    

    说是试炼点，其实更像一个补给小镇。

    这里面大概有几百号的觉醒者，大多实力都在A级以上。

    

    看到突然出现的六人，大家并没有露出太多的惊讶。

    

    这时，一个身材消瘦，样子像猴子一样的人，凑到他们队伍边上。

    

    “看几位样子有些面生，是第一次来这里吗？”

    

    陆鸣撇了一眼此人，眼中闪过一丝不屑。

    

    这种人在每一个试炼点都有，他们通过忽悠一些新来的觉醒者，从他们身上骗取一些钱财。

    

    因此，他们都有一个统称，骗子。

    

    这种行为虽然可恶，但因为试炼点不能动武的规矩，使得他们有时候行为十分出格。

    

    而一切被骗了的新人，也只能忍气吞声。

    因为，这些人总是在执法队身边转悠，根本不给他们报复的机会。

    

    “不用！滚！”

    

    陆鸣冷哼一声，浑身气息如同浪潮一般扑向‘骗子’。

    

    后者瞬间感觉四周全是压力，从四面八方袭来，要把自己压成肉饼。

    

    扑通！   

    骗子双腿一软，顿时跪在了陆鸣跟前。

    

    而陆鸣像是没有看到一样，直接跨步过去，没有丝毫停留。

    

    刘夏和雷封虽然不懂这是什么意思，但看到陆鸣走了，自己也紧跟了上去。

    

    之后，听了刑慕天解释后，才知道了骗子的身份。

    

    六人找了一家旅馆，住了下来。

    

    上楼之前，陆鸣特意嘱咐众人，在试炼点内不要到处乱跑，以免出现不必要的麻烦。

    

    这里，只有刘夏和雷封没有来过，陆鸣的话自然是对两人说的。

    

    而两人也算懂事，很乖的点点头，表示自己明白了。

    

    交代好后，陆鸣便独自上楼休息了。

    

    “刘夏，我们去转转？”

    雷封凑到刘夏身边，小声说道。

    

    “好！”

    刘夏也不隐藏自己的想法，立马答应。

    

    毕竟，好不容易来一次试炼点，哪里都不去就走，刘夏可是不愿意的。

    

    两人约好，等众人都进房间后，就偷偷溜出去。

    

    十几分钟后，刘夏和雷封房间门悄悄打开。

    

    一个脑袋探出来，左右打量没有人后，便直接钻了出来。

    

    “刘夏，没人，快走！”

    

    雷封朝房间内挥挥手，示意刘夏赶紧跟上。

    

    突然，一个声音从旁边冒出来。

    

    “你们不带我一个吗？”

    

    “谁！”

    两人下了一跳，转身一看，刑慕天？

    

    后者弯着眉毛，笑道：“好歹我也来过这里，不如让我做你们向导吧。”

    

    雷封和刘夏对视一眼，随后默契的点点头。

    

    

    

