    这里是……

    一个开阔的区域之内，琳的‘探梦球’缓缓地飞到了这个区域的中心。

    这个地方有种很特别的感觉，在直径一百多米的洞穴之中，地面上，洞壁，还有所有的地方都有着大量的，奇形怪状的……金属。

    虽然说是金属，但它们不像是被制造出来的，而是像是‘天然’的石头一般长在各处，并且有着各种各样的形状。

    最为特别的是它们的颜色，它们各个闪烁着不同颜色，有些看上去就像是彩虹一般。

    探梦球飞到了一堆金色的‘钟乳石’形状的金属之前，稍微探测了一下，琳发现……这个金属的成分和梦境方块的很相似。

    难道说，梦境方块是用这类金属做的？

    而且这些金属上，也都有着一股梦境能量，和市长的能量也是一样的，难道说……接触这些金属金属梦境的话，能够看到类似很长的道路的那个地方吗？

    想着，琳让探梦球接触了一根金属，然后进入了梦境之中……

    这里……似乎并不是类似市长的那个地方，好像是一个比较‘正常’的空间。

    当梦境的景色展现在琳的眼中的时候，琳看到了漫天的星光，以及……大量的飘浮岩。

    而琳的视角正在迅速地接近前方的飘浮岩……

    这个该不会是……琳突然产生了一个想法，对了，这个也许是记忆。

    难道浮岛寄主是把琳吸引过来，想让琳看看它的记忆么？这还真特别，一般生物都是肯定不愿意分享记忆的。

    但是既然分享了，那就要看一看……

    …………

    这个，的确是浮岛寄主的生命记忆，而且好像是最开始来到这里的那段记忆……它最初，是像一块陨石般接近了这里，接触了这里的某块岩石。然后在这里生活了下去。

    琳在这个记忆之中，能清楚地看到浮岛寄主的成长方式……因为琳发现视角能够随意地改变到很多位置，从而观察各种地方。

    这个视角，可能也是浮岛寄主的‘视力’范围吧。

    它的确像是一种能量生物。但是却并不完全是能量生物。

    浮岛寄主的‘本体’就是像琳现在看到的那些像是金属的东西一样，这些金属是它的主要构成。

    当然这些东西不完全是金属，还有着很多各种别的成分混合在里面，形成了一种特别的东西，琳就暂时叫它们做……‘梦岩’好了。

    ‘梦岩’最主要的能量就像它们的名字一样。能够储藏梦境能量。

    梦境能量有很多种，浮岛寄主和市长这种是琳所见过的最新的能量，以前并没有见过这类型的能量，即使在护核者之地也没有。

    不能说绝对没有，可能是还没有发现而已，琳还没有探索完全那个地方。

    总之这种新型能量能储藏在‘梦岩’里，这两者的组合，形成了浮岛寄主的思绪。

    也许就像是细胞类生物需要电之类的能量，而浮岛寄主的也需要这种能量来维持生命。

    不过只是有些像而已，它们之间还是有着很大的不同……

    最初。梦岩大量地分布在浮岛寄主最初所在的那块陨石上，这块陨石不知道是从哪里飞来的，最初它撞上了这个区域的边缘部分的飘浮岩。

    然后，浮岛寄主就在那里生活了下来。

    不过，它本身并无生活能力。

    它的本身就是一些石头，可能最初的那些石头放到绒球上有一百吨左右，可见最初它的体型是很‘小’的。

    而它什么都做不了，因为这些石头不能动。

    最初它只能够等待而已，它就在自己这块被撞的几乎碎裂的陨石内等待着……因为梦岩并不是一整块的，而是很多块。所以梦岩也随着被撞碎的陨石碎块到处飘散着。

    不过，它们互相之间没有相隔太远，而这些梦岩依旧保持着互相联系，并且形成了一个唯一的意识。

    但琳觉得它们就算距离很远也能互相连接。毕竟是梦境能量，不是那么容易就中断的。

    可它还是什么都做不了，直到有些别的生物出现在了这个地方。

    这些生物像是一些小蠕虫，每个身长一米左右，而且数量很多。琳发现它们能在飘浮岩之间飞行，似乎是这里的‘野生生物’。

    这个时候。浮岛寄主就开始活动了，

    在接近浮岛寄主的时候，那些小蠕虫就出现了异常反应，它们开始先是聚集在了每一块的梦岩周围，然后过了不久，它们就开始搬运起梦岩。

    它们先将镶着梦岩的陨石碎块给咬碎，然后把梦岩单独剥离出来，很快，它们就把所有的梦岩都弄了出来。

    接着，这些蠕虫便把梦岩带向最近的飘浮岩那里，然后挖洞把梦岩埋了起来。

    这花费了不少的时间，不过那些蠕虫却做的很卖力，这显然是……浮岛寄主那种梦境能量影响的缘故。

    后来蠕虫离开了，而寄主的梦岩也成功地进入了一块新的飘浮岩。

    它接着又开始在这里控制起别的生物。

    在新的飘浮岩里，也生活着不少小生物，似乎无论这些生物是什么种类，寄主都能利用能量来影响它们。

    它先是让一群像是晶体一样的小生物帮助它挖掘洞穴，然后再让另外一种小生物来分解地下的岩石成分，这种生物似乎有制造金属的能力，而它现在被寄主控制了，为寄主制造出了更多的梦岩。

    然后，寄主也影响了第三种生物，这种生物通过一些方式分解地下的一些特别的东西，再将这种东西贴在梦岩上，梦境就会慢慢地产生梦境能量。

    当一个梦岩补充满能量时，它就好像成为了寄主的一部分，浮岛寄主能通过它感知周围的事物……

    似乎，它的生态就是这样，本身虽然什么都做不了，但是能够通过‘情绪影响’，来让别的生物为它做事。

    不过，似乎梦岩的能量不是无限的，它的能量会慢慢消耗，最后变成一块普通的金属，在这种情况下，寄主会试着让别的生物制造更多的梦岩。

    如果一个浮岛里的梦岩制造完了，它就会移居到下一个地方。

    它一直过着这种生活，直到……(未完待续。)

