    冷晏琛顿时思绪一凝，俊脸惊怔地看着秦念夏。

    她不喊还好，一喊就让他有种连命都可以豁出去的错觉。

    刚刚他还在盘算，接下来要怎么继续连哄带骗，结果……

    现在他好像已经什么都不用再说了。

    就连心口上那根越扎越深的刺，也因为她这一句话给融化。

    他的心，不再那么痛。

    还多了一丝悸动……

    甚至让他有些不知所措。

    “秦小姐？那我进来喽！”女佣在外唤道，完全不知道里面是何种情况。

    秦念夏心头一紧，低声问道：“喂喂喂，冷晏琛，你别发愣，给点反应啊！她是不是你祖爷爷的眼线呀？”

    “那我们再睡一会儿。”冷晏琛骤然回神，炙热的大手搁置在秦念夏纤细的腰肢上，而后轻轻地带动着她的身体一起往大床上倒。

    而倒下的那一瞬，他一只手枕在了她的颈下，另一只手则圈着她，将她搂入怀中，如获珍宝般轻轻地抱着。

    秦念夏本能地将双手从冷晏琛的脖颈上放下来，却因身子被他的长臂圈住，无奈之下，只能地将双手抵在他结实的胸膛上。

    “我是不是演得很逼真？”她嘀咕似的问。

    “嗯，真乖。”冷晏琛托住秦念夏的后脑勺，将她的小脑袋，轻轻地往自己怀里按。

    他的声音低哑透磁，又像是在哄她睡觉一样酥酥麻麻的。

    秦念夏感觉自己的耳朵都快要苏了。

    女佣或许是见里面没动静，索性直接推门而入。

    “咔嚓”一声，房门开动的声音响起。

    秦念夏回过神来，连忙将脸埋进了冷晏琛的胸膛。

    他的胸肌健硕，隔着休闲装的布料，都能透出一股结实有力的贲张感。

    秦念夏屏住了呼吸，感觉自己的小心脏快要爆了。

    冷晏琛这身材……

    简直绝了！

    女佣捧着衣服走了进来。

    “啊！小少爷也在啊！打扰了！”看到粉色的大床上，冷晏琛正拥着秦念夏对她比了一个噤声的手势，女佣小小的惊呼了一声，连忙放下手里的衣服，识趣地退了下去。

    秦念夏听到女佣的脚步声逐渐远去，隐约还传来关门的声音，这才仰起脑袋，大口大口的呼吸。

    “你脸怎么这么红？”冷晏琛惊怔地问。

    秦念夏憋屈道：“你抱得太紧了。”

    “？！”冷晏琛愣了愣，明明他抱得很轻啊？

    秦念夏再看冷晏琛时，小声问道：“她走了吗？”

    冷晏琛却意味犹尽地看着她那泛红的小脸蛋，也跟着小声道：“还没有，正躲在门口偷听了。”

    “那怎么办呢？”秦念夏一脸困惑。

    冷晏琛下意识地将她搂紧，闭上眼睛，勾起嘴角，轻描淡写似的说道：“睡个回笼觉吧！刚好我也没睡醒。”

    秦念夏蹙着小眉头，纠结地盯着冷晏琛的俊脸看了一会儿。

    他这张阳光帅气的脸，哪怕是闭着眼睛，也很耐看。

    而且还是越看越好看的那种类型……

    突然间，她觉得冷晏琛好像变了一个人似的，以前高冷不易近人，现在越来越有人情味了。

    殊不知，是她这个小太阳，融化了他这座大冰山。

    啊啊啊！

    怎么又开始犯花痴了！

    秦念夏心一横，连忙闭上眼睛，在心里默念三遍：这是假的！这是假的！这是假的！

    不过……

    就算是假的，她现在也是他“名义”上的女朋友吧！

    被男朋友抱着睡觉，天经地义，对不对？

    这是她第一次被一个大男孩这样抱着睡，不但不反感，反而觉得很安心。

    原来，被男朋友抱着，是这种感觉啊！

    “冷晏琛，你睡着了吗？那个女佣走了没有？”享受归享受，但理智尚在，秦念夏再次小声询问。

    毕竟这关系是假的，总不能一直这样抱着吧？

    结果，冷晏琛没理她。

    她又俏皮地改口唤了声：“琛哥哥，你睡着了吗？”

    这回，冷晏琛有动静了。

    而他的动静，只是下意识地将她再搂紧了一点儿：“嗯，乖，安静点儿。”

    秦念夏见冷晏琛好像真的很困的样子，于是乖乖地安静了下来。

    她躺在他怀里，小手一会儿玩他衣服上的纽扣，一会儿又戳他的喉结，甚至还想去拔他下巴上的胡渣。

    但又怕弄疼他，所以她还是忍住了。

    实在无聊了，她还给自己的长发编了一条小辫子。

    反正他睡他的，她玩她的，两个人躺在这张大粉床上的画面，和谐得不能再和谐。

    而冷晏琛也一直在装睡，心里却又痒又躁动。

    秦念夏完全毫不知情，又开始好奇地摸他的喉结，再对比着自己的喉咙摸了摸。

    手感完全不一样！

    再被她这么个摸下去，冷晏琛感觉自己快要爆炸了。

    他本想看她脸红心跳娇羞的模样，结果反倒把自己给憋出了内伤。

    不过半个小时而已，他便突然放开了她，二话不说，直接抽身离开。

    有个什么黑色的东西，从他裤兜里滑落。

    秦念夏没注意到那个东西，一脸懵然地看着冷晏琛修长的背影消失在房间的玄关口。

    直到那个东西在床上“嗡嗡嗡”地振动起来，才吸引到了秦念夏的注意力。

    秦念夏拿起冷晏琛落下的特制耳麦，疑惑地看了看，不小心按动了耳麦上的小按钮，而后好奇地戴在了耳朵上。

    她还以为是个蓝牙听歌器。

    结果，耳麦里却传来严肃的质问声：“你是谁？Ares的东西为什么会在你手里？”

    对方用了变音器，她分辨不出是男是女。

    但是她已经意识到，自己或许大概是闯祸了！

    秦念夏连忙摘掉耳麦，放在床上，屏气凝神，不敢再吱声。

    她害怕自己吭声，会给冷晏琛带来不必要的麻烦。

    这是她待在爹地身边，经历了一些事情之后，产生的敏感应急反应。

    没过多久，冷晏琛折返了回来。

    他一眼便看到了床上的耳麦，疾步走过来后，直接拿起耳麦接听了电话。

    秦念夏顿时像个犯了错的孩子一样，可怜兮兮地看着他。

    冷晏琛一边听着耳麦里的声音，一边瞥了秦念夏一眼，淡定从容地回答：“是我女朋友，她不小心误接了。”

