    第69章荞荞：我好饿

    晚上，沈荞西发消息给他时，穆尧就知道她要回来了。

    他高兴。

    矜持着说自己困了，其实已经准备好去洗澡。

    洗干净，等她回来……

    抱着她，一起睡觉……

    —

    沈荞西敲门时，穆尧从浴室洗完澡出来没多久。

    开门，沈荞西懒洋洋倚在门边，正直勾勾的看他。

    在看他，也在看他的过去。

    小可怜蛋脸长得好，今天不去问，不知道他小时候过得这么惨。

    穆尧正要弯身给沈荞西拿鞋换时，沈荞西从后面抱住他的腰，贴着，咬他耳朵，他僵滞。

    “不是说困了？”

    “洗澡了。”

    “等我？”

    衣服被揉皱，沈荞西的手在他腰间放肆摸索，如饣几似氵曷。

    这幅身板虽说清瘦，却结实有力，该有的都有，馋得她肠胃叫嚣饥饿，很难想象以前是怎样的伤痕累累。

    沈荞西细嘬他耳弯，清凉的嗓子染上暗色，些微的哑：“宝贝，我好饿。”

    兵临城下，危险的信号发出……

    守卫城门的将士防卫不及，侵略者锋利用长矛将城门刺穿，强势进犯他人城中土地，士兵成为她人手中物阶下囚还不够，贪心的侵略者还要在城内烧杀抢掠，如此的恶劣。

    够了……

    在士兵信念还未动摇前，在他们还未倒戈前。

    穆尧转身制止，却被她摁在了墙上，如此强势，似饿狼扑食。

    沈荞西来前，回去将自己收拾了一番。

    酒红色的真丝睡裙，锁骨舒长，细致的肩颈上只有两根极纤细的带子，一扯便断的脆弱感。

    雪白如玉的女亻本被遮盖其下，如此强烈的色差，刺激瞳孔，刺激心脏肮｜脏的意识苏醒。

    她信.感的样子是情场的魔爪，是赌场的毒素。

    穆尧想，应该让他来犭艮.犭艮的疼爱。

    爱到她娇声哭泣，爱到她伤痕累累……

    穆尧不敢动：“想吃什么？我帮你做。”

    “吃，你。”

    沈荞西微微张嘴，社.尖似勾引般沿着红唇慢慢扫过一圈，是开餐前最真诚的仪式。

    是令人断肠的温柔刀，捅在他心脏上。

    心跳骤然停止。

    沈荞西轻车熟路拉下穆尧的头和她接吻。

    她那沾了瑰香的吻，重新赋予他心脏跳动，跳得好疼，疼得他好……爽……

    穆尧不知是节制还是不会，只老老实实扶着她婀娜的纤腰不动。

    沈荞西就不一样了，穆尧的衣服在她手下皱得不成样。

    她调笑：“宝贝，不知道这个时候可以动手的吗？嗯？”

    接口勿.时喜欢抚扪是南.人的本能，在穆尧这不叫抚扪，叫捏碎。

    脆弱的骨头，皮.肉.软的像棉花，轻轻一捏，皮陷入肉，骨头嘣声碎裂。

    捏。

    捏碎。

    每一次拥抱接口勿或者相拥入睡，穆尧的理智在与这些对抗。

    不，不能捏。

    不能把她捏坏了。

    —

    穆尧在发热，后背贴着墙，想凉快一些，手依旧不动，只阖上眼任她摧残。

    他失了防备，以为今天沈荞西只会和他接口勿。

    她却说。

    “宝贝，我忍够久了，今晚我想和你点蜡烛。”

    第二次提到这三个字。

    这次，穆尧懂了。

    是那个意思。

    ?  ?奇怪，为什么好困。

    ?  

    ????  

    (本章完)

