    所以，大多数人都会去卖馒头的铺子，买几个馒头，就着咸菜疙瘩凑合一顿。

    如果，沈家的小吃摊子，能推出让干活的大男人能吃的饱，还让大家觉得实惠的饭菜，中午的生意他们也能做的好了。

    宋桂兰是有这样的想法。

    可是，对于生活在这个时代的人来说，能想出一个很好的点子真是太难了。

    只要是都没吃过，也没见过。

    这个年代，可不像后世，各种小吃快餐遍地都是。

    人们为了做生意，也会想出各种各样的点子来赚钱。

    这个时代的人，大多数都是生活在祖祖辈辈生活的地方，不会出远门。

    而且，这些年，全国各地都是一样的穷，就算是出去了，也不可能看到外面有什么新鲜的玩意。

    不过，现在，宋桂兰有了沈七宝这个宝贝小孙女。

    小丫头精灵又聪明，简直是沈家的智囊团！

    沈七宝的小脑袋瓜里的各种新鲜的主意，只要随便的说出一个来，就够沈家人来用的了！

    真是个小福星！

    宋桂兰根据小孙女的点子，很快就在中午的饭点儿，推出了套餐。

    现在是冬天，要想做很多的菜，不是很容易。

    不过，这个事儿也难不倒沈家人。

    不管是宋秋芝还是周红，都是很会做菜的。

    只要有点材料，他们也可以编出花来坐。

    两人听说宋桂兰要卖饭菜的套餐，凑在一起一合计，很快就弄出了菜单。

    素菜的选择不多，炒土豆丝儿算一个，炒豆芽算一个，再来个萝卜炖猪血，粉丝炒酸菜，木耳炒白菜。

    荤菜准备三个，一个是炸肉丸子，，再来个炸鱼排，一个红烧肉。

    五个素材，三个荤菜，不管是的一荤两素还是两素一荤，就能衍生出来好多种搭配了。

    宋桂兰负责核算成本，很快就定好了价格。

    两素一荤卖三毛，两荤一素卖四毛钱。

    主食可以搭配米饭和馒头。

    如果要加一份菜，荤菜是一毛五一份儿，素菜是一毛钱一份儿。

    不要主食也可以，一份儿减去五分钱。

    做生意就是这样，一定要灵活，千万不能把规矩给定的太死。

    什么样的人来了，都尽量要给对方做成买卖。

    不能说人家单独买一份菜就不愿意卖。

    反正，饭菜都是提前做好了的，也不用现做。

    沈家的这几个菜，虽然样数不是很多，但如果每次来都吃不同的搭配，一个礼拜也吃不完。

    菜谱是弄好了，可还有一个问题需要解决。

    沈家的小吃摊子在准备的时候，弄的几个锅，现在有点不够用了。

    要想再加两个灶眼，还得动土，不仅耽误自己生意，还会影响市场里的其他人。

    可是，现在是冬天，快餐的饭菜要是做好了，不放在锅里保温，宋桂兰觉得会很快的凉掉。

    必须要想个办法，让提前做好的菜，也得保持热乎乎的才行。

    好在，沈家的人多，出主意的也多。

    大家七嘴八舌的，说了好多个办法。

    俗话说的好，三个臭皮匠，抵上一个诸葛亮。

    饭菜保温的问题，宋桂兰也很快解决了。

