
一个小时后。

赵东宇跟孙家少爷又回到了盛亚酒店的房间里，顾棂月依然在旁边作陪。

悄悄打量着赵东宇火急火燎的神色，孙家少爷就大致猜到了赵东宇为何而来。

他是真没想到，事情竟然进展得这么顺利。

顾棂月瞧着赵东宇那脸色，也没敢往上面凑，明智地去了孙少身边。

孙家少爷慢悠悠地给赵东宇倒酒，明知故问，“老赵，发生了什么事情？我看你之前走得那么急，脸色还这么不好看，不会是遇到什么困难了吧？有困难就跟我说，兄弟我帮得上忙的一定帮！”

“呵！”赵东宇听到这话，很凄凉地笑起来。

他端起面前的酒杯，一饮而尽，“你说可笑不可笑，之前我爸那帮朋友也是这么说的，可是结果呢？赵氏有困难的时候，他们不但不帮，还趁火打劫，这就是所谓的兄弟！”

孙少稍一思索，就大致猜到发生了什么事，他心里乐得不行，那帮老头这是帮了他大忙啊！

但孙少面上却摆出一副悲愤的模样，坐到赵东宇身边，揽住他的肩，信誓旦旦道：“别人我不敢说，但是我，永远是站在老赵你这边的！”

赵东宇垂着头，抬眸看了他一眼，用拳头锤了一下茶几，气愤异常：“公司的报价表不知道为什么突然高出了一截，你知道那些老家伙怎么干的吗？他们竟然趁机压价，想让我把材料价格在原有基础上再降10%卖给他们，妈的，他们这是在做梦！”

孙家少爷眉毛动了动，然后拿起电话，当着赵东宇的面就给自己手下的人打电话：“去银行取点现金，送到盛亚酒店4803号房来。”

赵东宇疑惑抬头，“孙兄，你这是干什么？”

孙少一脸悲愤地感叹，“我孙家的产业在码头，跟你们赵氏不是一个行业，如今你遇到困难，我别的也帮不了你，只能给你送点钱，你别觉得俗。”

说完，孙家少爷又意有所指地加了句：“反正我钱多嘛。”

等到几大箱子红彤彤的毛爷爷摊开摆在赵东宇面前时，他才真正体会到，孙家少爷说的钱多是什么意思。

耳闻远不如亲眼所见来得震撼。

人家随随便便一出手，就是好几百万。

是现在的赵氏处心积虑也挣不到的。

顾棂月看到这几大箱子钱的时候，更是眼睛都直了，恨不得直接扑上去。

孙家少爷却好像不把钱当钱似的，随便拎了个箱子摆在赵东宇面前，“这些够了吗？不够的话给我说，我再让人去取！”

说着，他就又拿起手机准备打电话。

然而这次赵东宇眼疾手快地按住了他，对他摇了摇头：“孙兄不用了，这些钱你也拿回去，我赵氏现在虽然式微，但也不是伸手要钱的主儿，有困难我会自己想办法解决。”

顿了一下，赵东宇仿佛不好意思开口般：“孙兄，你之前给我说的话还作数吗？”

孙家少爷了然地笑了笑，“当然作数。你要愿意做，我热烈欢迎。”

嘿，又多了一只羊儿入圈。

赵东宇立马松了一口气，能做就好，能做他就不用去求人了。

“那最快什么时候能安排上，赵氏现在的情况，拖不得了。”

那几个老家伙一解约，顾氏支撑不了多久。

看他这么急，孙家少爷笑得更开心了，“行，我这就去给你联系。”

之后，孙家少爷去了阳台打电话。

顾棂月有点迟疑，“东宇，你真的要去做那种事吗？”

虽然她现在没底线，但她还是怕。

赵东宇不高兴地瞥她一眼，然后下一秒，他的一只手就掐在了她脖子上，“少给我废话，什么时候我的事也轮到你说三道四了？我不去做这种生意，那你去给我搞钱来？”

顾棂月再不敢多言，挣扎着去掰赵东宇的手，“我错了，我以后再也不多话了。”

赵东宇发泄够了，像扔垃圾一般，将顾棂月扔在沙发上，“管好你的嘴，出去后什么该说，什么不该说，你心里最好清楚。”

顾棂月一边咳着，一边含泪点头。

孙家少爷回来看到的就是这一幕，立马笑着打圆场，“哎哟，怎么了这是？老赵你也真是的，这么个娇滴滴的小美人儿你也下得去手，啧啧啧，多可怜啊！”

他虽然嘴上说着心疼的话，手上却没任何动作，任由顾棂月趴在沙发上难受的扭动着。

赵东宇没管顾棂月，只看向孙少：“怎么样？”

孙家少爷一秒正色：“问到了，有个主顾最近想找个合伙人，我把你推荐了过去，顺利的话，大概后天你就能运上自己的第一批货了。”

孙家少爷说到这里，顿了下，“不过他有个要求，希望货到了的时候，你能亲自去码头盯着，毕竟这是你们合作的第一批货，他想看看你到底可不可靠。”

赵东宇想了一下，对方提出这个要求无可厚非，谁也不会无缘无故相信一个完全不熟悉的人，而码头又是孙家的地盘，应该是安全的。

赵东宇没多想就答应了。

孙少表示很期待他们的合作。

而酒店外，姜沫也表示，听到这些信息她很满意。

连具体的时间和地点都有了，简直得来全不费功夫，啊不，还是费了一点功夫的，毕竟神不知鬼不觉地在顾棂月包包上装个窃听器也是需要技巧的。

时间很快就到了第三天，姜沫早早就去到码头，先找了个地方把自己隐蔽起来。

这次她带的装备比较齐全，电脑变声器什么的都带了，就等时机成熟，来个瓮中捉鳖。

她一边守着，一边无聊地画着新的机器人构想图。

直到日上三竿，才有两个熟悉的身影出现在码头上。

赵东宇和顾棂月一改往日的高调作风，全身上下朴素得要命，赵东宇就不说了，打扮得完全像个校园阳光大男孩，而一向爱美如命的顾棂月，今天竟然也没化妆。

没了粉底遮瑕的掩盖，她的脸色蜡黄斑驳，疲态尽显。

看起来竟然跟大街上的路人差不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68862944"  chaptername="第五百一十二章  赵东宇入伙">加入书签</a>
</div>
