    感受着通道内的气息，“赤鬼王应该就在里面了，我们进去”。

    叶枫一马当前，李逍遥三人跟在叶枫身后，向着通道走去。

    路尽天明，眼前的场景哪怕是叶枫久经战争也不由得有些头皮发麻，一个满血的池子摆在那里，一根根触角在血池里蠕动，吸收着血液。

    那些僵尸所吸收的血液应该都汇聚到这里了，至于触角应该就是赤鬼王的触角了，至于其真身应该还在血池里？

    恐怖不恐怖不说，有点恶心啊。

    叶枫等人的出现自然瞒不过赤鬼王，好歹是鬼王级别的boss，实力可不是盖的。

    一个身着红衣，头发凌乱，魅惑却令人心生寒意的面孔缓缓从血池升起。

    当真是：

    心怀邪念枉为人，舍却肉身入旁门。

    欲炼魔躯施辣手，妖法控制乱乾坤。

    “你们竟然敢出现在这里，也就是说骷髅将军已经被你们解决了是吗？他可是人家的得力干将哦，你们这样做让人家很难做的，要不，你们留下，人家把你们变成血奴，继续为人家收集血液吧。”

    林月如听着赤鬼王这幅嗲嗲的声音，鸡皮疙瘩都起了一身。

    “做梦吧你，你个人不人鬼不鬼的吸血怪物，我们今天就是来收拾你的，识相的话就赶快投降，不然让你把吸得都给吐出来。”

    赤鬼王闻言一怒，她最恨别人说她是吸血怪物了，一根触角蓦然飞射向林月如，其速度之快，让林月如有些躲闪不及。

    眼看着血色触角就要打在林月如身上，李逍遥和赵灵儿想要帮忙，却是有些反应不过来。

    咔擦。

    触角应声断裂，原来叶枫早有准备，一元剑射出，在触角即将攻击到林月如的时候，已经将其斩断。

    看着落在地上，仍然蠕动着的触角，林月如一阵后怕，连忙向着叶枫身后撤了撤。

    “谢谢道长哥哥，吓死我了，这家伙的攻击速度未免也太快了吧！”

    叶枫也不敢放松，幽灵已经被她安排在角落，准备随时出击。

    “这赤鬼王可是比外面那具骷髅高了一个整阶的实力，你们要小心，不然一战过后，你们就得到地府报道了。”

    叶枫这半玩笑的说法，让三人难得没有想笑的冲动，反而有点不寒而栗。

    “你这家伙，成功惹怒人家了啊！”

    赤鬼王的脸上少了几分笑意，看来是要动真格的了。

    小白被叶枫放了出来，这个时候自然是全副武装应对，虽然他最近实力提升了不少，但是还没让他自大到小瞧鬼王的地步。

    精神集中，预测着赤鬼王可能出现的攻击，鬼王和尸王不同，尸王更多的是直来直往，靠着尸身强壮，横冲直撞，鬼王的攻击就诡异许多了，一不小心就会中招。

    周边隐隐约约的精神波动，叶枫怎么会感觉不出来，只是以叶枫现在的精神强度，已经完全可以抵抗鬼王级别的精神攻击了。

    似乎是赤鬼王有些等不及了，一根根触角直接向着几人打来，李逍遥三人配合着倒也勉强自保，叶枫没有理会他们，御使着一元剑将触角一根根斩断。

    只是赤鬼王立身在血池之中，可以源源不断的吸取血能，触角不断再生。

    叶枫蓦地升空，火雷在叶枫掌中凝练，被叶枫丢入血池，雷力至阳，对于赤鬼王有着绝对的压制之力，使得她不得不离开血池，以免被雷力伤到。

    只是她可以躲，血池却是躲不了，叶枫又是一招吐焰术击向血池，至阴至邪的血池遇到至阳二昧真火，瞬间燃烧起浓浓大火，连赤鬼王留在血池里的触角也被烧到，开始向着她的真身波及。

    真火难熄，逼得赤鬼王只能自断触角，不过几息之间赤鬼王已经被弄得狼狈不堪。

    “啊，你找死。”

    此时赤鬼王再不敢小视眼前的叶枫，不管是叶枫的雷法火法还是剑法都不是好相与的，若是不仔细应对，她恐怕会死的很惨。

    面对赤鬼王的近身，叶枫不慌不忙的御使一元剑应对，剑光分化，剑化万物，万物为剑……心剑第二重的境界被叶枫运用的淋漓尽致，精神显化，赤鬼王的各种诡异手段，或被叶枫识破躲开，或者直接破除，一时间一人一鬼竟是打的不相上下。

    小白速度奇快无比，不时骚扰着赤鬼王，让其不能专心应对叶枫。

    “动手。”

    瞅着机会，叶枫直接对幽灵下命令让她攻击，蓦然一股束缚之力降临在赤鬼王身上，叶枫早已准备好的一剑，抓住机会一剑穿心而过。

    身受重伤的赤鬼王蓦然爆发，突破了幽灵的束缚，不过幽灵岂是那么好摆脱的，一道道攻击扫在赤鬼王身上。

    伤势越来越重的赤鬼王，心里已经有了退意，幽灵的攻击实在让她有些难以应付，更何况还有一个叶枫虎视眈眈。

    但是叶枫岂会让这到嘴的肥肉跑掉，和小白一前一后将其退路封死，一元剑被叶枫御使着继续攻击着赤鬼王。

    此时的赤鬼王无疑已经是落入了绝境。

    “斩妖剑。”

    束缚之力再现，叶枫与幽灵心意相通，配合默契，直接一剑砍向赤鬼王。

    危机时刻，一颗珠子被赤鬼王放出，挡住了叶枫的攻击。

    一击被挡，未能建功，但是珠子也掉落在了地上，被小白瞬间抓走。

    赤鬼王瞅准机会想要趁机逃跑。

    “灵儿，用仙术。”

    赵灵儿听到叶枫命令，不敢大意，一道仙术击中赤鬼王面门，使得其节节后退，再次进入叶枫的攻击范围。

    “分。”

    新得的分身术蓦然发动，将赤鬼王团团围住。

    “南方火雷，帝临！”

    叶枫也是发了狠，这赤鬼王不是一般的难对付，迟则生变，叶枫直接使用了最近琢磨的掌握五雷之法绝技，帝临。

    四尊火雷帝象出现，火雷之力奔腾，攻向赤鬼王，强大的压迫力，莫名的神威加持，使得赤鬼王即使拼尽全力抵抗，还是被火雷淹没。

    砰砰……

    血色触角一段段爆开，赤鬼王惊恐的表情永久的停留在了脸上，然后被火雷引爆。

    “啊！”

    叶枫体内灵气被蓦然抽空，从空中掉落，小白急忙将叶枫接住，看来，这招帝临在筑基期使用还是有些勉强。

