    PS：有人看吗？

    深夜，程光的房间。

    狄仁杰与程光两人互相将最近一段时间遇到的事情告诉对方，然后狄仁杰问道：“风儿，你怎么看？”

    程光说道：“好，首先分析我这边发生的事情。”

    “第一，关于幽州刺史方谦，幽州苦于酷吏的统治久已，通过我走访几个村庄来看。”

    “柳村，因为与突厥的战争，大量百姓流离失所，男丁被抓，土地被兼并，关于朝廷的下发的款项没有一点流到村民的手上。”

    “小连子村，因为一个莫须有的闹鬼，这帮狗官居然下令封山，这让这个小连子村的村民靠什么过活？

    一个山民没有了大山的依靠，只能饥一顿饱一顿，不少村民走失在大山，这些当官居然连寻找都不找，可以说可恶至极。”

    “只需要这两点就可以直接判刺史方谦以及下属所有官员极刑。”

    “第二，关于我遇到袭击的事情。”

    说到这里，程光对狄仁杰问道：“叔父，我到了幽州这件事只有您，李元芳还有虎敬晖知道，而且就算其他人知道了，他们也不了解我，为什么会突然在我和狄春进城的路上出现一群杀手？”

    狄仁杰若有所思的说道：“你是说我们之间有人告诉了别人，才会有了这场袭击？”

    程光点了点头：“没错，我就是一个普通的读书人而已，一没有官职，二没有朝廷的旨意，按道理是没有人会注意到一个没有作用的年轻人，只会把我当成一个不学无术的狄仁杰后人。”

    “而且听您说之前在客栈的时候遇到了一个神秘黑衣人，而且那天晚上还被人下了蒙汗药，那就说明是李元芳或者是虎敬晖这两人下的药。”

    狄仁杰点头，“没错，当时我以为是元芳，当时只有他突然出现在我的面前，这让我匪夷所思，为什么会突然将我迷晕。”

    “这就说明了一件事，那就是那晚突然过来的黑衣人被人认出来了，而那个人就是下蒙汗药的那人。狄春也告诉我，您救得那个人就是我们之前在幽州救的那个人，这两件事连起来就是说这个下药之人是与幽州刺史方谦有联系。”

    狄仁杰摸了摸胡子：“你这么一说，那个叫做李二的人就是本案很关键的一个人物了，很可能与使团被杀案有关，而且他们既然安排了人在我的身边，那么李二还活着的消息他们一定知道了，看来接下来这个李二会有危险。”

    “对，这个李二我看不简单，一定要保护好了。”程光应道。

    狄仁杰说道：“我已经安排狄春守在了李二的身边，只要一有动静我们就会发现。”

    “那就好，接下来我继续说。”

    “第三，我和狄春在小连子村有个意外的发现，大山的深处有一群人似乎在制造着什么，那些人应该就是去到大山之后失踪的人，那里很有可能就是这帮人的老巢所在。”

    两人就这样交流了一个多时辰，狄仁杰有了最新的想法。

    程光成功的将狄仁杰怀疑的目标转到了虎敬晖的身上，那么今天白天发生的反转就可以解释了。

    弄清楚了之后，狄仁杰站了起来，说道：“好了，这件案件估计要不了多久就要告破了，你好好休息，等到结束之后，我亲自为你表功。”

    说完嘱咐程光好好的休息，狄仁杰也就回到了自己的房间。

    第二日一大早，刺史府外传来一阵喧嚣，是钦差卫队到了。

    休息的差不多的程光走出了房间，他就看到方谦被狄春带着去到了春园。

    程光细细的看着方谦，暗自叹道：“真是精致的人皮面具啊。”

    眼珠一转，程光又有了新的想法。

    入夜。

    “少爷，老爷喊您去二堂。”程光的门外传来了一个下人的声音。

    程光回道：“好的，我知道了，马上就去。”

    简单的收拾了一下，程光来到了二堂，待走进去之后，虎敬晖，李元芳都在。

    看到狄仁杰坐在堂中的椅子上，笑道：“叔父，您喊我？”

    狄仁杰点了点头：“嗯，一会你也来看看。”

    话音刚落，狄春就领着一个程光不认识的人走了进来。

    “下官三合县县令赵传臣拜见大人！”狄春领来的人对着狄仁杰下拜道。

    狄仁杰脸色突变，竟然冷冷地说道：“赵传臣，你知罪吗。”

    赵传臣吃了一惊：“卑职不知。”

    狄仁杰哼了一声，说道：“那我就给你提一个醒，朝廷下发的慰抚款去哪里了？”

    赵传臣闻言冷汗流了下来，说道：“卑职，卑职留下了。”

    狄仁杰冷哼一声：“留下了，就凭你一个七品县令？不要说是你这个县令，就是州官、刺史也没有这个能耐！”

    赵传臣硬着头皮说道：“是卑职自己做主留下了。”

    狄仁杰冷笑一声：“你可要想清楚，这个罪你是顶不起的，你知道贪污朝廷巨款是什么后果吗？是要夷灭三族的。”

    赵传臣的冷汗把后背都打湿了，说道：“此事确实是卑职一人所为。”

    程光听到赵传臣这个名字时就已经知道这个人是谁了，正是原剧中被虎敬晖灭口的县令，也是暴露虎敬晖的一个重要证据。

    他也知道赵传臣之所以这么强硬应该就是因为方谦的原因了，他有了个想法，不过还是要小心虎敬晖杀人灭口。

    他先是走到了李元芳的身边嘀咕了一下，让他多注意虎敬晖的动作，然后说道：“叔父，让我和他说一说。”

    狄仁杰看了一眼程光：“好。”

    于是，程光凑到赵传臣的身边轻声的说了一句话。

    赵传臣闻言大惊：“你，你说什么？”

    程光无所谓地摇了摇头道：“信不信随你。”

    接着，程光和李元芳纷纷的站到了虎敬晖的身边，虎敬晖的动作为之一顿。

    他是知道李元芳的身手的，这么紧密的情况下，加上李元芳的警惕，这下想要灭口就难了。

    赵传臣脸色变换不定，终于说了出来：“事情是这样的，一年前，朝廷下发的慰抚款到了卑职手里，卑职刚要发下去。但这时方大人却派人把我叫到了幽州，说不能发。我急忙问什么原因，方大人说这是朝廷的命令，命我以自己的名义存到天宝银号。”

    狄仁杰听完赵传臣的话后沉思了一会儿，说道：“明日，你去把钱取出来，发给村民们。”

    赵传臣此时却苦着脸道：“大人，卑职现在取不出来。”

    狄仁杰奇怪的问道：“这是为何？”

    赵传臣说道：“方大人在几个月前说这笔钱朝廷又有新的用途，叫卑职把钱转给一个叫于风的人。所以，现在这笔钱不在卑职手里。”

    狄仁杰问道：“于风是什么人？”

    赵传臣说道：“卑职也不认识，自从转给了他之后，卑职再也没见过这个人。”

    狄仁杰点点头，喊道：“来人，带赵传臣下去签供画押。”

    待赵传臣走后，狄仁杰对着程光问道：“风儿，你对赵传臣说了什么？他这么容易就松口了。”

    李元芳和虎敬晖也是一脸疑惑的看着程光，程光笑着说道：“我对他说，是方谦让你顶罪的吧，他是不是保证你之后会没事的？但是这个方谦是假的，他就要完蛋了，千万不要为了一个假货就全部扛下来，不值得。”

    “什么？方谦是假的？”

    狄仁杰三人顿时一惊。

    狄仁杰皱着眉头说道：“风儿，这件事可不能开玩笑，在没有定罪之前，他还是大周的一名刺史，可不能瞎说。”

    程光说道：“叔父，您看我什么时候开过玩笑，今天我就注意到了方谦，我仔细观察了他，发现他的面部表情十分的不自然，而且身上像是有伤一样，走路的姿势一直很小心，似乎伤口就在背上。”

    “面部表情不自然？”

    “对，我悄悄的靠近了看了一眼，他的耳后居然有凸起，像是有什么东西盖在脸上一样，这样就可以换成方谦的脸。”

    “所以我认为这个人肯定是假装的，用了人皮面具进行了换脸。”

    “人皮面具？”李元芳惊呼道。

    狄仁杰问道：“什么是人皮面具。”

    李元芳回道：“卑职只是曾经听闻过，并未见过。”

    狄仁杰露出了好奇的表情：“哦？说说看。”

    李元芳先是看了看程光，程光点了点头，李元芳说道：“传说戴上人皮面具之后，从外貌上根本看不出来这是另一个人。

    人皮面具顾名思义就是利用人皮做成的，早期的时候，高手匠人把人的脸皮给完整地刮下来，接着用特殊配置的药水浸泡，之后人皮会变得薄如蝉翼，另一个人戴上之后几乎能够以假乱真。

    后来有些高手匠人也可以用另外的材料来制作人皮面具，但人皮面具的名字却是从早期的时候就留传了下来，故此人们称呼这种面具为人皮面具。”

    程光赞道：“元芳兄真是博学！不错，这就是人皮面具。”

    李元芳不好意思地笑了笑，说道：“我也是道听旁说，算不了什么。”

    狄仁杰在沉思，这个时候程光继续说道：“而且我听说方谦已经掌握了军队，而我们抓住了他的把柄。”

    狄仁杰听到这里，猛的站了起来：“不好，方谦要反！”

    “什么！”李元芳和虎敬晖惊道。

    “敬晖，你马上带着皇帝赐我的尚方宝剑和钦差卫队马上赶到五城兵马司，一定要控制住军队。”

    “元芳，你马上去刺史府控制住方谦。”

    “大人，我们把把钦差卫队带走了，那您的安全？”

    狄仁杰说道：“管不了那么多了，一旦方谦率先命人攻击都督府，那才是大事不妙。”

    待两人离开后，狄仁杰脸色难看的说道：“风儿，你是不是想到了什么？”

    程光说道：“没错，这幕后主使人极有可能是一位李姓宗室。”

    “什么，李姓宗室？”

    狄仁杰的面色终于变了变。

    看着狄仁杰痛苦的样子，程光有些不忍，这个老爷为了李唐鞠躬尽瘁，现在听到了幕后主使居然勾结外族，没心的折磨可想而知。

    “好了，你先去准备，让我一个人待会。”

    过了好一会，狄仁杰有些颓废的对着程光摆了摆手，说道。

    “好的，叔父，您好好的休息一下。”

    说罢，程光转身离开了二堂。

    幽州刺史府。

    方谦面色焦虑地在房间中走来走去，突然，司马吴益之冲了进来，喊道：“大事不好了！”

    方谦急忙问道：“怎么了，是不是赵传臣被狄仁杰叫去了？”

    吴益之这才喘了口气，说道：“是啊，赵传臣被狄仁杰叫进去了都有一个时辰了，怎么办？”

    方谦叹了口气说道：“没想到这个狄仁杰竟然抓着慰抚款的事情不放了。”

    吴益之说道：“一旦赵传臣出卖我们，那我们可就是死路一条了。”

    方谦闻言脸色铁青，肌肉抽搐。

    突然，“啪”的一声，方谦猛地一拍桌案，脸上闪过一道厉色：“无毒不丈夫，既然姓狄的想要我的命，那我就先要了你的命，反了。”

    吴益之闻言，吓了一大跳，说道：“你疯了，没有上面的命令，我们不能轻举妄动。”

    方谦喝道：“现在都大祸临头了，还管上面，咱们两个的脑袋都快搬家了。”

    吴益之闻言想了想，说道：“好，既然狄仁杰不仁，就休怪我们不义了”

    方谦闻言大喜，马上对吴益之说道：“你马上去五城兵马司通知张勇，王进宝，方洪亮三位将军立刻率人攻击都督府，杀死狄仁杰。”

    吴益之领命急忙赶去。

