    玄奘顿时心惊肉跳，也使出遁法追着狐妖而去。

    不多时，便有数队天兵驾云而来，追逐着玄奘和狐妖二人。

    玄奘的遁法明显比狐妖的要高级，很快就追了上去，此时狐妖化作本相，脚底生出四股黄烟，看到玄奘追了上来，咬了咬牙燃烧精血加速飞行。

    狐妖知道逃过猎食者的捕猎，不需要跑的最快，只需要不是最后就行，但是却始终没办法超过玄奘。

    “现在怎么办？”玄奘笼罩在遁光下，对着狐妖问道。

    狐妖咬着牙，思考一下，却是说道：“往下界逃吧，没有法旨他们天兵不能随便下界。”

    玄奘点了点头，和狐妖一起向下飞去。

    后面天兵紧追不舍，就在两方距离相差不远的时候，玄奘终于看到了一层厚厚的结界被云层掩盖。

    但是天兵就要追到两人，这时候狐妖露出有个狡黠的笑容，狐爪之中飞出一道土黄光芒，将专注架遁光的玄奘击飞，自己则是一个加速向着云层之下冲去。

    玄奘并未想到，狐妖会这时候阴他一手，来不及防御，就被击飞，然后很快被天兵抓住，为首的居然就是那大胡子天兵。

    狐妖消失在云层结界之中，而玄奘却被众天兵围住押了下来。

    大胡子天兵看了玄奘一眼，冷声说道：“此孽障居然夺舍天兵之后不伏法认罪，还想逃跑，斩立决，魂魄配发畜生道。”

    随后就有一拿着斩首大刀的天兵狞笑着走过来，在玄奘惊恐的眼神中，刀光一闪。

    【恭喜玩家完成第一次世界模拟探索，本次模拟结果评价为：丁下，是否查看详细评价及奖励】

    玄奘猛的抬头，惊慌的看着四周，然后摸了摸自己的脑袋，发现自己回到了禅房之中，并且脑袋也还完完全全的。

    于是长出了一口气，刚才那一刀斩下的时候的确让玄奘心惊肉跳，仿佛真的死去了一般。

    脑海中有声音回荡，此时玄奘已经明白了，这就是那人生模拟器的声音。

    他先是转世成了一位道家门徒，然后飞升到天界作为一位天兵，可惜自己一时间没能适应露出破绽。

    最后被那狐妖所骗，丧命于其他天兵的手中，不过这模拟器似乎并不会真的夺走他的性命，只是一场梦一般的。

    玄奘平复了心情之后，默默念道：“是。”

    随后新的信息便出现在他的眼前。

    【本次模拟如下：

    模拟身份：南天门看门天兵

    模拟结果：死亡转世为家畜

    成就点：5（作为第一名被下界妖物所骗而亡的天兵，你的名声在天兵之中化作笑柄成为茶余饭后的谈资）

    评价：丁下（或许其余任何一个正常人都会做的比你更好）

    是否领取首次模拟奖励】

    玄奘大概明白了模拟器所说的这些话，不过正是因为理解了这些话，所以就算是他这修习佛法多年平静的心，也觉得有些羞赫难当。

    他没想到那只狐妖居然会欺骗他，并且把它当做诱饵，让自己能够逃离天边的追捕，玄奘心中叹息一声，只觉得这些妖物着实可恶，于是又低念一阿弥陀佛“阿弥陀佛。”

    然后他又默默在心中回答了一个：“是。”

    【由于是第一次进行人生模拟，你原本的身份和想法以及观念都导致你不能获得更好的评价，否则按照此次模拟的难度来说，你应该获得更优秀的评价，除了5点成就点之外，我们还贴心的为您准备了以下三个奖励，请您任选其一：

    1.天宫制式盔甲（下品道器）

    2.青云剑（中品道器）

    3.炼神返虚修为

    请您在下次人生模拟开启之前作出选择，否则此次奖励作废。】

    看着这些奖励奖励，玄奘虽然心存疑虑，但是他也没有什么好选的那些盔甲和兵器对于他来说都用不上。

    反而是那法力修为，虽然作为佛门子弟居然拥有道家修为有些奇怪，不过公认佛法今生的他却一点佛家法力都修不出来，这也是他对佛法迷惑的原因。

    于是他最后选择了法力修为。

    做出选择之后，玄奘猛然觉得自身热流涌动，顿时耳清目明身体轻松仿佛洗去了浑身污垢。

    他在模拟世界之中，体验过真仙的法力，此时也并不多么慌张，虽然这法力修为不如真仙，但是对于普通凡人来说也已经是高不可攀了，只需要度过天劫就能成为仙人。

    玄奘仔细地感觉着自己的身体，法力的流动让他无比欣喜，想要使出模拟世界之中的术法，于是捻着法诀，随后法力施展。

    没想到果真有了效果，玄奘的身躯渐渐缩小，正是缩身法！

    见此状，玄奘击掌庆贺，却不曾想手中还捻着法诀，击掌让法术失效，顿时又变回原身，不慎还被脚边的蒲团绊倒，但是玄奘却不觉得吃痛，口中还道：“妙极！妙极！”

    不过模拟世界之中，那些记忆中的法术却有一些模糊，只剩下了他使用过的缩身法、遁法和当时在南天门冒失使用的攻击法术，青云霞光。

    【是否开始下一次人生模拟，经历一段全新的人生，也可以选择曾经的某一段模拟，再度开始弥补遗憾？】

    那声音再度响起，玄奘本想同意这种经历是何等美妙，却没想到禅房外传来敲门声。

    “玄奘大师，法明主持有请，请你到佛堂一叙。”

    玄奘闻言，于是暂时歇了再开始是一次模拟的想法，并且刚刚的模拟的确是让他有些劳累，不是身体的疲劳，而是精神的疲惫。

    于是打开禅房门，看到一个小沙弥，玄奘回答道：“你先去吧，我马上就过来。”

    小沙弥点点头，然后快步离去，随后玄奘也跟了上去。

    到了佛堂，此时不仅仅有法明师傅和那些众多僧人，还有一个身穿华服，大腹便便的中年男人。

    玄奘上去行了一个佛礼，双手合十宣佛号：“阿弥陀佛，不知主持找我有什么事。”

    法明师傅回了一礼，然后指着那位中年男人说道：“这位是苏员外，他想请我们金山寺的僧人为他死去的父亲做法事，事后愿意为我金山寺佛像重塑金身，贫僧年迈不堪行程，便交由你吧。”

    玄奘闻言，点头称是，自从玄奘成名之后，便有许多仰慕他的人，让他帮忙做法事。

    玄奘本不想参与这些事情，但是法明师傅的心血便是这金山寺，需要世俗金银来维持，玄奘为了报恩便做过不少这种法事。

    “玄奘师傅我久闻大名，这次便拜托了。”苏员外笑眯眯的说道，他脸上都笑出了褶子。

