
【书接上文，上回书说到女孩见围追堵截自己的流氓倒地不起，恢复原样的女孩虽然慌乱惊恐，但也趁机逃走。翌日，木青冥和墨寒在家中接待送走了戚高夫妇后，正在闲聊，赵良就匆忙登门，告诉了木青冥城中一件诡异的命案。五人惨死在一条死胡同的小巷里，都是被吓死的。引出来木青冥听完问完，也没有打算亲临现场。他把墨寒和妙雨派了出去，让赵良找人力车拉着她们去了现场。墨寒和妙雨去了之后，按木青冥的交代在现场细看了起来，果然看出了一些端倪。】

湖清清，天湛蓝。

三山一水的昆明城中还是在阳光照射下一片祥和。但阳光下就会有黑影，在那些人和建筑连成的黑影中，倒底暗藏着什么，是祥和下的春城人们，一无所知的。

阴冷的沙腊巷里，木家小院那株厨房门口的大树下，木青冥睁眼一瞥赵良摇头动作，又缓缓阖眼起来。

“妓院已经去认尸了吧？”木青冥问了一句后，把座下摇椅缓缓一摇。

“去了，就是他们的人，但逃出来的女人不见了。”赵良答完这番话，长叹一声。

这或许是他遇到木青冥后，知道和见识了所有怪事里最奇怪的一件事之一。但是赵良想不明白的是，现场并没有第六个人的痕迹。

也就是说，他们并没有发现老鸨子说的那个女人的痕迹。

一般来说，女人身上的痕迹不少。尤其是妓院里逃出来的，匆匆忙忙下一定会雁过留声，人过留痕。

不说脂粉等物品，至少得有头发一类的东西。更何况据赵良已经恐吓威吓那老鸨子说：要找到这个女人就得告诉他女人为什么跑？

得到的结果是这个女的是才买来的，不过十三四岁，沐浴之后交给手下的人去‘训练’妓  女们的一些事。

此事虽然难以启齿，但为了让木青冥知道缘由，更好的帮助自己，赵良还是手指挠了挠脸颊，把这些说了出来：“她就是‘训练’的时候，跑了的。”。

“赵良，你想怎么样？找到这个女人，或者说这个女孩后，再把她送回去，让她再次羊入虎口？”木青冥闭眼问到；仿佛是这个世界已经不再是满是阳光，倒是充满了黑暗，让他不愿意多看一眼。

“赵良，你要敢这么做，我就把你手扭下来送到那老鸨子的方桌上！”赵良无言以对时，一旁的墨寒怒气冲天，一把把手边石桌边缘的一块，硬生生的掰了下来！

“我也不知道怎么做。于情于理，我就算找到这个女孩也不会把她送回去。”赵良似乎有些忌惮，缓缓退后一步，这样距离墨寒能稍远一些，让他觉得更是安全一点。

“关键是明明是五个人追一个人出名，但却没有第六个人的痕迹，这不正常啊。”退开了一点后赵良，再次焦虑了起来。

哪里都一样，那个年代能开妓院的浊胎，都是有钱有势有背景的，多少和当地官员是有勾搭的。

就如同许多年后一样。

墨寒火妖脾气大，性子直，纵然知道这些是浊胎的世界规则，都还是忍不住发火。她做不到像木青冥那样，对此视若无睹。

但是这一次，木青冥也不是视若无睹，他是在思索一个问题，也是让赵良困惑的问题。

倒底是那女孩有问题，吓死了追赶她的五个打手？还是她被吓死五个打手的妖物，掳走了？

想不通这个问题的话，现场没有她的痕迹一事，难以解释清楚。

思前想后，木青冥觉得此事就在院中想不明白，得去现场看看才行。

他终于睁开了眼，看了一眼还有愠色在脸的妻子，然后看向了身前一直站立着的赵良，缓缓说到：“无论如何，只要这个女孩还活着，她不能再回那妓院去了。”。

“她的赎身钱我来出，你给她找地方住下。否则这事情，我不帮你。”木青冥当机立断，把此事说了出来。

浊胎的事他管不了那么多，但救下一个逃离魔窟的女孩，他做得到。只是有点无奈，浊胎事，还得按浊胎的规矩来办。

破费是少不了的。

“行。”赵良没有多想，就应了下来。

他也知道妓院的规矩，这赎身钱只要给够了，老鸨子没有理由不放人的。

而木青冥开了口就是答应帮他了，赵良心里阴霾，总算是淡去了一些。

“这第二，我是去不了了，我老婆和妙雨去。”说着此话，木青冥意念传音了楼上的妙雨。

嘴里继续对赵良说到：“但是，你得雇车拉着她们去现场。”。

木青冥说完此话，嘴角上扬。

都到这时候了，他还不忘了占赵良的便宜。

赵良不怀疑木青冥不去，就破不了案，他知道这个看似和其他一颗印的式样小院，没有任何区别的，但却藏龙卧虎。

“好的，但车夫肯定不敢来小巷里，劳烦嫂子步行到巷子口，我马上就叫车。”赵良终于笑了起来，开心了一些了。

妙雨正好走下楼来，嚷嚷了一句：“什么时候我们也管起窑子的破事来了，这要是让祖师爷知道了，非得气得背过气去不可。”。

“祖师爷早驾鹤西去了，背不过这口气了。”木青冥呵呵一笑，给妙雨打了一个眼神，暗中意念传音道：“我觉得此事有些蹊跷你就去一趟吧，顺便带带我妻子，让她多点实战经验。”。

现在的木青冥，还不知道他即将面对的是什么，只知道这也是一个锻炼墨寒的机会。

不到一刻钟，赵良就把车叫了来拉着墨寒和妙雨去了现场。

让木青冥都不由得感叹，这国府官员要都像他这样办事麻利，这片土地上的一切都会变得更美好。

昆明城，城墙内的地盘不算太大，很快墨寒妙雨就坐着人力车，跟着一路小跑的赵良去了现场。

这条南北走向的小巷子不过几十丈深，只有北方一个口子可以出入。巷子里零零散散的开着几家人的院门，其他人家的围墙组成了巷子东西两侧的阻碍，把巷子左右封死，严严实实的。

正如赵良所述，巷子南面被一座院子的后墙堵住了去路，这里就是一处死胡同。

几个死去的人，就在巷子深处，堵住了去路的那座院墙前三尺之处的地上，静静的躺在了冰冷的石砖地面上。

而这附近的院墙都很高，足有两丈左右的高度。砖缝很细很浅，笔直得就算是有经验的飞贼，上这样的墙也要点能耐的。

且一到现场看过环境的妙雨，就在一具尸体身边蹲下去。细看之下，这具尸体脸色发青，眼睛突出，双手僵硬，面容十分扭曲。

再看其他的尸气，也是有着这些特征。

还有几具尸体的嘴角，残留着干了的白色唾液，像是白沫干了后的东西。

赵良没有说谎，没有隐瞒，他们这些人确实是在一瞬间，就被什么东西吓死的。

窑子里的打手都见过世面，他们也不是什么善男信女，能吓到他们，并且把他们瞬间吓死的不可能是人。也不可能是什么野兽。

而且，昆明城的城墙和城中的人们制造出的响动，确实也能威慑一些野兽的同时，让它们不会进城。

城外偶尔还能听到野兽伤人，伤害牲畜的事。城中，倒是很少听到这样事。而且这些人的身上，都没有明显的外伤。

野兽要是出现，吓死人不可能不吃肉。

这一点，墨寒和妙雨是都意思到了的。

而且，真的没有肉眼可见到的第六个人的痕迹。

至少，赵良他们是看不到的。

但是墨寒和妙雨在附近看了一圈后，都能看到尸体的魂魄，并没有在此地徘徊。

听附近的警察议论，这巷子里开着门的几户人家，昨晚上都听到了死者的吵闹，穷凶极恶的，吓得他们都不敢开门。

但不一会就安静了下来，住在这里的人也不敢开门。

清晨，他们不得不出门做事，却发现了巷尾的尸体就报了案。不一会后，赵良手下又接到了老鸨子的报案。

尸体新鲜，却无三魂七魄，妙雨认为他们是被吃魂魄的妖物，吓死后吃了魂魄，都是一瞬间的事。

她把这个线索，用意念传音暗暗告诉墨寒之时，墨寒留意到了堵住去路，横在巷尾的院墙。

墨寒的妖眼本就独特，再加上锁龙人的瞳术，可以清楚的看到这一面的墙壁上砖缝中，看到一丝丝死气，还残留在细小的砖缝里。

是死气不是尸气，这并不是妖魔留下来的，但暂时不知道是什么东西。

墨寒拉了拉妙雨的衣袖，给她递了个眼神，让她也看向自己目光所及之处。

妙雨定睛一看，也看到了那些死气。

它们就像是不易发现的细小虫子，紧紧地贴着墙壁的砖缝。

这就是线索，只是赵良他们看不到而已。

“赵长官，这两个娘儿们干嘛呢？”赵良身边的小警察站到赵良身边，好奇的注视着墨寒和妙雨，悄声问到：“那墙壁有什么好看的？”。

“闭嘴，对她们要尊敬。”赵良骂了一句，也凝神细看那墙壁，除了墙砖和砖缝，什么都看不出来。

“这就是线索。”与此同时，妙雨微微一笑，用意念传音对墨寒说到：“这些死气并不来自于那五具尸体身上，它来自于一种已经有些年头的东西，死人用过的东西身上。比如陪葬品，比如我们曾经见过的冥婚盖头。”。

直到现在，妙雨虽然能看出来这些死气来自于什么东西，但是她还是不能确定它是什么？

“它可能已经成妖成魔，还有心智，然后跟随着在那个被追赶的小女孩身边。”妙雨顿了顿声，又用意念传音对墨寒说到：“如果是如赵良和老鸨子所说，这几个打手就追到了这里的话。”。

墨寒稍稍思索了一下，也对妙雨意念传音道：“我们先确定是不是如此吧？”。

墨寒他们要怎么确定小女孩被追到这里？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50716995"  chaptername="第五章细看">加入书签</a>
</div>
