    果然，墨连城很懂规则。

    这一句也带着威胁，先动手者，就是错者。闹去玄光阁，这几个人都要吃不了兜着走，极可能会被送出外面。

    再没一会儿，花松便浑身没有一个地方是完好的，鼻青脸肿。

    “停！暂时歇会。都累了吧，天已经这么黑，我知道你们也肯定饿了。”墨连城笑意盎然来到餐桌前，在最上位一张椅子坐下，“来来，你们先起来，吃粥吧，这一锅粥先不说，是本公子第一次进厨房做的成果，浪费掉本公子绝对会不爽。还有呀，你们肯定都知道，在丹塔是绝对不准浪费粮食的，规矩上都写着。”墨连城笑意隐隐地含着某种意味，在花松等人的眼中绝对是十分邪恶了。他将刚刚那谁说的话，再添油加醋，狠上了不止一倍地再送还给他们。

    恰好，那话是花松说的，现在他都想咬断自己的舌头了。嘴贱啊嘴贱！

    皇玄！这小子身上的玄气没有颜色，绝对是皇玄，可是，修为有皇玄的人怎么会被扔到千草堂呀，靠！那个长老这么捉弄人？

    不止花松有这想法，其余几位都想将这一个扔墨连城来千草堂的长老骂残。

    若是他们知道，带来的是许大长老，估计会气哭。

    他们之所以敢这样欺负新来的，就是他们的意识中知道，一般修为资质差的，修为不高的，丹修也一般般的，才会扔来这种破地方，虽然他们不想承认自己的资质差，但是，事实如此。就算是青玄修为的人都不会被扔来种灵药。

    花松这家伙有点特殊，他是来到这里突破青玄的。

    但一来到千草堂，想被调走，难度相当高。

    因为外面的人基本快要遗忘这一个地方，更别说是里面的人了。

    在墨连城虎视眈眈之下，几个人开始死命喝粥，被揍了一场，开始吃起来倒也没现有多难吃，因为饿了。何况，鸡蛋菜粥，本来容易煮，粥就算煮得有点烂，也吃不死人。唯独某爷非常邪恶。

    他一边看着他们吃，一边描述他煮的过程。

    六个人，一边吃，一边脸色黑得想吐！

    尤其是他还一句，“我想起来了，鸡蛋我没洗过就打了，沾着一些黑黑的是不是鸡屎？会不会也掉进粥里？”一说到这一句，某爷自己先吐了！夸张无比，而且，是真吐。老天，他也吃过一口？！

    恶心死了……

    墨连城这情况不像假装，让几个人表情古怪。在痛苦的一刻来上一段莫名其妙的变化？见到墨连城的样子心中暗爽，可一想到他会这样的原因，数个人动作一致，齐齐转身，呕！！……全吐了！

    场面无比震撼。

    正当六个人呕得动作缓和一些，忽而，墨连城阴森地道：“吃掉还敢吐？！嘿嘿，再吐的话，小心本公子要你们将吐出来的再吃下去。”

    “呕！！！”

    一阵呕声再起，比刚才的更狠。他不说还好，一说，几个人脑海中刹那想着要吃呕吐物。真那样，就太他娘的恶心了。

    个个此刻恨不得马上撞墙算了……

    墨连城挺有耐心，再一次退了。