    时至半夜，雨水绵绵，山谷清幽，充满大自然的气息。

    密洞帐篷之内，微热涌动，夜明珠光华闪烁，有一股奇妙的气氛在弥漫，让人心醉神迷。

    这时候，楚云浑身火热，实在困窘之极，万万没想到，这阳火圣魂的特性，居然在这种时刻才悄然发作。

    而最让他意想不到的是，楚心瑶竟然衣衫尽褪，露出嫩白如玉的纯洁躯体，就这么钻进被窝，身贴身，为他取暖。

    这就相当苦恼了，要知道，阳火圣魂的副作用，是激发男子的阳刚之气，先前楚云修为稳固的时候，才勉强镇压住这股邪性。

    只不过，经过吹雪城一战，此时楚云的修为达到海元境五重，而且武体才刚刚恢复，不曾想这令人尴尬的副作用，又冒出来了。

    “心瑶……你快穿上衣服，否则我把持不住啊！”这一刻，被窝里的楚云咬牙说道，脸色憋得通红，转过身子，双手遮掩住那“气势雄浑”的地方。

    若是因为这个副作用，让身边的佳人受到伤害，他会自责一辈子。

    即使撇开其他事不说，仅凭这样的威势，恐怕柔弱的楚心瑶，是根本不可能承受得住的。

    “云儿，你怎么了？是身子不舒服吗？”一阵轻柔的话语说出，楚心瑶担忧无比。

    她侧过娇躯，碰了碰楚云的手臂，想让他转过身来，看看情况。

    “吖！”可这一碰，顿时让她缩手，吓了一跳，轻声娇呼：“你的身子，好烫！这是怎么回事啊？”

    “难道上半夜发冷，现在又发热了吗？你可别吓姐姐！”

    楚心瑶柔目泛光，雾气蒙蒙，即使之前玉腿碰到楚云的炙热之地，但单纯的她，却完全想不到那个方面，只是被楚云的过激反应所吓倒。

    随即，她秀眉紧蹙，曲线曼妙的娇躯侧起，玉手一伸，滑腻而温软，去抚摸楚云的额头，这简直是火上浇油的行为，作大死。

    “呃！”果不其然，感受到玉手的滑嫩，轻柔而舒适，在额头上摩挲而过，楚云顿时浑身一僵，邪火袅袅升腾。

    他双目通红，小腹处宛若被火烧，胸口起伏，呼吸越来越粗重。

    “云儿，你是不是感到不适啊？是发热吗？”

    “……”

    “回答姐姐啊，这病情反复，很严重的啊！”

    “……”

    “云儿！”

    “……”

    “吖！”

    忽然之间，就在楚心瑶呼喊之时，楚云虎目一瞪，猛然转身，捉紧那一双柔嫩滑腻的玉手，而后一个翻身，将对方骑压在身下。

    此举让楚心瑶发懵，双手被控，腰身亦被欺压，这让她当即脸红耳热，娇躯不停扭动。

    可是，以她微弱的力气，又怎能挣扎而出？很快就娇喘连连，吐气如兰，馥郁芬芳。

    “云儿，你想怎样啊……”此时，楚心瑶低语，便是她再单纯，也意识到一些难以启齿的事，不由得大感羞涩，嫩白的肌肤，染上一抹酡红。

    “呃……”楚云仍在自我挣扎，热汗直流，滴落佳人的娇容上，这简直是理智与欲望的对抗，天人交战。

    见状，楚心瑶亦柔目涟涟，呼吸粗重，娇躯软绵绵，有种奇妙而酥麻的感觉，在悄然生起。

    她怦然心动，一滴又一滴香汗冒出，沿着曲线毕露的娇躯滑落，平添一种极致的诱惑。

    尤其是，二人都一丝不挂，心中都有对方，这就让一股火热的气氛，在油然而生，无比的暧昧。

    “云儿……你想怎样……”楚心瑶露出迷离的目光，饱满的胸口起伏，声若细丝，竟在明知故问。

    “我想怎样？”

    楚云语气低沉，沙哑而磁性，伸手抹去楚心瑶俏脸上的香汗，低头在她耳边说道：“你都夜袭我了，我肯定要惩罚你。”

    楚心瑶耳根通红，浑身发麻，又扭动了几下，却是不抗拒，轻声回应：“姐姐照顾你那么久，你就……你就如此对待我？”

    闻言，楚云晃了晃脑袋，没有马上回答。

    其实，他也很困窘，不曾想这阳火圣魂，除了让阳气旺盛之外，还让他说出那样暧昧的话。

    传说，天地圣魂最大的副作用，是会影响人的性情。

    例如吸收一个风属性的圣魂，那么吞噬者就可能会变得飘逸轻灵，风轻云淡。

    很明显，阳火圣魂是激发那种欲望，让楚云始料未及。

    而事实上，圣魂并不是从根本上去改变一个人，而是会引出吞噬者潜藏的内心欲望，并将之加以放大，不能被理智所掩盖。

    换而言之，楚云之所以说出这些调戏的话，并不是圣魂强迫他说的。

    而是他内心深处，本来就有这种想法，眼下只是被阳气影响，才不假思索地说出来而已。

    “该死！”此时，楚云垂首，不敢再看向楚心瑶。

    因为现在的他，就像是光溜溜的人，全部的潜在想法都被对方得知，这也太郁闷了。

    不，即使在现实，他也是赤身裸体。

    这一刻，对于楚云来说，就真的是与楚心瑶“坦诚相见”了。

    “嗯？”楚心瑶心思细密，察觉到楚云陷入两难，当下微微一怔，但很快就回神，美眸眨了眨，长长的睫毛抖动。

    而后，她露出温柔的笑容，双手捧起楚云的脸，对视着他，轻声道：“说啊，小混蛋，你想怎样对待姐姐？这样欺压上来，是想干嘛？”

    这语气显得很俏皮，像是调戏，但实际上，她的心砰砰直跳，娇躯在绷紧。

    这既不是害怕，也并不是慌张，而是窃喜、甜蜜、幸福，还有着淡淡的紧张。

    “我……”终于，望见佳人柔情似水，那笑容堪称是绝代风华，一笑倾人城，楚云便是一咬牙，决定顺心而为。

    他长出一口气，而后再度凑近楚心瑶耳垂，吐出火热的气息，笑道：“心瑶，你不经我同意，擅自闯进我被窝，这是大罪啊，要接受惩罚。”

    说罢，楚云轻笑，“吭哧”一声，咬了咬楚心瑶那娇嫩的耳垂。

    “吖！讨……讨厌，哪有这种惩罚的！”她轻声娇呼，耳根立时通红，浑身如触电般痉挛了一下，嗔道：“姐姐怕你着凉，才……才这样做的，你竟然这样欺负我。”

    楚云眼眸低垂，望着楚心瑶，沉声问道：“若我真的病了，你这样接近，传染了怎么办？要让你以后老实点。”

    “那……那不咬我耳朵行不行……”楚心瑶轻声细语，无比的温柔，红着脸道：“你这样咬，有种好奇怪的感觉。”

    说罢，她目光涟涟，眸子半闭，完美无瑕的俏脸上，涌起两抹醉人的红晕，轻轻咬着樱唇。

    见状，楚云也心跳不已，紧盯着那晶莹的唇瓣，低声道：“那就不咬耳朵吧，我……我要咬别的地方……你别后悔哦。”

    “不要吖……嗯！？”

    话音未落，楚云不管不顾，壮着胆子，直接吻了上去，吮吸着楚心瑶的香唇，让她浑身绷紧，方寸大乱，显然是没想到，对方竟然这么大胆。

    “嗯……”轻声嘤咛，楚心瑶不抗拒，甚至感到很甜蜜，只是微微挣扎了一下，便是任由楚云索取。

    但是，两人嘴唇交叠，却是略显笨拙，动作很生硬，毕竟这是真正的初吻。

    “哗啦。”

    随即，情到浓时，楚云心笙摇动，一条火舌侵入，冲破楚心瑶的贝齿，与她粉嫩的香舌交缠在一起，互相吞吐，传出靡靡之音。

    这个举动，亦让楚心瑶轻声娇嗔，随即，她就闭上双眸，全情投入，享受这以往不敢想象的甜蜜时刻。

    此刻，二人忘情深吻，诉说着内心的思念，亦宣泄着那股浓烈的情感。

    “啵！”

    最后，等到楚心瑶快喘不过气，楚云才离开那晶莹甘香的樱唇，拉出一条唾液丝线，而后垂首望着她，距离无比接近。

    “嘴上说不要，身体倒是挺老实的。”楚云笑着道，声音低沉。

    “呼呼……”楚心瑶喘息连连，横了他一眼，眼神露出媚意，柔声道：“你……坏人，谁教你这样欺负姐姐的？”

    “无师自通，心瑶你放心，以后我们每天都这样，那就不叫欺负了。”

    “你这个小混蛋……什么时候变得这么坏？”

    “一直都这样。”楚云笑道，轻揉楚心瑶的俏脸，“谁让心瑶你这么美，弄得我变得好奇怪啊。”

    “美？你那时不是说我肥吗，还说我一屁股能坐死一头大象。”楚心瑶娇嗔，很记仇，仍然记得楚云调侃她的事。

    “虽然是美，但某些地方的确很肥。”楚云继续调戏，笑得很开心，让楚心瑶秀眉蹙起，不乐意了，娇哼道：“你说姐姐哪儿肥啊！哼哼！”

    这时，楚云露出贼笑，手脚不安分，肆意探索，让楚心瑶万分羞涩，娇躯不断扭动。

    而后，楚云突然脸色一变，直接封住楚心瑶那晶莹润泽的樱唇，才正色道：“心瑶，以后我会好好守护你，谁也不能向你逼婚。”

    楚心瑶眸光迷离，露出惊心动魄的甜笑，轻声道：“你不让姐姐成亲，好霸道，那你想怎样吖？”

    “你永远是我的心瑶，谁也不许抢走。”楚云目光闪烁，再次凑近，让楚心瑶紧张无比，呼吸粗重。

    但旋即，楚云似是想到些什么，陡然间停止动作，又沉声问道：“心瑶，如果我这一晚乱来，是不是会伤害到你？”

    闻言，楚心瑶一怔，没料到楚云会这么问。

    不过，她很快就柔目泛光，玉手抚摸楚云的脸颊，露出甜甜的笑容。

    “傻瓜，你来听一听，住在姐姐心里的人是谁？”她轻声说道，将楚云头部放在自己的心窝，随后樱唇舒张，再次印在他嘴上，柔情万种。

    旋即，楚心瑶捏了捏楚云的脸颊，略显羞涩，柔声问道：“听到了吗？”

    这一刻，楚云完全放心了，原来楚心瑶同样深爱着自己，有那一种情分，有那一种爱意。

    “那么……”楚云口干舌燥，深情款款，望着身下的绝美佳人。

    只见她肌肤莹白，身材完美而火辣，曲线起伏，他便是说道：“我可不可以再听一次，刚才位置有些不对啊。”

    “吖！你这小坏蛋……”

    “心瑶……”

    楚云轻笑，而后再次吻向楚心瑶，让她芳心乱跳，醉眼迷离，娇躯也越来越热。

    二人相拥，都神魂颠倒，互诉真情，一直深吻着对方，汗液淋漓，无比的激烈。

    帐篷里，淡淡光华映照，瑰美而梦幻，这里春色一片，水乳交融，云雨绵绵，两名有情人，终于结合在一起。

    一切尽在不言中。

