    当看到那群围住他们打劫的人时,楚灼等人的表情有些怪异。

    可惜打劫的人可看不出来,在他们眼里,这分明就是一男两女,看起来没什么厉害的,不打劫他们打劫谁？

    这伙人选择打劫他们也是有原因的。

    噬魔林虽然大,但转来转去,总会遇到其他同样在噬魔林中捕捉噬魔鼠的修炼者。

    最近这群人就注意到，这三人在夜间活动频繁，也不知道他们利用什么手段,竟然能将那群狡猾的噬魔鼠从那弯弯曲曲的石洞引诱出来，顺利地捕捉住很多暗红色皮毛的噬魔鼠，那可是一笔横财,不打劫他们打劫谁？

    在黑川大陆,试炼者之间的倾轧尤其严重，稍不小心就会在同是试炼者的手中丢命。在这里,杀人是不会犯法的,只要你足够强,连黑川城的管理者都不会管你做了什么。

    所以,一般敢在野外行走的试炼者,不是抱成团，以人多势众碾压,就是本身有足够的实力，不惧任何危险。

    楚灼这三人,碧寻珠的实力最强,不过碧寻珠是十二阶的碧玉冰蛛，擅长隐匿，需要的时候，他可以收敛身上的气息，使自己看起来就像一个没有存在感的低阶修炼者，轻易可以欺骗世人的感知。

    这几天，因为楚灼和万俟天奇要亲自捕捉噬魔鼠，碧寻珠便将自身高阶妖兽的气息敛近无，以免吓跑那些噬魔鼠。

    而楚灼和万俟天奇的修为只有空明境，这等修为在黑天大陆是垫底的存在，再加上个气息不明的碧寻珠，怎么看都像是一群弱者，只是有些旁门左道能引出噬魔鼠，所以不打劫他们打劫谁？

    打劫他们的有二十人，领头的是一个容貌阴柔的男子，眉宇暗藏狠戾，并非易与之辈，其修为在灵光境九重，差一点就能迈入人王境。其他的修炼者也同样是灵光境，等级不一，虽然灵光境的修为在黑川大陆不算高，但架不住他们人多势众。

    二十个灵光境，打劫三个低阶修炼者，绰绰有余。

    按正常情况来看，确实如此，但楚灼这几个凶残货能称得上是正常情况么？

    在那群灵光境的修炼者将他们包围起来时，万俟天奇再次刺溜一下就缩到碧寻珠身后。他有自知之明，知道自己空有修为没有战斗力，第一时间保护好自己不拖后腿才是上策。

    楚灼拎着剑，似笑非笑地道：“你们想做什么？”

    “将你们的储纳戒交出来。”领头的那阴柔男子说道，一脸笑盈盈的，只是神色淡漠，显然并不将楚灼三人放在眼里。

    “还有能引诱噬魔鼠的丹药，也一并交出来。”旁边一个修炼者补充道。

    据他们的探查，这几人的修为不高，但却有一种能引诱噬魔鼠的丹药，那才是好东西，有它们在，想要多少红色皮毛的噬魔鼠没有。

    那阴柔男子嘴边噙着笑，漫不经心地把玩着手里的一个镂空宝盒。

    这样的态度，仿佛楚灼等人在他眼里，已经是个死人。

    楚灼看一眼那阴柔男子，感觉有些古怪，不由得暗中注意几分。

    她懒得和这些人废话，在两个灵光境的修炼者上前要捉他们时，手中的剑挽了个剑花，突然重剑就直接挥出去。

    剑尖所指之处，水幕蔓延，化为水轮，气势凛然地横扫而去。

    那两个灵光境的修炼者不防她一个空明境的低阶修炼者竟然敢对他们出手，加上下意识地以为空明境的攻击不会有多强，就这么硬生生地吃了这一击，瞬间被水轮给击飞了。

    有两弯水轮击在旁边的石林上，石林炸开，石屑乱飞。

    两个灵光境修炼者倒飞出去，撞到石壁上，哇的喷出口血。

    这一击，展现出来的战斗力，并非空明境那般绵软，反而威势相当。

    万俟天奇探头看到这一幕，激动得脸都红了，握紧拳头：“楚姐，搞死他们！”

    原本因为楚灼突然出手而冷下脸的那群打劫者，再听到这话时，忍不住就怒火中烧，当下那领头的阴柔男子狰笑一声，双目寒光湛湛，下令道：“杀了他们！”

    十几个灵光境的修炼者祭出武器，朝楚灼杀来。

    碧寻珠身形未动，手中的冰丝雪鞭横扫上去，瞬间就将十个灵光境修炼者扫飞。

    他的气息依然敛得极低，轻易便能让人忽略他的存在，可是这一出手，明显不凡。

    那十个灵光境修炼者被这轻飘飘的一击，倒地不起，可见受伤不轻，瞬间就让人明白，他的实力绝对不低于灵光境。

    那阴柔男人的脸色变得极为难看，握着镂空宝盒的手一紧，突然朝楚灼掠过去。

    那镂空宝盒在半空中炸开，眼前几道黑影掠过，楚灼想也不想地竖起一道水幕屏障，挡下那几条黑影的攻击，同时手中的剑已经劈过去，将那几道黑影斩下，并快速后退，避开那阴柔男人的攻击。

    啪啪啪几声，只见几截肉色的虫身掉在草茸上，虽然被砍几截，但仍未死去，在地上蠕动着。

    那阴柔男子一击未中，见此勃然大怒，阴毒地瞪着楚灼，“你竟然伤了我的千血虫！”

    楚灼哪里理他，举剑再次攻去，没有花哨的招数，招招蕴含强大的迫力，迫得那阴柔男人反攻为守，脸上露出又惊又怒的神色，发现自己竟然看走眼，原本以为是可以任他随意捏死的小虫子，没想到却是硬骨头。

    这女人根本不是什么空明境的修为，这等战斗力，竟然能和他一战。

    在两人打得如火如荼时，碧寻珠已经将其他的修炼者都抽得倒在地上呻-吟，只留那灵光境九重的阴柔男子给楚灼练手。

    楚灼既然选择剑修这一途，实战尤其重要，少不得与人拼杀，磨砺剑术。

    碧寻珠等人都明白这道理，所以每次遇到这种情况，并不会出手为楚灼挡下所有的危机，由她自己突破，这也是一种成长。

    万俟天奇正探头看着周围的战斗，突然看到什么，脸上露出恶心的神色，“寻珠哥，快看。”

    碧寻珠望过去，便见地上那几截虫尸蠕动一会儿后，突然像复活一般，飞快地蹿到最近的一个倒在地上的灵光境修炼者身上，往他身上一戳，竟然轻易地在那肌肤上就戳出一个血洞，然后钻进那血洞中，迅速地进入其身体。

    那修炼者发出惨叫声，身体的血肉以肉眼可见的速度干扁下去，最后只剩下一具披着皮的骨架。

    这时，十几条已经成长的千血虫钻出来。

    原本攻击楚灼的是几条手指粗的千血虫，被楚灼砍成十几截，没想到它们钻进修炼者的身体里，吃掉那人的血肉后，再出现时，变成十几条完整的千血虫。它们有手指粗，几寸长，头颅上有一个口器，里面是细小的据齿状利齿，朝人类开合着，模样格外的恶心狰狞。

    碧寻珠脸色一沉，挥手便是一道冰霜蔓延，那十几条准备去偷袭楚灼的千血虫变成冰虫，阿炤喷口火过去，瞬间变成渣渣。

    这一幕不仅让那群倒在地上呻-吟的修炼者脸色发白，连正和楚灼对战的那阴柔男子也忍不住哇的喷出口血，显然虫子的死亡对他的伤害极大。

    趁他受伤，楚灼一脚朝他的胸口蹬去。

    她的肉体在洗天峰淬炼过，虽只是空明境的修为，肉身的强度并不比灵光境差，力气极大，这一脚当即就将一个灵光境修炼者的胸骨给蹬断，手中的剑甩飞出去，擦着那人的皮肉和衣服钉到地上。

    阴柔男子又喷出一口血，狼狈地倒在地上。

    楚灼走过去，将碎星剑抽出来，不待那人反应，一剑朝他脑袋抡过去。

    那人吭都没吭一声，就翻着白眼晕死过去。

    周围的人看到这一幕，猛地噤声，目露惊恐地看着楚灼等人，心知他们终日打雁，这次却被雁啄瞎了眼，哪里知道原本以为三个随手可收拾的弱者，竟然反被他们给收拾了。

    楚灼拎着剑，笑盈盈地说：“阿奇，去搜他们的储纳戒。”

    万俟天奇精神抖擞地应一声，马上去搜储纳戒。

    这群修炼者敢怒不敢言，只能乖乖地看着自己的身家被人抢走，他们在黑川大陆横行这么久，不知用手段抢了多少人，没想到有一天反倒被人抢了。

    万俟天奇正要去搜那阴柔男子的东西时，楚灼突然叫住他，自己亲自去搜。

    楚灼的选择是对的，在她欲要出手时，两条藏在那男子体内的千血虫一左一右地朝她的门面扑过来，被竖起的异水挡下。

    楚灼心念一动，异水将那千血虫裹在水泡里，异水沸腾翻滚，很快就将之挤压成肉泥。

    楚灼将那阴柔男子身上的东西都扒出来，为防他身上还藏有千血虫作怪，连衣服都用剑给挑成碎布，最后只有一块布挂在身下，遮住某个不能描述的存在。

    楚灼神色淡然，看不出属于女子的羞涩之态，旁边的人看着，仿佛也没感觉到什么不对劲，直到万俟天奇啊了一声，说道：“楚姐，你是个姑娘家，别这样……”

    他有些羞涩地看着被扒得只剩下一块布遮羞的那男人，若是他醒来，看到自己现的的样子，估计要吐血。

    听他这么一说，众人的目光转到楚灼脸上，终于恍然大悟。

    这举个重剑扒人衣服的，特么是个女修啊！

    阿炤突然跳到她的肩膀，双眼紧紧地盯着她。

    碧寻珠绷着脸，看不出情绪。

    楚灼不以为意，“这人既然敢养这种以血肉为食的妖虫，想必还有后手，小心点方是。”她用剑挑起一个灵兽袋，想了想，直接将那灵兽袋毁去，从里面倾倒出一团肉粉色的东西。

    当众人看到那团蠕动的肉粉色东西，差点就吐出来。

    这分明就是成千上万条千血虫，它们的身体缠绕在一起，不分你我，看起来就像一团长着虫身的血肉，那虫身蠕动间，露出狰狞的口器和齿牙，看着就恶心又恐怖。

    要养这么多千血肉，不知要喂多少血肉，而这血肉又是从哪里来？

    想到先前的那一幕，便知道估计是用人类的血肉来养，在这黑川大陆，杀死一两个人并不会引人注意。再看那群修炼者的反应，便明白他们应该知道这些千血虫的存在，也知道千血虫的习性，并不奇怪。

    楚灼恍然，怨不得刚才那阴柔男子的神色那么奇怪，原来是将他们当成这些千血虫的口粮了。

    “阿炤。”楚灼唤了一声。

    阿炤一口火喷过去，那团千血虫瞬间变成渣。

    楚灼也不忙着清点战利品，而是看向那群意识清醒的修炼者，开始问话。

    这群修炼者此时被吓怕，加上还有碧寻珠这个看不出修为的修炼者震慑，哪里敢耍什么花招，楚灼一问，便老老实实地回答。

    那阴柔男子名叫杜伯阳，是广元大陆中一个二流门派的弟子，不知从何处得到一条千血虫，为豢养千血虫，他进入黑川大陆这个试炼地，狩猎修炼者为千血虫的粮食。

    千血虫是五阶的妖虫，喜食血肉，尤其是修炼者的血肉最佳。

    杜伯阳想要豢养出一条虫王，喂它吃修炼者的血肉最宜，于是将主意打上黑川大陆这片试炼之地。众所周知，在试炼之地，修炼者互相倾轨，死亡是常事，只要他小心一些，不引人注意，偷偷杀死一些修炼者来喂千血虫，也不会引人注意。

    杜伯阳来到黑川大陆后，便有目的地寻找队友，建立战血队。

    因他有千血虫可暗中偷袭人，纵使修为并不高，却能让他无往不利，偶尔连人王境的修炼者也敢算计，死在他手中的修炼者不知凡几。

    战血队时常在外行走，有目的性地盯上那些弱小的、没有背景势力的队伍，将之打劫后，再让千血虫饱食一顿，最后抹去痕迹。

    据说杜伯阳来到黑川大陆已有十年，这十年间，无数的修炼者来黑川大陆历炼，死在黑川大陆的人不知其数，其中有多少死在杜伯阳有心算计下的，更是数不清。

    他们干这一行干得十分顺溜，暗中打劫到的东西不少，哪知道今天竟然惹到楚灼这群扮猪吃老虎的存在。

    听完他们的说词，万俟天奇怒火中烧，说道：“楚姐，刚才应该让阿炤老大留几条千血虫，将这些人都吃了的。”

    这群人太过丧心病狂，打劫人不算，还用修炼者来豢养千血虫，实在是恶心之极。

    楚灼朝他微微一笑，“杀了便是。”

    这轻飘飘的话，让那群修炼者面露惊恐，忙不迭地求饶。

    楚灼并没理会他们，而是将万俟天奇收上来的储纳戒一一查看，储纳戒里如果有烙上灵识的，她让碧寻珠抹去。

    查看完储纳戒，楚灼喜上眉稍。

    这群人果然是惯会打劫的，不知道打劫了多少无辜修炼者，里面的修炼物资和灵石不少，还有很多乱七八糟的东西，一时间根本清点不来。当然，数量最多的，还是那杜伯阳的储纳戒，光是灵石就有一亿。

    一亿是什么概念？万俟天奇听得双眼都变成灵石，搓着手，眼巴巴地看着。

    作为一个穷逼炼丹师，他很缺灵石，每次灵石刚赚到手，转眼就被他花出去，手中的灵石从来没有超过一百万。

    反打劫出这么笔灵石，楚灼笑眯眯的，心情大好，说道：“别急，大家都有份，灵草也不少。”

    万俟天奇乐了，高高兴兴地说：“果然黑吃黑才是发财之道。”

    黑吃黑这种事，万俟天奇一点也不会愧疚，反而十分高兴。

    将那些储纳戒收起来后，楚灼便拎着剑，磨剑霍霍向“猪羊。”

    那群“猪羊”惊恐地看着她，在极其惊惧之下有想拼死逃亡的修炼者，被碧寻珠一鞭子抽回来，抽得出气多入气少，将那群人再次震慑住。

    楚灼笑眯眯地说：“我也不想杀人，只是谁让你们犯到我手里。放了你们吧，对不起那些无辜被你们害的人，不放你们吧，你们看起来也不想死……”

    听到这话，那群修炼者马上求饶起来。

    能活着，谁想死？

    其中有一个修炼者机警地说：“这位姑娘，如果你不杀我，我可以告诉你一个秘密……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

