    “走！”灵虚子甩动拂尘，对面敌人陡然晕厥，银丝扫过之后，收获一面墟天镜。

    “看我的。”龙蟠剑打出一颗光滑小石子，之后看都不看结果赶紧撤退。

    一团烈火出现！

    这不是寻常火焰，是极绝天火，经过五位金丹修士炼制，威力大得可怕。

    敌人转眼间烧成灰烬，唯有墟天镜直奔而来。

    太快了！大家纷纷施展杀手锏解决敌人，元君一人就封印了五名敌人，周身上下出现一层层蝶翼光彩，煞是好看。

    十五人来到陈星河身边，元君道：“星河的成绩够了，我们还差得千远万远，不过排位第十应该不缺敌人。”

    “不错，大人稍作休息，接下来由我们应战，绝不会给大人丢脸。”龙一带着高门神三人站定。

    高门神已经恢复过来，手中一面灰扑扑三角盾看似残破，实则是一件年月非常古老的灵器。

    要知道灵器一旦上了岁数而没有损毁，说明必有不凡之处，所以很多门派极推崇古器，甚至以古老灵器的器灵作为师长。

    高门神手中这面三角盾就不一般，如封似闭气息让陈星河回想起曾经的伙伴大山，心中五味杂陈，感叹战场残酷，主攻防御的修士死亡率很高，接下来对于高门神和阵旗子来说是考验。

    大家刚刚站定，一波金色光芒就杀到了。

    远近隆隆巨响，对面来了三名修士。

    就这三人，形成千军万马前来雷霆扫穴的冲天气势，让大家如临大敌。

    “小心，有什么东西在周围搅动。”

    陈星河也感受到了，周遭多了一些古怪气息，不过他没有动，而是在众人保护下默念静心咒。

    片刻之间，静心咒进入灵静之中，脑海中生出种种灵感，对这场试炼从各个角度进行总结。

    试炼尚在进行，陈星河这就开始做大战总结了，也是蝎子粑粑独一份。

    这般做有一个好处，那就是对自身进行更加精准的定位，不骄不躁，不急不缓，每一分力量都将恰到好处，从而让实力达到更高境界。

    在战场回溯中，陈星河挖掘自身潜力，剔除那些不足！至于眼下正在进行的战斗，则放宽心交给大家。

    如果连第一波攻势都拦截不下来，那么同队这些修士在这场试炼中就堪忧了，会成为排位赛的抹杀对象。

    陈星河确实可以出手护大家周全，然而他又能护持几次？有道是事不过三，如果道友们自己站不起来，再多护持都无用。另外战到现在，陈星河累了，为了让自己维持最佳状态，需要时间调理，所以暂时帮不上忙，要大家自己想办法应对。

    在元君主导下，队伍士气空前，抵御来犯之敌。

    对面三人哈哈大笑，并不将陈星河之外的其他人放在眼里。

    他们双手快速结印诵持咒文，只见一丝丝淡金色波纹在队伍附近来回游走。

    青萝背后伸展出蝶翼，大叫道：“少装神弄鬼，不就是隐身金蟾吗？”

    她说得没错，出于天蝶对于天敌生物的感知，周围确实多了许多隐身金蟾，它们是极其罕见的灵兽，吐出舌头如同飞剑，而且舌头与它们一样无形无迹，无迹可寻，很不好防御。

    高门神手中三角盾撑起宝幢，此刻开始承压。

    “咚咚”声不绝于耳，攻击越来越猛烈。

    月蛾宗诸位开始施法，数百条匹练向外扫去，相互猛攻之下终于见到隐身金蟾。

    这种灵兽非常臃肿，不过移动速度却不慢，刚刚暴露身形就隐遁无踪，让人以为是错觉。

    攻防之间渐渐有了章法，老道灵虚子甩拂尘出战。

    虚空震动，杀气沸腾，絮散人前往助战。

    二人迎战三敌不坠下风，时间不大各自施展绝艺，杀得三名敌人有些错愕。

    辛苦大战开始了，能够活到现在就是对自身战力的肯定。

    “杀！”三名大敌感受到威胁爆发了。

    元君忽然赶到，独自一人为灵虚子二人接下全部杀伤。

    轰鸣不断，突然传来一声惨叫。

    “咦？你在用我们对付你之前的敌人？”三人看向元君左右，只见蝶翼光彩无比鲜艳，其中多了一分血色。

    “不错，我封印了前敌，带着他们迎战，你们这些手段干掉他们才能伤到我等。”

    “嘿，他奶奶的，真会玩啊！”三人不管这些，祭起至强信念继续攻打。

    猛然之间，元君抬手扩展蝶翼光彩，只觉得巨大压力碾压，攻击并非出自那三人，而是左近。

    又来高手了，虽然只有一人，但是气场强大，跪坐在一辆紫青战车上，披头散发似在祷告。

    “该死，是战都祭灵，这小子很邪门。”那三人有些郁闷，不过也不打算放弃猎物的，立即动用杀手锏。

    六件灵器出现，光华璀璨，耀眼夺目，与日争辉，不可一世。

    “咔嚓”一声，奇异雷霆出现，边缘勾勒成龙形，朝着陈星河所在直直破去。

    “有我在，你们岂可跨越？”元君突然展现出不可思议遁速，站到巨龙前方抬手迎接雷影。

    接下来炸得有些过分，六件威力强大灵器共击之，那威力能小吗？

    元君身边又多了几许血色，之前封印的敌人除了月无缺之外，已经全部死绝。

    “挡住了？”

    “再来。”

    敌我双方你来我往，斗起法来。

    在接下来的战事中，元君小队异常团结，踏准了每一次节奏，不给敌人半点机会趁虚而入。

    陈星河回神之际已经过去两刻钟。

    让他较为安心的是，队伍承受冲击挺了过来，损伤在所难免，却没有人战死。

    元君成功封印一名大敌，这名大敌与月无缺一样，将成为她的最佳盾牌。

    灵虚子和絮散人围攻紫青战车，其他队友加强防御，因为又跑过来一些修士，全是冲着排位第十来的。

    陈星河知道，真正具有妖孽之姿的对手在对面。

    远方传来话音：“本座已经给你时间休息，下面出来一战，免得波及他人。”

    “你是何人？”

    “你竟然连我都不知道？”此人话锋一转又道：“不知道也好，免得心生畏惧，希望你这个第十可以为本座带来一些刺激。”

    龙一忽然说道：“该我下场了，此战定生死。”

    不等陈星河说话，龙一背后出现一百零八道重影，陈星河一看这等情形，二话不说立即后退。

    “咦？”来人惊疑不定，将目光定在龙一身上。

