    一切源于一个小小的想法，或者称呼为灵感。

    当杜兰看到两个宇宙，两个地球的时候，他突然有一个大胆的想法，他需要三个宇宙三个地球来进行试验，一个伟大的关于历史的实验。

    一个星球将会没有中国，两个星球将会非常正常。

    等到一定的时间，杜兰就会将两颗正常星球上的其中一个中国移植到从来没有中国文明的星球上，以此来观看三个世界的变化。

    没有中国的星球会在移植中国之后发生什么变化，而本来有中国的正常地球在中国移植之后又会发生什么，接着当然就是还有一个正常的星球作为对比参照。

    这绝对是杜兰进行的最宏伟的一个实验，至于为什么要进行这样的实验，主要还是因为好玩。

    当他选择了宇宙，选好了三个地球之后，他要面临的第一个问题就是如何界定‘没有中国’的限定。

    是指这片土地没有产生文明，还是说这块土地就整个消失？

    首先就要介绍一下这三个星球的资料，三个地球都属于一个大宇宙中的三个平行宇宙，虽然会有些许的不同，但大体的世界发展是一样的，特别是地球的发展。

    如果只是没有华夏文明的话，而土地依旧存在的话，那么很有可能会产生其他的文明，比如蚩尤文明之类的。

    但如果是整一块土地都消失的话，那么整个星球的气候都会发生巨变。蒙古国将会拥有海军，西伯利亚平原将会在洋流的作用下成为沃土，太平洋会变得更加广阔。

    最后杜兰决定既然要玩，那就玩大一点，直接将整快土地都挖走，让星球气候完全变化，成为新气候环境，完全是换了个星球一般。

    因为没有了这块土地，少的可不仅仅是一个伟大的文明，还少了很多关于这片土地上的特产，比如熊猫。

    当然因为气候的变异，其他的地方或许会出现新的动植物，一切都是未知。

    但动植物的变化并不是主要的，杜兰主要观察的还是人类的变化，想要知道这块土地对地球历史的影响，特别是对人类历史的影响。如果没有中国的四大发明，没有中国的大豆瓷器，世界历史会变成什么样子。

    这是第一步。

    第二步，当然就是移植了，将一整个国家都搬运到那个星球。再观察失去中国的世界格局会发生什么变化。

    这是一个浩大的工程，好在杜兰有的是时间和精力，于是他终于出手了。

    三个星球在他的干涉之下，走上了完全不同的命运，没人会想到他们的历史竟然是在杜兰的操控之下。

    就这样杜兰一直在暗中观察，一直观察，一直到时间差不多了。第二步开始，移植。

    这是一个平常的日子，正常历史的地球，中美正在进行贸易战，国产航母还在进行测试，三架歼20刚参加完展览。

    一切都一样，没有什么特别的地方，所有人都在或开心或难过地过日子，直到一则新闻打破了这个星球的日常。

    如果不是在最严肃最权威的电视台播出，恐怕所有人都会认为这只是一个愚人玩笑，但这又不是愚人节。

    消息说中国将会在半年之后进行整体搬迁，整块国土包括领海将会迁移到另一个星球，这块土地将会宛如一块拼图完全拼合进新的世界之中。而原来的世界将会失去一块拼图。

    消息一出，石破天惊。

    大家几乎是要把政府大门都堵住，但军队和警察们早就准备好了，显然在新闻播出之前，他们就已经做好了骚乱的准备。

    老百姓们知道他们要进行整体移民，移民到另一个星球的时候，他们是恐慌的，没人知道这代表什么。

    好在专家们已经做好了准备，电视上网络上，无数专家就此进行科普。

    杜兰是将所有的情报都给他们的，首先就是两个地球最大的区别是另一个星球上没有中国这片土地，在地图上整个区域都是海水。

    至于那个世界的人类历史有什么偏差，那就需要国民们自己去探索了。

    当知道移植势在必行之后，国家已经组织了好多科学家进行分析了，分析一个版图完全不同的地球会是如何的。

    可惜人类就算穷尽智慧也很难想象出两者的差距，最后也只是进行一些猜测而已。因为蝴蝶效应已经难以计算了，而这样的差距简直就是神仙效应，一个神仙动动手指简直要把这个宇宙都要颠覆了。

    这其中的变量是惊人的，超乎目前人类计算的。

    历史科学家进行大概的推演，有人说没有中国的四大发明，大航海时代可能会被推后，甚至到目前另一个世界都还没有进行大航海。当然也有人说没有中国的发明贡献，世界现在可能还在文艺复兴阶段，新大陆或许还是原始文明。

    但有人反对，认为气候完全不同了，西伯利亚可能会出现新的更发达的文明，那么就算没有中国发明的贡献，人类文明依旧会进步，甚至西伯利亚的新文明很有可能就是代替中国的。而游牧民族拥有海岸线之后说不定也会激发航海热情，蒙古国的海军说不定早找到新大陆了。

    而且另一个地球的国家格局可能和地球完全不同，根本难以计算出结果。

    当然也有人认为历史是难以改变的，不管有没有这个国家，该发生的还是会发生，只是换了一个人换了一个国家，书写的却还是相似的历史。

    总之大家是争论不休，因为在移植之前，没人能知道真相。

    在新闻和专家以及领导人的再三确定下，全世界人民都意识到了一个问题，那就是时间一到这个地球将会缺少一大块陆地。

    全世界的专家都在讨论这片土地消失之后对地球的影响。经济、政治、气候等等等等。

    经济上，中国是庞大的市场，要是突然全体消失，那对世界经济来说都是巨大的打击。同时中国又是庞大的制造业国家，要是消失了，很多人的生活成本将会翻倍，日子会变得很艰难。

    政治上，美国很可能会和俄罗斯直接开战，而第三世界国家则会完全沦为发达国家的殖民地，甚至可能发生第三次世界大战，来争夺因为中国版图集体消失而出现的那一片巨大的海洋，专家甚至认命新海洋为‘中国海’。

    在中国周边的国家不由担心这样剧烈的变化，他们都会失去大陆架的联系，成为一座座孤岛，甚至很大可能会直接在移植的过程中被海啸或者地震摧毁吞噬，真的是太可怕了。

    有人称呼这是新世纪的神迹，足以写一本新的圣经，神要带走一整个国家，因为这是目前人类根本不能理解的东西。这样的情况下，全世界的目光都聚焦过来。

    移植的时候，凡是在国境线之内的东西一律会被移动，所以如果想要留下来的话只有一个办法就是出国。相反，如果想要跟随土地去往新世界的话，那么就来中国好了，只是这是单程票。

    无数人有疑问，到底是谁有这样的能力，答案当然是杜兰。

    此时此刻杜兰正在接受联合国的询问，他们要知道更多情报，要知道这次移植的目的，是不是安全，移植之后善后工作怎么办？

    当然他们还想知道杜兰是不是上帝，不然他怎么会和上帝一样伟大？

    其实要杜兰说创造世界和生命也不是很困难的地方，更不要说上帝动不动就向自己的造物发火了，上帝什么也只是庇佑一批人而已，给一些人特俗照顾让人更加信任他，是个小器的家伙。

