
　　火焰不仅烧毁了那尊生灵的剑气，还直接把他和他周身的生灵卷席在一起。

　　“啊，这是……”

　　里面发出一声惨叫，然后就没了生息。最后火焰熄灭，一团碧绿色的液体出现在那里，这是那些生灵的血液。

　　方正卿轻车熟路的收起了血液，然后，目光看向了山东深处，正主在那里呢。

　　诸多圣主心里见此，不禁暗暗惊疑，他们发现自己很有可能低估了这蛟魔王的实力。

　　他们自然能感受到那尊生灵爆发的气息和声势绝对是大圣，但是蛟魔王能轻易打杀这么一位大圣，那其实力绝对不可能只是大圣。

　　“准帝！”这个词不约而同出现在他们脑海，握了握手中刚拿到手的帝兵，他们也不知道，这个还管不管用！

　　“哼……”

　　突然，大地深处传来一声了冷哼，同时一缕帝威冲了出来。

　　“什么，真的有一位大帝？”

　　感受着这股威压，人们不禁。瞠目结舌，许多人以为是玉精灵在惘吓，而今却知道是真有一位无上存在，沉睡地脉深处。

　　“一位活着的…………大帝啊！”众人议论纷纷，灵魂都有窒息的感觉。

　　“要出大事了！”

　　自从青帝死去后，人族连圣人都没几个。若是异族出现一位大帝，人族恐怕要有大难。

　　“呵呵……”

　　听了众人的议论，方正卿发出一声冷笑，大帝，这位肯定不是，只是一位准帝罢了。

　　“还不出来，准帝，还真没杀过呢！”方正卿看着古洞深处，淡淡说道。

　　“轰”

　　突然，一股滔天神光从万古龙穴中冲了出来，所有的人都浑身颤抖，很多人软倒在了地上，根本扛不住如此强大的气息。

　　一辆古老的龙车，从龙穴中隆隆飞出，在上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是却让人颤栗，身上的帝威释放出来，给人一种强大的压力，不少人都要忍不住跪倒。23sk.Com

　　龙车古旧，那个人头戴大帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样出现在世间。

　　看着对方，方正卿道：“刚才的人是你故意派出来的吧？”

　　圣灵准帝不语，刚才他察觉到方正卿的目光，料想到这是一尊不下于自己的生灵，于是故意派遣自己的人出来试水，但是方正卿没有出手，仅是蛟魔王就把他的人解决了。

　　但是蛟魔王一出手，他也知道蛟魔王是准帝了，不过却比不过他，但是方正卿他就不清楚了。

　　不过他也知道自己该出来了，不然不解决方正卿二人，他如何能称霸天下呢。

　　“哼，神祗幻灭，恒河沙数，我当为中州不朽之皇！”看着方正卿，那圣灵出口说道。

　　方正卿：“只要你今日还能活着，随你！”

　　后面，摇光圣子等人看着方正卿，心里不由得一阵苦涩，起初还以为对方是和他们一样的天骄，谁知人家却是一位圣人，而转瞬间，圣人又成了一位可以对战圣灵的准帝强者。

　　不过摇光他们也庆幸有方正卿这种人在，不然他们还真奈何不得这圣灵，哪怕他们手里有帝兵。

　　“大胆！”见方正卿如此咄咄逼人，圣灵冰冷的话语响起，同时一身杀气直冲九霄。

　　“轰……”

　　杀气仿佛如实质一般化形而出，化成一条大龙，一下子洞穿了云霄，冲入了星域中，没入那黑暗与冰冷的宇宙内。

　　“轰！”永恒与枯寂的星域中，一颗飞过的行星直接被那杀气打成了齑粉，另外有一片陌星区域被扫过，化为了尘埃。

　　这就是圣灵之威，还没动手，只是一股杀意，就展现出了这吓人威能。

　　不过其他人心里虽然震撼，但是方正卿和蛟魔王却是一脸的平静，甚至蛟魔王身上战意昂扬。

　　蛟魔王跨前一步就要出战，方正卿伸手拦住了，道：“你还不是他的对手，这次我来吧！”

　　方正卿跨前一步，身上的气势也是瞬间爆发。

　　轰……

　　整个秦岭都在翻转，此时，整个龙脉都被二人的气势禁锢了，同时整个中州都仿佛发生了大地震一般。

　　二人都不是善类，直接一同出手。

　　太古战车上，那个不朽之皇一声大吼，突然挥动手中的神兵，向前斩来，用以灭世的气息。

　　这一剑无比浩大，若是劈落下来，不要说化仙池，就是百万里秦岭都将毁灭，不复存在！

　　在这一刻，中州大地上的一些活化石都惊的睁开子眼睛，他们不可思议的望向那浩瀚苍穹。

　　中州最强大的一批人都有了微妙的感应，全都被惊动了。

　　尤其是四大不朽神朝，就更加不安了，他们洞悉，这是帝威，到底是谁，哪家的底蕴？难不成想打沉整个中州吗？

　　不过这一击还没有落下，方正卿手一招，一道雷霆打出，和剑气一碰，二者的碰撞，产生了巨大的波动，朝下方席卷而去。

　　若是没有人阻拦，整个中州势必生灵涂炭。不过这时候，那块绿铜出现，上面生长有一株小青莲，摇曳青华。

　　“刷……”

　　青色光芒洒落，所有的波动直接被抵消。

　　感受着青莲上散发的帝威，所有人不禁出声道：“青帝！”

　　感受到这股气息，那尊圣灵脸色一变，方正卿也是感到了不小的压力。

　　青帝一出现，影响了二人的打斗，方正卿身上盔甲浮现，对着圣灵说道：“走，去星空一战！”

　　“正有此意！”青帝气息出现，圣灵也是十分忌惮，于是同意了方正卿的请求。

　　然后二人直接冲进了无尽的星空，方正卿头戴三叉束发紫金冠，身穿狮蛮凯，如今这身盔甲，哪怕方正卿已经进阶到犼了，也能给方正卿增加不小的防御。

　　方正卿肉身变强，于是也没施展什么神通，直接闪到圣灵身旁，一拳打了过去。

　　圣灵见方正卿肉搏，心里顿时一阵轻笑。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十一章 对战圣灵免费阅读。https://www.23sk.com 