    第1125章 蓝湘摊牌   

    神木宫的天劫境弟子，一般都是每月拿两枚一纹天劫丹，只有天资极佳的弟子例外。

    

    比如，萧婉的丹药配额是无限制的，但顶级也是三纹天劫丹。

    

    所以，蓝湘承诺给一千个弟子两位的丹药，已经是破例了。

    

    但让蓝湘没想到的是，那一千个弟子个个木然，一点高兴之色都没有，大大出乎她的意料之外。

    

    “婉儿，她们到底怎么回事？”

    

    蓝湘问。

    

    “师尊，她们在玄天道宗这三个月里，服用的是九纹天劫丹，而且份量也不少，平均每人每月至少可以拿到十枚。”

    

    婉儿小声说道。

    

    “九纹天劫丹？”

    

    蓝湘美目一睁，不禁倒抽了一口冷气，“霸道，你们玄天道宗发财了？

    怎么会有九纹天劫丹？

    还有那么多？”

    

    “不关本座的事，也与我玄天道宗无关，这是陆沉的军团福利，陆沉爱给怎么分配，本座是不会过问的。”

    

    霸道真人连连摆手，撇清关系，“甚至，我宗门的天劫境弟子，都无法拿到九纹天劫丹呢。”

    

    “陆沉哪来那么多九纹天劫丹？”

    

    “嘿嘿，这就是吾徒的本事，他会炼丹！”

    

    “那可是九纹天劫丹，也算高阶丹药了，品质还那么高，他的丹道造诣得有多高才炼出来啊？”

    

    蓝湘又倒抽了一口冷气，天劫丹必须是丹尊以上才能炼制，而九纹天劫丹，至少也得五阶丹尊才炼得出来吧。

    

    可陆沉这么年轻，也不知有没有二十岁，就算是丹修，顶多也就丹师级别，怎么可能炼得出九纹天劫丹呢？

    

    “吾徒是丹尊！”

    

    霸道真人颇为得意，末了还补一句，“九阶大丹尊！”

    

    “你就吹吧，你这吹牛的毛病老改不掉。”

    

    蓝湘白了霸道真人一眼。

    

    “师父，少主……少主真是九阶大丹尊！”

    

    婉儿弱弱的声音，落在蓝湘耳中，不亚于一记惊天响雷。

    

    “本宫不信，陆沉年纪轻轻，怎么可能是九阶大丹尊？”

    

    蓝湘想了想，说道，“除非，你们叫他把丹尊袍穿上，本宫就信了。”

    

    “我披上丹尊袍，宫主是不是就答应我的请求？”

    

    陆沉却是如此说道，摆明是没有好处，他连毛都不披。

    

    “本宫只能说，可以商量！”

    

    蓝湘道。

    

    陆沉知道若没有足够的代价，一下子想拿走人家一千精英弟子，那是不可能的事。

    

    但只要有得商量，一切都好办，他等的就是蓝湘这一句话！   

    当即，陆沉二话不出，手上便多了一件青色丹袍，直接往身上披去。

    

    青色丹袍披于身，青袍上的白色丹尊纹便依次亮点。

    

    一条、二条、三条、四条……   

    九条白色丹尊纹，全部点亮，光芒夺目，照耀万古。

    

    那一刻，蓝湘看着九纹丹尊纹，一脸的震撼，难以置信。

    

    甚至在场的一千神木宫弟子，她们不知道陆沉是九阶大丹尊，也没见过陆沉披丹尊袍，今天一见，个个目瞪口呆，个个被亮瞎了眼。

    

    “陆……陆沉师兄，真是九阶大丹尊？”

    

    “陆沉师兄竟然是高阶丹修，真是帅呆了。”

    

    “陆沉师兄藏得太深了，圣女的口风也太紧了，平时都不告诉我们。”

    

    上千神木弟子纷纷交头接耳，低声议论。

    

    陆沉战力超强，潜力巨大，出手大方，本来就是她们的崇拜对像，甚至有人产生了跟随陆沉的念头。

    

    看着陆沉披上丹尊袍，亮出了丹修的地位，就更让她们崇拜得五体投地了。

    

    此时此刻，她们都渴望蓝湘答应陆沉的请求，让她们加入陆沉的狂热军团。

    

    反正，她们在敦煌秘境浸过了宁神水，获得了重大机缘，渡劫轻松，迈入天劫境五劫是迟早的事。

    

    最重要的是，她们都很年轻，迈入五劫之后，也在神木宫呆不久了。

    

    因为一有机会，宫主就会送她们去中洲深造。

    

    毕竟，年轻的天劫境五劫武者，还身兼医者，是很受中洲各大势力欢迎的。

    

    既然在神木宫呆不久，她们也就不介意投入陆沉的势力去了。

    

    毕竟，陆沉这边供应的是九纹天劫丹，可让她们渡劫的时间大大缩短啊。

    

    “这……这实在是……让人难以置信！”

    

    蓝湘看着眼前的九阶大丹尊，连说话的声音都有点颤抖了。

    

    “吾徒牛叉吧？”

    

    霸道真人得意洋洋的说道。

    

    蓝湘没有理睬霸道真人，只是扫了一眼那上千个弟子，见到她们看向陆沉的时侯，都带着崇拜之色，便沉思了下来。

    

    这批弟子在敦煌秘境获得大机缘，境界晋升之快，十分喜人，但迟早是要离开神木宫的……   

    片刻之后，蓝湘才回过神来，盯着陆沉说道：“你早早就计划好了，用资源收买了本宫的弟子，你小子实在是太坏了。”

    

    “宫主，她们只剩下两个劫要渡了，一旦她们迈入五劫，迟早要去中洲不是？”

    

    陆沉如此说道，“难道，你要她们一辈子呆在神木宫不成？”

    

    “那倒不至于，我们东荒域各个宗门培养出来的武道人才，都是打破头颅往中洲送，我神木宫也不例外。”

    

    蓝湘说道，“留她们下来，那就是害了她们，浪费了她们的潜力。”

    

    “我也不会呆在东荒太久，如果她们加入我的军团，到时跟我一起去中洲深造。”

    

    陆沉保证。

    

    “但是，一千个可以去中洲的天劫境弟子，你说拿走就拿走，我神木宫的损失谁来赔？”

    

    蓝湘终于摊牌了。

    

    一千个弟子送入中洲的势力，就会有一千份巨大的资源落入神木宫，这是那些势力的回馈！   

    东荒域各个宗门培养出来的弟子，就是中洲的后备力量，优势的人才必须输入中洲，以获取资源回报。

    

    若没有回报，谁家也不会把自己的精英白白送给中洲！   

    这也是中洲压制四大域的原因，无论在资源、战技、功法等各方各面，都控制在一定范围之内。

    

    尊者所需要修炼的资源极少，即使有，也是品质不高。

    

    至于圣人的资源，几乎没有！   

    你可以去中洲收购，但很贵，买不起。

    

    至于战技、功法等等，皆是天阶以下，连地阶上品都不多。

    

    中洲这么做，就是逼迫四大域的宗门和势力，把优秀的人才往中洲送，否则就没有前途。

    

    

    

