    “挑拨离间？”

    呵！

    叶晨轻笑，“有必要吗？你难道没看到我让赵文彬亲手杀死自己父亲吗？对我来说，想做什么？就做什么！”

    “你太嚣张了！”轩辕狼色厉内荏。

    “我就是嚣张！你刚刚没看到？”叶晨满脸霸气，看向秦浩然和孟天正，“他们叫狼门！帮你们照顾出来的孩子，也都是狼！你们孩子就是狼崽子。”

    秦浩然和孟天正的心都是一忽悠，虽然叶晨说得难听，但看到赵剑锋冰冷尸体，还有赵文彬冷血表情，事实如此。

    “该死！”

    呼！

    轩辕狼被叶晨激怒，狂骂出声，身体倏忽上前，对着叶晨脑袋就是暴力一拳。

    砰！

    叶晨随意抬手反击。

    不过，他的身体就像是受到剧烈冲击，向后一连退好几步，方才好不容易站稳。

    脸色巨变，目光讶然的看向轩辕狼，“你这样强大？！！”

    轩辕狼没想到自己一拳就将叶晨打退多步，心花怒放，充满豪情与狂傲，看向叶晨，冷笑说道：“知道我强大就好！在我面前，你就是弱鸡。”

    “叶晨，你没事吧？”秦怡冰满脸关切和紧张跑过来，搀扶叶晨。

    众人都以为叶晨受到重击后退，根本没看到叶晨眼底闪过的冷笑与蔑视。

    他刚刚就是故意后退，目的就是让轩辕狼狂傲与自大。

    对于叶晨来说，明天决战，杀死狼门的人固然重要，更重要的是找到萧梦雪的父母。

    现在杀死他们很简单，但找人难。

    所以，才故意示弱，让对方上当。

    叶晨装作强忍痛苦，对秦怡冰摇摇头表示没事，看向轩辕狼，“刚刚被你外面的灰衣老者打中三拳，我没调整好气息，否则你根本不算什么。”

    轩辕狼听说叶晨被自己的手下打中，心中更加狂喜高傲，在他看来，叶晨不算什么，没有想象的强大，都不是自己手下对手。“哼！我现在真想立刻送你上西天。”

    “轩辕狼，你不要太得意，杀死我没那么简单。”叶晨忙冷冷回应，仿佛害怕现在动手。

    轩辕狼更加狂傲，“放心！我不会在这里杀死你，我会明天在龙山，在你们叶家的残垣断壁中杀死你，让那些残垣断壁成为你和叶家消亡的背景板。哈哈……”

    叶晨眼底冷意闪烁，但压制住，“明天鹿死谁手，不得而知，希望你不要忘记带来萧梦雪父母。”

    轩辕狼冷笑，“放心好了！能够让他们看着自己的好女婿死掉，这样机会，我不会放过。”

    “轩辕狼，我们明天见。”

    叶晨说完，搂住秦怡冰，似乎让她搀扶。

    轩辕狼没阻拦，在他眼中，杀死叶晨，轻而易举，“叶晨，明天记得找好给你收尸的人。”

    “轩辕狼，你也是一样。”

    叶晨搂着秦怡冰晃荡走出客厅。

    轩辕狼没有让狼门的人动手，相反眼中都是自信与不屑，口头输赢，有何意义？

    叶晨出来，立即松开秦怡冰，朝自己的车走去。

    不过，他为了演戏，故意装作脚步发散，差点儿摔倒。

    秦怡冰慌忙跑过去将叶晨搀扶住，“坐我车走吧！”

    不等叶晨同意，将叶晨拉上他的车，然后亲自开车带叶晨离开。

    叶晨的车留了下来。

    轩辕狼等人通过监控，看到一切，更加确定叶晨被重伤，更是不屑和嘲讽。

    杀死叶晨，在轩辕狼眼中，举手之劳。

    看向秦浩然和孟天正，“明天叶晨死掉，叶家彻底灭亡，你们的未来，就看自己表现。”

    秦浩然和孟天正如临大赦，连连点头。

    孟天正更是将没有走的孟婷婷直接推到赵文彬的面前。

    孟婷婷刚刚亲眼见了赵文彬杀死赵剑锋，吓得心都要跳出来，内心更是后悔，当初若是接受叶晨把她们当成朋友的好意，怎会有今天？

    但为时已晚，悔之不及。

    赵文彬杀死自己父亲，并没多少惭愧，安排人送去太平间，他去洗漱，安排人重新准备晚宴，轩辕狼等人重新大吃大喝，静待明日杀死叶晨。

    至于赵剑锋的死亡，比鸿毛还轻，仿佛就像是没有存在过的人。

    秦浩然和孟天正两个人的心中都是莫名紧张和失落，尤其是想到自己孩子，甚至有种绝望。

    狼崽子！

    三个字在心头挥之不去。

    他们这边庆祝，没发现一道女人影子从赵家出来，她的背上背着一个女人，出来后就开叶晨的车子离开。

    女人就是玉灵儿。

    只是此刻，她带着的是一个昏迷的中年美妇，若是仔细观看，与萧梦雪竟有五六分相似。

    叶晨此刻坐在秦怡冰车上，已经恢复神态自若。

    但是秦怡冰依旧是非常关心，不时看向叶晨。

    “想看就光明正大看好了，为何要偷看呢？”叶晨笑道。

    秦怡冰羞得手一抖，差点儿撞在马路沿上，她羞红脸看向叶晨，试探问道：“你，你没事吧？”

    “能有什么事？”叶晨平静似水。

    “刚刚你不是说受伤了吗？”秦怡冰忙问。

    叶晨微笑，没有解释，而是开口问道：“我要是有事了，你怎么办？”

    “你，你要是有事了，我，我就陪你去。”秦怡冰脸红的都要滴水，但还是看向叶晨，坚定说道。

    叶晨就是一愣，但调侃问道：“我要是被杀死了呢？”

    “那我也陪你去死！”秦怡冰贝齿紧咬嘴唇，脸上都是坚定。

    “你，你想要殉情？”叶晨惊呼，接着疑问道：“你不会爱上我了吧？”

    秦怡冰病态的脸，红的像红纸，心中暗道：这个男人怎么是猪吗？难道都这样直白了？还要让人家说出来？就不知道给人家女孩子留点儿脸面？

    她是真想说自己爱上了叶晨，但最后想到叶晨有老婆萧梦雪，心中带着失望说道：“你死了，我的病无法治愈，早晚要死，干脆一块儿死掉好了。”

    呼！

    叶晨长出一口气，拍了拍自己的胸口，“吓死我了！”

    秦怡冰被叶晨的举动搞迷糊，忍不住好奇问道：“你害怕什么？”

    “害怕你爱上我！”叶晨一脸担忧。

    秦怡冰：“……”

    她真想扯住叶晨的衣服领子问问，自己难道就那么不堪吗？自己可不是丑女人！都愿意与他生死与共了好不？

    “我是有老婆的男人！”

    叶晨看向窗外，仿佛自言自语，又像是在提醒秦怡冰。

    秦怡冰的脸上露出伤感和绝望，专心开车，不再说话。

    就这样，叶晨回到萧家别墅。

    别墅内灯火通明，萧老等人都在等待叶晨回来。

