    第８７７章  快放开我，你这恶魔   

    谢峰身影连连闪烁，来到了朱雀的面前。

    

    朱雀看看谢峰，又看看远处的林芷晴师徒几人，张了张口没有说话。

    

    “我们到一边去说。”

    

    谢峰说道。

    

    两人同时身形一动，直到远离开宫殿群的范围，才落入一片秘林之中。

    

    “我还为你担心，没想到，你早就赶到这里了，好风流好快活！”

    

    朱雀咬牙切齿的盯着谢峰，没来由的感觉有些委屈。

    

    说担心谢峰是假，但刚才看到一众美人在他身边嬉闹，心中有些嫉妒倒是真的。

    

    对于谢峰，朱雀本就极为好奇，后来又受颠仙惑情诀的影响，更是不由对谢峰产生了一些莫名好感。

    

    此时连她都没有察觉到，自己对于谢峰的感觉，已经从震惊转为好奇，又转为好感，加上方才的嫉妒刺激之下，已经渐渐化成了一股莫名的爱意。

    

    朱雀当局者迷，谢峰感觉却是十分敏锐，看着朱雀脸上眼神中蕴含着小女儿似的幽怨，不由暗暗好笑。

    

    “怎么，朱雀姐姐吃醋了？”

    

    谢峰笑吟吟的看着她，轻声问道。

    

    “你，你胡说什么？”

    

    朱雀一下耳根通红，啐声道：“鬼才吃你的醋！”

    

    “鬼？

    你这样的美人，我可舍不得变成鬼。”

    

    谢峰连忙说道：“不过嘛，就算真的，我也不会嫌弃，因为你变成鬼，也肯定是最美的女鬼，夺魄销魂！”

    

    “你！你疯了，敢调戏我！”

    

    朱雀气得身躯微微发抖，但却不知为何，只觉得四肢绵软无力，有心想狠狠的教训谢峰一顿，无奈却连胳膊都抬不起来。

    

    而且，谢峰此时看着她的眼神，充满着热切的占有和侵略性，居让她不由的心中窃喜。

    

    “啧啧，颠仙惑情诀果然厉害啊，难怪连仙帝都可以征服，朱雀这个冷酷的杀手都是在不知不觉中对我动了情。”

    

    谢峰暗暗吃惊，看着朱雀一脸潮红的模样，心中暗暗惊叹。

    

    虽然他这一世还是个雏，但上一世可是有过不少经历，正常而言女人到了这个时候，都是任君采摘，予取予求了。

    

    “我李浩说的一字一句，都是实话，若有一句虚言，愿受天打雷劈，永堕刀山火海！”

    

    谢峰连忙说道：“而且，像你这样的美人，世间又有谁舍得说谎骗你。”

    

    反正李浩早就死了，再被天打雷劈也没有什么，堕入刀山火海也不关自己的事。

    

    谢峰发起誓来，跟喝水没有什么区别，毫无心里负担。

    

    说话之时，他更是暗中将颠仙惑情诀运转到了极致。

    

    朱雀被谢峰在谢峰这一阵攻势之下，哪里还有还手之力，只觉得全身没有一分力气，就好像一滩烂泥一般，几乎摇摇欲坠，要摊倒下去。

    

    “朱雀，你怎么了？”

    

    谢峰伸手一捞，一下轻轻扶住朱雀，双手也不敢用力，只让她轻轻靠在自己身上。

    

    这个时候，如果太过使力，肯定容易激起朱雀的反感，所以必须温柔一些，让她适应了倚靠在一起的氛围之后，才好进行下一步的动作。

    

    “你，快放开我！”

    

    朱雀的声音都在颤抖，哪怕是杀人无数，心狠心辣的女魔头，但毕竟是处子之身，哪里经过这种阵仗。

    

    朱雀只觉得浑身滚烫，骨头都要化了一般，谢峰的身躯更是如同洪炉，触之如火，又觉得异常的舒服，居然舍不得将他推开。

    

    “朱雀姐姐，你好像病了，我略通医术，不如让帮你看看如何？”

    

    谢峰嘴角贴着朱雀的耳朵，轻声说道。

    

    另一只手已经环住了朱雀纤细健美的腰肢，虽然隔着衣物，依然可以感觉到那惊人的弹性。

    

    “不，不…我没事。”

    

    朱雀心中一慌，连忙说道。

    

    “放心吧，我帮你看看就好，这些远古森林之中，生有无形瘴气，有时候中了都毫无知觉。”

    

    谢峰柔声轻语，将朱雀拦腰抱了起来，向森林深处掠去。

    

    朱雀心中一慌，连忙想要挣扎，发现连一点真气都提不起来，谢峰刚才将她扶住之时，已经神不知鬼不觉的封住了她一身修为。

    

    “放开我，你快……”   

    朱雀惊叫起来，刚一开口，便是昏迷了过去。

    

    “还好没让朱雀叫出声来，不然还不知道要发生什么误会……”   

    谢峰也是无语了，他不过是调戏了几句，朱雀还真以为他要行什么不轨之事了。

    

    虽然朱雀的容貌身材皆是极品，但他也不是乘人之危的人。

    

    如果他真是什么色中恶鬼的话，这一世岂会保持童身到现在。

    

    抱着朱雀，谢峰找到一座山洞，将她安置在洞中之后，便是自行修炼起来。

    

    刚才谢峰不过运用一道真气，封住了朱雀的五感六识，所以在谢峰收回这道真气之后，朱雀很快就是醒了过来。

    

    “李浩你这个恶魔……”   

    朱雀醒来，看到谢峰正一旁气定神闲的修炼，不由悲愤。

    

    但是，刚开始喝骂她突然发觉自己，除了面上的黑纱被取一之外，身上衣物完整如初，身体也并没有什么异样，一时间有些迷茫。

    

    回想起之前，朱雀觉得自己分明是被人用了什么手段，才会有那样的反应。

    

    所以她自然是怀疑谢峰，但现在谢峰分明没有任何对她的侵犯之举，这让她实在有些无法分辩了。

    

    “怎么了，朱雀姑娘？”

    

    谢峰看着朱雀说道：“你不会真的以为，我想要冒犯我吧？”

    

    “难道，以我是真的中了你所说的无形瘴气？”

    

    朱雀皱眉思过索着。

    

    颠仙惑情诀这法门，极为玄妙，被迷惑之人便是发现自己的反应大异于常，也无法察觉到原因。

    

    “确实是中了瘴气，不过你现在可以放心，我已经帮你化解了，不会有事。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “李浩，这一次真是多谢你了，之前是我误会了，就算我欠你一个人情。”

    

    朱雀看着谢峰俊俏得有些邪魅的脸庞，虽然知道这并非是他的本来面貌，依然不由的生出好感。

    

    其实只要谢峰施展颠仙惑情诀，不论他是什么模样，都不会影响朱雀对他感官，就是丑巴怪一个，朱雀也能从他身上看出其它好处来。

    

    

    

