    阴暗的天空下，冷风呼啸而过，阵阵阴森诡异的邪气，夹杂着难以诉说的凄凉，充斥着帝都每一寸土地。

    黑影闪烁，嘶吼哀鸣，道道骇人之声凭空响起，打破帝都之内的宁静。

    “第十三批了！”

    一处小巷内，但见楚墨身旁的小宝瑟瑟发抖，朝着楚墨凝重说道，在其身后，那几名小孩更是瞳孔失神，吓得意识都麻木起来。

    秦震天的手段极为狠辣，直接命令秦国死士将帝都屠城，只要见到活人，就杀无赦，而这道道惨叫声，正是那些苟活于世的百姓所发出的。

    “大批死士或是在城外，或是在屠城，如此说来，我们的机会来了！”

    楚墨眸子微皱，一条妙计凭空浮现在脑海，如今想逃出城是根本不可能的事情，现如今，活下去，才是楚墨的首要目标。

    “大哥，只要能让他们活下去，你让我干什么都行。”

    小宝紧咬牙关，一副视死如归的模样，以他之死能换他身后这些孩子活命，值！

    “小宝，忘了我刚才跟你说的吗？你的命是属于小蝶的，不可轻言求死，好了，接下来，听好我所说的每句话。”

    “如今这西梁城，外实内干，恐怕大量的人员都被放置西梁城门口，所以，我们想要逃出城是根本不可能的，不过，所谓最危险的地方就是最安全的，我们若想活下去，就必须进入皇城之内！”

    “只要潜入皇城，才能躲过这些致命的搜查。”

    楚墨得目光缓缓移向皇城，现在摆在他们面前唯一的活路，就是潜入皇城，但必然是要万分小心才可，毕竟从这里到皇城，也有一段距离。

    “可，可是从这里到皇城，有不小的距离，我们这么多人目标太大，其不说能不能活着走出巷子，就连出最前面的那个小广场都是极为困难的。”

    小宝闻言，脑海中浮现出从这里到皇城最近的地图，当即便微微摇头，从这里到皇城，势必要经过一个小广场，而那个广场是搜查重点，凭他们这么多人，根本走不掉。

    “抹上邪族之血，应该能把那些邪族骗过去，但是遇到活人，就不好说了，天色已晚，与其在这里坐以待毙，不如我们赌一把！”

    楚墨下定决心，留在这里迟早被人找到处死，他现在必须要找到活路。

    “行，莫大哥，你说什么我们都听你的。”

    小宝看着眼身后的几名孩童，望着他们那双无助的双瞳，点了点头，同意楚墨的计划。

    当即，楚墨也不多说什么，而是让几人各自涂好邪族血液，跟着自己朝着邪族多的地方走去，现天色已黑，没有灯火的照耀，那些邪族自然是以气味辨别人。

    而当楚墨几人走出巷子时，却被眼前的一幕所惊呆了，所有的邪族纷纷静而不动，立在原地，就像是睡着了般，这一现象让楚墨不由得愣住了。

    远处，密密麻麻的邪族，令人头皮发麻，心惊胆颤，当楚墨几人扮演者邪族往前走了两步之时，一股阴寒冰冷的杀意席卷而来。

    楚墨眸子骤然一缩，手中长剑微微往前一横，顿时，空气中传来一股刺鼻的血腥味，在其身后得几名孩童脸色大变，甚至有人想惊呼出来，但却被眼疾手快的小宝捂上嘴巴。

    砰！

    一男子尸体从空中狠狠摔在地上，幸好，这名死士只有七境的武道，不然凭现在的楚墨，根本不是其对手。

    “小心一点，看来遇夜，邪族沉睡，这些死士如鱼得水，恐怕凡是有活物的地方，都下死手，小宝，叮嘱他们，千万不要出声，更不要发出大动静。”

    楚墨微微蹙眉，心中暗叹秦震天当真好手段，让邪族沉睡，死士屠杀，这样一来，无论是否是百姓还是他的人，都会被屠杀殆尽。

    身后小宝朝着楚墨比了个手势，继而将楚墨的意思传达到身后每个人，而那名被吓得差点发出声的少年，则是心有余悸，若不是刚才他的嘴被小宝捂住，恐怕会引来秦国死士，害死大家。

    楚墨小心翼翼往前摸去，每到一个路口便左右探查情况，若没有空气波动，这才放心朝着身后的小宝挥手，让其跟上来。

    出了巷口，四周的视野越来越空旷，面前就是小宝所说的那个小广场，在其周围，并无掩护之物，而同样，令楚墨惊奇的是，这个小广场竟然无人看守！

    “这是怎么回事？”

    楚墨心中不由得浮现出几分疑惑，按秦震天那做事不留余地的性格，这个广场必然是重点把控之地，若能在这里留下秦国死士，即可增援，又可防止活口乱窜。

    可现在，这里，空无一人。

    “不对，有古怪！”

    太静了，静得有些出奇，楚墨刚想踏出一步朝着那小广场走去，刹那间，身后传来急促的脚步声，但见小宝几人已然跑过来，当即楚墨眸子一缩。

    “小宝！你们怎么过来了？我还没给你们打手势！”

    小宝则是有些惊奇看向楚墨，疑惑道：

    “刚才我明明看到大哥你打手势了啊，你不信，问小楠他们。”

    “是啊大哥，我们都看到你比划的手势了。”

    看着小楠几人的回答，楚墨再傻也明白了，自己是被人跟踪了！

    “嘻嘻嘻，不是他给你们打的手势，是我，同是知己，为何我死的这么惨，小宝，不如你们陪姐姐一起死，好不好嘛！”

    一道女人的讥笑声在每个人耳边响起，这声音令人头皮发麻，众人忍不住东张西望，但却在广场中央，但见小蝶浑身是血的趴在地上，朝着几人艰难的爬过来，只不过那苍白的脸上，多了几分鬼魅。

    “小宝，姐姐死的这么惨，你为什么不陪姐姐一块死？”

    凄惨的声音正是从那小蝶口中发出。

    “小蝶姐，真的是你，好！我的这条命是你的，现在就还给你！”

    小宝眼神迷离，望着趴在地上的小蝶，情绪激动，当即便一头朝着楚墨手中的长剑奔去。

