    第412章 尘浩的自信，雪珂的吻！

    面对雪冥得嘲讽，尘浩也就是笑了笑。

    “叔父，这毕竟是我父亲钦点得国师，如此说是不是有些不妥？”

    还没等尘浩回怼什么呢，雪珂顿时不高兴了。

    谁都不可以在自己的面前说尘浩什么，尽管自己现在也是身处水深火热之中。

    但是就是不可以在自己的面前说尘浩得不是！

    雪冥冷哼一声，尘浩国师得这个身份前来，他还真就是拿他没办法。

    见雪冥闭嘴，雪珂也是把目光转移到了尘浩得身上。

    “国师今天怎么有时间来到我这里？战神殿得事情我们还在彻查。”

    “在没有确切得证据之前，绝对不会轻易对战神殿动手的。”

    雪珂的话还有深层次的意思，想要动战神殿的并非是自己。

    但是雪珂一定会尽自己的全部帮助尘浩的。

    “此次前来自然不是为了战神殿的事情而来，离开这么久。”

    “也是想趁着现在有时间来看看你，也算尽职尽责，毕竟大帝临终之前把你嘱托给了我。”

    “不知道有没有机会可以和陛下单独聊一聊？”

    尘浩显然是觉得雪云和雪冥在这里有些耽搁事情了，所以想让雪云和雪冥回避一下。

    “有什么话在这里不能说吗？”那胖子雪云开口显然是不想离开的。

    现在雪珂从某些方面来说，已经是被软禁的状态，轻易不会让人接近雪珂的。

    “怎么？我难不成还不能和陛下聊一聊了不成？”

    “你们的心思我都明白，不就是想要篡位吗？但是有些时候也要把握好一个度。”

    “想要坐上雪珂陛下的那个位置可不是那么容易的。”

    “如果真有什么不好的消息，就比如说软禁雪珂陛下这种话题传出去。”

    “你们觉得，你们坐上去能坐的住吗？”

    尘浩这妥妥的威胁，雪云一听顿时有些不高兴了。

    眼神之中顿时有杀意，似乎是想要对尘浩动手，这已经涉及到禁肆了！

    顿时一道恐怖的魂力波动席卷过来，就算是唐三和玉天恒都是眉头一皱。

    经受着巨大的压力，雪冥的背后，突然出现了一个老头，绵连周围。

    一身白衣，佝偻着身体手中拄着拐棍，看似和一个暮年老人没有什么区别。

    但是这恐怖的魂力压制就是从这个老人的身上爆发出来的。

    正是雪冥从极北之地带回来的终极斗罗！也是雪冥坐上皇位的依仗。

    尘浩和那老人对视了一眼，手只是轻轻挥动了一番，压制在唐三和玉天恒身上的魂力很快消散。

    两个人也是从那种压力之中，缓解了过来。

    尘浩虽然不能使用武魂和魂技，但是魂力还能够使用的。

    这种魂力压制在尘浩这里简直就是板门弄斧了，轻松便可化解。

    “别想着对我动手，我既然赶来自然就不会怕了你们。”

    “我说过了，我来只是想要和陛下单独聊一聊，如果你们同意，那我聊聊就走。”

    “至于不同意的话……”尘浩的手在自己的腰带位置直接一滑动。

    一个及其精致的暗器就出现在了尘浩的手里，唐三看到尘浩手中暗器松了一口气。

    尘浩这手中形同莲花的暗器，不正式机括类暗器排名第一的佛怒唐莲吗？

    佛怒唐莲甚至能够威胁到就是九十五级别超级斗罗的威力。

    虽然对于终极斗罗来说还是有些不够看的，但是也绝对会让他尝一尝好苦头。

    那老头在看到尘浩手中的佛怒唐莲的那一刻，脸色顿时一边。

    终极斗罗对所有危险的预知都是非常敏锐的，看到佛怒唐莲的第一时间就感觉出来了。

    “我既然敢带着两个魂斗罗来到这里，自然也是有所准备的。”

    “如果亲王真的想动手的话，我不妨让你见识一下，什么叫做唐门真正的暗器。”

    尘浩这句话说的非常的轻松，但是听着的人就心中有些不是滋味了。

    老头趴在雪冥的耳边说了几句话，雪冥点了点头，随后看向尘浩的眼光有些变化。

    “想要单独见一下陛下可以，但是我只给你一炷香的时间。”

    “而且不要妄图做一些其他的事情，我想你应该能够明白我说的是什么。”

    尘浩笑着点点头，自己此次前来本来也没打算做什么。

    就是单纯的来看看雪珂和帝国内部的形式，此刻已经有了一个大概的了解了。

    “你们先退下，守住门口，谁都不可以进来，谁也都不可以出去！”

    雪冥最后一句话说的很重，自然就是说给尘浩听的。

    “你们两个也先出去吧，记住来之前我说的话，稍后我们就离开这里。”

    虽然对尘浩有些担心，但是事情既然已经走到这个地步了，也就提醒很好小心一些。

    转身跟着这些护卫一起走了出去，见到所有人都走了。

    雪珂终于是绷不住了，直接从帝位上站了起来，一路小跑的朝着尘浩冲了上来。

    趴在尘浩的腿上，哭的那是一个梨花带雨。

    “你怎么才回来啊？！你怎么才回来啊！”雪珂用力的打着尘浩的腿。

    哭诉着这段时间自己的遭遇，尘浩则是有些心疼的抚摸着雪珂的头道

    “我知道你这段时间过的有些不称心如意，让你坐上这个位置，也真是为难你了。”

    “抵御外敌的同时，还要解决内患，真的是苦了你了。”

    尘浩轻轻安抚着雪珂。

    “如果不是我的实力受损，我一定会带着战神殿的所有人冲入皇宫把你救出去。”

    “但是现在看来是不行了，但是你放心，我已经在开始想办法了。”

    “再忍耐一段时间，雪珂，你看着我，我问你，你相信我吗？”

    雪珂瞪大眼睛，认真的看着尘浩用力的点了点头。

    “这个世界上，除了父亲，我唯一相信的就是你了。”

    尘浩满意的点了点头，从怀里拿出来了一个纸条递给了雪珂。

    “时间不多，我没有办法和你说太多的东西，如果你相信我。”

    “就一定要按照我说的办，到时候我一定可以解救天斗帝国的。”

    雪珂郑重的收下了纸条，雪珂看着很好，脸色一红，就好像下了很大的决心一般。

    直接吻了上来，一开始尘浩都没反应过来，但是看着青涩又带着倔强的雪珂。

    尘浩也就只好承受了，又尘浩这个轻车熟路的高手在，雪珂很快就学会了。

    但是尘浩听着雪珂略显沉重的呼吸声，知道该到此结束了。

    不然真的出事了！

    (本章完)

