    欧腾武想了想，半晌才说：“如果只是田家老家主一个半步天王，阁下应该有七成胜算。可是，田家还有个太上长老。”

    萧布衣问：“很厉害？”

    欧腾武说：“不，是极其厉害！”

    “据传闻，田家太上长老二十年前就已经是半步天王，如今苦修二十年，更是精进，听说甚至可能是已经到了真天王的境界。”

    萧布衣微微皱眉，说：“既然田家太上长老这么厉害，那为什么田家还没统一江州？”

    欧腾武苦笑着，以为萧布衣不信，说：“这就涉及到一桩秘辛了。”

    萧布衣问：“什么秘辛？”

    欧腾武解释着：“在百余年前，四大家族为了争夺资源，毫无底线的斗争，让各个家族承受了难以承受的损失。”

    “所以从那以后，江州四大家族和诸多势力就相互约定了，半步天王及以上的存在，非家族生死存亡之时，不可以出动。”

    “而今天，田镇北号称已经到了田家生死存亡之际。”

    “所以，到时候就算是田家两大半步天王出来，其他家族也不会认为是毁约。”

    说到这，他的脸上满是恳请与悲壮，说：“所以，为了大局，为了华国，为了无数苍生，请阁下离开江州！”

    萧布衣笑着看着他，说：“所以我必败？”

    欧腾武犹豫一下，脸色露出挣扎的神情，慷慨激昂的说：“阁下难道不知道君子不立危墙之下？一时意气之争，固然痛快。可……不值得！田家不配！江州也不配阁下如此重视，您应该有更广阔的的空间。”

    虽然他的话里全都是对萧布衣的赞美，但明眼人都听得出来，萧布衣不是田家的对手。

    萧布衣问：“那加上龙承志呢？”

    欧腾武说：“镇抚使大人只是化劲巅峰，对上田家老家主，兴许有几分机会。”

    “可是要是田家太上长老出山，那镇抚使大人必死。”

    萧布衣说：“没有悬念？”

    欧腾武说：“阶层的差距，不可跨越。所以，没有悬念。”

    想了想，他的脸色闪过一抹挣扎的神色，最后咬着牙说：“如果不出意料的话，今夜江州再无镇抚使。”

    “什么！”

    “田家这么大胆，居然敢对镇抚使下手？！”

    萧布衣还没来得及反应，易晚晴和许瑾瑜大惊失色。

    欧腾武凄惨一笑，说：“镇抚使是阁下最大的帮手，要是田家想有十足的把握杀掉阁下，必然要先对镇抚使下手。”

    “所以，镇抚使大人……必死。”

    “怎么办，怎么办啊，萧大哥……”

    许瑾瑜彻底慌了神。

    她也知道欧腾武说的都是实话，所以田家要先杀萧布衣，自然要先清除摆在萧布衣面前的龙承志，确保镇抚司不会出动，才会对萧布衣下手。

    易晚晴忽然想到了什么，说：“布衣，镇抚使是不是刚走？”

    萧布衣说：“十分钟前走了。”

    易晚晴急声道：“快，快通知镇抚使大人。”

    咯噔！

    欧腾武脸色大变，惨淡一笑，说：“晚了，已经晚了……”

    “布衣，我……我们还是走吧。我去求父亲，让他动用易家的力量，为你拖延一些时间。只要时间充裕，我们一定能走得了！”易晚晴看着他，泪眼婆娑，苦苦哀求。

    许瑾瑜也沉声说：“我也去求父亲，为你拖延一段时间。”

    欧腾武言辞真切的说：“我也愿意倾尽全力，为阁下开辟一条生死通道！”

    萧布衣颇感意外的看着欧腾武，没想到他竟然敢冒着得罪田家的下场，送自己离开。

    他问：“你不怕得罪田家，为欧家惹事上门？”

