    

    由于今天康爸爸康妈妈和康静出去野游了，现在家里就只剩下康御和沐晴了。

    至于康御的丈母娘这几天回家了，为婚礼的事做准备。

    “舒服。”沐晴舒服的躺在沙发上说。

    “怎么感觉你有一种解脱的感觉？”见老婆那舒服样，康御调侃道。

    “那当然了，你是不知道妈她们在家的时候，什么都要管，我这个不能做那个不能干，但凡医生有什么建议和要求，绝对照办执行，可把我给憋坏了。”沐晴向老公诉苦说。

    想想以前的自由自在，沐晴就觉得现在的自己，不是一般的憋屈。

    不单单之前的一些喜好被强制剥夺了，就连一些喜欢吃的东西也不能吃了，奶茶不让多喝，甜食不让多吃，冰饮不让喝，冰淇淋不让吃，几乎只要是医生说不适合的，全部都不让碰。

    “苦了你了。”康御知道自己老婆这段时间的不容易。

    “但我也理解，妈她们都是为了我好。”沐晴不是那种身在福中不知福的人。

    “说说今天有什么打算，只要在允许的范围内，我听你的。”康御想想说。

    今天他老妈丈母娘不在家，他当然得要让老婆自由点了，释释压。

    “我们今天就在家里吧？”想想现在自己的情况，沐晴也知道不适合出去外面。

    “那我们今天就哪也不去，好好在家呆着。”康御搂着妻子说。

    说实话他也不放心带妻子去外面玩，万一有什么闪失怎么办。

    “阿御你说，我们要给宝宝取什么名字？”沐晴问说。

    “如果是女孩子的话就叫康芷晴，男孩子的话就叫康沐阳吧！”康御想想说。

    “你有心了。”听后沐晴当然明白丈夫取那两个名字的含义。

    不管是女孩还是男孩，名字里都带有她的名字里的字，这代表着丈夫对她的深情。

    “孩子是我们爱情的延续，也是你辛苦孕育的，我哪能忘了你的不易。”康御轻轻在妻子额头吻上一吻。

    十月怀胎对于一个女人是多么的不易，妻子的不易和牺牲，他当然都看在眼里记在心里了。

    “就你嘴甜。”听到丈夫的话，沐晴心里暖暖的，也不枉她牺牲那么大了。

    “晴晴孩子的小名你来取吧。”康御说。

    大名他这个当父亲的取了，小名他就不要跟老婆抢了。

    “恩~如果是女孩的话小名就叫可可，男孩的话小名就叫帅帅吧，阿御你觉得真么样？”沐晴想想后问丈夫说。

    “这两个小名朗朗上口，好听又好记，寓意也不错，就这两个了。”康御觉得妻子取的两个小名不错。

    “阿御你喜欢女孩还是男孩？”沐晴问道。

    男孩女孩她都爱，可是她担心，老公会有其他的想法，毕竟她老公有那么多的财富，事业也是越做越大，是需要有人来继承的。

    “比起男孩，我比较喜欢女孩，人家不是说了吗？女孩子是爸爸的贴心小棉袄。男孩子太皮了，我可不想像阿琛那样，成天被他儿子气。”康御想想说。

    女孩子多好啊！像妈妈一样漂亮可爱，萌萌哒的小公主，多可爱啊！

    至于说儿子也是可以，只要是他的孩子他都爱，只要不像李琛的儿子那么皮就可以了。

    “阿御你怎么不像其他人那样，喜欢儿子？”沐晴有些疑惑，一般像康御这种比较有钱的男人，不都喜欢生儿子吗？好让事业得以继承。

    “别人是别人我是我，我又不在乎那些有的没的，谁说一定要生男孩的？”康御不在意的说。

    他当然知道妻子想说的是什么，不就是他事业和财富的传承吗？

    康御表示这些都不是问题，如果说事业和财富传承的话，男孩女孩有区别吗？

    儿子不一定就好，万一养出了一个败家子来怎么办？那他这一辈子不是白忙活了。

    再说了女孩子培养起来，就一定会比男孩子差，像他妻子这样的女强人还少吗？

    “我还以为你会像其他人那样，重男轻女呢。”闻言沐晴安心了，她是有些担心她丈夫会跟别人一样重男轻女。

    “那是别人家，不是我们家，我们家不讲究那些，也没有那么传统，你又不是不知道，在我们家女儿才是亲生的吗？”康御安慰妻子说。

    想想还真是，论待遇在他们家，他妹妹更像是亲生的，而他像是捡来的，他可是始终记得，他小时候他老爹想要女儿的期盼。

    康御也大致猜到沐晴为什么会这么问他了，估计是被陈家的事给刺激到了，那件事昨天他听他老妈说过。

    上次沐晴去医院检查，正好碰到倪清兰带儿媳妇去产检。

    一查出儿媳妇怀的是女孩，倪清兰的脸当场就黑了，当场骂儿媳妇不争气，说是丧门星，对他们陈家的一点用都没有，一点都不管儿媳妇还怀着孕，也不顾那是在医院。

    倪清兰气急败坏的样，和陈家儿媳妇的委屈样，他老妈可是绘声绘色的描述了给他听，甚至康妈妈还借着这件事，警告他提醒他，让他别在沐晴面前乱说话，影响沐晴的心情。

    在医院亲眼目睹了那种事，沐晴当然也会联想到自己身上了。

    “恩。”沐晴依偎在康御的怀中。

    “晴晴你记着，你想的那些，你担心的那些，在我们家都不是问题不是事。你也别去听别人乱嚼舌根瞎白话，也别去瞎想瞎担心那些有的没有的事。”康御说。

    他算是知道他老妈为什么那么讨厌倪清兰了，就算再怎么不满，也不能在大庭广众下当众骂人，表示不满吧！再重男轻女也不是那个样的吧！有什么话不能回家在说，陈家脸不要了吗？她那一骂给他家都整出事来了，这算什么事啊？无辜中枪吗？

    看来以后得要离陈家远一点了，省得陈家事影响了他们家。

    他也为陈家的儿媳妇感到可怜，这就是她想要的吗？有钱人家的少奶奶生活？公公的不待见，老公的不理睬，婆婆的白眼黑脸恶语相向，现在连孩子都给连累了。还未出生就被人这么嫌弃了，还不知道出生后会被人怎么对待。

    说白了陈家的事，就是一个悲剧，而那个悲剧才刚刚开始。

    “我知道了，我不会再去胡思乱想了。”丈夫的话让沐晴心安了。

    “晴晴想想我们现在做点什么？”康御岔开话题道。

    他不想让妻子再去想那件事，坏心情了。

    “看电视吧！最近上映了一部电视剧挺好看的，我现在在追那部剧。”沐晴说。

    最近她除了看书外，也就只剩下看电视追剧了，至于说其他的事，基本就不能干了。        

