    打开盒子的一瞬间，范汐汐惊喜极了。

    因为里面是一枚非常漂亮的雪花造型的钻戒，说不出的应景，也说不出的感动。

    锦程哥哥的新礼物她太喜欢了。

    她一边欣赏着漂亮的烟花，一边自己拿出戒指戴在了手上。

    还别说，戒指的大小也正好，真的是再完美不过了。

    范米米低头的瞬间，就见自己二姐手上多了一枚戒指，不禁好奇地问道：“二姐，这戒指是你新买的吗？”

    范汐汐微微一笑，“锦程哥哥送的新年礼物。他应该快到家了。”

    范米米突然福至心灵，“那这烟花也不会是锦程哥安排的吧？”

    范汐汐点点头，“嗯。他之前让我九点零九分出来的，我还以为是他回来了。没想到是安排了烟花。”

    范米米一眼星星眼地看着自己二姐，“锦程哥也太浪漫了吧！”

    范汐汐刚要说话，就听到身后传来了范锦心有些惹人厌的声音。

    “这一放，也不知道要费多少钱，真是浪费。”

    有这钱，给她多好呀！

    范锦心觉得，买束花，买盒巧克力都比这个实用多了。

    范汐汐看了范锦心一眼，却没有理会。

    范米米却是忍不住说道：“这怎么就浪费了呢，生活也是需要仪式感和适度浪漫的。而且今天还是过年，多喜庆呀！锦心姐，你不喜欢你男朋友浪漫一点吗？”

    “我只是不喜欢浪费，没说不喜欢浪漫。而且，我没男朋友。”范锦心拒绝承认自己有男朋友。

    她还是单身呢！

    范米米愣了一下，没有男朋友？

    算了，她说没有就没有吧！

    抱着源宝站在后边一点的范娟娟欲言又止地看了范锦心一眼，最后还是将到嘴边的话给咽了下去。

    这大过年的，有的话，她忍一忍吧！

    烟花燃放结束，范汐汐进了厨房，取出几个用灵液种植的番茄，做起了番茄土豆牛腩来。

    她的动作很快，也非常的细致，将菜做好后，她用盘子装好，再配上米饭，摆了个造型，然后试着给锦程哥哥传送了一把勺子过去。

    隔了几十秒后，她这才将自己准备好的餐盘给他传送了过去。

    另一边，范锦程正在一处招待所的房间里洗澡，处理自己身上的伤口。

    看到汐汐突然传送过来的吃的时，他的眼底染上了深深的笑意。

    他的小丫头是担心他没有吃晚饭呢！

    他将吃的放回房间，然后迅速地将自己全身上下都洗干净，再换上干净的衣服，对着镜子照了照。

    就算身上有点小伤，他也要以最好，最完美的状态回去见汐汐。

    将地上破烂还带血的衣服用垃圾袋装好后，他快速地将汐汐送过来的饭菜吃完，将盘子冲洗干净，再写上一张纸条，一并给汐汐传送了过去。

    厨房这边，范汐汐还在煮着奶茶，突然收到锦程哥哥送回来的餐盘时，她心疼极了。

    他果然没有吃晚饭。

    就在她准备把奶茶盛出来，给锦程哥哥传送一杯过去的时候，自己妈妈过来了。

    “汐汐，你这是又饿了吗？”

    范汐汐笑着说道：“我煮点奶茶，等晚一点锦程哥哥回来也可以喝。”

    陈月英叹了一口气，“锦程有说具体几点回来吗？”

    “他在回来的路上，应该还需要一点时间吧！”

    锦程哥哥都先把新年礼物传送给她了，估计，他是怕十二点之前赶不回来吧！

    不过，人已经到京都了，再晚，也不会晚太久的。

    陈月英并不知道女儿是怎么想的，在他看来，女儿就是在自我安慰。

    去年是汐汐的师傅不在了，汐汐过年没能好好过，今年是锦程，哎！

    “需要妈妈帮你吗？”陈月英问道。

    “不用了，妈妈，你去陪陪奶奶和柳姨她们吧！有你在，柳姨可能更自在些。我马上就好了。”

    “那行，我先出去了。”陈月英见女儿不要她帮忙，她也就先出去了。

    范汐汐则将奶茶盛出来，用保温杯装了一份出来，先传送给了锦程哥哥，其余的这才盛出来，端去了外面。

    她制作的奶茶是很畅销的，端出去后收到了一大波好评。

    乔齐恩甚至还说了一句，“汐汐，你说你要不要开个奶茶连锁店？我来投资呀！”

    范汐汐好笑地道：“方子我可以写给你，你自己做，自己投资吧！”

    她现在可没有那个时间专门考虑什么奶茶连锁店。

    制作奶茶，做点吃的，凭的也是她心情好。

    “汐汐，我过几天去景福路时，你再给我做一回奶茶呗！”乔齐恩笑着对汐汐使了个眼色。

    范汐汐立即意会，“好呀！姑姑，过两天你和齐梁哥一起去呗，我年前把院子里的花摘了一些，制成了特殊的花茶，到时候给你们泡花茶喝。”

    乔宁玉好笑地说道：“你明天开始不是要去刑警大队吗？花茶我们什么时候喝都可以，但不能影响你呀！你先做自己的事。”

    “那晚上去呀！过几天太爷爷和爷爷、奶奶，还有我爸妈要回密城，到时候姑姑去景福路住几天。不然等我过了正月十五，就要好久见不到你们了。”

    乔宁玉听到这，这才想起来，“是呀！到时候汐汐一进入那个国际救援医疗队，岂不是要出国了？”

    范汐汐点点头，“是的呢！到时候最好要好几个月不在家了。如果我学得慢一点，可能还要一年才能回来。所以，姑姑去陪我住几天呗！好不好？”

    乔宁玉见汐汐对自己撒娇，顿时就没辙了。

    “好，等你爸妈他们回密城了，我就去景福路住一阵子。”

    “那我也要去。”乔齐恩立即举手表态。

    “齐梁哥一起去呗！”范汐汐也善意地发出了邀请。

    乔齐梁犹豫了一下，最后还是点了点头。

    “好。”

    一旁的范米米像是嗅到了什么，所以看了自己二姐好几眼。

    二姐和齐恩哥他们这是想要做什么呢？

    范锦心听到他们的谈话，忽然问道：“范汐汐，你要出国，是要去哪个国家呀？可以带家属吗？”

