    

    
                青訾古兽呆愣在原地，久久回不过神来。

    
                它快速从修炼的状态中走出，然后开始联系自己派出去的那些监控着鸿蒙界一切情况的探子们。

    
                它觉得这种感觉一定是和平安大帝有莫大的关系。

    
                也许鸿蒙界那些人又作妖了！

    
                而且，这次好像比上次还要厉害！

    
                就这样。

    
                半个时辰过去。

    
                通过层层的传信下，鸿蒙界那边的探子也终于传信回来了。

    
                只是，人族竟然没有做任何的事情。

    
                一切如常！

    
                青訾古兽在原地沉思起来。

    
                “难道这就是所谓的风雨欲来前的平静？”

    
                它觉得很是不对劲。

    
                但又说不上来这种感觉是什么。

    
                和这种感觉来自哪里。

    
                “要不我再找它们开一下会？”青訾古兽生出了如此念头。

    
                可一想到自己用这种可以说得上毫无证据，仅仅凭借感觉，甚至有些无稽之谈的事情来让自己那九头古兽同伴聚集起来，恐怕有被揍的风险。

    
                毕竟上次荒古巨兽离开前还认真警告了它，下次必须是重大的事情，才能召集它们......

    
                想了很久，青訾古兽最后只能无奈放弃，然后继续传信给自己派出去的探子们，让它们好好监视着鸿蒙界的一切。

    
                要是鸿蒙界又发生了什么重大的事情，一定要第一时间禀报到它这里！

    
                吩咐下去之后，青訾古兽准备继续修炼，现在经过一段时间的修炼，它凭借着自己以前修炼的经验，和存留下来的一些资源，已经将修为修炼到了尊祖境了。

    
                不过现在它的实力也只是和普通的尊祖境差不多，战力连巅峰时期的十分之一都不到。

    
                “得继续努力了！一年时间，应该可以将修为修炼回到巅峰时期！对了，现在资源也不够了，得让下属势力再交上来一些！”

    
                它在鸿蒙禁域里面也是有权有势的最强几头古兽，手里就掌控着一大片土地。

    
                其中，手下就有十大古兽部族，而它也有一段时间没有让这些部族上交资源了。

    
                它叫来一个手下，道：“去其他部族那里，让它们上缴资源！”

    
                这手下点了点头，然后离开了。

    
                ......

    
                陈平安本体将菜刀它们都弄进了一个空间里面，全速往鸿蒙禁域飞去。

    
                他的速度极快，明明他出现在鸿蒙界的时候是在鸿蒙界的中心处，但短短半个时辰不到，他就已经到了鸿蒙界和鸿蒙禁域的结界前了。

    
                他也是二话不说，投身进入了紫色的结界里面，然后拿出分身创造出来可以追踪踪迹的宝贝，确定方向后，便往一个方向飞去。

    
                ......

    
                鸿蒙禁域较深处的地方。

    
                此刻段欣欣还在全速逃命，她依旧能感受到身后有追兵。

    
                而就在这时，她却突然停下了脚步，发现在自己前方，存在着很大的危机。

    
                她肉眼看到的前方没有什么东西，还是如刚才路过的环境一样，之所以觉得有危机，完全是凭借着直觉。

    
                她的直觉向来很准，要是她再往前飞，恐怕要遇到很大的危险了！

    
                她看向了左侧，随后又看向了右侧，最后发现不管往哪边看，那种直觉还在。

    
                “没办法了，我倒是看看前方有什么！”段欣欣不知道自己身后的赵部铸为何能一直追踪她，毕竟他们保持的距离还挺远的，可是这家伙就像是装了狗鼻子一样，就是能一直找到她。

    
                她怀疑赵部铸身边有什么追踪能力极强的古兽，能够靠着味道一直追踪。

    
                还真被她猜中了，赵部铸此刻身边确实有九条如同狗一样形态，但是个头却极大，如同小山一般的古兽，正在他的前方，拉着他往前飞行。

    
                他也是会享受，直接弄出了一辆轿车，把九头古兽当马匹一样，自己则躺在车里面享受就行了。

    
                段欣欣继续往前飞行了一段时间，这时，她终于知道了那股危险的直觉怎么来了。

    
                感情前方是一个古兽的部族！！

    
                在她前方，是一片沙漠。

    
                这片沙漠和其他的黄沙沙漠不同，而是红色的沙漠！

    
                地面的沙子就像是会流动，如同血液一般，蒸腾的热气还使得天空上的虚空都有些扭曲起来。

    
                而这一片沙漠中，段欣欣看到了一个又一个的巨坑。

    
                她能从这些巨坑中感受到一股股强大的气息，沙坑中赫然都有一头古兽，或者几头古兽！

    
                “该死，这不会是到了古兽堆里了吧！”段欣欣脸色黑了起来。

    
                前方都是沙漠，她根本没地方走了。

    
                后有追兵，前有猛虎，这太让人难受了！

    
                还好，这时她看到了右侧边边处，有一个奇怪的建筑边缘。

    
                “那是.....城市？！”

    
                她突然眼眸一亮。

    
                搞不懂鸿蒙禁域里面为何有城市。

    
                她也是二话不说，就开始往那边飞去，现在也只能去看看那边怎么回事了。

    
                飞行了一会，她也靠近城市附近了。

    
                这才发现，这哪里是什么城市，这他娘的就是一个更加巨大的沙坑，但是，在这沙坑四周，围着一排排城墙罢了！

    
                “莫非是这古兽堆中，比较强大的存在栖息的地方？！”

    
                她在进入了鸿蒙禁域后，就一直收敛着气息，所以尊祖境的修为气息都被她收敛得很好，附近强大的古兽都感应不到她，但她却能感受到城墙后巨坑中的恐怖修为气息。

    
                里面绝对有一头尊祖境的古兽！

    
                而且，这尊祖境的古兽实力恐怕比她还要强很多！

    
                看着身后，感觉到赵部铸带给她的危险感觉越来越近，一咬牙下，她决定进入里面，尝试躲避！

    
                在她想来，赵部铸也是人类，即使他诡异地能够控制成百上千的古兽，但面对着一头尊祖境的古兽，恐怕也不敢冒犯。

    
                毕竟她和赵部铸它们战斗的时候，赵部铸和古兽们也做不到碾压她，而城墙里的古兽却给她的感觉是比她还强，也许赵部铸看到后，就不敢靠近了。

    
                但她进入里面的话，必须要做到悄无声息，还要收敛住所有的气息！

    
                “还好我有相公教导的收敛术！和隐藏术！只要里面的古兽鼻子不是太灵活，应该不会发现我！”

    
                将修为气息完全收敛住后，她现在看起来就像是一个凡人一般，只要不用出攻击，一般很难看出她的情况。

    
                她一个跃身，直接进入了城墙里面。

    
                然后往一个方向奔跑而去。

    
                而不久后，赵部铸这时也和那九头极其善于追踪气味的古兽，来到了城墙前。

    
                “就在里面？”赵部铸看着眼前拉着他的古兽们，好像能读懂这些古兽的想法一样。

    
                看着前方，看着城墙，他皱了皱眉，第一想法也是觉得这里有城墙奇怪，而他也感受到了城墙里面的古兽的强大，他现在还不能控制尊祖境的古兽，而且这头古兽也比其他的尊祖境的古兽强大太多！

    
                他犹豫起来了，但从擅长追踪的古兽那里知道，段欣欣现在在城墙里不动了后，他决定试着和里面的古兽商量一下！

    
                至于另一边。

    
                陈平安的分身一直带着混沌珠灵体两人赶路。

    
                在赶路的时候，他还一直沉浸在推演之中。

    
                一次推演不到自己媳妇的位置，就推演两次。

    
                他觉得自己总会有一些发现。

    
                就在某刻，他终于推演到了一些痕迹。

    
                “那个方向！”

    
                陈平安推演到了一个方向，然后便转了一个小弯，直冲而去。

