    他快要疯了。

    快要疯了。

    在知道沈栀出事的时候，他就疯了。

    沈栀感受着他发颤的身子，只觉得原本很疼的手臂不疼了，但是心里憋得慌，很难受。

    霍谨言找了医生过来，给沈栀复查。

    她手臂上的纱布，已经被血模糊了，医生小心翼翼的给她换药。

    纱布解下，露出血肉模糊的手臂。

    霍谨言心口一窒，疼得窒息。

    他想杀人！

    医生看到伤口也不禁吸了口凉气，伤得实在太重，他看了都觉得疼。

    但沈栀面色始终都没变一下。

    医生换完药，又开了一些药给沈栀。

    大多都是止疼药和消炎药。

    吃了之后会好受一些。

    止疼药有副作用，沈栀吃完就开始犯困，很快便睡着了。

    霍谨言盯着她一会儿，轻轻退出了病房。

    霍风早就候在外面。

    “去地牢。”

    “是。”

    ……

    地牢里。

    一片潮湿阴暗。

    男人被铁链锁着，跪在地板上，身上没有一块好皮。

    十个手指头的指甲都被拔了，扎着细长的钢针。

    “说不说？”霍雨居高临下的望着他，穿着长靴的脚，重重踩在他脸上。

    男人倒在地上，半张脸都陷在血水里，却已经嘴硬：“我不会说的！有本事就继续折磨我，我什么都不会说！”

    他很清楚，如果他说了，他仅有的价值就没有了，他会立刻没命。

    他坚持不说，还能够拖延时间，说不定还有一线生机。

    霍雨正要继续逼问，却听到身后传来的脚步声，他转过身，看霍谨言，连忙恭敬道：“主子。”

    霍谨言径直从他身边走过，顺手拿过了他手中的枪。

    霍谨言的出现，让原本就紧迫逼仄的地牢，更加压迫。

    男人惊恐得身子直发抖，独屿洲中人，没人不知道霍谨言有多恐怖，尽管他就站在这儿，什么都不做，却也足够让人害怕恐慌。

    男人以为霍谨言会像霍雨一样逼迫他，可是他没有，什么都没问，只是居高临下的望着他，就像是在望着一条狗。

    他右手拿着枪，在左手心里敲打着。

    地牢很安静，导致这原本不大的声音被放大，就像是榔头一下一下砸着男人的大脑神经。

    “主子，这人嘴很硬，一直不肯说！”霍雨有些受挫，主子让他办这么点事情，他都没有做好！

    逼问了快半小时了，也没结果。

    “那就不问了。”

    男人猛然抬起头！

    不问了？

    这是什么意思？

    他以为，霍谨言会像霍雨一样逼问他，可结果霍谨言根本不按套路出牌。

    他难道不想知道，是谁指使他的吗？

    男人逐渐变得有些慌。

    他自认为的底牌，霍谨言却好像根本不在乎。

    但他心里还存有一丝侥幸，认为霍谨言是在故意诈他，可下一秒。

    黑漆漆的枪口对准了他。

    “嘭！”

    子弹从男人的右手手骨上狠狠穿过！

    “啊！”

    惨叫声回响在阴冷潮湿的地牢里，男人的惨叫声凄厉无比。

    霍谨言表情没有一丝波动，又是‘嘭’的一声，一枪打在他的左手手骨上！

    “你知道，除了要害，一个人要挨多少枪才能够没命吗？”

    男人痛苦得直抽搐，霍谨言的声音响在他头顶，他脑袋‘轰’的一下炸开！

    他清晰的感知到，霍谨言是真的想杀了他！

    “你！你不能杀了我！你杀了我，你就别想知道，背后指使我的人是谁！”

    男人颤颤巍巍说着，这是他唯一的底牌了。

    “呵……”

    一声冷笑从喉咙里溢出，轻缓圆润，很好听。

    可男人却头皮发麻，吓得要尖叫。

    “你以为，我查不出来吗？白岑心给了你多少好处，让你连命都不要了？”

    ‘白岑心’三个字说出口，男人彻底瘫在了地上。

    是啊，霍谨言是谁啊。

    他怎么可能查不出来！

    “你别杀我！别杀我！我还有用处的！我还有用的！”男人彻底崩溃了，一个劲儿的求饶。

    “晚了。”

    冰冷的两个字出口。

    冰冷漆黑的枪口再次对准了他。

    ……

    沈栀出事的时候，迅速传遍了独屿洲。

    孟欣兰和陆时初还有陆时了在知道的第一时间，就赶到了医院。

    “夫人，你们先回去吧，沈小姐还没醒。主子吩咐了，沈小姐睡觉的时候不让任何人探视。”

    孟欣兰透过病房的玻璃往里面看了眼，看到躺在病床上虚弱的沈栀，心抽了一下。

    “他妈到底谁干的！”

    陆时初忍不住爆粗口，要是让他查出来是谁做的，他一定要把对方毙了！

    他家大嫂的手，多重要啊！

    对方却故意伤她的手！

    陆时了一张俏丽的小脸上，此刻也满是愤怒。

    “霍谨言呢？”孟欣兰沉默了片刻后问道。

    “主子有事先离开了。”

    沈栀躺在病床上，他能有什么事？

    孟欣兰已经猜到霍谨言去做什么了。

    沈栀在独屿洲并没有什么仇家，想要害她的，除了白岑心，再也找不出第二人。

    这天，就要变了。

    ……

    白家。

    白岑心拿着手机看新闻。

    看到沈栀一身是血躺在血泊中的照片，她笑得眼泪都快出来了。

    哈哈哈……

    活该！

    活该！

    让沈栀和她作对啊！

    她对沈栀的恨，甚至已经超过了对霍谨言的爱，她已经不单单是为了霍谨言才想方设法至沈栀于死地。

    更多的是出于对沈栀本身的嫉妒。

    她一向天赋不错，都是被人仰望的存在，可沈栀的出现，掩盖了她所有的光芒，她无法忍受，所以，想要将她摧毁！

    白岑心瞪着眼睛，甚至还将屏幕放大，笑得疯癫。

    “嘭！”

    门被重重推开，白老爷子杵着拐杖走进来，看到在床上笑得前倒后仰的白岑心，怒从心来，气得差点一口老血喷出来。

    他连拐杖都丢了，几步走到白岑心面前，把手机从她手里抽出来，摔在地上。

    同时，狠狠给了她一巴掌！

    “你是不是疯了！”白老爷子怒吼：“你明知道，霍谨言对沈栀有多放在心上，你为什么对她下手！”

    “那是因为沈栀该死！我就恨，没能直接把她打残打死！”

    “你！”白老爷子指着近乎疯狂的白岑心，哆嗦着嘴唇，却没能说出一个字，他一向引以为傲的孙女，在此刻，却是那么陌生。

    “我们白家，掌握着独屿洲整个医学脉络，霍谨言敢动我们吗？他还敢要了我的命吗？”白岑心阴恻恻的笑着，她挨一顿打，或者受点苦，换沈栀残废，她也觉得值！

    “你真是……”白老爷子气得心脏病都快发作：“我安排了车，你赶紧离开白家，我把你送到安全的地方去。”

    到底是他的宠爱了多年的孙女，不忍心看她有事。

    可他话刚说完，管家匆忙跑进来，神情惊恐：“不好了！霍谨言带人过来了！”

