    这么严肃认真的时刻，你给我放第八套广播体操？

    说实话，李悠然跟貂蝉待的时间久了，三观承受能力已经很强了，但是……这时候还是肃然起敬了一回。

    喵喵喵？您这脑回路是什么结构，怎么就能想到放这个？

    “本机是经过严谨科学分析的啊。”貂蝉回答得理直气壮，“这首BGM的音波，不仅音频刚好对得上，而且还有着朝气满满的内在气质，正好用来清除源能污染的负能量……是不是很好？”

    好不好我不知道，但是感觉回到了小学时代，倒是真的！

    李悠然默默吐槽，就这样看着貂蝉在人形机甲上，一本正经的播放着第八套广播体操BGM，嘹亮的解说回荡在空气中，还真的是充满青春活力——

    “伸展运动，预备起，一二三四五六七八……”

    竟然有点想跟着动起来，是怎么回事？

    李悠然在那听得，感觉青春都回来了，下意识的就想做几个动作，好不容易才控制住自己的想法。

    再看看巨大的人形机甲，在这BGM的播放笼罩中，挣扎变得越来越猛烈，那汹涌澎湃的赤红迷雾，不断的蔓延出来，似乎想要将李悠然和貂蝉彻底吞没进去。

    然而，很快的，随着BGM的循环播放，这赤红迷雾终于抵挡不住，开始逐渐的消散在虚空中。

    而随着赤红迷雾的逐渐消散，人形机甲的挣扎反抗也开始变慢下来，它眼中闪耀的赤红光芒，不断变得黯淡，愤怒举起的钛合金铁拳，也不由自主的垂落下来。

    半个小时后，就在第八套广播体操的BGM中，这台巨大的人形机甲，猛然发出愤怒咆哮，整个机体轰然震动，然后关闭了动力系统。

    空气中的嗡鸣声，彻底消失了，残留的少许赤红迷雾，也渐渐的散去……

    李悠然抬起头，看着人形机甲的冰冷头部，很谨慎的提问：“解决了？”

    貂蝉很认真的想了想：“估计是的，你要是不放心，本机再放一次第九套广播体操？”

    李悠然：“……当我没问过！”

    倒是这时候，旁边赶来还人情的陈万古，已经看得迷惑不解，忍不住愕然道：“赤袍道友，你这是……”

    怎么说好呢？

    李悠然看了看已经失去动力的人形机甲，估计任务也完成了，干脆就很诚恳的回答：“万古大佬啊，有件事我得跟你说，其实我不是……”

    轰！

    还没等他来得及说完，刚刚清除了源能污染的人形机甲，突然就毫无预料的一震！

    李悠然差点失去平衡，等他愕然抬起头，就看到人形机甲的腹部位置，猛然爆发出赤红闪耀的光芒，并且伴随着巨大回响的嗡鸣声……

    刺耳的嗡鸣声，就像是要刺破人的耳膜，回荡在整个地下世界，而那耀眼的赤红光芒，更是将四周全都笼罩在其中。

    短短一瞬间，这人形机甲的机体，已经在不由自主的微微颤抖，而机甲的缝隙中，更是弥漫出浓烟来。

    “什么情况？”李悠然吃了一惊。

    “本机正在侦测！”貂蝉也是手忙脚乱，“看起来，好像是源能污染在被净化前，驱使人形机甲启动了……”

    “启动了什么？”

    “启动了……自爆系统！”

    “……？？？”

    寂静，全场一片寂静！

    几秒钟后，李悠然突然就倒吸一口冷气：“我特喵的……还有多久？能不能拆掉？”

    貂蝉还在努力连接机甲系统：“本机正在试……欸欸欸，不行，这东西的科技水准比本机高，破解系统需要时间，但是……”

    “还有多久会自爆？”

    “大概五分钟！”

    原来还有五分钟啊，李悠然稍微放心了点，按照这个时间来推断，我们这怎么都能跑出去好几里，应该能……

    “不！躲不过去！”貂蝉很忧桑的看着他，“本机刚刚发现，这东西的自爆系统，是那种浓缩云爆弹，大概能够……干掉大半个山河界。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉很认真的科普：“那时候舰队在制造人形机甲的时候，估计也担心会遇到外敌，考虑到文明火种要是真的保存不下来，那就选择跟敌人……”

    别说了！有这时间科普，我们还不如多跑几百米远呢！

    李悠然一本正经的看着她：“直接说吧，有什么办法能解决？”

    貂蝉都已经想到了：“有！我们虽然没办法拆除自爆系统，但是可以把这东西直接搬走。”

    李悠然有点惊讶，但是立刻又反应过来：“你的意思是，我们把机甲搬出山河界……等会儿，搬到哪？”

    毫无疑问，最好的办法，就是把机甲搬到外太空，找个无人真空地带，欣赏大型烟花表演就可以了。

    但问题是，技术条件不允许啊，木兮作为舰娘也不在这里……等等，你该不是想？

    “没错！”貂蝉已经叮了一声，“本机觉得，那是最好的解决办法，就是……你可能要被扣钱！”

    不可能！

    李悠然表示不接受扣钱，顺带着跳下人形机甲：“就这样定了！小倩过来点，我们得回去了啊！”

    陈万古在旁边还一脸懵：“呃……赤袍道友……你要去哪？”

    时间紧，任务重，来不及解释了！

    李悠然抓紧时间，跟陈万古很热情的握了握手：“老陈啊！今日的分别，是为了他日更好的再见，你要多保重，别提前被正道给干掉了。”

    “……？？？”

    “还有，答应你的CPU，回头我就给你寄过来，打个七折，怎么样？”

    “……？？？”

    “就这样说了，我先把这东西搬走，拯救一下山河界……下次见了啊！”

    “……？？？”

    好吧，陈万古就没反应过来，一脸懵的站在那里，看着李悠然抱着貂蝉带着小倩，往剧烈摇晃的人形机甲旁边一站，然后举手高呼——

    “多元宇宙，万千世界，我家老板，美貌与智慧并存！”

    呼声回响在虚空中，然后就看到上空，一个巨大的气流漩涡，急速成形。

    紧接着，就在这气流漩涡中，一道金色光柱呼啸降落，笼罩在李悠然和貂蝉小倩身上，也笼罩了巨大人形机甲……

    短短片刻之后，不管是李悠然貂蝉小倩，还是那嗡鸣冒烟的人形机甲，都被瓦解成了金色的尘埃。

    尘埃散去，现场空茫，一片寂静无声……

    陈万古还站在原地，目瞪口呆的仰起头，望着那逐渐消散的漩涡，还有旋涡中的茫茫宇宙和闪耀星河……

    很久很久以后，这位见多识广的魔道巨头，很茫然的掏出传声符，接通了几千里外的嘉妙音他们——

    “说出来你们可能不信，但是刚才……赤袍道友他……好像……飞升了！”

