    第276章

    一直到傍晚，张昊才回到了京城，而张昊刚刚进入京城，朱新琠就知道了，想要去张昊，

    但是得知张昊直接前往玉熙宫那边，也是愣了一下，张昊回来就能够见到嘉靖？心里更加决定，可是要说服张昊啊，千万不要让张昊在嘉靖面前乱说话，如果乱说话了，那自己就真的麻烦了，

    而张昊到了玉熙宫后，就直接进入到了丹房这边。

    “皇上，我回来了！”张昊进入丹房后，发现嘉靖又在那里打坐念经，愣了一下，老毛病又犯了？

    “兔崽子！”嘉靖看到了张昊，马上就笑着骂了起来。

    “皇上，炼丹了吗？”张昊进去就问了起来。

    “练什么丹？”嘉靖愣了一下，看着张昊说道。

    “不炼丹你打什么坐？又念经啊？”张昊过去盯着嘉靖看着。

    “兔崽子，关你什么事情？还管着朕的事情了？”嘉靖马上盯着张昊骂了起来。

    “没管啊，我就问问，皇上，可安好？”张昊摸着自己的脑袋看着嘉靖问道。

    “好，都快被你气死了，朕说了，不要收拾晋王，不要收拾晋王，你还要收拾！”嘉靖马上站了起来，盯着站在下面的张昊继续骂着。

    “他儿子威胁我，说什么，我要是不放了吴家，太原人不同意，我能惯着他们的毛病吗？我先抓了再说？我看看谁有意见？还反了他们了，我查走私的，他来威胁我？”张昊站在那里，对着嘉靖不满的说道。

    “嗯！”嘉靖听后，点了点头，张昊的信里面也确实是写了。

    “还怪我，你自己家的宗室出了毛病，你还来骂我？真是的，我冤不冤，我把吴家放了？到时候边关那边，全部是走私，你说我大明的边关，怎么能不亏钱呢？”张昊继续对着嘉靖抱怨着。

    “行了，行了，兔崽子，朕说一句，你有十句等着朕！”嘉靖对着张昊摆手说道。

    “我讲理啊！”张昊站在那里，一本正经的说道。

    “滚！”嘉靖一听这句话，气不打一处来，他还讲理，他什么时候讲过理？

    “就让我回去，行，我回去了！”张昊一听，点了点头。

    “等会，着急干嘛？说说，晋王那边你打算怎么办？”嘉靖喊住了张昊，然后从道台上下来，对着张昊说道。

    “我都说了啊，就是给我们三个月的粮食，外加那些良田要给我们，趁着现在还没有播种，我们自己来种，不用他们了！”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯！自己种，谁管啊？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “当然是边军来管，这132万亩是供应宣化两镇粮草的，到时候让户部派人去管理，每年需要交给宣化多少粮食，这个要规定下来的！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，也行，不过，少了一个盐商，你知道吗？现在很多人在盯着这件事，户部那边好几次试探，而且，其他的官员也在奏章里面试探，想要分出去，说说，你有什么想法，要不你去办这件事？”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    “我干这个，我有毛病啊，我随便弄点东西，也要比干这个赚钱吗？赚这样的钱，没意思！”张昊马上鄙视的说了起来。

    “行，你不管，那你说，怎么办？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “给户部啊，本来就是需要给户部，户部现在这么穷，不过，说实话，给了他们，这些钱真正用在百姓身上，估计是没有多少的！”张昊都没有考虑，直接说道。

    “你明知道，还要给他们？”嘉靖瞪了一下张昊说道。

    “皇上你的意思是？”张昊没懂的看着嘉靖，想着嘉靖对于这个还有想法，要不然，不会这么说。

    “诶，你看这样行不行，从现在开始，盐这一块，派人专门盯着，就是收这一块的税收！”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “户部不是有这样的部门吗？”张昊还是装着不懂的看着嘉靖。

    “兔崽子，朕说的是脱离户部，单独来核算，直接对朕负责，钱到时候划拨给户部！”嘉靖火大的盯着张昊骂道。

    “那不是一样的吗？”张昊还是装着不懂的问道。

    “怎么能一样，如果是直接给户部，这些钱到时候怎么没的都不知道，如果说是有专门的机构管这件事，有多少钱，朕能够知道，朕准备把盐铁茶，全部交给这个部门来管理，钱，到时候划拨给户部！”嘉靖对着张昊喊了起来。

    “哦，那户部能同意吗？”张昊一听，看着嘉靖问道。

    嘉靖就盯着张昊看着。

    “啥意思？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “你去办好这件事！”嘉靖说着就坐了下来。

    “凭什么，我还管这样的事情？到时候户部那些官员不得恨死我？”张昊一听，马上对着嘉靖喊了起来。

    “你怕什么？”嘉靖鄙视的看着张昊说道。

    “不是怕啊，皇上，让陆炳去多好？”张昊马上给嘉靖建议说道。

    “他可没有这样的本事，你去办好，这段时间，可以不去宣化那边，宣化那边的事情，不是定下来吗？也这不需要天天去，你就每个月去那边转转就好了，估计也没有人敢乱来，

    如果打仗，那边也有副总兵，也有那些参将，他们能够搞定，到时候你再去就好了，现在，专门办这件事！”嘉靖对着张昊说了起来，

    张昊则是郁闷的看着嘉靖。

    “兔崽子，朕现在手上没人用，你以为朕喜欢用你啊，你兔崽子哪天不气朕，你一天不气朕，你就不开心！”嘉靖对着张昊骂着说道。

    “明明是你坑我好不好，你说，我一个武将，我是一个打仗的武将，你让我干文臣的事情，哪有这样的事情？那些文臣现在都不知道怎么说我呢？我连字都写不好的人，你让我当文臣，这不是欺负人吗？我做梦也想不到，我是会当文臣啊！”张昊站在那里，欲哭无泪的说道。

    “还好意思说，你瞧瞧你写的那些字啊，你写错了，你不会换纸张啊？你瞧你涂的一块块黑的，那些字，还难看的要死！你让朕伤多少神？”嘉靖一听张昊说道了写字上面，马上破口大骂，气啊！

    “那你怪我，我明明是武将，你非要我干文臣的活，有你这样安排人干活的吗？我当武将多好，天天在军营里面躺着，啥事也不用管，你瞧我现在，又是锦衣卫千户，又是宣化总兵，又是宣化马市负责人，接着还要负责盐铁茶，对了，我还是顺天府府尹，皇上，咱们讲讲道理行不行？”张昊很郁闷啊，他自己有点忙不过来了，天天都是给嘉靖擦屁股，很烦！

    “嗯，顺天府府尹，你先当一年再说，总兵那边，当半年，马市也是，等一年以后，你就是锦衣卫千户，加上禁卫军参将，加上盐铁茶的负责人！不多！”嘉靖一看张昊这么反感，不想当官，马上缓和了语气，这小子现在可不能继续逼着了，再逼着，这小子到时候真的不干了，那就不好了。

    “还不多，还有香皂工坊呢！”张昊对着嘉靖说道。

    “行行行，这个现在也不用管，不是有账房在那边算账了吗？也没有多少事情，一个月去一趟就好了！”嘉靖继续安抚张昊说道。

    “户部能答应吗？”张昊很不爽的看着嘉靖说道。

    “这个，你去办啊，要办好啊，不答应也要答应！”嘉靖一听，笑着对着张昊说道。

    “烦不烦啊，我就说我不回来了，还写信来催，你等着吧，我下次去，我要带我媳妇去，我不回来了！”张昊马上对着嘉靖威胁说道。

    “你敢，兔崽子！”嘉靖一听，那可不行。

    “诶，可怎么办啊？户部要是不答应怎么办？”张昊马上看着嘉靖发愁的说道，

    嘉靖不说话，反正任务交给了张昊了，其他的事情，自己不管，让张昊去办就好了，怎么办那是张昊的事情。

    “诶！”张昊一看他这样，很发愁啊。

    “行了，兔崽子，说说晋王的事情，晋王已经到了京城了，去拜访了你爹，还有严嵩，还有你岳父！”嘉靖对着张昊说道，张昊不懂的看着嘉靖。

    “朕让他过来的，你个兔崽子要人家这么多东西，人家会轻易给啊，朕不要吓唬吓唬他啊，明天早上他会过来觐见，你也要来，还有，把条件考虑好了，就这么点条件可不行！”嘉靖坐在那里，看着张昊说道。

    “啥意思？”张昊不懂的看着嘉靖，要了人家这么多地，还不够，嘉靖还要？

    “朕既然让他来京城解释，就这么点地就想要交差？嗯？你再琢磨琢磨，还需要弄点什么？”嘉靖对着张昊骂着说道。

    “钱啊！”张昊马上开口说道。

    “朕还需要他那点钱？再说了，他是藩王，朕还能逼着他花钱买平安？”嘉靖瞪了张昊一眼骂道。

    “那，那你想要什么啊？”张昊感觉嘉靖有毛病，说来说去，就是钱，他还装什么斯文。

    “朕还没有想到，你想想！”嘉靖对着张昊随口说道。

    “那你不是欺负人吗？我想？”张昊一听，非常郁闷的说道。

