    寒勿再回别院已经湿透，大厅还留有灯，冰辞在等他。

    “你和寒四叔……”

    “嗯，他还是选择了帮外人，”寒勿笑得勉强。

    被亲近的人背叛，这种感觉一定不好受吧？冰辞不知道该怎么安慰他。

    想上前给他一个拥抱却被挡住。

    “别过来，我身上湿，先上楼了。”

    外面的雨很大，大神该是有多难过才会一路淋着雨回来。

    而且，气色也不好，担心他像上次一样生病发烧，冰辞去厨房熬了姜汤端到他房间。

    “小哥哥，我感觉好难受，你摸我的头，是不是很烫？”寒勿乖巧地躺在床上，只露出脑袋。

    说话也软绵绵，整个人看起来也没什么精神。

    冰辞试探性地摸了一下他的头，“有点，好好睡觉，我在这守着你，晚上如果难受就叫我。”

    “嗯，好。”

    这次烧的不严重，晚上，也没发生什么事，除了空调太热某大神会踢被子外。

    捂着睡了一宿，第二天还是活动乱跳。

    客厅里，古八大哥因为好奇冰辞的事拉着卫风喋喋不休。

    唐绛也对纵冥殿好奇，所以，一大早，所有人就围在一起聊天。

    冰辞一夜没睡，探过寒勿体温确认不会有事之后才洗漱下楼。

    “我们没什么了不起的，就是一个杀手组织，以前成立这个是为了保护亲人不被侵略者伤害，现在，就是为了正义。当年他离开的太匆忙，都没有看见我收服Y国的样子。”卫风遗憾地说。

    “难怪，当时三弟离开的如此匆忙，原来，是他在外面有人了，”古八大哥猛男落泪。

    外面有人？冰辞扶额，这话怎么怪怪的。

    “我现在，担心的是，我们都是他外面的人……”

    突然，众人说话的声音戛然而止。

    “欸欸欸，你们怎么都不说话了？”古八到现在还没反应过来，容适都那么使眼色了他还一脸懵。

    知道古茗让他看后面。

    “我去……寒勿什么时候下来的？你们怎么不提醒我？”他小声地问旁边的容适。

    寒勿微笑以对，咬牙说道：“说啊，怎么不说了？我还想听听你们仇少外面还有多少人呢！”

    冰辞热完牛奶出来，看见这一幕暗觉大事不妙。

    急忙过去想解释一下。

    结果寒勿避开她的手，委屈说道：“骗子。”

    “我可以解释，这些事情说出来也没人相信，很玄幻。”

    “小哥哥不仅在国内位高权重，在国外也混的风生水起，难怪要骗我，我们之间，始终是我高攀了。”

    “不是，这些都和我没关系，我只是一个普通的电竞选手，”冰辞决定和他们撇开关系表明一下决心。

    “啧啧，他们刚才说你功成就会身退，会不会打电竞也这样，比如拿了冠军之后也悄悄离开？”寒勿就是随口一问，没想到会一语成谶。

    冰辞愣了愣神，最后还是说：“不会。”

    “emm，好吧！”

    寒勿也不确定，寒溥能察觉到的事他又怎么会感受不出来，某人不属于这里，但那又怎样？

    至少亲耳听到他说不会离开。

    这就够了。

