    

    
拿到资料之后，陆言便转身离开装修公司，回到了外面，找陈岚和张雨欣两女！

    
“我们走吧！”

    
陆言看着两女道。

    
随即便朝着车上走了回去，有你跟在后面！

    
“陆言，你刚才去干什么了，你说的办法是什么办法？”

    
陈岚看着陆言好奇地问，旁边的张雨欣也点了点头，一脸期待的看着陆言。

    
“我们先上车再说！”

    
陆言说完打开车门坐了进去，两女紧跟在后面！

    
随即陆言看了张雨欣和陈岚两人，展示了一下手中的资料，“我进去里面拿那个装修公司老板的资料了，就是这个！”

    
“拿这个有什么用？”

    
两女一脸迷惑的看着陆言，不知道陆言这是什么意思。

记住网址

    
“难道你拿到这个老板的资料，你还能找到他不成？”

    
张雨欣问道。

    
陆言笑了笑，“差不多是这个意思吧！”

    
“交给警方去办事，肯定没那么快的！”

    
“既然如此，那我们不如把这个老板的资料拿出来，再找别的人来帮忙办一下！”

    
“这样或许会更快找出这个逃跑的装修公司老板！”陈岚两人听着陆言的话都是一愣。

    
“你找谁帮忙？”

    
陈岚问道。

    
“这会你就知道了！”

    
陆言神秘的笑道，卖了个关子。

    
陈岚两人听了顿时一脸的不乐意，不过也没有多问！

    
陆言随即把资料打开，看了一下这个装修公司老板的资料！

    
“咦？居然是个太阳国人？”

    
陆言看着上面的资料，一阵意外，这个装修公司的老板，叫做：三本中出！

    
四十多岁，大光头一个，胖胖的，模样看起来有些猥琐！

    
两女听着陆言的话也是一阵意外，“太阳国的人？那他岂不是跑回太阳国了？那我们的钱岂不是要不回来了？”

    
陆言听着一阵皱眉，“有可能，不过，也不一定，我们先找一找再说吧！”

    
随即陆言把资料收了起来，然后拿出手机，直接给龙若仙打了个电话过去。

    
电话那边很快便接通了，陆言问道，“若仙小姐，你在哪里，在家还是在王家庄？”

    
“我在公司这里面，就是我们一起创办的中药面膜公司这里，怎么了，有什么事？”

    
龙若仙在电话那边问道。

    
“我想请你帮忙找个人！”

    
陆言说道。

    
“那行，你过来公司找我吧，我把地址发给你！”

    
龙若仙在电话那边道。

    
说完便挂了电话，一会儿之后，龙若仙便在微信上发了个地址给陆言！

    
陆言看了一眼，地址距离这里并不远，只有2公里左右，因为都在市中心附近！

    
“走吧！”

    
随即陆言收起手机，直接发动车子，朝着公司那边飞奔而去！

    
不到十分钟，车子便停在了一栋办公大楼下面，陆言和龙若仙两人成立的中药面膜公司就在这上面！

    
突然打了个电话给龙若仙，一会儿之后，龙若仙便派了你秘书下来接陆言了！

    
“陆先生，董事长在上面等你，请跟我来吧！”

    
女秘书看着陆言温柔的笑道。

    
随即便领着陆言三人朝着楼上走去！

    
一会儿之后，三人便来到了龙若仙的办公室里面，女秘书给陆言三人倒了茶，让三人稍等一会儿，自己去找龙若仙过来！

    
过了大概二十分钟左右，龙若仙才姗姗来迟！

    
看着陆言三人一脸抱歉的道，“不好意思，让你们久等了，实在是太忙了！”

    
“没事，反正我们也不着急！”

    
陆言笑道。

    
龙若仙点了点头，然后问道，“对了陆言，你让我帮忙找人，找什么人啊？”

    
陆言随即便将装修公司的事情跟龙若仙说了一遍，然后将装修公司老板的资料递给了龙若仙！

    
“就是他们公司的老板，一个太阳国人，我想警方那边应该没那么快，所以想通过你的势力帮忙找一找！”

    
陆言看着龙若仙道。

    
在江城这地界上，有时候，地下势力找人，可能会比官方更快！

    
这也是为什么陆言来找龙若仙的原因！

    
龙若仙伸手接过资料，打开一看，不由得一愣，“山本中出，是他！”

    
“怎么了，你认识？”

    
陆言看龙若仙的样子，立刻问道。

    
“当然！”

    
龙若仙点了点头，“你找我还真的是找巧了，警方可能都没有那么快破案？”

    
“你知道江城地下世界四大势力吧？”

    
“我，豹哥，刘霸天，还有一个就是太阳国的，山本野狼！”

    
“这个山本中出，就是三本野狼的亲弟弟！”

    
“这王八蛋是个惯犯了，经常开各种金融公司，或者装修公司，或者是健身房之类的用来骗钱！”

    
“他专门用别人的身份证来注册公司，等公司注册成功之后，就开始大力的宣传，各种优惠活动，骗了人交钱之后，直接提现跑路！”

    
“上一次我手底下的一个人就是被骗了，还好我认识他，要不然的话，钱还没办法追回来！”

    
龙若仙这番话一出来，顿时陆言三人眼睛都是一阵发亮！

    
”这么说的话，你能找到这个山本中出了？”

    
陆言立刻问道。

    
“那当然，直接去找他哥就行了，让他哥把他叫出来！”

    
龙若仙看着陆言道，“这王八蛋每次犯事之后，就会躲在他哥那里！”

    
“他哥在江城的地下势力仅次于我，所以没人敢动他，只要不惹到江城地面上那些比较顶尖的人，谁也不怕！”

    
“谁也没办法拿他们怎么样！”

    
陆言听了点了点头，冷笑一声，“那他这次算是惹错人了！”

    
“你现在方便吗？方便的话，带我去一趟，我把钱追回来！”

    
龙若仙听着点了点头，“没问题，我现在正好有空，走吧！”

    
随即龙若仙便起身朝着外面走去！

    
“要不然你们两个先回去别墅那边等我吧，因为对方不是什么好人，我怕你们去了会有危险！”

    
陆言看着两女道，然后把车钥匙递给了陈岚，“陈岚姐，车给你吧！”

    
“好！”

    
陈岚接过钥匙。

    
张雨欣却是有些不乐意，她是想要跟着陆言的！

    
可是现在这情况也没有办法，只好也点了点头！

    
随即一行人便分别离开了公司！

    
陈岚开着车载着张雨欣离开了，陆言则是坐上了龙若仙的车，前去找山本中出！

