    乔希希顿了一下，又在后面继续说道，“不过，在秦叔叔来之前，团子中午要先乖乖吃饭，睡午觉，这些你可以做到吗？”

    “当然，”团子想都没想，立马答应了下来，“团子一定……能乖乖做到。”

    乔希希的眼眸复杂，轻轻说了一声好。

    团子果然说到做到，吃完了午餐后，立马躺在床上乖乖进入了梦乡……

    趁着这个时间，乔希希离开了医院，给秦亦寒拨打了一个电话过去。

    她不想要团子失望，只能用这样的办法了。

    然而，秦亦寒那端却传来冰冷的机械女声，“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听……”

    乔希希听到后，也是忍不住的皱紧了眉头，脸上也是不禁跟着布满了困惑。

    这大白天的，秦亦寒怎么不接电话？

    乔希希只好打电话给了陈泽铭，问了之后才知道秦亦寒这会儿正在公司开会。

    她看了眼时间，没了办法，只好打车赶了过去。

    十五分钟后，就到达了秦氏集团。

    大厦直入云霄，足足有三十三层，仰头几乎看不到顶层，十分的气派。

    这还是乔希希第一次来他的公司，里面充满了现代化的设计，到处都充斥着科技的信息。

    她刚走了进去，就被前台小妹给阻拦住了。

    对方礼貌性的问道，“你好小姐，请问有什么可以帮助您的吗？”

    乔希希回复，“你好，我找秦亦寒。”

    闻言，前台小妹的眼神变了变，更多了几分鄙夷和不屑。

    “请问您有预约吗？”

    乔希希还真没有，犹豫了几秒钟后，说道，“我是他的朋友，他的电话打不通，只能来公司找他。”

    前台小妹的脸色骤然变得冷淡，语气更多了几分高傲和优越感。

    “抱歉，我们公司的规定，没有预约，是不可能找秦总的！”

    乔希希看了眼手机时间，还有半个小时团子就要醒来了，她没多少时间可以耽误了。

    她皱紧了眉头，“我是真的有急事，能不能通融一下？”

    前台小妹嗤之以鼻，一副像你这种女人我见多了的模样。

    “不行！要是人人都可以通融，那我们公司岂不是乱套了！”

    说完之后，她又顿了一下，在后面没好气的说道，“小姐，你有手有脚，做什么工作不好，何必走这种捷径，就算你见到我们秦总，也会被他给赶出去的！”

    他们秦总，最看不起的就是这种想要攀龙附凤的女人了！

    先前也有一些小网红，拜金女慕名而来，缠着闹着要见秦亦寒，最后还不是全都被丢出去了！

    不是什么人，都可以入得了他们秦总的法眼！

    乔希希闻言，顿时怔愣在了原地，随即脸上的神色一下子变冷，简直有些无语了。

    “你误会了，我是有正事来找他！”

    “呵呵，那些女人也是这样说的。”

    前台小妹态度傲慢，语气嘲讽，“赶紧走，不要在这里打扰我工作，否则我就叫保安将你给丢出去了，现在的女孩子，真的是一点儿的礼义廉耻都不知道。”

    乔希希气顿，简直有些无语了，冷笑出了声音。

    “呵，工作？连对方的身份目的都没有搞清楚，就全部一概而论要赶出去，这就是你的工作态度？”

    她顿了一下，又在继续没好气的说道，“还是因为你自己狗眼看人低？”

    前台小妹被冷嘲热讽一通，脸色瞬时变得难看到了极点，一阵青，一阵白的。

    什么东西？！

    竟然敢对她这样说话？！

    秦氏集团只面向名牌大学招聘，且要的还是学校内的顶级高材生。

    哪怕是前台小妹，也都是985，211院校内毕业的。

    她的心中自视清高，自然是不愿意被面前的这个‘物质女’给看扁的。

    前台小妹刚想要破口大骂，就在这个时候，突然不远处响起了一道男人的声音。

    “乔小姐，您来了？！”

    瞬时，现场变得安静了下来，连带着氛围都微微凝固。

    陈泽铭刚刚接完乔希希的电话后，心中就觉得她会来公司，于是准备来下面碰碰运气看一看。

    没想到，还真的是在这里遇到了她……

    陈泽铭跟随秦亦寒最久，自然是知道乔希希在自家总裁心中的份量，语气也是都不由变得恭敬许多。

    “乔小姐，秦总的会议还有十分钟结束，麻烦您还要再稍等一会儿。”

    听到这话，前台小妹彻底傻眼，怔愣的站在原地，脸上布满了浓浓的错愕。

    她看着乔希希，不可置信的说道，“你，你居然真的认识秦总？！”

    而不是和那些物质拜金女一样，是借着找秦总有正事的幌子，来色诱勾引的！！！

    乔希希的眼中讽刺，冷笑出了声音。

    “不然呢？”

    “你以为所有人都和你的想法一样狭隘短浅吗？”

    前台小妹一噎，满脸通红，半天都支支吾吾的说不出话来。

    陈泽铭在职场多年，立马就通过他们的对话明白了刚刚发生了什么。

    他的脸色一沉，语气都变得冷冽几分，“你被开除了，马上去人事部结算工资走人！”

    他们公司，可不需要这样不把客人当回事的前台。

    万一刚刚来的是某个公司的董事代表，前台小妹这个态度，岂不是这单生意都要没了！

    况且，乔希希的身份可比什么客户老总重要多了……

    前台小妹才刚刚熬到转正不久，听到了这个消息，差点儿没直接当场晕死了过去。

    她的心中布满了无限的后悔，可是现在说什么都已经晚了。

    乔希希只觉得她这是自作自受，连眼神都懒得给一个，就直接跟着陈泽铭乘坐电梯，来到了总裁办公室。

    正巧，秦亦寒也刚刚开完会回来。

    两个人的视线碰撞在了一起，顿时在空气中碰撞出了无数火花。

    秦亦寒顿时怔愣在了原地，怎么也都没想到乔希希会来这里，墨蓝色的眸底露出了一缕诧异。

    陈泽铭知道两人肯定有话要说，当下也就没有再继续打扰，悄然退了下去。

    秦亦寒的心底里莫名浮现起了一抹欣喜，但是脸上并没有表现出丝毫的异常，仍旧是那副清冷淡漠的模样。

    他冷冷的问道，“你怎么来了？”

