    他们，也不会轻易的过来这边，也没有机会知道，至少现在不会知道，独孤清影在做什么。

    不久之后，一股强横的气息爆发而出。

    可以说，也就是在这一刻，整个天玄大陆的顶尖强者，也就是神圣境的存在。

    那些，知道一些内情的人，全部将目光，投向了天玄大陆的西部。

    “开始了吗。”

    “看来，现在才是真正开始的时候。”

    “这是，属于上一代剑主的气息。”

    “不知道，以后还有没有机会，看到一樽神话级别的人物诞生。”

    “影儿……”

    ……

    此刻，整个天玄大陆之中，一些顶尖的化圣境强者，也是一样可以感应到这些。

    可以说，很多人，在这一刻，都有着自己的想法。

    对于未来，他们都有着属于自己的期盼。

    这些人之中，有的人是真心的希望，独孤清影可以跨越这一道坎。

    这样的话，以后不管是对于天玄大陆来说，还是对于他们自身想看到的结果来说。

    其实，都是只有好处，绝对没有坏处的。

    有的人，则是有着自己的想法，只不过，在心中，不会表露出来。

    可以说，不管怎么样，现在这一刻起，所有人的目光，顶尖强者的目光，都汇聚在独孤清影这边。

    他们想要看一看，之后到底会是一个什么结果。

    与此同时，他们也在监督自家的子弟，更快的去成长。

    因为他们都清楚，若是现在，不能够尽早一步达到某种境地的话。

    那么，以后的日子里，必然会被死死的压制住。

    可以说，独孤清影此刻的决定，再一次的，在无形之中，加快了天玄大陆强者，变得更强的步伐。

    时间，转瞬而逝，一转眼，时间过去了七个月的时间。

    就在天玄大陆这边，正处于一种关键时刻的时候。

    此刻，妖族的三位殿下，才刚刚从天玄大陆这边，到达妖族所在的大陆。

    “走吧，我们去拜见父皇，事情，总是要有个交代的。”

    在这个时候，六皇子白浪，刚一踏入到妖族的这片土地上。

    可以说，根本就没有什么其他的想法。

    现在这个时候，只想着快一点，将所有的事情，都告知妖皇。

    因为白浪心中清楚，此次一行，算是失败了。

    可以说，跟妖皇之前对他们的期望，简直是一个天差地别的差距。

    妖族之中，也是不平静的，其中各位皇子，也是争的厉害。

    在这个时候，不去阐明一切，到时候吃亏的是自己。

    “六皇兄，我们一起去。”

    此刻，十二公主白晶表示，现在这个时候，她自然也是要过去的。

    毕竟，这一次，还是以她们三个为主导的。

    总不能，让所有的事情，都压在自己六皇兄的身上。

    白晶可是知道的，若是此刻，仅仅是她六皇兄，一个人前去的话。

    那么，必然是少不了被刁难，甚至于，会有更严重的情况。

    因为现在，本该在这里待着的，自己的三皇兄，现在根本就不再这里。

    之所以不再，想来应该是，不，是一定是在自己的父皇那里等着呢。

    要做什么，已经很明显了，绝对不说情的，是落井下石的。

    现在这个时候，只有他们三个一起过去，将所有的经过，事无巨细的告知自己的父皇。

    到时候，才会真正的得到一个该有的结果，而不是被其他人给趁机坑了。

    “十二妹妹有心了，我们一起过去吧。”

    对此，六皇子白浪表示，现在就一起走吧。

    “六皇兄和十二妹妹都去了，自然是少不了我了，我们三个，是一起过去的嘛。”

    在这个时候，七皇子白胜也表示，自己也必然是要过去的。

    既然如此，那就一起好了。

    对此，六皇子白浪，也没有说什么，只是点了点头。

    很快，他们兄妹三人，来到了妖族的皇者大殿之中。

    果然不出所料，现在这个时候，大殿之中，该来的人，不该来的人，都已经等候多时了。

    就在六皇子他们三个，刚走进大殿的那一刻起。

    “我们的妖族的功臣回来了。”

    在这个时候，有妖族的皇子开口了。

    此刻，开口之人，正是妖族的三皇子。

    对此，其他人没有说什么。

    不但如此，六皇子他们，也都什么也没有说。

    只有一人，就是白晶，看着这个阴阳怪气的三皇兄，真的恨不得打他一顿。

    现在这个时候，她可是忍不了。

    “怎么，三皇兄时候想着，让我们三个，都死在天玄大陆那边才好吗。”

    “在事情没有搞清楚的时候，晶儿觉得，三皇兄还是慎言为好。”

    在这个时候，白晶可不管那么多。

    看着这个三皇兄，心中就觉得不爽。

    所以现在，开口说话的时候，对三皇子也是很不善。

    这话，若是别人说，不管是六皇子白浪，还是七皇子白胜。

    可以说，都不会有什么好的下场。

    不但如此，还会有不少的妖族强者，对他们心生不满。

    但是，白晶不一样。

    众妖族的强者都知道，妖皇最是宠爱这个十二殿下。

    不但如此，在妖族之中，白晶的威望，可是也不低的。

    所以，此刻白晶这么一说，本来有些人，还想着兴师问罪的。

    当然了，问罪，那也是针对六皇子和七皇子，不是白晶。

    到时候，他们自然会想办法，将白晶从这件事情摘出去。

    但是现在看来，好像事情不是那么简单啊。

    白晶现在这个时候开口说话，可以说，还没有开始解释一下，为什么会败退呢。

    现在这个时候，就已经有不少的妖族强者，改变了注意。

    他们本想着，将六皇子和七皇子的权利，从此给削弱了。

    那么，以后白晶就更加没有多少对手了。

    可是现在，明显不是他们之前心中所想的那个样子。

    现在这个时候，很多人都打算，还是听完白晶说了以后，在决定之后的时候，怎么开口。

    毕竟，白晶的话，还是很有分量的，不同于其他的皇子们。

    本来还想着，可以趁机让六皇子和七皇子，彻底因此失势的三皇子。

