
　　龙脊飞出的刹那，长鞭也迎面飞来！

　　天地异变，先是龙鳞幻化而出，然后龙脊、龙爪的虚像也盘旋在洞顶，最后长鞭无风自动，变成了一根充满煞气的龙须，掀起了阵阵腥风血雨……

　　龙脊如山，巍然屹立。

　　龙鳞似镜，战鼓啸啸。

　　龙爪凄厉如刀，泣血奏波涛。

　　龙须肆意招摇，天地任我傲！

　　光芒璀璨万丈，一声咆哮，龙帝幻像出，导致唐凡体内龙血共鸣。

　　唐凡全身血液沸腾，双目更有紫色光辉溢出，龙帝幻像以他为中心，龙吟阵阵，龙体瑟瑟，曾经仙界主宰，如同复活了一般。

　　“嗷！”

　　唐凡身后，所有灵兽跪地咆哮，它们深受感染，这是来自血脉的觉醒，更有先天的压制。

　　这一刻的唐凡，仿佛成为了龙帝，他眼中紫色的光辉将他完全笼罩在内，如同身临紫袍。

　　他的龙体受龙帝幻像影响，不自觉地飘然而起，仿佛在接受众生膜拜。

　　“嗷！”

　　幻像中的龙帝也给出了呼应，这声音有悲有痛，更有无奈和忧伤。

　　唐凡悲从心来，虽说不清道不明，可却能感受到龙帝陨落前的所有不甘和无奈。

　　“啊！”

　　唐凡仰天长啸，释放着心中的压抑。

　　“嗷！”

　　灵兽们全身颤抖，目露惊恐。

　　龙帝，乃世间万物之祖，它是灵兽血脉中难以忘却的王……

　　瀑布下方，灵猴万尘无比激动，她抬头看着冲出瀑布的光芒，喃喃道：“果然是陛下选择之人！”

　　“这小子，像我……”

　　器灵一脸傲气，絮絮叨叨像个村头的老大妈。

　　“紫瞳老哥，我们没有白等这些岁月！”

　　灵猴万尘一脸感慨和欣慰地说道。

　　器灵点点头，说道：“这小子个性强得很，如果知道我们算计了他……”

　　“这不是算计，只是暂时的隐瞒。”

　　“不错，我也这么想的。”

　　器灵厚颜无耻地点了点头。

　　灵猴万尘一脸无奈，也懒得和他斗嘴。

　　洞穴内，随着唐凡的一声嚎叫，幻象中的龙帝停止了盘旋，龙脊与龙爪重新合二为一，龙鳞投影也消失不见，最终融入了他的胸口。

　　最终，唐凡的头顶只剩下的龙须，它也在逐渐缩小，直至成为了一根只有钢针般大小，飘落到了唐凡的手心。

　　唐凡一把将它握住，体内龙血翻涌，与龙须产生了强烈的联系。

　　随后，这根钢针般大小的龙须竟奇迹般的化为一道幽光，一瞬飞入了他的眉心，消失不见，无影无踪。

　　唐凡没有任何意外，他的神识可以清晰地感受到龙须融入了龙晶。

　　只要他神念一动，龙须就会飘出，并且变成适合他修为的大小，成为一件趁手的法宝利器！

　　“呼……”

　　唐凡重新飘落到地上，伸手一抓，龙脊也飞回了他的手中。

　　手握龙脊的那一刻，唐凡恢复如常，也从之前那种悲悯的状态中解脱出来。

　　龙帝，我能感受到你的不甘！

　　若我唐凡将来有一天真能飞往仙界，一定替你报仇！

　　唐凡暗暗发下誓言，他觉得自己现在全身都被龙帝的残躯武装起来了，怎么说也要讲几句话来安慰龙帝的在天之灵。

　　“这小子，还挺让人感动的……”

　　器灵喃喃自语，他现在虽从龙晶内飞出，但早已融入了唐凡的神识，知晓他所想的一切。

　　唐凡重新将龙脊放进乾坤袋，迈步走到了石壁上的案几前。

　　他的目光扫过其它法宝，每一样都令他激动不已。

　　有仙玉制成的盾牌，以唐凡现在的修为，用它可以抵挡元婴修士的奋力一击。天籁小说网

　　还有一面由青雷鳄皮制成的旗幡，此幡内封存着青雷鳄的元神，必要是可将其召唤而出……

　　唐凡目光贪婪，激动地搓着双手，回头问道：“狐兄，这些……全都是万尘姐姐送我的么？”

　　红狐现在看向唐凡的目光，除了忌惮外又多了几分崇敬，老老实实答道：“回唐公子，这些仙家之宝全是你的了！”

　　“好，那我就不客气了！”

　　唐凡也不再细看，挥手之下，把这些法宝全都装入了乾坤袋，随后扫向了那几个玉盒。

　　他拿起一个直接打开，从中出现了一枚像鸡蛋那么大小的红色丹药。

　　药香迎面飘来，令唐凡全身一轻，如坐云端，舒爽无比。

　　“这是……玄天淬体丹！”

　　唐凡张大了嘴巴，他万万没有想到，世间还有这种圣丹。

　　传说此丹的炼制需要一千八百种灵药，每一种别说现在，就是放在曾经的仙界都极难找到。

　　更为厉害的，它是由龙帝亲手炼制的，普天之下只有两枚，其价值难以估量。

　　玄天淬体丹，顾名思义，它可以改造肉身，不但可以提升肉身的强悍，而且哪怕灵灭肉身也可保千年不腐！

　　唐凡正在修炼磐石经的初级阶段，如果能服下此丹，可以达到事半功倍的效果，肉身筑基也就容易许多了。

　　“肉身筑基……”

　　唐凡想到这里，嘴角浮现出了一丝坏笑。

　　他想到了莫妍，想到了萧雪心，想到了古梦然，想到了白静怡，还有远在老家的孟舒……

　　甚至，他还想到了白虎之身的叶玫！

　　一位位绝色美女在他脑海中浮现出来，害得他口水都流出来了。

　　“这个臭小子，年纪轻轻不能安心修炼，就知道玩女人！”

　　器灵在那边气得咆哮起来。

　　“不行，我非要给他泼泼冷水！”

　　器灵冷哼一声，心中已经有了主意。

　　“唐公子？”

　　身后，红狐看到了唐凡颤抖的身体，好奇地喊了一嗓子。

　　“呃……没事，我想到了别的事情。”

　　唐凡将玉盒装好，又拿起了另外一个打开。

　　“万重不灭丹！”

　　唐凡又倒吸了一口冷气，此丹与续元丹一样，可以延长寿元，可其效果比续元丹强悍了十倍不止！

　　赚了，真是赚了！

　　唐凡再看向其它的玉盒，剩下的都是一些高阶的疗伤丹药，全都来自于远古时期，其药效比当下的丹药强大了太多。

　　他内心狂喜，丝毫不客气地将它们全都装进了乾坤袋。

　　“可以了！”

　　唐凡回头看向红狐。

　　红狐道：“唐公子，师尊还在下面等你。”

　　唐凡点点头，跟着它向洞外走去。

　　“恭送唐公子！”

　　洞内的灵兽全都客气地分散两边，看着唐凡眼冒金星，一脸期许。

　　唐凡干咳一声，笑道：“各位兽兄，你们放心吧，等我下次来时，会给你们带来更多的灵丹！”

　　“多谢唐公子！”

　　唐凡点点头，好奇地看向红狐，问道：“狐兄，我曾经在老家财神山上见过红狐，不知是不是你的后代啊？”

　　红狐道：“应该是的，五仙宗的红狐基本上都是我的后代。”

　　唐凡暗暗称奇，心说这家伙一定有许多相好的。

　　唐凡穿过瀑布，落到了地面上。

　　灵猴万尘看向唐凡微微一笑，说道：“唐凡，这些宝贝可帮你换回我所需的物品吗？”

　　唐凡摇了摇头，一脸为难道：“这些东西虽为仙家之宝，但不能面世，无法换成钱。你要我找的那些物品，哪怕我倾家荡产也不够啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第400章 仙家之宝免费阅读。https://xs.23sk.com 