    一年下来六十多亿欧元的费用让人望而却步，大家也理解徐平安为什么这么做，徐平安的崛起就是因为超级鱼油，徐平安是尝到了科技进步带来的好处，因此才会这么舍得。

    天启集团是盈利不小，这些盈利有相当一部分被用到科研上了，徐平安这一做法还获得非常多科学界大佬的赞誉，认为世界上多几个徐平安，人类科技会进入爆发式增长年代。

    现在全球各国跟天启集团研究所合作的公司非常多，几千家企业都跟研究所签订了授权合作协议，这些企业遍布全球，天启集团的徐平安为什么有那么大的影响力。

    就是因为这些专利授权，一旦天启集团停止授权，会让很多企业直接停产的，造成的损失不可估量，再一个徐平安的流氓手段也是非常有名的。

    到目前为止，除了超级鱼油继续不供应越南外，其他产品也绝对不流向越南，而且，技术授权也有一个说明，产品不得销往越南，徐平安这一份狠辣让很多国家都非常忌弾。

    “我们有没有分一份羹的机会”阿贝斯也双眼放光询问道。

    “很难，徐平安吃独食是全球都有名的，从超级鱼油到超级油漆，你什么时候见徐平安跟人合作了，再一个，天启集团不差钱，根本就不需要外来资金投入”

    “我们想要插一手的几率真的是很难，我分析，徐平安宁可放弃购岛都不会让人插手，天朝的国有资金找了徐平安很多次了，徐平安都没有答应，由此可见徐平安吃独食的决心”泰伦摇了摇头说道。

    “泰伦说的不错，美国都做不到的事情我们更是没有可能性，在天朝，徐平安宁愿承受重税也不愿意进行股份改革，就可以看出徐平安的心性了”伯恩斯跟着说了一句。

    “我们不要讨论了，去总理府跟总理谈谈吧，做好不能达到预期的准备”泰伦说了一句，伯恩斯跟阿贝斯都点了点头，三人直接站起来，一起下楼出去。

    第二天，初步性接触展开了，根据各国提供的资料，天启集团这边安排人去实地调查了，调查完成后在开始进一步的协商，刘文君已经放出话来了，目前各家的报价天启集团是绝不接受的。

    如果不能大幅度的降价，天启集团放弃购买小岛，会前往欧洲跟非洲那边进行协商，没必要在这边浪费时间，得到刘文君这个回复，让所有人都是头脑一清。

    时间慢慢的过去，这天一大早，罗巴菲来找刘文君了，两人没说几句罗巴菲就有一股发狂的感觉“No，那是纽埃，不是那些小珊瑚岛，纽埃有淡水资源，有一定的基础设施，三十五亿欧元，你们这是抢劫”。

    “罗巴菲先生，这些条件其他国家也可以给我们，我昨天晚上接到了好几份报价，价格跟前几天的价格相差一半，因此，纽埃也就这个价值”刘文君晃着手里的酒杯说道。

    “我们卖给你的带主权，他们给你们吗，拥有主权你们想干什么都可以，这不是一个级别上的交易”罗巴菲看着刘文君说道。

    “主权不主权的对我们毫无价值，我们boss又不打算当国王，只是需要一个小岛作为研究基地罢了，其他国家也说了，签署协议，小岛由我们自由管辖一百年，不受他们国家法律约束”

    “如果我们购买期间国家新的政权或者领导人打算更改协议，协议自动变更为出售主权协议，这份协议会由澳大利亚跟新西兰背书，并且经出售国全国公投通过”

    “你说，我有必要跟你纠缠什么狗屁主权吗”刘文君看着罗巴菲说道。

    事情顺利的超乎刘文君的预料，南太平洋岛国想要出售岛屿换取资金的心太过于迫切了，不需要刘文君开口就直接给出了让人难以拒绝的条件。

    罗巴菲傻眼了，其他国家的疯狂程度还在自己之上，自己将事情想的简单了。

    罗巴菲深吸了一口气，让自己冷静下来“刘，纽埃跟他这些不同，我跟你们接触一开始就展现出了诚意，我们不需要那么麻烦，纽埃的面积也不是他们那些珊瑚岛所能比拟的”

    “同样，我们之间的协议也会通过他国背书，也会经过全民公投，跟其他国家比较起来，省事很多，如果是因为价格问题，我可以退让一步，八十亿欧元”

    “两百多平方公里的国土面积，你们可以建立多少研究所，没人会打扰你们研究”罗巴菲看着刘文君说道。

    “罗巴菲先生，你要考虑两点，极端天气以及海底火山，南太平洋地区已经不适合居住了，一年下来最起码要经历两次灾难，上帝啊，这些灾难会给我们带来多极大损失的”

    “我们天启集团是有钱，可我们不能将钱浪费在天灾上面，美国人说过，军队不是用来对抗海啸的，同样，我们的钱也不是用来对抗天灾的”

    “看在那些无辜的人份上，四十亿欧元，这个价格不低了，你很清楚我给其他几家的报价，没有超过五亿欧元的，你考虑清楚”刘文君看着罗巴菲直接说道。

    “那是因为他们的小岛面积小，我们出售的可是两百多平方公里的土地，而且还带着主权，你们boss可以随时成为一个国王”罗巴菲盯着刘文君说道。

    “我们boss不在乎主权，也不想当国王，四十亿的价格是不会在增加了，你们如果不同意我们放弃”刘文君丝毫不让。

    罗巴菲肯定不会接受这个价格，开始跟刘文君讨价还价，这个时候，护卫队长海德拉拿着一张纸走了过来，将纸片递给了刘文君，然后在刘文君的耳边说了几句话，刘文君的脸色直接就变了。

    仔细的看了看手上的纸片“罗巴菲先生，刚刚的报价不算，我需要立刻离开新西兰了，马上，一股飓风会席卷南太平洋诸国，纽埃全境都无法避免”

    “你可以看看，这是最新的气象预测，我马上要前往澳大利亚了，希望我回来的时候，你给我一个让我满意的价格，因为那个时候，你的对手比你更舍得”刘文君说完将手上的纸片递给了罗巴菲，做了一个请的动作。

    罗巴菲拿着纸片离开了刘文君的房间，进入电梯之后开始认真的看起来，不看还好，看完整个人呆住了，纸片也从手上滑落了，心里明白，自己没有本钱跟刘文君讨价还价了。

    这是一份新西兰方面最新的两股飓风预警通知，，第一股，法属波利尼西亚附近巨大的飙风已经生成，根据观察，目前已经达到了三级标准，正在往四级飓风转变，一旦达到四级飓风，破坏力增加不止一倍。

    气象部门已经推测出飓风的前进路线，一道弧线囊括了七个岛国，纽埃全境都在飓风的笼罩范围之内，对新西兰方面也有一定的影响。

    第一股飓风对新西兰影响并不大，可第二股飓风会登陆新西兰，这股飓风的生成地点距离新西兰也就几百公里，只要提前做好完全准备，这股飓风造成的损失并不会很大。

    为了以防万一，刘文君还是选择离开，前往澳大利亚的墨尔本，等两股飓风都过去了再回来，那个时候，他们这些人，肯定会更加急切。

    此次飓风消息是公开的，无法隐瞒，凡是在飓风前进路线上的国家都是一脸的难受，又他妈来，原来是一年一次，现在一年两次，啥时候是个头。

    每一次出现都会造成大量的人员死亡，基础设施损坏，损失不可估量，移民成了这些人唯一的出路，可移民不是那么简单的，各国都加大了移民政策力度，没钱别指望有国家接收你。

    这些高层都清楚，这一次飓风过后，跟天启集团的谈判会更加的弱势，这件事不是自己可以做主的，也都启程返回国内，哪怕明知道有飓风过来，也必须回国，回国认真商议一下这件事吧。

    时间慢慢的过去，四天的时间过去了，四级飓风形成，再一次的横扫了南太平洋诸国，一天后，两级飓风登陆新西兰，给新西兰也造成了一定的损失。

    飓风过后，固有的救灾程序开始启动，有条不紊的展开救灾工作，这个时候，天启集团收购三叉戟海洋研究所的报告到了澳大利亚相关部门。

    天启集团收购美人鱼海洋研究所的报告也到了新西兰有关部门。

    天启集团的报告内明确说明，收购完成后，这两家研究所将会并入天启海洋综合研究所，搬迁到实验岛屿继续进行海洋方面的研究。

    惠灵顿，罗巴菲跟几个心腹在书房内，一个个都皱着眉头“都说说吧，我分析天启集团的代表刘文君最近两天就会回来，我们必须拿出一个方案了”罗巴菲晃着手里的酒杯说道。

    “能怎么办，天气集团太黑了，那么一点钱就想要买我们的岛屿，我们可是连主权一起卖的，这点钱扣除给新西兰方面的，在扣除给国民分的，基本上没什么了”吉姆黑着脸说道。

    大家跟着罗巴菲一起忙前忙后不就是为了钱吗，如果拿不到想要的钱，何必废这么大的力气，已经投入这么多了，没人购买，等于全部打了水漂。