    莫惊澜在天赐乐团之中，担任的是大提琴声部首席这一职位。

    所以在莫惊澜带着人过来，而加上他，他们的人数刚好能够补上他们乐团这次空缺的人数时，方澈在心里面就隐隐有了猜测，莫惊澜很有可能会参与到这一次的演奏之中。

    方澈确实是猜对了，但是他也只是猜对了一半，莫惊澜确实会参与到这一次琴协的演奏之中，但是补的却不是大提琴手这个位置。

    他补的，是小提琴。

    就在众人不理解的时候，莫惊澜露的一手，直接让他们心服口服。

    除此之外，方澈还担心，莫惊澜他们今天刚刚和他们一起，会没有办法跟他们磨合的很好，但是事实证明，最终，他的这个担心也同样是多余的。

    这首乐章，莫惊澜并不陌生，因此过一遍顾瓷的谱子就能上手。

    而这一遍合作下来，金色乐团的众人全都震惊了。

    无他，莫惊澜跟他们的契合度实在是太高了！

    甚至可以说，是没有一丝一毫的违和，明明他们今天才是第1次一起合作，但是出来的效果，就好像是他们已经磨练了上千遍，上万遍一样！

    “莫前辈你们真的好厉害，怪不得能够达到今天这样的成就啊。”

    “对啊，对啊，原本我还担心我们没有办法磨合起来呢，现在看来全都是我自己想多了。”

    听着金色乐团的人的夸赞，莫惊澜忍不住伸手摸了摸鼻子，又悄悄的朝着顾瓷的方向看了一眼。

    顾瓷正写写画画着。

    是在根据几个人的调整，对总谱进行最后一次的修正。

    察觉到莫惊澜朝他望过来的目光，顾瓷朝他招的招手，随即，将几个要莫惊澜注意的点，跟他说了一遍。

    莫惊澜一改先前所表现出来的吊儿郎当，十分认真地听顾瓷说了起来。

    见到这一幕，金色乐团的众人又忍差点惊掉了下巴。

    传闻之中，天赐乐团的人可是一言不合就跟副指挥吵起来的，根本就不服管。

    是的，现如今天赐乐团一直以来的指挥，都是副指挥。

    一般来说，乐团中都是没有正副指挥的。

    但是天赐乐团却是个例外，据他们自己曾经说的，他们乐团的指挥一直以来都只有一个人，指挥的位置也会永远的为他保留。

    只不过，到现在为止，都没有任何人见到过他们所说的那个指挥。

    有人说那是一个指挥界的神秘大佬。

    也有人说，这个人根本就不存在，只不过天赐乐团不想把指挥的位置交给别人，所以才杜撰出来的。

    但是言归正传，不管天赐乐团究竟有没有这个指挥存在，有一点是不会变的，那就是……莫惊澜他们的脾气不是那么好的。

    尤其，是在与演奏相关的事情上，他们更为严肃认真，并且绝大时候都会坚持自己的理解和看法。

    可是现在他们看到什么？

    莫惊澜此时在顾瓷面前的模样，像极了一个正在被老师纠正错题的好学生。

    虚心，乖巧，认真。

    而另外几个今天莫惊澜带来的人，也总是时不时的偷偷打量顾瓷几眼。

    这首乐章，他们先前的时候自然也是练过的。

    但是那个时候，他们和金色乐团所想要表现出来的，可是全然不同的。

    原本他们也担心这一次会没有办法融入进去，但是刚才他们一起演奏的时候，却是格外的顺利！

    就好像是进入了某种氛围与境界一般，他们下意识的便能跟着整体的感觉走。

    甚至于……他们若是排练新的乐章，即便是跟已经一起演奏过好多次的乐团，在最开始排练的时候，也会出现无法磨合的情况，但是今天的排练只是第1次，却这般顺畅！

    几个人不由想起了，今天莫惊澜在打电话给他们，跟他们说让她们好好感悟的事情。

    原本在看到乐团的指挥只不过是一个刚刚成年的少女，几人还变得不以为意，以为莫惊澜不过是想要帮一把自己的朋友，所以才夸大其词。

    但是现在，他们却隐隐的察觉到，他们之所以能够这么快的融入，这其中必定有顾瓷的手法！

    这究竟是什么样的指挥才能够达到的境地？

    至少对于几人来说，就他们现在所见到的，没有一个能够如同顾瓷这般。

    除此之外，在数十人一起演奏的乐团之中，顾瓷还清晰的在结束之后，指出了他们在某一段，某一小节上面出现的问题，精确无比，让人不得不叹服。

    甚至于……这其中的有些问题，还是他们自己都没有意识到的。

    几个人不由的想着。

    若是顾瓷能够到他们乐团去担任一段时间他们乐团的指挥，那么他们乐团是不是能够在短时间内有一个巨大的提升？

    只不过……想到顾瓷是莫惊澜的朋友，几人就又有些望而却步了。

    现在他们无比确定，这就是个大佬，而且还是一个可遇而不可求的大佬。

    想着，几人看着金色乐团的人的目光，都不由得带上了几分羡慕。

    如果……如果可以的话，他们有时间就来当金色乐团的替补成员，似乎……也不是不行？

    助人为乐嘛，他们都是助人为乐的好人！怎么可能忍心看着金色乐团的人，现如今只有这么几十个人？

    心中最后一块石头，因为这一次的排练而彻底落下，金色乐团的人还沉浸在莫惊澜他们能够这么好的跟他们契合配合的喜悦和震惊之中，完全没有察觉到几个人的心思。

    另一边，圣光乐团却是一片死寂。

    首席突然接到家族的消息，急匆匆的离开，似乎是出了什么事情。

    而金色乐团的人，却得到了莫惊澜的帮助。

    本他们精心策划的让金色乐团少人，无法正常演奏的计划也全部落空，甚至可以说是起到了反向作用，反而让金色乐团现如今的实力比之前更高了。

    现如今，圣光乐团的人唯一期盼的，就是莫惊澜带去的那几个人没有办法很好的和他们磨合，那样的话，他们还有希望。

    当然，前提还得是他们乐团的首席能够赶在明天之前回来……

