    东方白如此干脆地号令玄冥二老罢手，倒让倪昆有点迷。

    大名鼎鼎的东方不败什么时候这么好说话了？

    还是说她灵觉超敏锐，预感到与我动手，不会有好下场？

    正揣摩东方白心思时，那边玄冥二老却没有依言罢手，兀自猛攻不休。

    他们已经占到绝对上风，将婠婠四人打得狼狈不堪、险象环生，眼看就要彻底奠定胜局，将男的打死，美女擒下，又怎肯就此罢手？

    玄冥二老臣服的，只是那位可怕的大老板而已。

    此次前来蜀中，只是临时跟着东方白出差办事，遵从大老板命令，暂时听东方白号令而已。

    平时无事，倒也可以听一听东方白的吩咐。

    可当利益有冲突时，玄冥二老就懒得理会了。

    见玄冥二老充耳不闻，东方白自觉在倪昆面前丢了面子，修眉微微一皱，眼中闪过一抹愠色，声线一沉，以颇具威严的声音低喝：

    “鹿杖客、鹤笔翁，你们两个还不住手？莫不是要抗命不遵？”

    鹿杖客冷哼一声：

    “东方左使，我们兄弟是圣主的人，此次只是遵圣主之命，临时听命与你而已，并非对你惟命是从的下属。我们兄弟两个苦战一场，好不容易就要拿下这四个小辈，岂是你说罢手就能罢手的？”

    鹤笔翁也道：“就是，这四个小儿以多欺少，不讲武德，围殴我师兄，我看他们不惯，非得将他们拿下，狠狠教训不可，谁叫停都不好使！”

    “好，好得很！”

    东方白眼神幽深，不见喜怒，突然大袖一挥，数十点寒光自袖中激射而出，或取直线，或飞弧线，无比精准地绕过婠婠四人，分袭玄冥二老。

    鹿杖客怪叫一声：

    “东方白，你竟帮外人打自己人，你是要背叛圣主不成？”

    鹤笔翁亦大叫：

    “东方白你太过份了！我必向圣主告你一状！”

    说话间，二老弃了已被压制得苦不堪言的婠婠四人，四只手掌同时连环拍出，打出道道阴寒掌力，轰向那飞袭而来的数十点寒星。

    玄冥二老掌力雄浑，又阴寒毒辣，隔空掌力连婠婠、侯希白都不愿硬接，但在东方白挥出的数十点寒星面前，竟是竭力连发数十道掌力，层层叠加，方才将那数十点寒星轰飞。

    可刚刚截住这波攻击，还未等他们歇上一口气，东方白身形一闪，如幽影，似鬼魅，瞬移也似突进至玄冥二老身前，一对修长雪白的纤手闪电般点出。

    玄冥二老竭力招架，可他们精奇的掌法，在东方白面前，慢了何止半拍？

    只见东方白双方一转一折，留下两道残影，倏地突破二人掌法拦截，啪啪两声，击破二老护身真气，同时点在二老膻中穴上。

    玄冥二老身形一震，真气运行立被截断，气息一下萎靡下来。

    东方白身形一闪，又鬼魅般绕至两人身后，双手呈爪，一把扣住玄冥二老颈椎，拎小鸡一般将二老提起，随后便向着一条岔道洞口掠去，只留下柔和话声，回荡在洞窟之中：

    “下人无状，教倪小弟见笑了，为兄无颜久留，先行一步。记着，你欠我一个人情……”

    余音犹在耳畔，东方白已不见踪影，也不知提着玄冥二老去了哪里。

    倪昆哭笑不得：“东方白脸皮这么薄的吗？”

    他知道，东方白之所以说走就走，恐怕还真像她说的那样——她可是承诺要给倪昆一个面子，又自信满满地喝令玄冥二老罢手，可俩老货居然公然顶撞她的命令，硬逼她下场动手。

    号令不行，还在外人面前内讧，东方白实在不好意思再与倪昆相处，干脆带着玄冥二老一走了之。

    “所以那东方白为什么要给你面子？”婠婠回到倪昆身边，满眼惊诧地瞧着他：“你们以前有过交情，还是说她知道公子你的厉害？”

    玄冥二老的武功，已经相当了得了。每一个都不比四大圣僧之一稍逊。

    二老联手，就算跟四大圣僧这佛门F4开战，二对四都未必会输得多惨。

    可这俩老货在东方白面前，居然只走了两个回合，便双双落败被擒。

    那东方白的武功，在婠婠看来，简直可畏可怖。尤其身法之诡奇，速度之快疾，更是宛若鬼魅幻影、电光火石，恐怕连邪王石之轩的“幻魔身法”也不过如此了吧？

    “不知师父与东方白相比，孰强孰弱……”婠婠心里嘀咕着。

    她虽极尊敬师父祝玉妍，但秉承“弱肉强食”原则的魔门中人，在武功实力方面，颇为实事求是，并不盲从迷信。

    强就是强，弱就是弱，打不过就是打不过，基本不会自己骗自己。

    所以婠婠即使再对师父祝玉妍有信心，见识了东方白的身法、武功，心里也有点没谱，不知道自己师父与东方白相比，哪个更强一些。

    东方白这么强，居然还会卖倪昆一个面子，甚至不惜跟自己人玄冥二老动手……

    这其中的原理，就让婠婠很是好奇了。

    被婠婠满是探究地瞧着，倪昆心里其实也有点迷。

    不过表面上，他还是要作出一副胸有成竹的样子，淡淡说道：

    “婠婠你说，假如有个男人，第一次见面就对你很好，对你言听计从，甚至为你不惜跟自己手下翻脸，你会觉得奇怪吗？”

    婠婠抬手捧着自家脸颊，一脸娇羞地说道：

    “哎呀，那又有什么好奇怪的？这不是理所当然的吗？”

    倪昆嘴角微翘，对婠婠含笑点头：

    “英雄所见略同。本公子也是这么想的——有女人对我好，也是理所当然的。”

    “……”婠婠定定地瞧着倪昆，眼中好一阵恍惚无语。

    你这老怪，面皮这么厚的吗？

    倪昆含笑看着婠婠，眼中尽是“彼此彼此”。

    这时，闻采婷也过来了，拍拍高耸的胸口，心有余悸地说道：

    “那两个老贼武功好强，尤其是那一手阴寒掌力，落空之后，居然还能化作寒流，弥漫四周，积少成多之后，竟能渐渐由表及里，侵蚀我等血脉，阻塞真气运行……待到觉察之时，已是积重难返。

    “那东方白就更是可怕，竟能轻易拿下玄冥二老，武功之高，恐怕不在我师姐之下！她不是日月神教举事失败后，独自逃生的光光明左使吗？武功怎会高到这种境地？

    “当年日月神教举事时，东方白武功若有这般高强，也不会轻易失败吧？”

    祝玉妍的武功有多高，只看精神分裂后的石之轩，在魔道八大高手中的排名，还要比祝玉妍落后一位就知道。

    在石之轩蛰伏不出的年代，魔门全靠祝玉妍扛大旗，带着阴癸派，与佛门及天下正道抗衡。阴后威名，令人闻风丧胆，威慑力并不比全盛时的石之轩逊色多少。

    闻采婷也是敬畏祝玉妍如敬神明，可见了东方白的武功，一样感觉其不比祝玉妍逊色。

    三人说话时，侯希白、角罗风也走了过来。

    那角罗风先对倪昆三人行了一礼，致谢道：

    “多谢三位援手，若无三位仗义相助，角罗风恐已遭了老贼毒手……”

    侯希白则笑吟吟看着倪昆：

    “在下侯希白，未请教公子大名？”

    倪昆含笑颔首：“我叫倪昆。”

    侯希白笑着一揖：

    “原来是倪公子，多亏倪公子说动了那东方白，不然我等这次可要吃大亏了。”

    不等倪昆说话，又目光灼灼地看着婠婠，以极具魅力的低沉声线问道：

    “不知姑娘芳名，希白可有幸得知？”

    这家伙把护花、撩妹当作本职，生平最恨淫贼，看到有人欺负女子，先不问青红皂白，上前帮了再说。

    而婠婠的美貌，也着实不负他出手。

    甚至在侯希白看来，婠婠之美，即使以他的阅历，也唯有两个人能够比拟。私心里，侯希白已将那两位与婠婠，并列为当世最美的绝色三姝。

    足以成为他“美人扇”上留影的前三甲了。

    不过话说回来，魔门武功同出十卷《天魔策》，各分支弟子之间，都对彼此的武功，有着某种特殊的感应。

    即使此前从未见过面，只消看一阵对方的真功夫，差不多就能确定彼此身份了。

    而和玄冥二老那样的高手交手，是不可能隐藏真功夫的。

    所以侯希白心知肚明：婠婠与闻采婷，必是阴癸派弟子。婠婠更很可能是阴后嫡传，阴癸派当代圣女。

    而婠婠、闻采婷自也知道，这侯希白，恐怕就是花间派的传人了。

    花间派和阴癸派，不说仇深似海吧，至少因为石之轩与祝玉妍的纠葛，关系那是绝对的恶劣。

    不过眼下外人在侧，又刚刚携手对敌，双方也不愿轻启冲突，平白教外人看了笑话。

    当下婠婠也好、侯希白也罢，都是笑容满面，礼仪十足。

    正说话时，一阵低沉的兽吼，忽自一条岔道洞口传来，侯希白、角罗风对视一眼，脸色微变：“火麒麟！”

    话音未落，又一声闷哼，并一道女声喝叱隐隐传来，旋即便是嘭嘭嘭的劲风轰击声。

    听到那女子喝叱，婠婠、闻采婷脸色皆是一变：“是师父【师姐】！”

    【求勒个票~！】

