    比赛开始之前，两只战队进入准备阶段，开始摆出阵型。

    红云战队这边，和上一场比赛一样，3-2阵型。

    林风站在前方中间，云凯和俞桥一左一右位于他的两边，彼此之间距离两米。

    而魔星战队这边的阵型，则却有些奇怪。

    和上一场的阵型完全不同，这一场竟然是4-1阵型。

    实力最强，作为队长的黄天泽竟然站在四个队友的身后，并且彼此之间的距离非常近。

    有了上一场中南大学的比赛作为前车之鉴，即便如此，他们也仿佛无惧林风的自杀式攻击。

    观众们议论纷纷，宋向荣也开始解说，只是也猜不到原因，不过可以预见，这会是新的战术配合。

    “小心点，有古怪！”

    林风看着躲在队员身后快看不到身影的黄天泽，小声提醒道。

    “这场要我召唤吗？触手怪还是？”

    岳明明在林风身后问道。

    此时他的右手抓着11根由细线衔接的银色长剑，背后也携带者17根长剑，仿佛依然是云凯工具人的身份，只是相比以前，岳明明变得自信了。

    “暂时不用，底牌留给长城。”林风淡淡说到。

    俞桥看着魔星战队，眉头微皱：

    “之前魔星对明志大学，根本没有展现战术配合，只是各自作战，目的显然和我们一样，你们注意到了没有，主力阵容换了两个人！”

    “换人？”

    林风没有注意这一点，仔细一看，确实，两个主力换成了替补。

    这就有些奇怪了。

    主力和替补，不仅是身份和地位的象征，更代表着实力的差距。

    复赛，替补一般来说没有上场的机会，和现场的观众其实没有太大的区别。

    除非主力受伤，无法参赛，替补才有机会上场。

    之前那场比赛，魔星战队可没有人受伤，并且只要不是缺胳膊断腿的重伤，各种高级治疗师，各种高级治疗术，治疗伤势，恢复魂力，恢复气血，直接给你满血复活。

    也就是说，这两个替补，是专门为他们准备的。

    林风回忆起资料，缓缓说道：

    “魔星主力五人，黄天泽的职业是掌控者，战斗力不是他的优势，他的职业特点是控制加辅助。

    其余四人，一个是雷法陈志俊，其余三人，实力最强的是炼化地榜帝魔熊的黄重添，另外两个替补，分别是炼化九品大地魔熊的郁勇军，以及炼化八品金穿甲的郭志，这三人都是炼化土属性的妖灵，虽然战斗力不如主力，但防御和控制都很优秀。”

    临时换人，还是这么类似的妖灵属性能力，此时林风多少有些猜到这两个替补的作用了。

    “所有的计划放弃，等会比赛开始，跟着我全力进攻，最好将他们打乱开来。”林风说道。

    其余队员也猜到了一些，纷纷点头。

    准备时间很快过去，伴随着比赛哨声响起，红云战队五人朝着对手快速冲锋，一边奔跑，一边妖灵附体，进入妖变状态。

    而魔星战队则有些反常，面对林风的进攻，所有人原地不动，仿佛根本不在意，直接进入妖变状态。

    短短两三秒，魔星战队五人便妖变完成，在林风一行人刚刚出现在其面前时，只见魔星战队前方的三人，身形猛的下蹲，右手撑地。

    当林风率先出现在魔星战队的之前，还未等他攻击，眼前突然出现一道直径五米的石强，遮挡住众人的视线，还未等他攻击，脚下的地面仿佛海浪般涌动，将他们向后快速平移出三四十米远。

    白银魂技‘地浪’。

    一个没有什么攻击力，但辅助很强的白银魂技。

    而还没等他们挺稳身子……

    “轰隆隆！”

    伴随着巨响，观众可以清晰感受到大地剧烈震动。震动中，比赛场内，伴随着碎石纷飞，一个个粗壮的石柱拔地而起。

    这土黄色的石柱直径足足有两米，高达三四十米，不到十秒，便占据了整个比赛场地，将场地变成一根根石柱的海洋。

    “厉害了。”

    虽然早有准备，但眼前这一幕还是大大出乎林风的意料。

    “别走散，跟着我！”

    林风一边闪避，一边大声喊道，话音刚落，地面再次如同海浪翻滚，当稳住身形，林风猛的回过头，除了俞桥还跟随在自己身后，董小妹三人已经消失不见了。

    与此同时，左边不远处，一股浓密的雾气开始弥漫过来，只怕用不了多久，就会蔓延全场。

    “别找了，没跟上。”见林风回头，俞桥也微微皱眉道。

    面对接连不断涌现的石柱，只能不断闪避，再加上‘地浪’翻滚，即便是他都差点没跟上，更何况是董小妹他们。

    他们的战术配合，在这石柱海洋中根本无法发挥，队员都丢了三个，也没有配合可言了。

    林风四周观察，但却没有发现任何人的身影，只能隐约听到云凯的呼喊声，但不知道为何，却无法辨别方位。

    “黄金魂‘地心柱’！”

    看着四周密密麻麻的石柱，即便有些担忧，但林风眼神依然掩饰不住的惊叹。

    大手笔啊！

    这样大范围的魂技效果，还是复赛中第一次出现。

    即便是他也不得不感叹。

    他们五人，炼化的妖灵都无法飞行，武道境界也没有达到飞天境，因此无法凝聚灵力羽翼，面对这石柱阵，多少有点遮眼瞎的感觉。

    《鱼龙变》第五重，可以生出一双龙翼，但为了隐藏实力，林风也无法施展。

    这巨大石柱海洋，不仅让他们分散开来，同时也将他的泡泡攻击完全克制了，没有发挥的能力。

    此时林风根本不敢释放泡泡攻击。

    一攻击，石柱断裂，三四十米高，上万斤的巨石砸落，他们的魂技根本抵抗不住，连锁反应，躲也没有办法躲。

    根据赛前周教练提供的队员资料，魔星战队可没有人吸收‘地心柱’，很显然要不是故意隐藏，就是临时吸收的。

    在林风看来，第二种可能性要高一些。

    为了击败他们，魔星战队一个主力，两个替补，特意选择吸收同样的魂技。

    这是特意为他们准备的魂技和战术。

    不得不说，魔星战队确实够狠。

    这个魂技虽然是黄金魂技，但其实没有太大的攻击力，主要起到围困和辅助的效果。

    为了能赢，这三个队员也是牺牲了，其中一个队员还是炼化地榜妖灵的黄重添。

    不过也可以理解，亚军和季军的奖励，相差了一个等级，如果是冠军，那已经不是一个等级可以形容的。

    很多天才，这一辈子也没有钻石魂技。

    钻石魂技，不是一般人可以买得起，也不是谁都有天赋吸收。

    再加上该魂技可以指定选择，更显的珍贵。

    即便是紫金魂技，也非常珍贵。

    这或许是这三名队员，这一辈可以吸收最高等级的魂技。

    “魔星战队显然是故意将他们分散，打算逐个淘汰，云凯倒不用太担心，得尽快找到董小妹和岳明明，他们落单的话没有多少抵抗力。”

    林风奔跑了一会，但却依然没有找到队友，也没有看到魔星战队的五人，不过却开始遇到各种密布的蜘蛛网。

    半透明，如同丝线的蜘丝在石柱之间纵横交错衔接，将他们眼前的去路拦截。

    林风手心一翻，匕首出现。

    火星四溅，伴随着金属切割声，蛛丝微微晃动，但却完好无损。

    这蛛丝比起钢丝还要坚硬，还有粘性，用手根本扯不断，即便是匕首也无用。

    俞桥来到林风身旁，右手一挥，一把绯红色的匕首随着他的挥动，仿佛凭空出现在他的右手，朝着蛛丝狠狠一切，直接将其切段，又连续挥舞了几下，眼前的蛛丝才全部消失。

    林风身形一动，不断变幻着方向，但却如同无头苍蝇一般。

    见到林风左拐右拐，俞桥在身后疑惑道：“跑去哪？我感应不到他们。”

    俞桥的黄金魂技‘窥视之眸’，有看破迷雾和幻术的效果，相比林风，他看的更远，连他都找不到，林风这瞎跑能找到什么？

    而他对林风说的感应，显然是和平契约，也就是“心契”的效果。

    不过这种感应距离仅有五十米，这也说明，他们和云凯三人之间的距离超过五十米。

    “别跑太快，你没施展《鱼龙变》雾气越来越大，你看不清，别被蛛丝割了！”

    俞桥连忙大声提醒道。

    林风没有回应。

    作为“心契”魂技的吸收者，他的感应距离比俞桥多一倍，也就是百米的距离。但依然没有感应到其余人。

    唯一能清晰感应到岳明明的位置。

    这并非“心契”赋予的感应，而是梦魇同化赋予的能力。

    只是岳明明此时也在不断变换位置，似乎被人追着？

    虽然知道岳明明的所在位置，但林风并没有直接冲着他的方向，反而多绕了几个方向，因为就连拥有“窥视之眸”的俞桥也找不到，他怎么可能找到？

    他所吸收的几个魂技，可没有探查魂技！

    “到处都是，砍得我手痛！”

    一路上，俞桥时不时挥砍蛛丝，但却越来越多，越来越密集，此时他那翠绿色的瞳孔透着一丝冰冷：

    “黄天泽这小子刚才还示弱，现在这么狠！他是要将比赛场地，都变成他的蜘蛛网，而我们都是他巢穴中的猎物！”

    “尽快找到人，不管是对手还是队友。”

    看着四周随处可见的蛛丝，林风脸色有些凝重。

    这些蛛丝衔接在石柱两侧，看似凌乱，但并非胡乱分布，而是很有规律。

    而‘地心柱’这个魂技，是可以控制石柱旋转的，如果让黄天泽准备完毕，石柱快速旋转，到那时面对成千上万根密集的蛛丝围剿，他们根本无处可逃。

    红云战队，只怕除了云凯外，即便以林风的防御力，也无法抵御这种快速切割，只有被切割成碎片。

    这一个魂技，不仅是专门来对付他们，同时也是用来专门辅助黄天泽的。

    陷入这片巢穴的人，如果无法飞行，不管多少人，只有死路一条。

    而这也是黄天泽真正恐怖的地方。

    单对单，如果遇上詹天宇和云凯还有叶秋，黄天泽都不是正面对手，但他想逃，没有一个人留得住他。

    如果有好的队员辅助，他的杀伤力将提升一种可怕的地步，远不是其他人可以比拟的。

    当初在玉玺空间门，黄天泽就让很多异族为之恐惧。

    不仅是林风发现这一点，观众同样如此。

    在摄影机的拍摄下，观众都拥有上帝视角，因此更为震撼。

    此时半个比赛场地，都已经被蛛丝覆盖。

    红云战队五人，除了林风和俞桥还聚在一起，其余三人都分开了。

    在屏幕中，黄天泽原本的短碎发变长，漆黑的眼眸变成灰色，头胸部覆盖漆黑的背甲，身体表面有如同蜘蛛纹理的花纹。

    他伸手不断喷射蛛丝，半透明的蛛丝很细，肉眼什么很难看轻，但从手中射出，却带着难以想象速度和穿透力，他在石柱之间快速穿梭，如同幽灵一般，没有发出一点声音，只留下一根根蛛丝密布在石柱之间。

    一边织网的同时，他和一个孤单的身影越来越近，那是猫着身子小心翼翼躲在石柱后面的董小妹，两人的直线距离不到百米。

    “哈哈，跟丢了，董小妹一动都不敢动，这么小心躲在柱子后面还是被发现了，真是倒霉，快跑啊董雨南！”

    “董小妹完了，已经是盘中餐了。”

    “可怜的娃。”

    在观众紧张的议论声，两人的距离已经靠近五十米，一个在地面，一个此时正弯身贴在十米高的石柱上，几乎是同时，两人感应到了彼此，一个抬头，一个低头，对视了一眼。

    屏幕中，董小妹微微一愣，身体一颤，“呀”的一声，可爱的小胖脸闪过一丝惊呼，没有任何犹豫，转身就跑。

    而黄天泽见到董小妹，俊美的脸庞露出一丝微笑，透着一丝不怀好意，他微微伸手，一道蛛丝朝着董小妹飞射而去。

