    “我倒是把他忘了。”

    辛文月不好意思地笑了笑。

    “我看你就想着子凡一个人了。”上官小玉调笑道。

    辛文月轻哼一声道：“别取笑我，你难道就不想见到子凡？”

    “我当然想，恨不得马上出现在他面前。”上官小玉倒是丝毫不掩饰自己对叶子凡的思念。

    辛文月撇撇嘴，拿出手机拨打辛文远的电话。

    打通辛文远的电话，得知辛文月就在北大武院门口，辛文远十分兴奋，连忙答应说出来接，便挂了电话。

    就在这时，一辆车开了过来，本来速度极快，可是看到辛文月和上官小玉后，便猛地把车刹了下来，车窗降下，露出费宇翔那张让人讨厌的脸。

    “两位小姐，是想要进北大武院去找人吗？”费宇翔的脸上露出自以为帅气的笑容。

    辛文月和上官小玉看了费宇翔一眼，直接扭开头，根本就不搭理费宇翔。

    费宇翔的眼里闪过一抹阴沉，不过随即却是满脸笑容的下了车，快步来到辛文月和上官小玉身旁。

    “两位小姐，先做个自我介绍，我叫费宇翔，是北大武院的教授。”

    费宇翔把身份报了出来，然后就在等待辛文月和上官小玉的惊呼，因为他之前就这么操作过，报出身份，获得的是惊叹与爱慕。

    可是他这招在辛文月和上官小玉这里就不好使了，听了费宇翔的介绍，两女甚至都没有转头看他一眼，好似没有听到他说话一般。

    费宇翔眼底里的阴沉更甚，不过脸上的笑容却是更甚，继续道：“两位小姐要是想要进北大武院去参观，跟我走就是了，我带你们进去。”

    门口的守卫听见费宇翔这话，眼里闪过一丝犹豫，他很想提醒辛文月和上官小玉两女，曾经费宇翔也在门口带过漂亮的姑娘进入北大武院，不过却是再也没有出来，各种传说，不过最真实的说法就是那姑娘被费宇翔玷污了，最后在北大武院中自尽而亡。

    但是他也不敢，因为他惹不起费宇翔这样的人。

    “不用阁下操心，接我们的人来了。”

    辛文月远远就看见了极速跑来的辛文远，这才回了费宇翔一句。

    “好。”

    费宇翔的表情十分不自然，然后转身便走，转过身那一刹，他的脸上勾起狰狞之色。

    “小妹！”

    辛文远大喊着迎了上来。

    “哥！”

    辛文月也很激动，她也有些日子没有见过辛文远了，虽然也有视频联系，但总没有见着真人这般感动。

    辛文远冲过来的时候看见了费宇翔，不由得皱了皱眉头，不过也没有多想，快步迎上辛文月。

    “文月，你怎么来北城了？怎么不提前说一声啊？”

    辛文月上下打量着辛文月，有些责怪地说道。

    辛文月讪讪的道：“我们也是临时决定的，对了，哥，给你介绍一下，这位是上官小玉……”

    “上官小姐，你好，你好。”

    辛文远双眼发光，已经完全不管辛文月了。

    “呃……”

    辛文月一脸郁闷，本来还想跟辛文远好好叙叙兄妹之情，结果话还没说两句，辛文远就被勾走了魂。

    “辛大哥，你好，我是文月的姐妹。”上官小玉笑眯眯地跟辛文远打招呼。

    “以前怎么从来没有见过你呀？”

    辛文远心里有些疑惑，以前怎么没有听辛文月说过有这么漂亮一个姐妹。

    “哥！”

    辛文月娇嗔着跺了跺脚，自己这哥哥也太不靠谱了。

    “你还有事？”

    辛文远扭头朝辛文月使了一个眼色，自己这妹妹也太不会看形势了吧。

    “辛大哥，我们其实是来找叶子凡的。”上官小玉娇声说道。

    辛文远脸色一变，喃喃问道：“你也是来找叶子凡的？”

    上官小玉娇滴滴地道：“嗯，我跟文月都是来找他的。”

    “呃，好，好。”

    辛文远顿时一脸的尴尬。

    “现在知道我叫你干什么了吧。”辛文月撅着嘴白了辛文远一眼。

    这一下子辛文远笑得更加尴尬了。

    “哥，子凡呢？他在武院里没有？”辛文月可不管辛文远尴不尴尬，连忙问起情郎来。

    辛文远一边在心里嘀咕怎么好白菜都被叶子凡这头猪拱了，一边回答辛文月：“他没在武院，去参加三大武院新生对抗赛去了，应该还有几天才会回来。”

    “啊！”

    辛文月和上官小玉都是一脸失落的神色。

    辛文远道：“我们就别站在这里了，先进去吧，北大武院有很多值得参观的地方，我这几天就带你们好好转转，转完了，子凡应该也就回来了。”

    “好吧。”

    辛文月点点头，叶子凡没在，她们也只有留下来等他回来。

    “走，我先去给你们安排住宿。”

    辛文远先去守卫处办理了登记手续，然后便带着辛文月和上官小玉进了北大武院。

    一路往里，辛文月和上官小玉左看看右看看，脸上全都是好奇的神色，辛文远则是很负责的介绍着，三个人如同游客一般，并没有注意到不远处的一辆车里，费宇翔正满脸冷笑地看着他们。

    …………

    一夜无话。

    三大武院新生对抗赛的集体赛继续进行，今天第一个上场的两支队伍中就有一支是北大武院的班级，对手是华大武院的一个参赛班级。

    比赛开始之后，华大武院就是一连串的攻击，并且直接动用了阵法，打得北大武院的班级完全抬不起头，毫无还手之力。

    北大武院那个班级本来还想着至少能够跟昨天那个班级一样，反抗一下，哪知道结果却是这样，顿时就没了信心，三下五除二就被打趴下了，比昨天那个班级更惨，绝大多数人都被废了修为。

    “公羊展翼，你们到底是比试还是杀人？”

    李霖蹭的站了起来，满脸狰狞地盯着公羊展翼。

    公羊展翼嗤笑一声道：“比试嘛，难免有控制不住的时候，这很正常。”

    “你，你……”

    李霖气得浑身发抖，三大武院新生对抗赛并没有规定不能伤人，所以李霖并没有斥责公羊展翼的资格。

    “下一场比试的参赛双方上场。”

    裁判可不管下面的纠纷，直接宣布下一场比试开始。

    “终于到我们了！”

    熊末宁蹭的站了起来，脸上全是兴奋之色。

