    被打捞上来的美国队长，是尼克的重点关注对象，如果不是说担心林奇那边对美队进行招揽，尼克都准备找林奇去帮助美国队长进行身体复苏。

    现在还是“睡翘臀”的美国队长，和注射了冷凝药剂的状态差不多，只不过因为担心随便注射药剂，会对美国队长的身体造成影响，所以现在使用的治疗方案就是观察，但这件事说不定天际守望会有更好的技术。

    只是当西特维尔特工提出了那个建议之后，尼克虽然心动了，但还是否决了这个提议，他们神盾局也是地球上数一数二的大型安全组织，如果凡事都要一个非法组织，世界安全理事会会怎么看待他们。

    病房当中的队长，可以说是睡得十分安稳，尤其是在从低温环境下释放出来之后，队长的生命体征正在稳步恢复，这对于尼克来说可是一个不错的信号。

    “卡特女士，你有半个小时的时间。”

    午夜时分，戈登带着卡特来到了史蒂夫的病房当中，这位过去居住在“来世”的异人，如今已经重新获得了光明，并且成为了天际守望的临时雇员，这一次就是卡特在申请之后，林奇派过来帮忙的。

    虽然卡特知道自己迟早都能够见到史蒂夫，可是现在她已经不再是阿尔茨海默病的状态了，心情十分急切的她，最终还是没有按捺住心中的思念，不过卡特的请求，在林奇看来十分合情合理，这对有情人可以说是因为战争而分开的，虽然即将又因为与地外文明的对抗而相聚，不过真的没有必要让这两位没有一丁点的安静生活。

    从未见过这种传送技术的神盾局，对于戈登的能力那是没有一点防备，戴着面具的戈登，更是十分淡定站在门口。

    卡特坐在病床的边缘，看着还没有醒来的史蒂夫，她的脸上露出了开心的笑容。

    这一次相会的时间不是那么充足，不过这对于卡特来说已经足够了，在离去之前她还亲吻了一下史蒂夫的嘴唇。

    “这一次我不会让任何人，来破坏我们之间的约定了。”

    从病房当中出来之后，卡特心中的斗志反倒是更加充足了，现在拥有了更加强大力量的卡特，通过天际守望收集到的一些信息，已经知晓了九头蛇对于这个世界的影响有多么巨大，因此她很清楚自己和史蒂夫之间的安静生活究竟有多么艰难，可是这一次她不准备再等六十多年了。

    在和史蒂夫重逢之前，卡特准备将九头蛇这个组织，从世界上彻底抹去，只有这样她才能够安心和史蒂夫共度余生。

    林奇很清楚应该怎样调动自己手下的主观能动性，光知道画大饼那是没有意义的，首先要展现出自己的实力，然后还要能够让员工们接触到切实的利益，这样才能够调动他们工作的积极性，要不然光知道画大饼，可是连员工最为基础的温饱都解决不了，这种老板就算是成功了，背地里也是被人说是黑心商人，可林奇这种为员工着想的老板，到最后他们多少都得说句“谢谢啊”。

    直接从史蒂夫的病房回到了公司，卡特的工作状态不是一般地好，因为本身已经得到过强化了，所以长时间熬夜的问题，对于卡特来说并不是什么问题，而担任计程车的戈登，在这个时候也是回到了自己的临时居所。

    当初林奇给“来世”的异人们的承诺，都已经实现了，虽然不是林奇本人负责的，但如果没有林奇的技术，那些人也没有办法修复身体上的缺陷。

    这使得那些没有觉醒的异人，都产生了觉醒自身能力的想法，尽管需要提供自身的血液，并且要为组织服务一段时间，但如果能够获得强大的力量，这对于那些年轻人来说，都是相当酷炫的事情。

    如果不是贾盈尝试着阻止了那些年轻人，估计现在就是异人数量大爆发的时间了，至于贾盈劝阻那些人的理由很是简单，那就是他们是否能够控制自己不会成为罪犯。

    林奇这边的行事风格虽然有些粗暴，但在大多数时候，他们的行动都会触及法律，处于相当正义立场的天际守望，就算不会参与到和异人有关的事件中，但如果有人招惹到了其他超能组织，那个时候“来世”并不一定能够保护他们。

    过去的来世之所以没有对外面的世界造成什么影响，那是因为大家身体上的缺陷，让他们并不希望回到外界生活，所以大家拥有着特殊的力量，不会有什么太大的问题，但现在这个问题被解决了，回到了正常人类社会的他们，是否能够控制住自己，如果他们被追捕了，到时候应该怎样处理，这都是想要觉醒自身能力的年轻人必须去思考的。

    贾盈就是因为被人发现了自身的能力，然后才会经历那种悲惨的事情，她不希望这些孩子有和她一样的经历。

    正是因为贾盈的劝阻，很多的年轻人选择了平稳的生活，毕竟“来世”这个地方，已经成为了他们的家乡，离开也只是一时兴起，至于那些坚定了离开这里信念的人，贾盈的劝阻也没有任何意义，不过在他们离开这里之后，他们就和“来世”没有任何关系了。

    对于这个发展，虽然没有人希望看到，但这是为了所有异人着想。

    在纽约这边，是有着一个异人定居点的，这是那些接受了修复治疗的异人临时定居的地方，外围由林奇的人负责看守，如果林奇有事找他们，会与他们进行协商，等到他们的身体确定没有问题之后，他们就可以选择是留在纽约，还是返回“来世”了，这一点林奇是不会干涉的。

    当然，戈登暂时是不能离开的，不过他不需要长时间都在这边待命，一般只有林奇找他的时候，他才会从“来世”那边赶过来。

    “戈登先生。”

    “你们好，看起来你们身体已经恢复了。”

    回到这个地方后，戈登看到了当初那些主动献身的年轻人们。

    这些年轻人所拥有的能力，尽管的确有着一些杀伤力，可是他们的能力过于鸡肋，或者是正常情况下根本无法使用，不过正是因为这些特点，他们才会没有什么心理压力地提供血液样本，供天际守望进行异人的研究。

    在贾盈的心中，这些年轻人是值得培养的，毕竟那种精神值得在“来世”那边传承下去。

    只不过这里面有些人在接触到了天际守望之后，就已经没有回家的想法，因为外面的世界实在过于绚丽了，他们希望能够在外面享受更加美好的生活，同时他们也希望能够拥有强大的力量，就像是戈登一样，成为交易条件中的必要条件，而不是只能当作一个凑数的添头。

    所以当初的九个年轻人当中，有六个人选择加入天际守望，这是让戈登十分惊讶的，但他不会因此而悲伤。

    “大家去休息吧，‘来世’永远都是你们的家，哪一天感觉累了，就回去。”

    岁数已经不小的戈登，很清楚年轻人向往更加宽广的世界的想法，而贾盈那边也是说了，只需要让这些年轻人知道自己的未来就够了，过多的劝阻只会让他们产生逆反心理，到时候经历多了，想要回来的自然也就回来了。

    听到戈登的话，这些年轻人全都十分感动，不过准备留在这边闯荡的人，还是没有改变自己的想法，既然都已经作出决定了，并且已经向卡尔文那边提交了申请，他们已经没有改变想法的机会了。

    ……

    新的一天开始了，赵海伦看到了六个年轻人走进了卡尔文博士的办公室。

    尽管刚刚加入这个研究所的时间不长，不过赵海伦能够明显地感觉到，这个研究所的不正常，如果不是说有着足够的研究资金，以及一些特殊的纳米技术资料，她可能会选择另外一个公司。

    当前研究所内部的研究人员并不是很多，很多研究小组所负责的研究领域，几乎没有相互重合的，这让赵海伦十分费解，不过想到这边研究所还在建造当中，估计到时候研究小组会分区域工作，这也就没有什么了，而且老板的资金比较多，在各个领域投入资金，这完全是老板的事情。

    只不过赵海伦没有听说近期会有新的员工加入研究所，如果要是有新人的话，她可是要抢两个过来。

    因为刚刚加入研究所，所以当前赵海伦的研究小组，就只有她自己一个人，外加三个机械助手，尽管机械助手的存在，减少了赵海伦本身的工作量的，可是一个研究项目，真的不是一个人能够独自走下来了。

    如果当初知道这边的人手这么紧缺，赵海伦可能就要带着朋友一起来了，可在看到研究所的内部氛围之后，赵海伦反倒是熄了这种想法，因为她担心这会让她的朋友也卷入到一些危险当中。

    “赵，来帮我给这六个孩子做一下身体检查。”

    “好的。”

    还没有走进自己办公室的赵海伦，被卡尔文叫住去帮忙。

    过去从未接触过变异人世界的赵海伦，在给卡尔文帮忙的时候，看到了这六个年轻人的身体数据，其中一些特殊的器官明显不应该属于人类。

    “卡尔文博士，他们是什么人？”

    “异人，一种拥有着特殊基因的人类，我的前妻也是一位异人。”

    “他们拥有着特殊能力吗？”

    “没错，只不过能力不可预测，而且觉醒之后往往会导致身体出现畸变，这是他们六个过去的样子。”

    卡尔文回答着赵海伦问题的同时，将六个年轻人过去的档案放在了赵海伦的面前。

    赵海伦立即翻看了这些人的照片，这让她感觉获得力量的代价好像有些巨大，不过这些人已经拥有了正常人类的相貌，这是怎么回事？

    这六个年轻人已经决定加入到天际守望当中，只不过他们六个的能力已经说过了，都是那种相当鸡肋的存在，不过卡尔文对他们说过，组织有办法强化他们的能力，并且还能够避免身体可能出现的其他变化。

    在看过天际守望的科技力量后，这些年轻人对于力量产生了极大的向往，如果“来世”需要他们的守护，现在的他们什么都做不了，所以力量是必须的，至于为林奇工作一段时间，那是一点问题都没有，只想着收获，没有想着付出，这怎么可以。

    确定当前六人的基因都处于稳定状态后，卡尔文就将这些信息发到了秋风之墩的数据库中，通过智能演算来进行模拟，随后就是卡尔文采集干细胞的时间了。

    “卡尔文博士，这个研究所究竟是做什么的？”

    等到那六个年轻人离开之后，赵海伦终于问出了心中的疑惑。

    “蕾娜招募你的时候，没有和你介绍组织的事情吗？”

    听到赵海伦的问题，卡尔文显得有些惊讶，因为他没有想到竟然有人在加入了研究所以后，却还不知道组织的事情，而且最重要的是，竟然没有人带着赵海伦去工厂那边了解工作。

    “组织？！”

    这个词从卡尔文的口中说出来，赵海伦的心当中就像是承受了重击一样，整个人直接就坐在了一旁的工作台上。

    不管是什么影视剧中，秘密组织当中所拥有的秘密，基本都是需要用生命去保守的，加入了之后就代表着不可能再退出了，这让现在还年轻的赵海伦，不知道应该怎么办了。

    “没错，我们所在的组织叫作天际守望，是一个以科研为主的秘密组织，主要的客户是各种官方势力，虽然有些研究不合法，不过这是很多人都知道的事情，这边的研究所基本都是人体生物方面的研究，或者是纯粹的学术研究的工作区，那些机械工程的人都在哥谭市那边工作，正常情况下，入职之前都会有人带你们去看一看那边的工作环境，蔡就是在那边工作了一段时间，然后被送回到这边的，所以你还没有选择过人体强化方案？”

    看着赵海伦那越听越疑惑的表情，卡尔文就知道绝对是在交接的过程中，哪里出了什么纰漏，如果不是自己今天发现了这个问题，估计开会的时候，这个小姑娘会被其他人吓到。

