    话说到这程度已经表达的够清楚，五号这个态度，再继续都只不过是争吵，达不到心里所想的目标，所以王子阳选择挂电话。然后盯着手机屏幕，等待着五号打过来，他觉得五号会打过来，虽然五号发了火，但有个不得不承认的事实是，五号占下风。

    果然，不到两分钟五号打了过来，人已经冷静了许多：“人我真没有，借不了，尤其这么短的时间。我们换个方式，你现在回来，我帮你搞定吴汉红，弄到你面前可以吧？”

    王子阳倒是相信五号的能力，但是，夜长梦多，他更愿意自己动手：“不行，我走不了。”

    “被包围了？”

    “差不多，其实还有个办法，让你挑一挑。”

    多一个选择总好过定死，五号赶紧道：“你说。”

    “给我武器，手枪，两把就够。”

    “天，你还真敢说出口，这比给你人更危险。”

    “对，但更容易办到是吧？你一个司令肯定认识些这边的人，能找到些没有编号的枪。”

    “找不到。”

    “那就有编号的，我尽量不开，只是用来保命，如果这个你也没法答应，真得要给我收尸。”王子阳的口吻很平和，尽量不刺激五号，因为这才是他最终的目的，拿武器，而不是要人，“我真不是威胁你，是跟你商量，你应该知道我为人，如果不是情况特殊，我不会轻易打扰你。”

    某种程度上说，五号是个吃软不吃硬的人，尤其在自己下风时。听王子阳态度好多了，他无疑比刚刚更冷静，他沉默的思考了将近半分钟才道：“我可以找人给你借武器，但你不能蒙我，必须发誓非必要不开枪，多少子弹去就多少子弹回。”

    “放心，我刚刚说的就是真话，不是先哄着你，我发誓。”

    “发你地址发给我，然后等着，我立刻联系。”

    “你最好快点。”电话挂断，王子阳大大舒了一口气，对趴在窗户边听自己聊电话的梁静香笑了下：“武器搞定，等会送过来。”

    梁静香听了也大大舒了一口气：“这样我们有把握了。”

    “只能唬人，非必要不能开枪。”

    “那要来干嘛？”

    “刚说了啊，唬人，作用还是非常大的。”

    “希望吧。”

    王子阳没再言语，凑出外面看。

    有那么巧，看见黄小淑走回来，等她走到面前，连忙问她怎么样？她略带失望的摇头道：“这里不适合伏击，我们要让他们上车，远远跟着。”

    “和我想的一样，告诉你个好消息吧，我能弄来两把枪。”

    “枪？”黄小淑两眼放光，光芒中带着深深的惊讶，“怎么回事？”

    “五号。”

    “他会给你？不可能吧？”

    “看怎么谈，其实他挺好对付，你把他搞生气又给他一个台阶，他会下。”

    “这就好办了。”黄小淑露出了几分阴险的笑容，“等着我给吴汉红来一顿难忘的夜宵。”

    一个小时后，五号让人送来了两把手枪，四个弹夹。

    白九也已经赶到，助理就在他开的面包车上，已经被他审问过，但什么都没说，只一句：我要见王子阳。王子阳可没有第一时间就去见他，他先和黄小淑、白九商量好跟踪伏击的计划，一致通过没问题，又安排好以后才登上面包车。

    摆摆手让看管助理的手下下了车，王子阳才拉上面包车的车门对助理笑了笑道：“知道自己什么时候露了破绽吗？”

    助理道：“王医生，我不懂你说什么。”

    “我抓你干嘛？”

    “我正想问。”

    “你的淡定出乎我的意料，看来我要重新评估。你应该是某人派去莫院长身边潜伏的，而且已经潜伏了很久，这个某人是个大人物，很厉害，所以你才这么淡定是不是？”

    “我不知道你说什么。”助理还是不开口。

    王子阳很不爽，因为赶时间，吴汉红随时都有可能出来，而在此之前必须攻陷助理，掌握情报才不会被动：“梁静香，你见到她的一刻非常吃惊，你认识她，知道我找她来做什么，然后你通风报信才有后面的殡仪馆接送车爆炸，毁尸灭迹，还要我继续说吗？”

    助理开始不自然，眼神闪过一丝轻微的慌张，但还是垂死挣扎：“王医生你想象能力很丰富。”

    “看来你还想继续听。”王子阳指指一玻璃之隔，马路对面的茶馆，“既然你认识梁静香，想必吴汉红也认识吧？他就在茶馆里面，而我们在这外面等着伏击他。你现在说不说没关系，我抓到他什么都知道，而到时候我会毫不犹豫杀了你。当然你也可以现在想办法通知吴汉红，你竟然能躲过黄小淑的盯防把信息传出去，我看你也可以通知吴汉红。”

    助理这下真震惊了，目不转睛盯着茶庄大门。

    王子阳继续道：“可以说了吗？你老板是谁？”

    “不知道。”

    “看来你还心存侥幸，既然如此，就这样吧！”王子阳做出要下车的姿态。

    “我真不知道，我发誓。”

    “那你知道什么？”

    助理完全放弃了抵抗实话实说道：“我只是负责盯着莫院长的举动，沟通都用邮件，我唯一知道的是，对方可能是医院里的人，男还是女不清楚。”

    “对方有什么要求都用邮件的方式告诉你让你去办？一直如此？”

    “是，包括这次，让我去拿一个包裹，我拿到发现是一条虫子，以及一个电话号码。我打过去，号码的对方就是吴汉红，他让我趁吴汉红不注意时把虫子放在他身上。不过莫院长的死跟我没关系，我只是根据指令放了虫子，是在饭店放的，当天晚上莫院长没回去吃饭，我和他一起，我放了就走了，给我发邮件的人去见他。”

    “你就不想弄清楚对方的身份？留在暗处悄悄看？”

    “我不敢，原因是对方什么都知道，有时候连我想什么都知道，也经常恐吓我。”

    “你为何认识梁静香？吴汉红和你说过什么？”

    “这件事开始的时候我不愿意做，我问给我发邮件的人他到底要做什么？他告诉了我，要给莫洪刚下降头术，让他配合着做些事，再之后我才给吴汉红打的电话。”

    “那也不用说到梁静香。”

    “对方主动说，我也不知道为何。”

    “对方找你的时候你已经是莫院长的助理？”

    “是。”

    “我真看不起你，不过看在你老实的份上，我可以放你一马，但前提条件是你得帮我把背后这个人找出来。”

    有生机，助理答应得非常迅速：“没问题。”

    “自己呆着吧！”王子阳下车，把自己问出来的线索对黄小淑他们说了一遍，然后道，“现在她怎么处理？是找个地方先把她放下来还是带在身边？”

    黄小淑道：“带，好让她看看我们怎么行动，吓她。”

    “我觉得放下来算了吧！”

    “放下来得另外派人看守，还得防备她偷走发信号，这不利于我们，带着吧，如果你实在不放心，我打晕她。”

    “这还可以考虑。”

    黄小淑随即上车，十多秒以后走下来跟黄重要了两条长长的扎带，再次上车，把助理再扎一次，然后弄上了翼虎车。

    下一个瞬间，三辆车分开，王子阳开翼虎载着梁静香和助理驶离原来的地方，去到对面马路，茶庄同一条道的后方一百米处。黄小淑开商务车，同车有黄重和韩国佬，以及三个手下，车停在前方的路口，吴汉红租的车辆必经之路。白九则是开面包车，他带着四个人，车子停在王子阳前方五十米左右的位置，茶庄的出口。

    等待继续进行，但这次等的时间很短，不到二十分钟已经看见吴汉红他们走出来，看情况是聊的很愉悦，要上车了还几次的握手，拥抱。

    最后先走的是秦当先和光头佬，他们走远了吴汉红的车子才启动往前开。

    见白九的车子跟上去，王子阳也开后跟着。

    黄小淑那边最聪明，在吴汉红他们越过之前先往前开，然后放慢速度，等吴汉红他们超越再跟。

    前前后后四辆车沿着马路开了几公里，然后转弯上了高架桥。

    当时已经快凌晨一点钟，路上的车不多，吴汉红他们的车速开始快起来，而从路牌判断，他们往机场方向开。

    王子阳感觉不怎么放心，给黄小淑打了个电话：“黄小淑，他们去的机场方向不会是想跑了吧？”

    “有这可能，我正在导航查距离和路线，沿路环境，你等等，我看什么地方适合截停他们。”说完这句，黄小淑那边就沉默了，整整过了一分钟才恢复道，“到机场还有二十三公里，其中高架路还有七公里，下了高架转入机场高速需要绕行一座山，这座山有一条七百八十米长的隧道。我们就在隧道行动，我超过去急刹逼停他们，白九从后面撞，你自己看情况过来，搞定以后把他们抓到前方十一公里的废弃水泥厂。”

