    直到慢悠悠的小船有惊无险的驶过了湖面，来到了对岸。

    “舒服吧？”

    “嗯...啊...”

    赫敏俏脸一红，赶忙放开了伊莉雅。

    “嘿！小家伙门，跟上！”

    海格扯着他那不需要声音洪亮咒就已经足够大的嗓门在前面带路，一众小巫师摸着黑，深一脚浅一脚的跟在后面。

    “对了，你不是已经学会荧光闪烁了吧？”

    “啊！我差点忘了！”

    赫敏掏出魔杖使出了荧光闪烁，周围顿时明亮了许多。

    不过她们也就此成为了众人视线的焦点。

    伊莉雅不在乎，不过赫敏却有些紧张和不自在起来，学霸并不等于明星和焦点，她一直都属于被排斥的范围。

    “哇哦！她的头发是银色的吗？简直太酷了！”

    “还有她的眼睛！我没看错吧？居然是红宝石的颜色，难道她有什么特殊血统吗？”

    “她身上的长袍好像也非常昂贵，感觉比我身上的长袍要好多了！”

    “......”

    众人悄悄的打量着伊莉雅，小声的窃窃私语着，哪怕是走在最前面的哈利和罗恩，在听到身后的声音后也好奇的回头看了过来，继而加入了讨论。

    “喂，伊莉雅，他们好像都在讨论你诶！”

    “嗯，我知道。”

    “那你难道就不紧张吗？”

    “这有什么好紧张的，一群辣鸡，我一根指头都能打败他们，直接无视就好了~”

    赫敏无语的翻了翻白眼，还好她们的声音比较小，并没有引起什么麻烦。

    “不错的荧光咒，不过后面应该用不到了。”

    大门口，已经等待他们多时的麦格教授先是夸赞了赫敏一句，然后便领着众人步入了城堡。

    “欢迎来到霍格沃茨！”

    大礼堂前，麦格教授例行向大家讲述着等下进入大礼堂后的规矩，尤其是分院的规则。

    期间马尔福又像电影中那样，搭讪哈利，嘲讽罗恩，结果被哈利打脸，这让伊莉雅实在有些搞不明白。

    “难道这就是近亲通婚的结果？”

    “好了，跟我进来吧，分院仪式马上开始了。”

    最后警告了马尔福一眼，麦格教授带着众人走进了大礼堂。

    四条坐满了高年级学生的长桌，无数漂浮在半空的精致烛台，还有那被施加了魔法，看起来宛若直视星空宇宙般的穹顶，哪怕是伊莉雅这个穿越者也忍不住感到啧啧称奇。

    哈利波特世界的魔法虽然威力不强，但是实用性却比型月世界要高出太多了。

    “这不是真正的星空，是教授们施加了魔法，我在霍格沃兹校史上看到过...”

    “另外我还在书上看到过，格兰芬多代表着勇气和豪爽，斯莱特林代表着高贵和理智，拉文克劳代表着博学和智慧，赫奇帕奇代表着正直和忠诚...”

    “伊莉雅你想好去哪个学院了吗？”

    赫敏毫不掩饰自己的话痨属性，喋喋不休在伊莉雅身边小声说道。

    伊莉雅倒也不觉的烦。

    “拉文克劳吧。”

    伊莉雅说道，四大学院她一早就想好要去哪个了，毕竟只有拉文克劳才能配得上她的才华对不对？

    “诶？拉文克劳吗？代表着博学和智慧，确实很适合你呢！”

    “可惜我们说了不算，得看分院帽的。”

    伊莉雅这时也有些紧张了起来。

    她来霍格沃兹是为了混过这七八年时间，只想平平静静的恢复魔力，不想惹什么麻烦，所以格兰芬多和斯莱特林首先排除。

    赫奇帕奇虽然参与感不强，但是这所学院的宿舍和休息室在地下，她又不是穴居人，可受不了这个。所以这么排除下来就只剩下拉文克劳一个选择了。

    以雄鹰为徽章，代表了天空与智慧的拉文克劳宿舍和休息室都在最高的拉文克劳塔上，透过窗户可以俯瞰整个霍格沃兹的风景，对于伊莉雅这个正常人来说，这个诱惑力才是最大的。

    “下面我念到名字的同学请上台来...赫敏·格兰杰！”

    赫敏第一个被念到名字，紧张的走上了台。

    可能是因为伊莉雅想去拉文克劳吧，原本并没有什么想法的她，这次嘴里却是一直小声念叨着‘拉文克劳...拉文克劳’

    可惜，命运不是那么好改变的。

    “格兰芬多！”

    分院帽大声的说出了这个名字。

    韦斯莱兄弟带头，格兰芬多的长桌上顿时响起了山呼海啸般的欢呼，四大学院中就数他们的性格最为热情。

    只是看到这幅场景的赫敏却是快要哭了，她知道自己的性格有多不招人待见，所以很珍惜伊莉雅这个不讨厌她的朋友，不想跟伊莉雅分开。

    更何况她觉得自己应该挺聪明也挺理性的，跟那坐在桌子最前面，拿着两根法棍，对着桌子一阵狂敲的弗雷德和乔治两兄弟，完全就不是一路人啊！

    “呃...助你好运~”

    伊莉雅看着苦着小脸一步三回头的赫敏，心中不由充满了同情。

    这可怜的孩子还是掉坑里了。

    “罗恩·韦斯利...格兰芬多！”

    “德科拉·马尔福...斯莱特林！”

    “哈利·波特...哔哔哔哔哔...格兰芬多！”

    虽然分院帽故意哔哔了一大堆有的没的，不过最后还是将哈利波特分到了格兰芬多，顿时整个大礼堂响起了前所未有的欢呼声。

    “最后...伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦——”

    可能是最晚被登记吧，伊莉雅是最后一个上台的。

    超长的名字，外加那无与伦比的美貌和气质，一时间，整个礼堂先是一静，紧接着就响起了一大片嗡嗡嗡的议论声。

    甚至就连教授席的那些教授，都下意识的打起了精神。

    尤其是邓布利多。

    伊莉雅在奥利凡德那里轻易驯服接骨木魔杖的表现，当天就传到了他的耳朵里，为此他甚至还专门跑了一趟，通过冥想盆查看了奥利凡德的这段记忆。

    毕竟能驯服接骨木魔杖的，尤其是第一个魔杖就是接骨木魔杖的，从古至今，各个都是惊才绝艳的强大巫师，没有例外。

    伊莉雅当然不知道这些，不过就算知道了她也懒的理会。

    因为她现在只有一个心思，那就是...

    “我要去拉文克劳...我要去拉文克劳...我要去拉文克劳...”

