    “老大，这些人当真是不知死活呢！”

    小白等人望着镇天圣子等人失魂落魄离去的身影，龇牙咧嘴道。

    他自然是没办法忘记昔日的那些仇恨，原本他都已经捏着鼻子打算饶过他们了，没想到这群人这么不知死活。

    既然是这样，那就怪不得他们七日之后，大开杀戒了！

    相信到时候，这群人必然会因为今天的拒绝，感到深深的绝望！

    “老大，反正七日之后都是要杀人，倒不如现在我们抢先出手，直接把他们都宰了吧！”

    小白眼中浮现出一抹嗜血的光芒。

    自叶尘凝练百万丹，使得他突破到大圣之境之后，小白混沌噬天兽的气息愈发的凝重。

    眼下的他，已经真正具备了神兽的雏形。

    一言一行之内，都带着一种睥睨天下的风姿。

    因此，在他说出这句话之后，天地都是在微微震颤，就像是被他心中的杀意所牵动一样。

    然而，叶尘却是淡淡一笑，道：“不急。”

    “为何？”小白有些不解。

    “你难道忘记之前所碰到的事情了吗，给他们七日的时间，就是想看看他们到底与那些事情有没有关系。”

    “若是有的话，倒是可以顺藤摸瓜，全部揪出来。”

    “毕竟，眼下我们要做的事，可是比之前强大了百倍有余啊！”

    叶尘淡淡一笑，眼中闪过一道若有深意的精芒。

    天地是公平的。

    你得到了某种东西，那么必须要付出另外一种东西。

    这就是所谓的代价。

    而这些幕后之人算计他那么多次，每一次都让他险象环生。

    而且，还不仅仅只是这样，最为重要的是，他们更是已经威胁到他身边的。

    所以，无论如何，他都不可能允许这些幕后之人继续存活下去。

    故而，他这一次就是要引蛇出洞，把这些人全部一网打尽。

    也只有这样，他才能在帝路开启之日，毫无保留的逆流而上。

    七日之约已经定下。

    接下来的时间，叶尘都是在做准备。

    不仅只是给青火城等人提升实力，更是开始对自己的实力发起了新一轮的提升。

    不得不说，叶尘的修炼速度真的极其可怕。

    尤其是有着绝仙神火，命运天轮等异宝之后。

    他几乎是每时每刻都在疯狂修炼。

    他体内的圣力，也从一开始的涓涓小溪，逐渐演化成江河湖泊。

    眼下，自从在逆转天劫之后，他的力量更是变得无比可怕。

    几乎是撼动天地的强大！

    “我现在的躯体，已然到达某种巅峰，想要更进一步，必须要更加强大的压迫力才行。”

    叶尘盘坐在山巅，现在的他，已经远离青火城。

    毕竟，眼下的他，实力实在太过可怕。

    倘若在青火城修炼，那么造成的动静和破坏，绝对要远比一般大圣强大百倍以上。

    他可不愿意，因为自己的修炼，而导致青火城的伤亡。

    故而他在进入修炼状态之后，便离开了青火城，来到一处方圆万里都杳无人烟的荒地之中。

    此时的他，已经将自身的力量升腾到最巅峰。

    强大的圣力，在他体内不断奔腾，就像是咆哮的怒涛。

    这一刻的他，近乎无敌。

    纵然尚未真正到达圣王，但其爆发出来的实力，就算是圣王又何妨？

    “体魄之力已经到达瓶颈，那么就必须得换一种力量提升了，既然是这样，也是该修炼术法了。”

    叶尘在思忖了片刻之后，很快明白自己接下来该走的道路是什么。

    术法。

    何为术法，这是只有圣者才能施展出来的恐怖力量！

    一般来说，术法的等级，也和武技一样，分为九个层次。

    只不过，术法的力量更加分明，更加锋锐。

    就如同神明之力一样，不到圣境，根本无法触及。

    也正是因为如此，术法之力，也被称之为圣术。

    修炼界也有人在圣境之前，修炼过类似的力量，并且将他们的手段，也称之为术法。

    但实际上，这种说法完全是错误的。

    不到圣境的存在，施展出那些手段，根本不能称之为术法！

    真正的术法，是何等恢弘大气的手段，移山填海，改天换地，都不过是等闲罢了。

    而叶尘现在打算修炼的，便是其中一门真正的术法。

    而且，还不是一般的术法！

    圣人有圣术，那么圣人之上呢？

    那自然是神的领域！

    神术！

    叶尘现在所打算修炼的，便是一门近乎顶点的恐怖之术，被称之为神人憾天的神术！

