
　　暮冬，十二月。

　　劳顿了一年的黔首百姓们，杀豕备祀，欢腾着除夕将至。

　　连续数年的丰收，让他们觉得这几年官府的徭役颇多，却也不失为好年景。

　　生来为黎庶嘛，一心祈盼的，乃是温饱能继。

　　苦一点，熬着熬着便过去了。

　　唯一让他们牵挂的，便是那些征发为士卒、刚刚赶赴汉中郡不久的子侄，是否安好？

　　衣食尚称心否？

　　习惯汉中军营清苦与否？

　　还有，那衣裳及鞋履足衣若破损了，会自己缝补否？

　　等等。

　　自从今岁巴蜀各郡县秋粮入库清点毕，巴蜀各部将士便陆陆续续的，赶赴汉中郡驻扎了。

　　而先前在汉中戍守的士卒，也轮休归来，明岁再随丞相再往赴。

　　虽说今朝廷并无消息，声称丞相诸葛亮会去汉中驻扎。

　　然而，十月时，进驻汉中的第一部兵马，乃是征南将军赵云亲自率领的。

　　一直戍守京畿内外的征南将军都过去了，北伐那肆意屠戮百姓、掳掠黎庶妻女供士卒淫略的逆魏，时日还遥远吗？

　　而北伐逆魏，举朝廷上下，除了丞相亲往，孰人能号令诸军？

　　正步履缓缓往宫禁而去的郑璞，则是早就得到了调令，待开春后的正月十日，便率军启程赶赴汉中，进驻沔阳县。

　　且，他如今所领的兵马，增为两营。

　　山贼张慕降伏，丞相授予他军司马之职，从群寇中挑选了三百人为卒，归入玄武军。

　　权当是嘉郑璞劝降、为国增户之功。

　　而另外百人，则是李球的部曲。

　　八月时，南中再叛悉数讨平，朝廷录功萌庲降都督李恢一子侄入朝为郎。23sK.com

　　而李恢上表谢恩推辞，声称昔日见傅佥年少从征，他侄李球年已过十五，有心慕之。请命朝廷恩准，让李球领建宁李家部曲百人，为国随征！

　　如此忠君报国之举，丞相大为赞赏。

　　又得闻李球与傅佥再南中时，颇为相契，便将李球遣入了郑璞军中，领职为假司马。

　　值得一提的，乃是郡都尉张嶷。

　　郑璞归来成都之时，述职于丞相，还多嘴了一句。

　　曰：“璞迁绵竹贼寇老弱出山林，得都尉张伯岐相助，见其有马太守之风，故方知先帝为何曾言，巴地不乏贤才也。”

　　先帝刘备叹巴地不乏贤，自然便是赞赏马忠的那句“虽亡黄权，复得狐笃”。

　　是故，素来重视擢拔后辈的丞相听闻，便对张嶷兴趣大生。

　　令人将张嶷履历、过往事迹以及为人细细了解后，便执笔一挥，录勤勉之功迁为牙门将，扔进了郑璞军中，补填了赵广被调任为骑督，少一副职之缺。

　　为此，张嶷转职上任时，还大礼拜谢郑璞的举荐之恩。

　　寒门出身、性情慷慨壮烈的他，向往的是随军征伐觅功勋，而不是戍守颇为安宁的蜀地，终日在城墙上迎接日升日落。

　　尤其是，他年齿已过而立之年了。

　　人生苦短，丈夫建功立业当朝夕必争，又有多少岁月可蹉跎？

　　然而，他有所不知，郑璞见他被丞相遣来玄武军时，堪称喜出望外。

　　与霍弋同行于道时，还失言嘱曰：“张伯岐来任职，绍先当勉之！此人勇武及胸中韬略，可与绍先比肩！可莫让功勋被他后来居上！”

　　如此评价，霍弋当即肃容。

　　身为将门之后，以才学与韬略而论，他堪称大汉朝廷后辈中佼佼者。

　　仅诸葛乔，以及关张赵等寥寥数人可比肩。

　　若问他自认才学不如者，唯有郑璞也。

　　如今，郑璞竟声称，张嶷之才竟不亚于他，安能不令他惊诧？

　　只不过，自知失言的郑璞，并没有解释太多，随意敷衍几句便将此事揭过，徒让霍弋激起了满腔斗志，欲与张嶷竟比高。

　　嗯，他们二人相伴入宫，乃是天子刘禅之命。

　　即将满十三的傅佥，以即将随征入驻汉中为由，请天子恩准行冠礼了。

　　而天子也借此由，邀请前来观礼者，皆是少小亲近之人，如尚有诸葛乔、关兴以及张绍等，亦算是给将去汉中之人践行吧。

　　冠礼仪式，天子以傅佥少孤，特命郑璞以先生身份充当加冠者，张绍充当大宾祝词。

　　至于为何不是亲自任之........

　　乃是傅佥尚年少，心性未定，不可恩宠太过。

　　以免建长后，心生骄横恣睢。

　　虽说以傅佥如今的性情来看，此种可能性不大，然还是防患于未然吧。

　　且，天子为他在宫中设宴冠礼，已是人臣之隆恩，亦是嘉勉他乃忠烈之后了。

　　步至宫禁应天门处，早有禁卫恭候。

　　待被引来之处，依旧还是那池畔小亭。只见此处席案皆已铺张，冠礼所需之物被宫人捧在手中，伎乐已然在侧。

　　且诸葛乔及关兴等人，竟比他们更早至。

　　见郑璞及霍弋至，诸葛乔便先笑着打趣，“郑督军身为加冠者，安能如此之迟邪？委实无良师之风也！”

　　“此言差矣！”

　　步前行礼，郑璞亦然作谑，言道，“若非我来得晚，如何彰显诸位之勤勉邪？”

　　“哈哈哈~~~”

　　众人不由大笑。

　　少时，天子刘禅及张皇后，在宫人拥簇下而来。

　　一番见礼罢，天子与众人略作寒暄，便让伎乐起，开始冠礼仪式。

　　先加缁布冠，次授以皮弁，最后授以爵弁。

　　郑璞依着礼仪流程，依次将各种冠加上傅佥的头上；而正襟危坐于地的傅佥，每次受冠，皆要叩首以谢。

　　充当大宾的张绍，则是最累的。

　　每一次加冠时，他都要大声朗诵一段长长的祝词。

　　最后，加爵弁毕的郑璞，肃容戒言赐字，“佥者，皆也，众也。取三人成众，赐汝字为‘公渊’。渊者，深远也，聚之源也。望汝日后为人行事，莫忘方寸之善，莫负汝先父忠烈之源。慎之慎之。戒之戒之。”

　　嗯，此表字乃是天子亲自定的。

　　若郑璞来取，恐不会如此简.....嗯，如此“文雅”。

　　“佥，谢先生赐字！”

　　傅佥叩首而拜，随即给天子及皇后行大礼，团团给冠礼者图作揖。

　　礼成，众人皆入坐，欢笑与宴。

　　一番觥筹交错，各叙久别事由，又以赏舞、投壶、射术等助兴，让时间飞逝。

　　只不过，宴会尾声时，一直鲜少出声的张皇后，竟对郑璞发问，“郑卿，孤平日在宫内，常闻陛下赞卿才学甚嘉，孤心奇焉。今恰逢其会，不若卿为孤解数疑，可否？”

　　咦，为何忽然要考较我？

　　闻言，郑璞微怔，眸露讶然。

　　尚未出声答复，上首的天子便抚掌大笑，“皇后有疑，郑卿不可推辞！若答不出来，便罚酒一盏！不过，郑卿，莫说朕不作提醒，皇后自幼知书达理，先帝亦曾盛赞之！哈哈哈~~~~~”

　　众人得闻，亦然作欢颜，好整以暇待郑璞言对。

　　郑璞不由一阵苦笑。

　　旋即，于席上拱手作礼，恭声而应，“皇后若不以臣愚钝，还请问之。”

　　“善！”

　　张皇后明眸一闪，莞尔而问，“郑卿，陛下尝与卿出游，谓见黎庶之艰，方知仁之意。孤所疑者，乃何为仁君邪？”

　　“回皇后，乃克己，恤力民。”

　　甫一闻问，郑璞便径直而答，“夫《荀子·王制篇》有云：‘君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水则覆舟。’是故，臣窃以为，仁君者，乃摒己之欲，而恤民之力耳。”

　　“善！”

　　张皇后颔首，却又紧着加了句，“郑卿以为，何为明君者？”

　　“回皇后，乃知人，且善用。”

　　再次不假思索，郑璞便朗声而道，“夫《淮南子·兵略训》有云：‘若乃人尽其才，悉用其力。’是故，臣窃以为，明君者，取众人之长，尽其才耳。”

　　“大善！”

　　不等张皇后再问，天子便拊掌而赞，还举盏邀众人共饮了一杯。

　　只是，放下酒盏后，他却循着张皇后的话题，继续发问，“今逆魏荼毒百姓，当以王师伐之。然，兵事多烦，黎庶必劳苦之。朕虽欲为仁君，又如何恤民力邪？”

　　连忙放下酒盏，郑璞拱手作答，“回陛下，昔日振威将军据巴蜀时，素有仁德之名，且寡兵事，然而民思乱者十户有八。今益州虽疲敝，然丞相却能使民皆无怨言。其中缘由，还请陛下思之。”

　　此次，天子没有再赞，反而侧头而问，“皇后以为，郑卿此言，可乎？”

　　眨了眨眼睛，张皇后笑颜潺潺，“回陛下，郑卿乃狡言耳！当罚之，让其再答之。”

　　“然也！”

　　顿时，天子开怀大笑，“郑卿竟作狡言耳！当罚之！哈哈哈~~~~”

　　“当罚！”

　　“当罚！”

　　与宴众人，亦然喜笑盈腮，大声起哄。

　　亦让郑璞啼笑皆非，只得自满一盏，一饮而尽。

　　拱手再度作答，“《论语》有云，‘不患寡而患不均，不患贫而患不安’。陛下若使民无怨，当效仿丞相执法严明公允，赏必行，罚必信耳！”

　　“善！”

　　嬉闹得逞的天子连连颔首，略作思虑，又再度发问，“郑卿，朕且再问你，朕若........”

　　言至此，却似是思及了什么，扼住话语的天子忽然莞尔而笑，摆了摆手，“罢了，朕就不苛郑卿了。若朕问如何为明君之道，想必郑卿之答，乃是劝说朕效仿先帝之行也。”

　　“谢陛下体恤。”

　　.....................

　　少顷，宴罢，各自归去。

　　张皇后离去后，并没有与天子同归禁内，乃是折道与张绍共同归去了张府。

　　而正堂内，夏侯氏已然等候好久，见张皇后至，不等她出声，便步来前执手催声，“那郑家子为人，尚可否？”

　　“阿母，郑卿乃佳人也！”

　　张皇后眸绽喜色，“才学与仪表，皆可乃阿妹良配。”

　　顿时，夏侯氏便长舒了一口，喜笑盈腮，“如此甚好！如此甚好！”

　　只不过，少顷，她又蹙眉作苦恼，“只是，我曾听闻那郑家子性情刚愎，且睚眦必报，不知传言有误否？”

　　“阿母，此事倒是不知。”

　　微微摇头，张皇后言道，“不过陛下常称赞郑卿，丞相亦器异有加。且大兄不是声称，郑卿为人坦荡吗？”

　　“嗯，文容书信种，确是如此断言。”

　　正说着，一记欣喜之声，打算了两人的叙话。

　　“咦，阿姊归府啦！”

　　只见张家小女额头见汗，手里还提着一把长剑，从庭院疾步而来，满脸喜色。

　　虽年方十一，身长竟与张皇后相近矣。

　　待到跟前，见夏侯氏满脸欣慰的看着自己，不由再度俏生生的发问，“阿母，为何如此注目于我？”

　　张皇后掏出丝绢为她轻轻拭汗，眉目弯弯而问，“阿妹，知那作新字书的什邡郑郎否？”

　　“什邡郑郎？听闻过。”

　　“大兄与陛下皆有意，让他成为张家之婿。”

　　“啊~~~~”

　　一声惊呼，手中长剑亦然落在了地上。

　　对此，归去督军收拾行囊，准备北去汉中的郑璞，自然是不知的。

　　建兴五年，公元227年，春二月。

　　丞相诸葛亮率诸军北驻汉中，临发时上疏天子刘禅。

　　劝天子亲贤臣，远小人，奋发先帝之风。自身誓图北定中原，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都。

　　春三月，至。

　　巡营治戎讲武，促军民屯田积谷，督军械署修缮刀兵，半日不得闲。

　　且大肆遣细作入关中、陇右之地，打探逆魏军情，探知有那些羌胡部落可以策反，可为分散逆魏兵力之用。

　　令汉中各部将率为之侧目的，乃是丞相巡视各地时，竟让郑璞随行。

　　如此待遇，不管是常与丞相昼夜谈论军计的马谡，还是年少便有异才的关兴，抑或者是身份特殊的诸葛乔，都没有殊荣。

　　是故，年纪轻轻的郑璞，一时之间成为各部将率，私下揣测嚼舌最多的人。

　　郑璞自身，荣幸不已时，又有一丝感慨。

　　他真正履行了一次，书佐的职责：起草及缮写文书。

　　只不过，他如今兼领的相府僚属职，在岁初领军来汉中时，已然转为主簿了。

　　且，丞相让他随行在身边，并非彰显深为器异的殊荣，抑或者是冀望言传身教让他多加历练建长。

　　乃是因昔日他与张苞论出兵之断。

　　嗯，逆魏今岁开春以来，便有些不顺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第102章、北驻免费阅读。https://xs.23sk.com 