    见“解元”这副神色，钟离越不禁一愣，毕竟他之前做这种事时，对方除了咬牙切齿外，最多就是无能狂吠几句，从未像今日这般“平静”过。

    难道这家伙是准备认命，不打算反抗了？

    想到这里, 钟离越不由得意地勾起嘴角。

    果然，只有像他这样的大家族子弟，才有资格做圣子！

    “解师弟，你这是说的什么话，为兄也是不想你走上邪道，才特意通知的执法塔。

    你此番虽说罪责不小，但你终究是本族圣子, 族中也不会如何严惩你的, 只是这次的天灵盛会, 你就不用想了。”

    钟离越很是伪善地道，仿佛剥夺其参与天灵盛会的资格只是小惩而已。

    “原来如此，你是怕解某抢了你前往九越宫的资格，呵呵，看来你也知晓自己的修为已经被解某赶上了。”

    洛虹闻言却似乎有所预料地点了点头道，脸上不见半点为此担忧的神色。

    “你！”

    洛虹这番话无疑是戳到了钟离越的痛处，若是解元只勉强达到圣子的资质，他或许还不会一直针对他，但事实却是对方的资质远胜于他，哪怕他有着家族的支撑，也比之不上。

    “哼！解师弟，你竟还好意思自得，你这身修为如何得来的大家都心知肚明。

    采补一道之所以是邪道，便是因为这样提升修为后会使得瓶颈难以突破。

    望伱早日迷途知返，不要白白毁了前途！”

    见局面有失控的架势, 燕灵当即冷着脸斥责起了洛虹。

    “燕师姐如此胡言, 看来是打算和钟离师兄一起对付解某了，怎么燕家难道已经决定和钟离家联姻了吗？”

    洛虹一下便听出了燕灵的话中深意，当下神色不变地道。

    听闻此言，燕灵顿时秀眉一蹙，心中不由火起。

    因为单凭采补几个飞灵师，根本不可能让解元的修为有如此大的精进，这一点所有人心里都清楚。

    所以，燕灵的话中确实是有威胁解元的意思在里头，可....

    钟离越是什么货色，也配当她的道侣？！

    “燕师姐消消气，这家伙是在故意激怒我们，八成是想让我们触犯圣子间不准私斗的禁令，好能度过此关！”

    突然，钟离越的声音传入了燕灵的元神，刚刚还气得半死的他，竟反过来安抚燕灵了。

    “我当然知道他的打算，要不然刚才也不会开口威胁，但他如此胡言乱语，我定不会轻饶了他。

    你速将九越宫的事搞定, 别耽误了我的事！”

    燕灵怒气冲冲地传音道。

    钟离越闻言心中不禁十分愤懑，不过他分得清谁能招惹得起, 谁招惹不起, 当下并未表现出来，而是朝洛虹怒喝道：

    “燕师姐倾心孔师兄的事人尽皆知，岂是你能随意编排的？

    速速将我钟离家的二女叫出来对质，要是故意拖延，难保蒋前辈不会从重惩罚于你！”

    呵，倒有几分脑子，要是他们没忍住，此事就简单多了。

    不过，现在也只是让我多费些口舌罢了。

    念头一转，洛虹挥手就朝白塔打出一道传音符，很快两道遁光便从白塔中飞射而出。

    感应到遁光中的气息，钟离越迫不及待地就要开始给解元编排罪名，可话刚到嘴边，钟离姐妹的现在模样却让他一下愣住了。

    只见，与他预想中二女面色苍白，气息虚浮的保守采补的模样不同，她们当下虽说一个浑身泥点，一个发髻散乱，皆十分狼狈，但气息充盈，显然没被采补过。

    “你....你们怎么成这样了？”

    钟离越难以置信地指着二女问道。

    这个解元玩的是什么，莫非我还是低估了他？！

    “禀少家主，解圣子吩咐我们姐妹处理塔中杂事，但此前我们从未接触过灵田和兽圈，故而....没有做好！

    不过请少家主放心，我们姐妹定会好好钻研此道，不会丢钟离家的脸的！”

    钟离书先是一脸惭愧，而后很是认真朝钟离越保证道。

    显然，她们虽听说过解元的恶名，但并不知晓钟离越的谋划。

    “可恶，竟让侍女去做仆役之事，这家伙定是察觉了不对劲，这才故意为之！”

    如此想着，钟离越不禁恶狠狠地看向洛虹。

    若是无法捉贼拿赃，他此番可就白来一趟了。

    而如今飞灵盛会将近，可是再难寻别的机会了！

    “呵呵，原来解师弟镇定自若的根源在此，既然钟离师弟的事了了，那就与我去斗灵塔跑上一趟吧。

    我等圣子日后可都是要下地渊历练的，没有斗法经验可是不行，师姐今日就指点....”

    五光族中虽有圣子不准私斗的规矩，但那只是怕引起太过严重的内斗，白白折损了族中圣子。

    而在斗灵塔这种有人看顾的地方切磋，五光族的长老们却是支持的，甚至对方挑战不应的话，被挑战者还会被扣除一定份额的修炼资源。

    毕竟，五光族培养圣子可不是摆在台面上看的，那是要靠其与其他分支，乃至是异族拼斗的！

    燕灵当下便是想在斗灵塔中教训解元一番，以泄其心头之恨！

    然而，她话还未说完，便被洛虹不耐烦地打断。

    “燕师姐且等等，解某与钟离师兄的事可还没完。

    既然钟离师兄诬陷了解某，那自是该向解某道歉，正好执法塔的前辈也在这，相信师兄不会知法犯法吧？”

    洛虹面露揶揄之色地看着钟离越道。

    “你....你竟敢要我道歉！你个下....你想都别想！”

    钟离越闻言自是火冒三丈，差点失言地喝道。

    “呵呵，看来钟离师兄是放不下面子，那边由师弟来帮你一把。”

    说着，洛虹便突然催动乾坤之力，狠狠朝钟离越压去。

    顿时，钟离越只觉一座巨山猛地砸在了自己身上，闷哼一声就朝浮空平台坠去！

    好在他距离浮空平台不是很近，反应过来时还未砸在平台之上。

    当即，他背后双翼灵光大亮，全力催动体内的法力，将脸涨得通红才勉强稳住了身形。

    “你....怎....么....敢....”

    钟离越到现在都不相信洛虹敢对他动手，此刻艰难地一字一顿道。

    “咦？钟离师兄这是怎么了，难道是要想解某下跪道歉吗？

    呵呵，师兄你大可不必这样的，不过....

    师弟倒是完全受得起！”

    话音一落，洛虹眉头就微微一皱，似在暗中运功。

    随即，那勉强还能维持住身形的钟离越立刻就惨叫一声，“嘭”地砸在浮空平台之上。

    双膝硬生生砸开了被禁制保护的岩石，真如洛虹说的那般下跪道歉了。

    原来，为了不让钟离越误以为自己是突然受袭，没有准备的缘故才遭的重，洛虹特地一开始没用全力，当然现在也同样如此。

    “钟离师弟！”

    这一切发生得太快，燕灵才反应过来，就见钟离越跪在了解元面前，不由惊呼一声。

    震惊之后，她想也没想便双翅一振，准备施展神通救援对方。

    然而这时，洛虹目光突然一转，乾坤之力似巨锤一般砸向燕灵面门，当即将她轰退数十丈，强行打断了她的施法。

    “燕师姐不必如此激动，解某知你只是被钟离师兄蒙蔽，在此事中并无罪过，也就不必和钟离师兄一样下跪道歉了。”

    洛虹微笑着摇头道。

    可他这副和善的样子，在燕灵眼中简直是明晃晃的威胁，而刚刚尝过乾坤之力厉害的她，心中也是忌惮万分，一时竟不敢再出手。

    “蒋前辈，解师弟当着你的面违反族中法令，你为何还不出手制止？”

    被解元暴涨的战力吓住的燕灵，下意识地寻求起了在场唯一一位炼虚修士的帮助。

    “乾坤之力，解圣子有必要做到这一步吗？”

    然而，蒋姓老者闻言却没有出手的意思，反而与洛虹攀谈起来。

    “呵呵，前辈果然见识不凡，解某若是似钟离师兄和燕师兄那样有家族支持，自是用不着冒险修炼乾坤之力。

    可事实上，解某唯一有的，只有自己的性命，若是还不拿去拼，留它又有何用！”

    暴露乾坤之力，乃至是乾坤珠都是洛虹计划好的。

    毕竟，他的目的是取得地渊试炼的资格，而后进入地渊，以解元本身的实力可争取不到。

    所以，他的实力肯定要出现暴涨。

    而洛虹所有的神通中，乾坤之力是最好解释的，因其修炼不必用到什么珍惜灵物，只需胆子够大，敢拼命就行，正符合解元的条件。

    “解圣子的决心老夫佩服，不过还是请你放开钟离圣子吧，不然老夫不得不出手了。”

    蒋姓老者点了点头道。

    他知道乾坤之力，自然也清楚这门神通修炼起来有多危险，凡是敢修炼的，那可都是狠人。

    蒋姓老者可不想将这样的人物得罪死了，不然有得麻烦！

    “好，解某也觉得钟离师兄意思一下就好，扣头就不必了。

    毕竟，血溅出来，弄脏解某的洞府就不好了。”

    洛虹顺势一笑，便将神通收起，放开了钟离越。

    “我杀了你！”

    受此大辱，钟离越早已怒发冲冠，失了理智。

    于是洛虹刚一收手，他便大吼着冲天而起，浑身法力激荡，欲要找洛虹拼命。

    “钟离师兄，你这是要不顾禁令与解某私斗吗？

    呵呵，虽然此举有违禁令，但解某倒是乐意奉陪的。”

    洛虹这话说的风轻云淡，但语言间却将满腔杀意表露无遗。

    显然，钟离越要是敢明着和他动手，他今日必定取他性命！

    好在被这股冰冷的杀意一浇，钟离越顿时恢复了几分理智。

    一想到自己毫无反抗之力地跪在了解元面前，除了羞愤欲绝外，心底也是意识到，自己若真与对方拼上生死，那死的一定是自己！

    最终，生死间的大恐怖掐死了钟离越立刻报复的念头，当下他冷哼一声，便头也不回地朝传送大殿遁去。

    “燕师姐不送，还是....你仍想与解某去斗灵塔切磋一番？”

    洛虹朝仍怒视着他的燕灵道。

    “哼！解师弟，我劝你不要如此嚣张，我可是只排第四！”

    燕灵心里清楚解元现在的实力已经不同以往，自是不会想要自取其辱，留下一句意义不明的狠话后，便也跟着离去。

    蒋姓老者也当即朝洛虹微微一拱手告辞。

    “这下便搞定了一半。”

    望着三人离去的遁光，洛虹低声自语道。

    随后，他目光一转望向被之前场面吓到的钟离姐妹，不禁感到好笑地道：

    “既然对灵田和兽圈的事务一窍不通，为何不来问我？”

    “这....禀圣子，我们是怕你将我们姐妹退回钟离家，所以才....”

    钟离书不敢抬头，战战兢兢地道。

    听闻此言，洛虹也不好奇她们被退回去后会遭遇什么，毕竟那一下就能猜到。

    沉吟片刻后，他突然挥手抛出两枚玉简，沉声道：

    “这里头有培育灵药和管理灵兽的秘术和心得，你二人好好学学，别空活几百岁，还只是花瓶！”

    说罢，也不等二女回应，洛虹便施法将他们送回了白塔。

    下一刻，他身形一闪，便消失在了浮空平台上空。

    ......

    另一边，钟离越三人已通过传送阵回到了他们来时的地方。

    这里是双龙山脉，五光族在此有一处重要的矿脉，平时也都有圣子驻守。

    自从离开白塔后，钟离越便是一副阴郁的样子，就连看守传送阵的五光族人见了他，说起话来都立刻小心了许多。

    “蒋前辈，你当时为何不将解元拿下？

    虽说乾坤之力无形无色，但你我都知道是怎么一回事，如何能被他这般糊弄！”

    燕灵这一路上是越想越气，此刻终于是忍不住责怪道。

    “老夫觉得此事还是不要闹大为好，不然钟离圣子的脸面可就过不去了。”

    蒋姓老者瞥了眼钟离越，面无表情地道。

    “可这....”

    然而这個理由并不足以说服燕灵，毕竟又不是她丢脸，不可能因此就让她忍气吞声的。

    不过这时，一直闷不做声的钟离越突然插嘴道：

    “燕师姐，此事师弟我绝不会就这么算了，我这就去找孔师兄主持公道，你可要一起前来？”

