    黑色宾利开进了庄园，明铖回到家，孟黎敏不像以前那样对他嘘寒问暖，反而只是淡淡的看了他一眼。

    哼，连自己媳妇都带不回来，没用！

    陪家人吃过饭后，明铖就要走。

    “等等，你过来，我有事问你。”孟黎敏严肃的叫住明铖。

    明铖看了下时间，走过去。

    “我只有五分钟时间。”

    孟黎敏瞪他。

    “你是不是忙到连陪女朋友的时间都没有？”

    明铖：“我们天天见。”

    “我是说，你什么时候跟小亿求婚？”

    这是她第二次问了。

    两个人年龄都不小了，而且孩子都有了，却迟迟不结婚不领证，这可真是急死她了。

    害得她每次带糖包出去玩，都得忍着告诉别人糖包是她义女的儿子，是她外孙。

    亲孙子变外孙，想想就心塞。

    明铖依旧一脸严肃的样子，俊逸的脸紧绷着。

    “我最近很忙，等下还有个重要会议，我先走了，这件事以后再说吧。”

    明铖看着手表，急急忙忙的走了。

    可把孟黎敏给气得，把水杯重重的摔在桌子上。

    明鼎走过来。

    “他有自己的想法，你急也没用。”

    孟黎敏气呼呼：“我能不急吗，现在圈子里都在传他和姜思蜜在一起了，别人还问我他们两个是不是要订婚了。”

    明鼎微微讶异。

    “怎么回事？”

    孟黎敏也是从别的贵妇口中知道的，说是看到明铖和姜思蜜参加宴会，还一起跳舞，两人郎才女貌，简直就是天造地设的一对。

    儿子还和唐亿在一起呢，两人孩子都有了，也在谈婚论嫁了，结果闹出个姜思蜜来。

    莫不是变心了？想劈腿了？

    那可不行！

    孟黎敏忽然觉得儿子是个渣男。

    这样怎么对得起唐亿。

    刚刚问他求婚的事，就是想打听下他的想法，结果那个态度，完全是不想负责任啊。

    孟黎敏可气死了。

    明鼎却不以为意。

    “别人又不知道他和小亿在一起，看到他跟姜思蜜站在一起理所当然的就会误会了。”

    孟黎敏瞪了他一眼。

    “你是不是支持啊铖和姜思蜜在一起？”

    明鼎求生欲立马上线。

    “没有，我不支持啊铖变心，我更愿意接纳小亿。”

    孟黎敏露出一副这还差不多的表情，转而眉头紧紧地皱起来。

    她得想办法敲打敲打啊铖，不能让啊铖辜负了小亿。

    那么好的姑娘，啊铖要是敢辜负，那就把他赶出去，把小亿接回家，还得把公司都给小亿，让儿子一无所有！

    明铖是确实赶着去参加一个重要会议，因而对于母亲的问话就敷衍了过去，他也不在乎母亲会不会误会，具体怎么样，他自己最清楚。

    明罡最近看到明铖经常和姜思蜜一起出双入对，加上姜思蜜也一副坠入爱河的样子，误以为两人已经在一起了，暗度陈仓了。

    当下明罡放心下来，想了想，打了个电话。

    “计划有变。”

    电话那边闻言。

    “改变计划要加钱。”

    这是明显的讹诈，明罡咬了咬牙，压抑着怒火。

    “好！”

    不管他要什么，他都答应，等办完了事……哼！

    姜思蜜最近很是春风得意，她喜欢的人也喜欢她，可不让她连看到最讨厌的人都觉得可爱了。

    “唐小姐，好久不见了。”姜思蜜笑眯眯的跟唐亿打招呼。

    唐亿刚从一栋写字楼出来，就遇见了讨厌的人。

    该有的礼貌和气场不能丢。

    “好久不见。”她点点头致意。

    本想打个招呼就走，谁知姜思蜜堵在她面前。

    “姜小姐还有事？”

    “你最近过得好吗？”姜思蜜盯着唐亿的脸，想从中看到一丝丝痛苦。

    唐亿笑了笑：“当然过得好，姜小姐呢？”

    不就是寒暄，陪她就是了，反正自己也不赶时间。

    姜思蜜觉得唐亿实在强撑，在演戏，故作轻松罢了，明铖都喜欢她了，唐亿迟早被抛弃，她心里肯定知道明铖已经变心，只是不承认罢了。

    那她就来揭穿她的伪装吧。

    “我好着呢，前段时间我还跟明总去参加了宴会，在宴会上明总帮我拿下了一个大订单，我都不知道该怎么感谢明总。”姜思蜜笑得一脸甜蜜蜜的样子，仿佛得到了爱情的滋润。

    闻言，唐亿心里即便生气，也不会在姜思蜜面前表现出来。

    在情敌面前崭露情绪，那就输了。

    “这事我知道，明铖跟我说过了，你不用感谢他，毕竟公司是他的，你帮公司拿到大订单，于公司也是好事一桩。”唐亿落落大方的回击。

    姜思蜜的表情微微有些龟裂。

    这一回合，唐亿胜！

    “可我觉得我还是应该好好感谢明总一番，明总带我见了很多商界大人物，让我的见识又增长了不少，哦，对了，等会我还得和明总去陪客户打球呢，我差点忘了，唐小姐，我先走了。”

    姜思蜜说完这番话，就急急忙忙的走了。

    唐亿站在原地，冷冷的勾起一抹笑容。

    当她看不出来吗？姜思蜜这是在跟她炫耀呢。

    姜思蜜有什么可炫耀的资本？

    她又为什么无缘无故的来炫耀？

    无非这个资本就是明铖给的呗。

    姜思蜜今天的话，她信一半。

    明铖对姜思蜜确实不一样了。

    所以，她对明铖就是笑话一个吗？

    那五年时光，是属于他跟姜思蜜的？

    唐亿本来想直接回家的，现在突然不想回去，只想找个地方坐下来，好好的冷静冷静。

    不然，她怕回去就想跟明铖吵架。

    期待中的求婚没有，反而等来了情敌的挑衅。

    从团建开始，她和明铖就不知不觉间出现问题了，距离也似乎越来越远。

    为什么？

    手机突然响起，唐亿拿起来看到是明铖打来的，她直接挂断了。

    接着没两秒钟，明铖又打了过来，唐亿接着挂断。

    明铖继续打，唐亿继续挂。

    一个一直打，一个一直挂。

    反复二十几个后，明铖终于不再打了。

    明铖皱着眉头盯着手机，他没记错女朋友行程的话，这个时候她已经调查完了，在回家的路上了。

    因不会不方便接电话才对。

