    “涂宏竟然战死了！”此时一道怒吼声响起，一只狮首龙身的巨兽从远处遨游而来。

    “是谁干的？”

    此前来到这片地域之后，陆小天便看到有两只狮首蜈蚣离开，紧接着这身长数百里的狮首蜈身巨兽便赶了过来。

    “不清楚，当时在那边光芒太甚，我们隔的距离也有些远，似乎离得近的只有隋山这个桦焰了。”当下有狮首蜈蚣怪说道。

    “隋山是谁？站出来说话。”那狮首龙身的巨兽咆哮着道。

    顿时几只桦焰看向陆小天这边。

    陆小天自然是不清楚自己这副身躯的前主人是谁，不过看其他人的眼神也便明白说的正是自己了。

    “前辈。”陆小天向这狮首龙身的怪物行了一礼。

    “你可有看到是谁杀死了涂宏？”狮首龙身怪物咆哮的时候，身前出现之前那金仙级狮首蜈身怪的影像。

    “未曾看到，能杀死涂宏前辈的敌人境界太高，晚辈当时也是离得远，不过倒也确实感应到隐隐的波动，也许对方金仙级的强者觉得晚辈的实力太差，根本不屑于动手，也未曾在晚辈面前露面过。”陆小天此时自然不可能向对方透露着什么，此时陆小天看上去低眉顺眼，不过心里却是暗自打量着眼前的狮首龙身巨兽，感觉对方的气息与之前自己感应到了龙影成印既有相似之处，又有明显的区别。

    算是之前被秦岭大帝击杀的那金仙级强者，眼前的狮首龙身巨兽，以及还可能有其他的强横存，眼前这诡异之地的实力还真是雄厚难测，要知道哪怕是此前的九央城，也只有九仞山与薛道元两个金仙级强者坐镇罢了。而眼前单是陆小天所见的就已经达到了两个。还有一个很可能并没有露碳。

    真要是与秦岭大帝，星束殿主两个彻底冲突起来，还不知道会是一副什么情形。

    “废物！”那狮首龙身巨兽闻言暴吼一声，顿时一股旋风直接将陆小天的身体掀起，随即抛飞到数十里开外的地面摔落下来。

    “涂凌，你自己不敢去直接向那些外来的闯入者要答案，却是对我的族人动手是何道理。”眼看着陆小天便要摔落在地，此时一道粗犷的声音响起，只见一道指影轻弹而来，便如一道和风托住了陆小天落下的身体。

    “多谢前辈相救之恩。”陆小天落地，向一个比起其他桦焰都要高出一头，身着金黄战甲的桦焰施礼道。

    “免礼了，不错，不愧是我桦焰一族，面对涂凌的惩制也能毫无惧意。”金甲桦焰隋破军双手插腰，对陆小天赞许地点头，“不过你行事还是太小心了一些，对于咱们桦焰族之外的人，敢于挑衅，哪怕是涂凌，也直接跟我顶回去，我桦焰一族，宁肯战死，也绝不做奴颜婢膝之辈。”

    “是，前辈。”陆小天闻言点头。

    “隋破军，你竟然出关了。”狮首龙身巨兽看着这金甲桦焰隋破军，眼神显得有些阴晴不定。

    “我出不出关干你屁事，你向我这小辈出手是何道理，是不是觉得我闭关了，隋破云又重伤，就没有人能制衡得了你们狮蜈族了？”隋破军哼声道。

    “隋兄好大的脾气，既然隋兄出关了，咱们正好商议一下如何对付那些外来者，这次外来者里面可是有极其厉害的存在，又已经通晓地焰晶核之妙，咱们两个若是再不联手，怕是形势要彻底失控了。”狮首龙身巨兽涂凌看上去并无意与隋破军起冲突。

    “形势失控就失控，就算不失控桦焰一族这些年还不是受到了你们的欺压。”隋破军并没有那般好说话。随即隋破军伸手一挥，一道气息将陆小天一众数十名桦焰托起，随共凌空飞去。

    陆小天眼神扫到狮首龙身巨兽涂凌阴晴不定的脸色，暗道这狮首蜈身一族与桦焰一族虽都是这里的土著，不过看上去双方之间矛盾也是不小。这诡异之地的形势是越来越复杂了。

    “你们这里谁的实力最强？”隋破军将陆小天一行数十桦焰带至一道山脚下，远远地是一座巨城，不过隋破军暂时并没有让他们入城的意思。

    “我的实力比他们强。”陆小天略一犹豫，此时并不太谦虚地道，眼下这诡异之地的秘密已经开始不断敞开，一直游离在边缘之外，自然也难以获得足够有价值的情报。虽然此时站出来后面会凭白多出许多麻烦事，不付出一定的代价，怎么可能会有回报。

    “不见得吧，隋山，你以前的实力在族内战士中只能算是中下游，现在竟然敢夸此海口。”另外一个看上去比陆小天高大几分的桦焰闻言轻笑道。

    “那就手底下见真章吧。”陆小天见得这隋破军的作风，便也知道对方并不喜欢拖沓，婆婆妈妈。当下也是直接了当地道。

    “前辈？”其他桦焰不由看向隋破军。

    “快些，老子没时间浪费在这里，要打便打。”隋破军果然如陆小天所料的，直接有些不耐烦地道。

    “我来！”方才置疑陆小天的桦焰一跃而出，出腿如电地向陆小天踢来。

    陆小天站在那里纹丝不动，只是一拳捣出，正中对方踢来的一脚，对方显然也没料到陆小天的实力，原本还准备了后招，只是被一拳直接轰飞了。

    待到其再次反应过来时，陆小天身体已经滑行过来，出现在手中的锥刺直接指在了对方的胸口上。这与陆小天敌对的桦焰降落在地时，尚且还没能完全明白发生了什么就已经落败了。

    “下一个！”陆小天收回锥刺道。

    砰，砰，砰！接连挑战的都无一例外被击飞出去。

    “不错，你小子也算是个例外，看上去其貌不扬，竟然还有这般实力。好，这支人手暂时便由你领着，后面我再调一翎的兵力给你，好好做，不要让我失望！”隋破军一巴掌拍下来，用的力道不小，拍得陆小天身体一晃。

    “多谢前辈。”陆小天连忙向对方行礼，并且作出一副感激状。

