
想到这里，目光里都是悲悯和心疼的看了眼石晗玉。

一炷香时间到了，石晗玉问步秋：“怎么样了？”

“可以了。”步秋回答。

石晗玉让赵同芳把牧北宸身上的衣服褪下，只穿了一条条盖住关键部位，趴在床上。

拿出来自己金针和银针，那一摞针落在步秋的眼里，步秋都想立刻跪地拜师了。

石晗玉搓热了手给牧北宸揉捏了一下从头顶到脚跟的肌肉，沉声：“您老取穴，只需取你熟悉的穴位，我后续补充，速度要快。”

“是。”步秋不自觉的姿态都低了很多。

石晗玉继续说：“周身穴位行针完毕，需要放血，督脉灵台我来放血，任脉中极你来放血，听明白了吗？”

“是。”步秋脑子里飞快的想着石晗玉此举到底为何，但想不透。

石晗玉揉了揉指关节，活动手腕：“赵同芳，我一会让你给他翻身，速度要快。开始。”

赵同芳想要说一句是的机会都没有。

步秋手里拿着银针开始取穴，石晗玉在旁边犹如见缝扎针一般，速度不快，稳得很，只刺了两针，石晗玉就在心里感慨一句牧北宸命不该绝，因为步秋的银针针法很强。

两个人配合之下，取穴、入针，取针，一气呵成。

石晗玉出声：“翻身。”

赵同芳和另外两个人稳稳地把牧北宸翻过来，还是步秋先来，石晗玉随后补针，最后一针取下来的时候，石晗玉看了眼步秋。

步秋点了点头，石晗玉让赵同芳把牧北宸扶起来，两个人一前一后同时取穴，放血。

滚烫的血落在石晗玉手里的茶盏中，冰冷的血落在了步秋手里的茶盏中。

石晗玉松了口气，拉过来被子给牧北宸盖好。

“您老应该是有这个方子，可否给我看一看？”石晗玉把热血递过去放在步秋的面前。

步秋老脸涨红，拿出来方子递给了石晗玉。

石晗玉接过来看的认真，随口一般报出来许多中药的名称，末了抬头看步秋：“这个方子错漏地方在哪里？”

步秋皱眉沉思良久：“并无错漏。”

石晗玉也相信系统医医分析的数据，只是……。

“那分量可有准确的？”石晗玉问步秋。

步秋摇头：“不知，当年主人中毒已深，是许多人同时出手才会压制住的，只是过去这么多年，想要再找全当年的人压制毒药已经不可能的，所以我才会铤而走险。”

石晗玉想了想：“那用毒最厉害的人呢？能找到几个？”

步秋沉吟良久没说话。

石晗玉歇了一会儿，开始独自给牧北宸的两条腿行针，末了照旧在膝盖处取血。

做好这些再给牧北宸诊脉，想要这身体阴阳调和眼下是不可能了，只要阴阳并非两军对垒要玩命的架势，这条命就暂时保住了。

可接下来怎么办呢？石晗玉眉头紧锁的靠在床边上，想着对策。

“石姑娘，倒是可以找一个人来。”步秋出声：“洛城洛家，毒术一绝，只是主人不肯。”

石晗玉偏头看牧北宸，揉了揉额角：“我困了，他说不行就不行，我睡一觉。”

说着，直接爬上了牧北宸的床，躺在了旁边。

步秋惊得闭不上嘴，赵同芳拉着他就出去了，这小姑奶奶虽说还未及笄，可也应该知道轻重啊，咋就爬床了呢？

石晗玉没有那么多想法，行针耗费精神力，而她就算是现在也不敢说可以一口气走一遍全身大穴。

再者身为医者，时刻监控着牧北宸的身体是她最想做的事情，没有任何仪器的时候，她只能仰仗系统医医。

三指取脉，石晗玉闭上眼睛就睡着了，系统医医可不用休息，她开始监控牧北宸的身体数据，当系统医医发现牧北宸的身体机能突然强劲起来的时候，身为系统都震惊了一下，这真是个神奇的世界。

主人太累，只要病人一切良好，她是不会唤醒主人的，只是没一会儿功夫，系统医医就检测不到牧北宸的脉象了，她是依靠石晗玉肢体接触和视觉对外面进行监测的，如今石晗玉八爪鱼一样毫无形象的抱着牧北宸的胳膊睡得香甜，她就没办法了。

牧北宸缓缓地偏头看着睡在自己身边的石晗玉，很小心的呼出一口气，被子下的自己还不曾穿戴，尴尬的他恨不得顺着床缝消失不见。

抬起手小心翼翼的把石晗玉的手提起来放在旁边，稍微动了一下，时刻看着石晗玉的表情，不想惊醒她。

虽说刚才醒不过来，可石晗玉说的每一句话，每一个动作，他都听到和感知到了，所以舍不得。

下床，很自然的拿过来衣服穿戴，低头去系里衣的带子，愕然的发现自己双腿又有了感觉！

“感觉不错？”石晗玉的声音恰在此时响起。

牧北宸手一抖，捏着的里衣带子生生被扯断了，快速的两襟抿起，强压着想要回头捏死石晗玉的冲动，快速取来外袍披在身上，头也不回：“谢了。”

“那倒不用。”石晗玉揉了揉脸爬起来，扬声：“赵同芳。”

“在。”赵同芳唰就进来了，看到正在系着大带的牧北宸，立刻跪倒在地：“主人，事从缓急。”

牧北宸薄凉的目光扫过赵同芳的发顶，赵同芳就一身鸡皮疙瘩，他也不想啊，可那会儿谁敢和石家三姑娘说一个不字啊？

“准备轮椅，他不能过于劳累。”石晗玉可没工夫管着两个人的互动，她的目的只有一个，那就治好了牧北宸。

牧北宸回头看石晗玉，眼里都是询问。

石晗玉耸了耸肩：“是不能过于劳累，还不至于瘫痪就是了，等我睡醒了再找步秋研究。”

牧北宸看她钻进被窝里，蒙着头脚，把被子拱起来一个小包，微不可见的摇了摇头，她是心不设防还是对礼数二字全然不放在心上？

赵同芳还跪在地上，牧北宸倒退两步坐在床上：“去准备。”

很快，轮椅被推进来，牧北宸坐在上面，让赵同芳推他去了书房。

书房里，一只信鸽落在桌案上，看到牧北宸的时候咕咕的叫了两声。

牧北宸手上多了几颗谷粒，信鸽飞过来啄了一颗谷粒，乖巧的任凭牧北宸从它的腿上取走了信筒，欢快的咕咕两声，把谷粒吃完跳到了桌子上。

去掉火漆，打开了信筒，取出来字条展开，上面写着--那位忍不住了，如何应对？

赵同芳端着灯过来，牧北宸把字条点燃，靠在轮椅上闭目养神，手指压着额角。

良久出声：“洛城洛家如今如何了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132727"  chaptername="第八十六章  咋就爬床了呢？">加入书签</a>
</div>
