    第88章继续睡，我去洗个澡

    唐荔根本无所谓，就算细胞重生取得了成功，没有她的玄医术辅导，想要治好一个细胞坏死的人也是一件特别艰难和花费时间的过程。

    “可以。”

    唐荔一点头，奥古斯丁先生就更加兴奋起来。

    站在旁边的项医生和恽老对视一眼。

    恽老笑哈哈的说：“活体细胞激活坏死细胞的研究取得成功，奥古斯丁先生和小唐的功劳都不小，到时候你们的名字就能响彻整个世界医学界了，要是奥古斯丁先生发表了论文，我一定让我的所有学生都好好的学习学习。”

    项医生也接道：“我一直憋着没有和我们医院的同事说这事，既然现在取得了成功，那我就可以放心大胆的告诉我的那些同事了。”

    “NO！NO！NO！”奥古斯丁不赞同：“我觉得在论文发布前还是保密比较好，这样也不担心消息泄露出去后引起轰动。不然到时候所有人都过来找我和唐小姐，我们怎么能安心给祁老治疗。”

    项医生和恽老觉得有道理，就看项唐荔，看她是怎么想的。

    唐荔点点头：“都可以。”

    奥古斯丁笑得更愉悦了：“那就这么说定了，等病人的病情得到了有效的进展后，我们就公布我们的医学成果。”

    接下来几人都很热情的讨论了一下到时候医学成果怎么公布，公布后又去申请哪些专利。

    很快就到了晚上十点钟。

    唐荔和项医生，恽老一起离开实验室（奥古斯丁最近基本是住在实验室），三人走出实验室后，恽老还是说了唐荔一下：“小唐，这个医学成果是你和奥古斯丁共同研发出来的，你别表现出无所谓的样子。”

    要知道这个成果一旦发布，会引起多大效果，以及到时候会获得多大的名气？

    换成谁，都不会有唐荔这么淡定。

    唐荔偏头看着恽老，笑着说：“恽老，我的目的是治好我父亲，这个成果对我来说用处不大。”

    她以后的客户不可能是普通人，只有普通人才会在乎名气。

    再说就算成果公布了，没有她的玄医术辅助活性细胞快速生长，也只能算是纸上谈兵。

    当然这话唐荔没说，只说到：“这个成果既然是我和奥古斯丁先生一起发现实验出来的，谁也改变不了这个事实。。”

    这话让恽老和项医生同时愣了一下，接着两人都笑了。

    恽老点点头：“小唐说得有道理，就算你不出面，到时候成果发布出来，你的功劳也不可能被掩盖。”

    “嗯。”

    三人走了一阵分开。

    唐荔走到别墅大门边的时候，张管家照常等在那里，“夫人，你回来了。”

    接着就露出一副欲言又止的样子。

    唐荔莫名的看了他一眼：“张管家，你有什么话就直说。”

    张管家忙否认，“夫人，我没有什么话要说。”

    他还在为唐荔今天在老宅一下子制住那几只凶狠藏獒而惊叹，觉得夫人怎么那么厉害！

    唐荔又莫名其妙的看了他一眼，这才朝别墅里面走去。

    上楼后，她下意识走过去拿出手机给祁懿寒打电话。

    只是对方竟然没有接听。

    唐荔等电话铃声响完以后，直接把手机朝柜子里面一放，走过去拿了睡衣就朝洗漱间走。

    祁懿寒没在，唐荔晚上喜欢把两只小麒麟叫出来。

    两小只一出来，小麟就高兴的在床上打了两个滚，接着把四肢摊在柔软的被子上，说：“当人真好，还能睡这么软的被子，我也想当人。”

    唐荔笑道：“你就算当人，也是个小宝宝。”

    “嘻嘻，我就喜欢当小宝宝。”小麟说着，一骨碌起来走到盘腿坐在床上的唐荔面前，仰着头看她，像是在讨赏般的说：“主人，我们今天没有把那几只藏獒吓破胆。”

    唐荔被这话逗得噗嗤一声笑了，她抬手摸摸她的脑袋，说：“过段时间我带你们去长白山张家界那些无人区走走，说不定到时候能在那里面找到点好东西，就当给你们的奖励怎么样。”

    “真的吗？那能不能找到让我们变成人的东西？”

    “……”唐荔看项小麒，问他：“小麒，你也想变成人？”

    小麒一脸不屑：“不想，我们麒麟那么帅的兽型，长大了更是高大威猛，百兽畏惧，我为什么要变成柔柔弱弱的人类形态。”

    小麟不满他的话：“人类形态怎么了，要是像主人这么漂亮或者主人老公那么帅气，我觉得很好啊。”

    “丑。”

    “你竟然敢说主人丑。”

    “我没说。”

    “你说了。”

    ……

    唐荔看着吵起来的两小只，扶了扶额头，她突然想到要是自己以后生一对双胞胎，也像他们一样动不动就拌嘴，她到时候是劝架呢，还是让他们慢慢吵。

    不过幼崽就是幼崽，吵了一阵就停了下来。

    唐荔困了，让他们回到麒麟玉中后，直接就睡了。

    就在她睡得迷迷糊糊的时候，突然听见了门边传来动静。

    唐荔猛地睁开眼睛，直接和从门外走进来的祁懿寒对个正着。

    唐荔有点懵。

    “你……”怎么回来了？

    “继续睡，我去洗个澡。”

    祁懿寒的声音带着疲惫的低哑，听起来特别具有催眠效果，唐荔本来清明的脑子竟然又迷糊了起来，不过想到这男人回来了，她就又得睡睡袋。

    这让她有点不高兴，就躺在那里不动，直接指使祁懿寒：“那你把我的睡袋拿出来。”

    “好。”

    既然祁懿寒答应了，唐荔就安心的闭上眼睛等着。

    很快洗漱间传来水流声，隔着一层门声音很小，就像催眠曲一样，唐荔等着等着，就睡了。

    当祁懿寒从洗漱间出来的时候，某个女人怀里正抱着她的熊娃娃在那里乱滚，他走到床边，看着她红扑扑的脸蛋，伸手取出她怀里的熊娃娃，就躺了上去。

    下一刻，唐荔双手无意识的寻找了一下，当碰到祁懿寒的身体后，直接就滚了过来。

    祁懿寒胳膊一抬，她就滚到了他怀里。

    接着双手双脚并用，抱住了他。

    (本章完)

