    周瑾最大的作用当然是…拉过来帮关胜积攒人气还有吸引眼球造势…

    秦镇从一开始就没指望周瑾能指挥得动镇守樊城的远魏大军。

    可这场樊城之战是在后世历史中没记载的，除了现有的西凉大军外，后世根本不清楚这场大战的规模还有具体情况。

    开战的原因，战场的局势，双方的兵力几何等等这些，都需要后世依托于《貂蝉像》这幅画作上呈现出的景色进行分析。

    再加上之前《貂蝉像》中华项在几回合之内就败走了关云的画面，让后世对《貂蝉像》还有这场樊城之战的关注程度上升到了一个前所未有的高峰。

    他们都急切的想要知道这场樊城之战的后续进展！

    秦镇当然要满足后世这个需求，不止要满足，秦镇还需要搭建出一个足够精彩的舞台。

    “果然也可以用‘蓝牙’来操控…”

    秦镇打开了简书的‘蓝牙’界面，因为《貂蝉像》《战神像》这两幅画，秦镇为了放进咸京城的‘龙脉’里面，提前都以血为引，和这两幅之间建立起了联系。

    孙仁所画的这些会动的画作本来就是有灵之物，它们的存在与兵俑类似，所以秦镇打开简书上的‘蓝牙’界面时，果然出现了‘画作1’‘画作2’两个可操作设备。

    画作1对应的是《战神像》，画作2对应的是《貂蝉像》。

    其实说是操作，其实就是调整一下画作上的‘镜头’远近，还有角度方向，也可以屏蔽画作中出现的多余角色，只保留画作主角本人之类非常实用的小功能。

    “还真成导演了。”

    秦镇在接管了《貂蝉像》的控制权之后，发现阿雅正带着小东西待在樊城的难民救济处，这也是秦镇编排的。

    阿雅所处的难民救济营刚好处在樊城城墙一处倒塌的位置，透过倒塌的缝隙能隐隐看见远处樊城外的战场局势，还有西凉大军的排兵布阵。

    再加上秦镇只要将镜头拉远，画作上能呈现出的战场局势就更加清晰了。

    这里也是樊城对抗西凉大军的最前线，远魏从一开始就没打算守樊城。

    这些难民可能在远魏大军眼中只是可以用来抵挡西凉铁骑前进的人肉路障而已，当然这点秦镇并未点破。

    而联军的前线指挥的大帐就在这处难民救济处的不远处，不久后秦镇会找人带阿雅入帐，可在这之前秦镇要先确认剧本到位没。

    ‘没挖到？’秦镇看见路浅溪的回复心顿时沉了下去。

    记载了‘温酒斩华项’内容的《关云关胜传》，在秦镇离开咸京城之前关胜第一次遭遇华项，差点死在华项手上之后，秦镇就将记载了这部分内容的《关云关胜传》埋在了咸京城的龙脉里。

    按道理以路浅溪的小红手天赋，她只要到了秦镇指定的位置，应该是绝对能挖出这一册《关云关胜》传的。

    可昨天路浅溪在秦镇所指的一处河西王外围的墓葬坑找了很久，都没有找到秦镇所说的那件‘遗失’的文物。

    ‘你是不是记错了？这个墓葬坑很久以前确实发掘出来过一册《关云关胜传》…’

    路浅溪这些天更加笃定了秦镇就潜藏在河西王墓葬发掘团队里这件事儿。

    只是人具体在哪是谁她还没猜出来，但根据秦镇对墓葬发掘的了解来看，秦镇在墓葬发掘团队里的级别应该不低。

    ‘那是多久之前的事了？’秦镇也依稀记得之前在河西王墓葬报道中，也提到过和《郭隼传》一起发掘出了一册《关云关胜传》。

    ‘两三个月前的事了，只是那册《关云关胜传》受损得非常严重，书简的整体结构保存得很完好，但上面记载的文字好像全都淡化到辨认不清的地步，一直到现在都没修复好…’

    书简整体结构保存完好？

    秦镇能确认那册《关云关胜传》自己是绝对施加了固定点的，虽可能有小部份的损坏，可也不至于损坏到上面的文字无法辨认的地步。

    除非…那册《关云关胜传》不是受损了，而是和《战神像》还有《貂蝉像》一样成精了！

    上面的文字因为没有等到正确的人，所以没有被揭示出来。

    根据秦镇以往的经验，这个人很有可能是路浅溪。

    ‘你现在能拿到那册《关云关胜传》吗？’秦镇直接问。

    ‘可以是可以…’路浅溪在有了季院长这么大一个后台后，她在河西王墓葬发掘团队里的权限无疑高了很多，‘你是认为现在《貂蝉像》上描绘的樊城之战，在那一册《关云关胜传》里能找到详细的记载吗？’

    路浅溪的思维也转得极快，现在不止是国内的各大历史学家，还是网上的仙武战汉粉丝们，全都在因为《貂蝉像》上出现的‘华项数合之内败关云’而争论不休。

    部分人认为《貂蝉像》上出现的景色是假的，是画圣孙仁臆想出的场景，毕竟孙仁就一个画画的，她懂个屁的关云大将军！

    但更多的人认为《貂蝉像》上呈现出的场景就是史实。

    毕竟国内是有不少孙仁画作的研究者，他们知道凡是会动的孙仁画作，后续记录的内容大多都是有真实历史记录的事件。

    所以这次华项樊城城郊败关云，再率领西凉大军包围樊城，极有可能是西凉王入侵咸京之后真实发生的历史事件。

    但这场战役的过程，走向结局等多重细节，暂时都没找到相关的史料进行描述，现在最有可能记载了这场战役的史料，就只有那一册《关云关胜传》了。

    ‘是的。’

    ‘唔，我不知道现在修复好没有，你都这么说了，那我去文物保管库一趟看看吧。’

    路浅溪和秦镇交流这么久，她也逐渐明白了一个定理，那就是‘秦镇说的事十有八九都是对的’，虽这也让路浅溪越来越怀疑秦镇的真实身份，可现在不是想这些的时候。

    在这期间樊城外的情况也发生了变化。

    秦镇此时正在樊城的城墙之上，远远的能望到打量着以‘董’为名号的西凉大军包围了整个樊城。

    可西凉大军并没有急着攻城，虽以西凉大军现今的兵力，攻下一座满目疮痍的樊城只是时间问题，可偏偏他们的主将似乎…斗将斗上瘾了。

    只见华项直接骑着战马来到了樊城阵前，手持长刀高声的对城门上的一众守军高喊。

    “吾乃西凉大将华项是也！城中鼠辈！何人敢出城与我一战！”

    华项的声音震天浩荡，整个樊城西城门都能听得一清二楚。

    “蠢货。”

    曹孝站在城门头抬手准备令弓箭手射杀这跑到敌人阵前的家伙，可被周瑾提前出声制止了。

    “大将军且慢！华中援军如今正在路上，吾等应先拖延时间等援军抵达，若是如此派阵中大将与那位华项将军斗上几合也不成问题！”

    周瑾直接出声制止了曹孝，两人守樊城的目的各不相同，周瑾守樊城是真的为了守下樊城，完成对秦镇的承诺，而曹孝守樊城为的是让远魏王撤退。

    “派你们东吴大将吗？”

    曹孝可对周瑾没什么好脸色，因为远魏的庐江合肥等地为了抵御东吴的入侵，可是死了不少弟兄。

    “要是大将军真愿意给这个机会，东吴定愿意受此厚恩，只是大将军未察觉到，如今樊城阵前乃…将星繁茂之地吗？”周瑾直接一言就点醒了曹孝。

    “将星繁茂之地，还真是…”

    曹孝双手抵在了城墙头看着下方叫阵的华项，意识到了他会不惜冒着危险，孤身来到樊城之下的原因。

    因为曹孝感觉到了此时在樊城阵前将星之力在逐渐汇聚。

    这是每一位上了战场且点亮了将星的老将们，都能感知到的龙脉流向或者气场，简单来说就是只要赢下这场斗将，乃至赢下了整场战役！

    没有将星的武将必然能点亮将星，而拥有将星的老将，将星之力更会比以往强盛数倍！

    这可是千载难逢的好机会！曹孝怎么会让外人抢去！

    “华项只是一不值一提的小辈，还是交于我远魏来处置！”曹孝说。

    “这对城中其余希望建功立业的将士们来说，是否有些太过不公平了？这恐怕会让我们的盟主不满啊。”

    周瑾这句话是完全将华项当成经验包来看待了，还将麻烦甩到了秦镇的身上来。

    “公平？华中王你说…怎样才算一个公平法？”

    曹孝也将华项当成了一只猎物，像是野猪这一类有些危险却不足为虑的生物，而杀华项俨然成了一场分猪肉大会。

    “华项将军在西凉军中成名已久，再前日又败关云将军，万不可轻视，还是召集城内各路诸侯大将，再选其中最勇武者与华项一战！华项若死敌军士气必溃！此战亦可轻易取胜！”秦镇说。

    “无用功，不过再等等也无妨。”

    曹孝能感觉得到，樊城阵前的将星之力汇聚的趋势依然没有停止。

    曹孝并不担心那些来自诸侯的大将会抢走这份将星之力，反而他们会用自己的血来让这份在樊城阵前汇聚的将星之力更加的庞大！

    而当这股将星之力汇聚到巅峰时，摘下这胜利的果实，阵斩华项威名震慑四方，再品尝将星之力泉涌倍增快感的…就只会有一人！而这一人必然是来自远魏的大将，更进一步的说…唯他曹孝一人而已！

    曹孝并非是想与那些小辈争功，可华项你赢下了关云，我也败走了关云一次，你我都不下关云，到时候就来看看在勇武之上是谁强谁弱吧！

    在说话间曹孝似乎要将樊城阵下的华项握于手中，可他不急一时，他在等，华项也在等！

    华项在等秦镇将城中诸侯众将聚集起来，一个一个来找他送死，而曹孝在等，他在等成为樊城阵前唯一一个能站着的大将那一刻。

