    沉重而需要思考的话题总是需要单独的空间。

    韦罗基奥把安诺带到了马车的车厢里，并支开了马夫。

    安诺安静的看着这个三十多岁，正意气风发的艺术家，沉默的等待着他开口。

    韦罗基奥没有立刻说话，而是用探索的目光和安诺对视。

    安诺没有不好意思，也没有畏惧，就那么平静的和韦罗基奥对视。

    韦罗基奥发现了一个有趣的灵魂。

    他骤然失笑，笑的很开怀。

    他抛出了自己的邀请。

    “劳伦斯·安诺·法尔高先生。”

    “嗯。”

    “愿不愿意来我的的工作室工作?”

    “费迪诺叔叔和安娜婶婶同意了吗?”安诺明白，刚刚三个人在房间内肯定是聊了些什么的。

    韦罗基奥往后一仰，靠在华丽的靠背上，笑的从容：“当然，所以，我才会想找你谈谈。”

    安诺低下头，看了看自己的鞋尖。

    “我听说你是一位很厉害的艺术家，所以我需要为你做一些什么工作呢?”他同意了。

    韦罗基奥早有腹稿：“唔……暂时的话，你可以负责工作室内的采购和卫生，工作室成员的作品也需要你整理。”

    说完，他想了想，觉得有些大材小用了：“另外有时候也需要你来担任一下模特。”

    安诺微笑点头：“这些工作我都可以做，那么，我的报酬如何呢?”

    韦罗基奥张开手指，比了个七：“一个月我可以付给你七枚佛罗拉，如果你还想跟着我学习的话我只能付给你五枚。”

    “如果可以学习的话，我只要五枚就可以了。”安诺思考了几分钟，选择了后者。

    “明智的选择。”韦罗基奥露出满意的微笑。

    实际上他抛出第一个选择，只是为了让安诺选择第二个而已。

    安诺在佛罗伦萨没有去处，肯定会暂住在韦罗基奥的家里，不用买居所的话，安诺花销会很小，五枚佛罗拉完全够用的。

    安诺到了他的工作室，实际上的身份会更像是实习生，等到安诺可以自己作画的时候，说不定韦罗基奥支付的工资，还没有安诺自己画画赚的多呢。

    获得的知识和技能，在正常情况下，永远是大于既得利益的。

    更何况，现在的国王和教会罕见的都很喜欢艺术，所以，艺术家，现在非常金贵。

    如果不是韦罗基奥的直觉告诉韦罗基奥，安诺这个人很特殊，韦罗基奥根本不会往自己的工作室内轻易招人。

    多个人干嘛?抢饭碗吗?

    他宽大的手掌拍了拍安诺的肩膀：“那么，去收拾一下自己的东西吧，小先生。”

    “明白了，韦罗基奥先生。”安诺的一只脚踏出马车，又转过头来，“现在可以称呼你为老师了吗?”

    “当然。”

    “那么韦罗基奥老师，我以后，还可以回来吗?”

    韦罗基奥拍了拍安诺的后背：“每次我来买糖都会带着你的。”

    安诺的表现他都看在眼里。

    有趣的灵魂，出格的气质，美好的品德，聪明的头脑。

    总而言之，他很满意。

