    宋绾绾这样子说，也是一码归一码的事情罢了，并不想真的把事情闹得太严重。

    “绾绾，真的没事吗？”韩巍关心的问宋绾绾。

    一开始听到乔琳拿刀要伤宋绾绾的时候，他们所有人都是不敢相信的，没有想到乔琳为了爱，可以丧心病狂到这种地步，幸好绾绾没有伤着，不然的话，他们真的不知道乔琳和乔家还能不能存活下来。

    陆霆聿一直没有软肋，现在有了宋绾绾之后，他有了柔软的软肋也有了更为坚硬狠毒的外壳。

    谁敢伤害到宋绾绾，他肯定会十分凶猛的去报复的。

    所以，敢动宋绾绾，乔琳就得要有那个命继续活下去才行。

    “没事，我现在挺好的，就是一开始是被坏吓了，有霆聿陪着我，现在完全没有事情了，这事情就不要让它出山庄吧，不是什么好事。”宋绾绾这是跟他们所有的请求的。

    因为她真的很不愿意这样子的事情传出去，让别人知道她经历了这样要被人砍死的事情，这不是什么光荣的事情。

    所以，宋绾绾并不想让更多的人知道，太丢人了。

    “我们知道，一定不会乱说出去的。”他们都答应了宋绾绾的这个要求。

    本来不是多光荣的事情，自然不用拿出去宣传。

    他们自然会把山庄发生的事情保密下来，不会让任何人知道的。

    “霆聿，准备怎么做？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    “韩巍，人就直接关在这里吧，然后让人守着，这里面所有可以自杀的东西清出去，想这么容易死了，我当然是不会答应的，那我们先回去了。”陆霆聿连多看一眼的打算都没有，拉着宋绾绾的手准备离开。

    “我知道了，我现在就让人来处理，你们安心的回去休息，绾绾今天吓坏了，晚上早一点休息。”韩巍应下来。

    “嗯。”陆霆聿直接拉着宋绾绾的手出了屋子。

    “抱，还是想要让我背？”在屋子外面，陆霆聿问她。

    “不用了，我不用背也不用抱，我想和你一起走一走这夜里的小路。”宋绾绾轻轻的拉起他的手，一脸期待的说着。

    陆霆聿倒是没有想到她想散步，担心她的身体情况，转头担心的看着她。“绾绾，真的可以吗？身体能吃得消吗？”

    “只是最开始的时候是吓了一大跳，不过现在完全没事了，我想和你好好的走一下这个山庄的小路，行不行？”宋绾绾冲着他眨眨眼睛，有些小小的撒着娇。

    既然如此的话，陆霆聿自然答应下来的，牵起她的手十指相扣的往前走去。

    伊泉山庄虽然是以温泉出名，但是整个山庄的自然山貌风景还是做的很好的，尤其是晚上配上各色的彩灯这么一照，更是美伦美奂的，很仙很漂亮的。

    “霆聿，你这么陪着我走一走，我的心情好多了，也没有那么郁闷不安了，心情好了不少。”宋绾绾一边走一边说。

    陆霆聿是看出来了，她的心情好很多，他也就跟着放心一些。

    “霆聿，那个乔琳你准备怎么处理？”宋绾绾忍不住的开口问了起来。

    乔琳刚刚那一副样子，宋绾绾是看在眼里面的，虽然没有什么多余的同情之心，可也想知道陆霆聿准备怎么做。

    陆霆聿伸手揉了的揉她的头。“绾绾，如果你相信我，就不用担心这件事，我会全部处理好的。”

    宋绾绾本来还想说点什么，听到他这话之后，只能很认真的点了点头。“霆聿，我相信你可以处理好的，我不了。”

    “绾绾，我早说过了，我是一个手段直接又残忍的男人，谁要是惹到我都没有好下场的，况且乔琳这一次试图伤害的还是我最爱的人，我哪里可能轻饶她。”陆霆聿一双眼睛满是恨意，浓的可以溢出来了。

    宋绾绾是知道这个男人有多爱自己，就有多恨乔琳，这事情她不准备再管了，一切交给陆霆聿来处理。

    要杀要剐，那都是乔琳自找的，她不值得被人同情。

    “这样的我，你害怕吗？”陆霆聿双手捧着她的脸，低声的问。

    这问题等于是爱我你怕了吗？差不多的效果。

    宋绾绾坚定的摇了摇头，然后笑看着他。“陆霆聿，爱上这样的你，我从来就没有害怕过。”

    “绾绾，我一辈子不会把残忍用在你身上。”陆霆聿很坚定的看着她说，他可以对别的人残忍一千倍一万倍，但对宋绾绾是完全不会有一丝残忍的。

    “我知道。”宋绾绾掂起脚来吻住了他的唇。

    宋绾绾的主动亲吻，立马点燃了陆霆聿全部的热情，立马反客为主的控制了主动权，两人在树影下热情的拥吻着。

    直到夜更深，温度越来越低，两人才十指相扣的往回走去。

    到了小楼旁边，远远的看到了站在那里的一道男人的身影。

    陆霆聿立马就有一种危险的意识，本能的把宋绾绾拉到了自己的身后护着。

    “霆聿，怎么了？”宋绾绾也看到了那个站在小楼外面的人，不过隔的有些远，还没有看清楚男人的脸，就让陆霆聿这么顿动作，有些不太能理解。

    那人，陆霆聿认识？

    “来了不速之客。”陆霆聿冷冷的说着，语气里面带着浓浓的不友好之意。

    完全可以听得出来，他对那个男人不是很欢迎的。

    这么看来，那人陆霆聿是一眼认出来了。

    “霆聿，那人是谁呀，你认识的人？”宋绾绾知道那肯定不是陆霆聿的朋友。

    “你也认识。”陆霆聿轻声的回答。

    宋绾绾这一下子更糊涂了，她也认识的人，还让陆霆聿这么讨厌。

    脑海里面立马闪过几个名字，还没有来得及想清楚是谁，那男人已经朝他们走过来了。

    男人很快走到了他们的面前站定，面色带着一丝不怀好意的看着他们两人。

    “陆总，这样子的待客之道，也太不厚道了吧？我可是专程来这里找绾绾的哟。”顾寒深的声音响了起来。

    “朋友？顾总这样子的朋友，可不是我认可的，我朋友里面没有你这样的人。”陆霆聿冷冷的拒绝顾寒深这个朋友。

    “顾大少，你怎么会过来？”宋绾绾这才从陆霆聿的身后钻出来，看着眼前的顾寒深，她表示有些吓到了，这深更半夜的在山庄出现，跟见了鬼一样的效果没差别。

