    “臣，高公绘。”

    “臣，高公纪。”

    “见过圣母太皇太后。”

    太皇太后高正仪摆摆手道：“你我都是至亲，就不用多礼了，还是叫我姑母听的顺耳。”

    “是，姑母。”

    高正仪的人生起点很高，高到什么程度呢？还是女娃的时候，就被她姨母给相中，准备给他姨夫做小。要是在寻常人家，肯定是从灵魂深处被谴责的卑劣行径。但她姨母是曹皇后，她姨夫是仁宗皇帝就完全是另外一回事了。

    天家的事，就算是做的再过分，也没人敢说。

    说起仁宗皇帝，也是倒霉。自从亲政之后，前半生兢兢业业，将西夏对大宋的威胁化解之后，还想着改革大宋的朝政，彻底解决大宋朝政负担最重的两个致命问题，冗兵冗官。

    于是，对抗西夏有奇功的范仲淹就被他相中了。范仲淹也是投桃报李，上书仁宗皇帝，《答手诏条陈十事疏》，俗称‘十条疏’，解决朝廷从任命官员，恩荫制度，抑制土地兼并，缓和国库的支出等一系列问题。

    可惜，不到两年时间，朝堂上反对者遍布。新政不得不最后无法下达到地方，最后不了了之。

    政治生涯遭受重挫的仁宗并没有一蹶不振，可是年过不惑之年的仁宗皇帝发现，自己没儿子。于是，后半生他虽然还有壮志，但不得不被生儿子大业给耽误了。

    再说，曹皇后也是心酸。自己没儿子，连带着宫里的嫔妃都没有儿子。不是说仁宗皇帝没有过儿子，有过，还不止一个。问题是没养活大，都夭折了。眼瞅着自己丈夫的年纪越来越大，没有儿子继承皇位，岂不是要便宜了宗室里，那些整日给丈夫添堵的亲王郡王们吗？

    襄阳王小猪仔似的生了三十几个儿子，把当皇帝的丈夫气地眼圈都是红的。

    高正仪是曹皇后姐姐的女儿，从小就出落的讨人喜欢，长大了更是个难得一见的美人。加上曹皇后把高正仪当女儿养，更是疼爱的不得了。与其让丈夫跟着别的骚蹄子鬼混，还不如便宜了自己家的侄女。存着这个心思，曹皇后决定将高正仪收入仁宗皇帝的嫔妃之中，给一个正式的的名分。

    好在仁宗皇帝对从这个小长在自己跟前，当女儿养的高正仪有点下不去手，才嫁给了英宗。

    可以说，高氏从小就生活在宫中，一直没有出去过。

    这也是她的特别之处，兄弟姐妹她也有，但是亲近上就难说了。

    一个能够恰如其分的处理家族，皇族，乃至朝堂关系的太皇太后，不被称颂是绝对不可能的。就算是高家因为高正仪的入宫，家族快速崛起，但相比其他外戚，高家并没有在汴梁做出过分的事来。

    被姑母召见。

    高公绘、高公纪俩兄弟有点战战兢兢。平日里，他们的姑母并不会派遣身边的亲信来家里找他们。显然是急事。

    对于在政权风暴眼中的外戚来说，急事很可能是要命的事。

    所以，两兄弟心急火燎赶来，眼巴巴的看着自己的姑母，一声不吭的站着。

    太皇太后高正仪微微叹了一口气，这俩个侄子比自己的兄弟高士林都不如，等到自己百年之后，如何能够撑起高家的一片天？

    “你们可知道我高家在颍州还有什么旁枝吗？”高家祖籍亳州，自然不可能有嫡子去颖州发展。要不是旁枝，就是被家族惩罚放弃的子弟，才可能去颖州。

    “颍州？”

    高公绘、高公纪面面相觑，心说：不会这么巧吧？他们的府邸刚刚有个颍州的亲戚来送钱，一出手就是十万贯。豪气的不得了。难不成，刚收钱，就出事了？

    可送上门的钱，还能让出去？

    这钱收了才没几天，就让姨母知道了，可问题是，这不算大事吧？最多也就是亲戚之间的礼尚往来。

    高公绘陪着小心道：“启禀姨母，是有一家亲戚，从宗族分出来去了颍州，已经有两代人了。如今是第三代，正好在京中，姨母是否要见一见？”

    太皇太后嫌弃道：“算了，不见的好，免得惹一身的麻烦。”

    这也算是当姑姑的提点了两个傻侄子。什么都不明白，光知道捞钱。当然，大宋的捞钱方式不是贪污，而是合伙做生意，旱涝保收的那种，吃干股，做无本的买卖。

    苏轼在奏章之中说了太多不利于旧党的事，而这些事确实很让人头痛。因为《青苗法》的废除，各地土地兼并越来越严重。直接导致的是大量失去土地的百姓流离失所，从乡间田头，去城里谋生。而他们的土地，从原本要承担沉重徭役，赋税的状态，变成了大户们的产业。

    有功名，甚至家族有功名的大户，都不需要纳税，或者只需要缴纳很少的一点税收。而徭役更是全部免除。导致各地能用的徭役大大减少。

    这是实实在在的问题，避不开，也躲不掉。

    这也是旧党的软肋，可征税的百姓越来越少，徭役摊派也越来越不足，给地百姓负担越拉越重，让旧党坚持的《差役法》越来越难以维持。

    至于王安石的《募役法》，征收的对象变成了大户，简直就是劫富济贫，让人难以容忍。

    自己坚持的事，即便是错了，打落了牙也要往肚里咽。

    可难免少不了担惊受怕，一旦被有心之人攻击，连她这个太皇太后都要跟着丢脸。她都已经六十了，再照看大宋的江山一两年，就交给孙子去管了。她可不想在这个节骨眼上，因为自家人的断脚被人抓住了之后，一阵穷最猛打，最后不得已下达帝王家中最为丢面子的诏书——罪已诏。

    “还有一件事，官家是否要升你们的官阶？”太皇太后高正仪问。

    高公纪不禁喜上眉梢，惊喜道：“姑母，您同意了？”

    “胡闹。”太皇太后高正仪沉声道：“你们今天想要做观察使，明日就想要当节度使。难道还想开府仪同三司不成？辞了，高家福缘虽厚，但也容不得你们几个如此挥霍。今日得到的权力和官位，却失去了天家的情分，此种的缘由，你们俩个都这么大了难道还看不出来？”

    高公纪不甘心呐，这是观察使，虽然屁权都没有，可是这是晋升节度使的最重要的一环，要是没有按察使的身份，他们俩兄弟的节度使不就泡汤了吗？

    利益所在，高公纪实在舍不得，他也想和老曹家一样，身份尊贵无比，钱也没少得，还网罗了一大群利益同盟，成为大宋最为尊贵的将门，豪门。而节度使身份，是此种一个重要的环节。想到这些好处，高公纪壮着胆子说道：“姑母，可是听官家的意思，他是真心实意想要让我们晋升观察使。”

    “他呀！”太皇太后高正仪摇头沉默不语。

    毕竟是自己家的孙子，还是皇帝，不能多说。

    皇帝赵煦平日里看着木纳，但是一个十三岁就能把自己升级成为爹的孩子，会是个简单的孩子吗？

    别看祖母深怕孙子不学好，打小，赵煦只能平时玩耍的时候才有小仙女陪伴，还要被一群老宫女监视，就连平时睡觉，赵煦也不能回到自己的寝宫，而是睡在祖母的宫殿。加上一群老夫子天天如同念经似的跟着他，不傻也呆了。

    可两年前，宫里传出了一件让人意想不到的事情，内官竟然在京城再寻找奶娘。

    犯案的赵煦坐蜡了，他虽然才只有十三岁，但是大臣们可不管他多大，一顶顶大帽子就朝他丢来。让他狼狈不堪，好在被高正仪护住了，才没有出现最糟糕的局面，面对群臣的质问。

    这件事，给赵煦再一次敲响了警钟。

    身边探子太多，都是奸细。

    自己权力太小，没有说话的份。

    祖母是亲的，错了也没事。

    这次风波之后，太皇太后对赵煦看管的更加严厉了起来，而赵煦对这些也并不反感，毕竟表面上看不出来。尤其赵煦表现出来的顺从，让人看着惊喜。毕竟，从朝堂到大内，没有人希望看到赵煦变成他父皇神宗那样的激进的皇帝。而是希望将赵煦培养成为一个温和的，保守的，开拓清平盛世的仁宗皇帝。

    可是，太皇太后高正仪早就看出了赵煦的阳奉阴违。

    赵煦才十几岁，他在自己的祖母面前抖机灵，能不被看出来吗？

    要是小门小户，赵煦这样的行为，早就被祖母厌恶，甚至排挤，一脚踢的远远的。可是别忘了，他是皇帝，作为皇帝，就不能太简单了。更不应该将自己的心思放在脸上，只有让臣子们猜不透心思的皇帝，才能是人君。要不然，就是个不成器的傀儡。

    赵煦的表现看在他祖母的眼中，反而没有怪罪，嫌弃，却让高正仪感到自己的乖孙孙长大了。

    只是长大是长大了，但是对自己却有点不亲了，什么话都不肯说，装出一副木讷的仁厚样子。对自己，高正仪不担忧，毕竟辈分放在哪里，皇帝就算是有怨，等长大些也该明白她的苦心。但是高家对皇帝没有什么恩情，却傻乎乎的理所当然的获取着皇帝给予的各种赏赐，真要是把高家捧到了天上，下一刻就该要摔倒地上了。

    离开了皇宫，高家两兄弟开始琢磨起来，当哥哥的高公绘问：“圣母她老人家到底什么意思？”

    “许是让我们和颍州的高孝立断绝关系？”高公纪憋屈道。

    高公纪一脸肉痛道：“这可是十万贯呐！”

    “许是颍州的事有些复杂，让我们置身事外。可是高孝立不就是个颍州大户，又有什么关系？”高公绘有点舍不得他的钱。

    高公纪不想和他兄长谈论这事，反正让兄长把钱吐出来，是绝对不可能的。反而若有所思的问道：“朝廷好像派遣钦差去了颍州，不知道是谁。”

    “我知道，是小范，范相。”高公绘满不在乎道。

    高公纪微微蹙眉，觉得有点不太对劲，迟疑道：“他不是个老糊涂吗？”

    “谁说不是呢？”高公绘赞同道。

    高公纪想了想，随即笑道：“兄长，钱不用退了，直接打发高武阳离开就行了。”

    既然派遣范纯仁去颍州，显然他们的姑母也存着大事化小，小事化了的心思。收了高家父子的钱，没有多少风险。

    颍州。

    西湖河堤上，一位花甲老人，白眉白须，穿着很寻常的粗布衣服，骑着头黑驴，摇头晃脑的在前头赶路。身后还有个童子忧心忡忡的喊道：“老爷，慢些走。”

    老人回头呵呵笑道：“放心吧，稳当着呢？”

    突然老人在空气中用力的嗅了嗅，催促坐骑朝着河堤边上的草堂而去。果然，到了跟前就看到俩个穿着普通模样的半大小子，正在河滩上炸鱼。

    面糊，香料，还有香喷喷的麻油，炸至金黄色的小鱼从锅中捞起之后，滋滋作响。

    老人从驴上趴着滑下来，笑呵呵的看着俩个忙活的小子，问：“炸鱼卖不卖？”

    李逵和李云去了一趟牢房，被苏轼知道之后，再次遭受了惩罚。

    在河滩上开荒。

    也没有定额，苏轼本来想磨练李逵和李云的性子，收成如何根本就不在乎。这日子，俩兄弟嘴里都淡出鸟来了，就寻思着弄点炸鱼吃。

    没想到正忙活着呢，来了个不速之客。李逵抬头看了一眼白胡子老头，不会钻到戒指里去的白胡子老爷爷，差评。至于说要口吃的，李逵也不是小气的人，递过一双筷子，道：“不卖！”

    老头有点愕然的接过筷子，却听到了李逵的后半句话，顿时眉开眼笑起来。

    “不嫌弃的话，一起坐下来吃吧！”

    不一会儿，老头的书童跑的上气不接下气的到了老头的跟前，发现自己老爷竟然吃上了，气地翻着白眼道：“老爷……”本想说句埋怨的话，却鬼使神差的问：“香不香？”

    老人手中筷子在胸口划拉着，眉飞色舞的抬头道：“嘎巴脆！”

    