
苏婵将药放进药锅，让周全帮忙看着火，又回到了屋里。

苏甜甜还没醒，江凡蹲在床边一动不动的看着她。

苏婵递过去一个凳子：“小凡，一会儿让周叔送你回去吧。”

两个病人，她实在走不开。

昨天出来的匆忙，什么都没来得及说，又一夜没回去，家里该担心了。

江凡猛地摇头：“我不回去！我要守着甜甜！”

“甜甜有我看着，而且这里也住不下这么多人。”苏婵摸了摸苏甜甜的额头，果然也开始烧了。

“那我就睡外面椅子上，我还要等甜甜醒来给她道歉，反正我不走。”

江凡委屈巴巴的看着苏婵：“别赶我回去好不好小婵？”

苏婵无奈叹口气，给苏甜甜喂了退烧药后去找周全。

周全二话没说就往边井村去，虽然不认识，不过村子就那么大，打听一下就能找到。

半个时辰后，回来的时候，方玉华也跟着来了。

“娘？”

方玉华明显脸色有些急：“小婵，你妹妹没事了吧？”

“嗯，命是保住了。”

“那就好那就好。”她急的东张西望，“屹舟呢？他发烧了是不是？”

原来是担心江屹舟，苏婵边领着她进屋边道：“没事的娘，只是发烧，吃了药就没事了。”

“不行，不行的。”方玉华一把推开门，“果然。”

苏婵疑惑的往里一看，脸色猛地一变：“江屹舟？你怎么了？！”

此时的江屹舟两手紧紧揪着床单，嘴里咬着手巾。

整张脸涨红，额头青筋暴起，像是在极力忍耐着什么。

“小婵！”方玉华一把拉开她，“小心别被伤到。”

苏婵着急道：“他怎么会伤我？娘，他这到底是怎么了？”

方玉华从袖中拿出一个药瓶，倒出一颗黑乎乎的药丸：“屹舟，来，把这个吃了。”

“这是什么？”苏婵忙拦住方玉华，“娘，您给他喂什么？”

“这是药，不吃屹舟会越来越难受的。”

苏婵总觉得怪异，可看着痛苦的江屹舟……

“让我先看看。”苏婵试图去替他把脉。

谁知江屹舟猛地一挥手，甩开了她。

毛巾掉下来，满嘴的鲜血：“啊！救我，救我！”

苏婵一屁股坐在地上，震惊的看着江屹舟。

他这么要强的人，上次伤成那样都没吭一声……

方玉华顾不得许多，忙将药丸塞进他嘴里：“没事了屹舟，没事了。”

随着药效发作，江屹舟渐渐平静下来，累极又睡了过去。

苏婵给他擦拭着血迹和汗珠，他把自己的嘴都咬破了。

“娘？他这是怎么了？”苏婵动作轻柔。

方玉华叹口气：“事到如今，也瞒不住你了，他这是从小的老毛病了。”

方玉华娓娓道来，原来江屹舟从小就有个怪病。

那就是一发烧，整个人就会异常痛苦，甚至失去理智。

看了很多大夫都治不了，甚至病因都搞不清。

后来碰到个游历大夫，诊断后开了个方子，让他们常备着这个药，但切记不能多吃。

可偏偏江屹舟小时候身体弱，经常生病，这药就没少给他吃。

江父没办法，便从小开始让他锻炼，带他打猎。

渐渐的，身体开始好起来，大一些更是很少病了，这是近两年内头一回吃这药。

方玉华当初想着，如果新娘子嫌弃远恒和小凡，那至少还有屹舟呢，便瞒着她没说。

“你别生气小婵，屹舟他平时好好的，什么事都没有的。”

苏婵怎么会因为这种事生气，她只是莫名有些心疼。

“娘，药方给我看看。”

“方子在家里没带，这药倒是一直备着，就怕有个什么意外。”

苏婵点点头，那等她回家的时候再看也不迟。

说完江屹舟的事，方玉华又问了问苏甜甜的事，听见是张赖，气的破口大骂。

“这个杀千刀的！上次害了你们还不够，连这么小的孩子都不放过！一定要让官府重重的判他！”

“恩，这些事我会处理的，您把小凡带回去吧，我说不动他。”苏婵又不放心的看了眼江屹舟，才关上门。

方玉华进了苏甜甜的屋里，先去看了看苏甜甜。

只见她整个人毫无血色，额头脸颊都有伤口，身上更是包的严严实实。

看着与苏婵有几分相似的脸，难免心里不忍：“可怜的孩子，可太遭罪了。”

“小凡，你跟娘回去吧。”

江凡摇着头，眼睛还是死死的盯着苏甜甜动都不动。

方玉华拉起儿子：“小凡。”

江凡的小脸红通通的，眼睛早就哭成核桃了。

他看了苏甜甜一眼，还压低声音道：“娘，我做了错事。”

方玉华叹口气：“有什么事咱们等甜甜好了再说，你在这里帮不上忙，大家还要分心思照顾你，听娘的话。”

江凡一撇嘴：“可是，可是我想等甜甜醒。”

“娘明天再带你来看她好不好？你看你身上还有血，回家也换换衣裳。”

苏婵一摸他的头顶：“我可不能让你睡椅子，难不成你要让我腾出床，我去睡椅子吗？”

江凡这才勉为其难的点点头，蹲下身小声朝苏甜甜道：“甜甜，你要快点好起来，我明天就来看你。”

周氏朝着周全两人点点头：“我也是才知道你们，真是谢谢你们对屹舟和小婵的照顾了。”

周氏摆手：“哪里的话，是屹舟救了我，小婵也一直照顾我们两口子，等这事儿过去了，咱们抽空好好坐坐。”

把两人送走后，药也熬的差不多了。

苏婵给苏甜甜喂了药，又去熬江屹舟的。

虽然周氏一直守着苏甜甜，不过她还是不放心的两个屋子轮流跑。

江屹舟睡得格外沉，应该是筋疲力尽加上药效，怕是要睡到明天去了。

苏婵再次尝试给他把脉，难怪大夫们查不出病因，光从脉象上确实看不出什么。

但一发烧就这样的症状，她非但没遇见过，连听都没听过，实在是太怪异。

“小婵，小婵，甜甜醒了！”周氏喊道。

苏婵猛地起身，推门一看，苏甜甜扭头朝她看过来。

晶莹的眸子带着劫后余生的惊恐，稚嫩的声音嘶哑不堪：“阿姐，好疼啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914326"  chaptername="第八十章  江屹舟发病">加入书签</a>
</div>
