    在魔都忙忙碌碌了两天，跑了一堆通告，顺带着还签下了一个一线饮料一年代言合同的不打烊乐队，终于是回到了广府。

    出发的时候，是星期日，回来时，却已经星期四了。

    还好，随着叶未央他们的名气越来越大，学校对他们的管理也越来越宽松，哪怕天天请假，学籍也都还在，只要能顺利完成考试，拿毕业证应该是没问题。

    接下来的几天里，叶未央他们除了顶着同学们好奇的眼神中正常上课之外，其他的通告都被柳云晴推掉了。

    因为他们有一件更重要的事情要做。

    排练《还我蔚蓝》！

    因为没有素人加入的环节，所以《唱作人》节目组的跟拍频率也少了不少，就只是稍微拍摄了一些不打烊乐队排练、讨论编曲之类的一些小片段。

    除此之外，还有一件挺重要的事情等着他们。

    星期六的上午，一大早，董哥就开着车，到学校接上了不打烊乐队，带着他们就往彩虹计划的总部去。

    不到九点，叶未央他们就到了公司。

    “不打烊乐队来了！”

    “快快快，看看我的妆容有没有花！”

    “快，帮我整理一下衣服！！”

    彩虹计划的大厅里，几位前台小姐姐一个个都激动的很。

    不打烊乐队从签约后，只来过公司总部几次，而且都是在刚签约的时候，来录制《倔强》和《第一天》的录音室单曲。

    之后开始跑活动后，不打烊乐队就再没回过公司了。

    对于彩虹计划的员工们来说，除了几位专门负责不打烊乐队网络公关的员工之外，其他人对他们其实也都是很陌生的，一点都不像是一个公司的同事。

    现在已经火爆全网了的不打烊乐队，终于回公司一次了，那前台小姐姐们可不得激动坏了。

    叶未央他们从地下车库上来，一进大厅，迎接他们的就是非常热情的招呼声。

    “叶哥好！”

    “布丁姐~”

    “霄哥~”

    “……”

    “欢迎回公司！”

    “您要去几楼？”

    看着一位位二十来岁的姑娘对自己一口一个叶哥的叫。

    虽然实际年龄已经有三十岁，但是此身年龄还不到20岁的叶未央，多少感觉到了一些尴尬和不自在。

    看起来他的融合程度不错，至少现在心里已经把自己当做二十岁的小伙子了..

    布丁他们就更受不了了，连忙摆手：“直接叫我名字就行了，我们年纪都还没你们大呢，这一口一个哥，一个姐的，太吓人了。”

    叶未央赶忙拉着成员们，落荒而逃...

    只留下一个个笑嘻嘻的前台小姐姐。

    “啧啧，不打烊乐队真亲和，现在都这么火了，还一点架子都没有，比公司那几个二三线都算不上，但是整天却鼻子翘到天上的臭鱼烂虾不知道好多少倍，怪不得人家能火呢。”

    “嘘，别乱说话，要是被主管听到就完了。”

    “哎呀，又没事……”

    ......

    前台小姐姐们的讨论，叶未央他们自然是不知道的，他们今天来公司，主要是为了一件事。

    录歌！

    不知不觉中，不打烊乐队已经录制了六期《我是唱作人》了。

    叶未央穿越过来时还是九月盛夏，现在也已经是十一月，步入秋天了。

    《我们相爱吧》节目也早已经开始录制了，马上就要开始进行第一期的后期剪辑工作了。

    预计这档节目会在12月或者一月定档播出。

    而叶未央答应节目组的主题曲，却还一直拖着没录制呢。

    节目组那边已经催了好几次，第一期节目剪辑的时候，肯定是需要用到主题曲的。

    所以，今天他便和成员们赶来了公司，争取用一天时间，把这首歌录出来。

    之前的编曲伴奏，大家都已经利用空闲时间把声轨都录好了，提前已经做好了曲子，现在只需要把人声录出来，再做个后期，就可以发给《我们结婚吧》节目组了。

    至于为什么只录人声干音，布丁和京博安他们这些乐手还跟着一起来？

    那是因为《甜甜的》这首歌里有非常多的和声，一半的主歌，以及整个副歌，都需要非常多和声，才能营造出歌曲中那种甜蜜的感觉。

    “未央，这首歌真的有些甜到齁了，你是怎么想的啊...”布丁只是试唱了两遍歌词，都有些受不了了。

    「你爱过头，竟然答应我」

    「要给我蜂蜜口味的生活」

    「加一颗奶球，我搅拌害羞」

    「将甜度调高后再牵手」

    “后面居然还要加一个mua~？？？？”

    布丁一脸被肉麻到的表情，极度抗拒。

    杨霄也抖了抖肩膀，眼神中浓浓的质疑。

    “你小子平常看起来正儿八经的，原来心里这么闷骚嘛？”

    「我尝着你话里面的奶油溜啊溜」

    「听过的每句话都很可口呦啊呦」

    「那些多余的画面全被跳过」

    「你的眼中只有我」

    这也太肉麻了吧！！

    只有京博安，看着词谱一脸荡漾的笑容，嘿嘿嘿的说道：“这歌好，我要唱给段梨听，多好的一首小甜歌啊，你们真没品味。”

    可能只有正在热恋期的人，才能接受得了这么甜的歌吧。

    叶未央自个都苦笑着没话说，真的是有口难辩。

    不是他想用这么甜的歌，是人家节目就需要这么甜的歌嘛！

    “行了，别发牢骚了，赶紧录了，人家老师还等着做后期呢。”

    叶未央挥挥手，扒拉开了他们，戴上监听耳机，便开始录起了人声。

    没有过多的前奏，一开头就唱出来，直接涌现甜甜的味道。

    “我轻轻地尝一口，你说的爱我，还在回味你给过的温柔……”

    几遍干音录完之后，叶未央一双大眼睛凝视着布丁和杨霄。

    “都给我认真点，和声要唱的甜一点，但是不要太腻了，要有可爱中更多点俏皮的感觉！”

    “明白？”

    其他几个成员无精打采的点点头，一副生无可恋的表情，走进了录音棚。

    不过虽然一个个对录这首歌都挺抗拒的，但是在进入录制状态后，叶未央需要他们给到的情绪，到都准确的传达了出来，可爱中带点俏皮的感觉，也没有打丝毫折扣。

    为了挣W嘛，不寒碜。

