
　　“从今天开始，你在我这里打坏的所有东西，等赌神大赛结束，十倍的价格还给我！”

　　高进点头。

　　“从今天开始你传递出去的每一条消息，按条收费，一条十万美金！”

　　高进......点头！

　　“从今天开始，我为了要配合你演戏，所以你得付给我片酬，截止到你公布身份，片酬200万美金！”

　　高进额头上流下了汗水，不过......还是点头。

　　“从今天开始......算了，现在想不到了，为了保证你到时候能够如约给钱，所以咱们拍几张照片留念吧！”

　　高进疯狂的摇头，他感觉许飞就是一个疯子......

　　“不答应啊，那我只好跟外面那些靳能的人说你是装疯了......”

　　尼玛，竟然还有省略号？

　　即便是好脾气的高进这个时候也快要忍不住的口吐芬芳了。

　　然后看着许飞还有往下翻动纸张的动作，喉咙处发出了一些不规则的声音。

　　这让刚刚睡着的细七醒了过来，“怎么了？”

　　等她回头看到许飞竟然站在房间里的时候，好奇的问道：“飞哥，你怎么过来了？”

　　“没事，看看他的情况！”

　　说完，许飞笑着离开了。

　　细七疑惑的摇摇头......

　　许飞今天晚上谁的很是香甜，甚至还做了一个美梦，梦中莎莲娜穿着那件丝绸的睡衣，来到了许飞的跟前，俏生生的站在那里，欲拒还迎的问道：“我美吗？”

　　然后许飞就被何洪生给叫醒了。

　　“飞哥，起来吃午饭了！”

　　许飞顺手抓起自己身边的枕头直接扔到了何洪生的身上：“滚！”

　　何洪生揉着脑袋，不明白许飞为什么这么生气。

　　“飞哥起来了吗？”

　　等他走出房间的时候，阿润脸色微红的问道。

　　何洪生摇头：“没有，起床气还挺大的！”

　　阿润看了看许飞的房间门口，最终还是没有勇气走进去。

　　许飞也没有再睡着，因为这个时候高进又开始了自己的演技，只不过这一次高进好像是在心疼自己的钱，所以扔的东西都是一些便宜的东西，比如闹铃，书籍之类的。

　　吃完午饭，牙擦苏找来的医生，开始查看高进的病情。

　　然后确定高飞确实是疯了.......

　　庸医害人！

　　等牙擦苏送走医生的时候，许飞询问了一下牙擦苏这是在哪里找来的医生，然后决定以后不管出现什么事情，都绝对不找这家诊所的医生。

　　“琪琪，店里还有多少现金？”23sK.com

　　许飞找到了何淑琪，问道。

　　“做咩啊？”

　　自从阿润来到酒吧后，何淑琪对许飞的态度发生了改变，可能是发现自己没有机会拿下这个帅哥了，所以有些因爱生恨吧。

　　“我准备去趟钵兰街！”

　　许飞胡乱说道。

　　“哼，没钱！”何淑琪捂着店里的收款机认真的说道。

　　许飞有些怀疑谁才是九龙酒吧的老板了。

　　“琪琪，你这样就不对了，怎么说我也是这家酒吧的老板，这么多人在呢，你怎么都要给我留点面子吧？”

　　昨天刚刚敲了高进的一个大竹杠，今天的许飞心情相当的不错。

　　“要面子还去钵兰街啊？”

　　“主要是开阔一下自己的市面，钵兰街作为男人的圣地，我总是要去瞻仰一下的！”

　　“哼，男人都是色鬼！”

　　“怎么能这么说呢，我只是去瞻仰，又不是去做什么！”

　　最终许飞还是拿着酒吧所有的现金，23万港币离开了。

　　“飞哥，不会真的去钵兰街了吧？”阿润小声的询问十三妹。

　　十三妹嘿嘿一笑，道：“想什么呢，现在才几点啊，飞哥就去钵兰街，再说了守着你这么个大美女，飞哥还能有心情去钵兰街？”

　　阿润脸色再次红了：“说什么呢？”

　　......

　　许飞自然是没有去钵兰街了。

　　而是直接过海来到了濠江。

　　国际赌神大赛马上就要开始了，许飞之前错过了世界赌神大赛，现在自然是不能够错过国际赌神大赛了。

　　不过等许飞来到濠江才知道，因为现在各国的代表还没有确定，所以外围投注还没有开始，这让许飞有些恼火。

　　草率了。

　　不过既然来到了濠江，自然是不能就这么回去了，不然酒吧的那群人还以为自己是个快枪手呢。

　　于是许飞来到了葡京！

　　葡京的老板也不是许飞所知道的那位何赌王，而是贺新！

　　贺新本是港岛人，后来因为家道中落，和自己的好朋友郭英南跑到了濠江，机缘巧合之下跟了当时濠江的赌王傅老揸！

　　后面经历过一些事情后，被傅老揸的头马王昌赶回了港岛，不过那个时候贺新已经有了一些资产，与郭英男做起了地产生意，成为港岛年青一代的富豪。

　　在聂傲天的劝说下，重新回到了濠江，与傅老揸的儿子傅家俊以及王昌，争夺濠江唯一的一张赌牌，经过一场龙争虎斗后，贺新成为了濠江新一代的赌王！

　　许飞换了五万块钱的筹码，随意在赌厅里逛着。

　　最后选中了百家乐。

　　倒不是许飞对百家乐的玩法熟悉，而是这里坐着一个有意思的人。

　　“哈哈，真的是想输都难啊！”

　　一个长得有些猥琐的男人，坐在那里开心的将筹码揽到了自己的跟前。

　　“运气来了挡也挡不住啊！”男人拿出一个五百块的筹码递给了荷官。

　　许飞坐在了他的跟前，男人也只是看了一眼许飞，什么也没说继续开始下注。

　　许飞看到他下了五千的筹码在庄上，许飞也跟着在庄上放了一千的筹码。

　　其他人下注后，荷官开始发牌，许飞下注小，没资格看牌，只能看男人的牌。

　　“有边，有边......电视机，电视机......”

　　男人大呼小叫的喊着。

　　许飞靠在椅子上，看着他在哪里如疯如魔......

　　“哈哈，又赢了！”随着男人掀开已经皱巴巴的扑克，开心的喊了起来。

　　男人的运气很好，许飞跟他一起下了十把，迎了八次。

　　也正是因为这样，男人的气焰越发的嚣张，开心的对许飞讲道：“哈哈，你是最聪明的知道跟着我下注！”

　　许飞轻笑了一声。

　　只不过接下来可能是幸运之神见这个男人有些太嚣张了，连着输了三把，许飞果断的放弃了跟着他一起下注了。

　　而是他压庄，许飞就压闲......

　　随后许飞的运气再次回来了。

　　“你这是把我当明灯啊！”男人这个时候脸上已经没有兴奋的表情，开始显得沮丧起来。

　　当然了。

　　刚刚他的面前还有20多万的筹码，这个时候已经剩下8万的筹码了，而许飞的5万，这个时候变成了十万！

　　“谢谢你啊！”许飞笑道。

　　“你！”

　　男人气愤的看了许飞一眼，然后不认输的说道：“我就不相信我会一直输下去！”

　　说完开始赌气的下注，许飞还是按照自己的套路，跟对方反着来。

　　等男人身前的筹码没有了的时候，许飞站起了身子......

　　明灯没有了，自己也该离开了。

　　只是在许飞刚刚走出葡京的时候，男人竟然也跟着过来了。

　　“兄弟，你跟着我也挣了不少了，能不能借我点返本啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，33、濠江免费阅读。https://xs.23sk.com 