    片刻后，他将玉牌缓缓握紧！

    四使一个也没联系上！压根没有人回音！

    这是从来没有过的事！

    帝拂衣原先闭关最长的时限是五年，五年间他不问世事，但四使将外面所有的事情都打理的井井有条，不会出现这么大的动乱。

    现在他被困阵眼不过八年，外面就翻天覆地成这样了？

    他临进那阵眼前明明把一切事务都安排好的！

    现在四使一个也联系不上，难道他们都遭遇了不测？要不然哪怕他们正战斗着也不会不接圣尊传音！

    可是谁能让四使遭遇不测？！

    要知道在当今世上，除了帝拂衣外，就是他门下四使功夫最高了。

    沐风已经到达十阶，其他三使也九阶多了，就算是其他四位天授弟子出手，认真打起来的话，也不是他们的对手，要不然帝拂衣也不放心将许多至关重要的事交给他们去做。

    四使虽然不是天授弟子，却胜过天授弟子，是他这些年的左膀右臂，像现在压根联系不上是从来没有过的事。

    他轻吸了一口气，此事透着绝大的蹊跷！

    “是不是龙梵在冒充你？”顾惜玖先想到了这一点，毕竟那混蛋有前科。

    帝拂衣淡淡地道：“不排除这种可能！”

    众人原本想在这里好好吃一顿就各回各家看望各自的父母亲人的，但现在外面发生了这么大的事，他们也不想回家了!

    居然有人冒充左天师大人挑起这么大的战乱，这绝对是翻天覆地的大事，牵扯着整个大陆的命运，他们是顾惜玖二人带出来的，自然想跟随他们。

    回家的事暂时先放一放，先调查这件事是真的。

    不过他们毕竟在里面被困十几年，几十年的，已经与外界严重脱节，所以该怎么做也是一头雾水。

    百里策也干脆：“有什么需要我们做的？”

    帝拂衣双臂一抱，看向顾惜玖：“惜玖，在此情况下要如何做？”

    考她？

    顾惜玖看了看帝拂衣，发生了这么大的事他倒是一直云淡风轻的，看上去悠然的很，这让大家心中安定了不少，她略一沉吟，开始分派任务：“百里策，冷二哥，冷二嫂，张睿，孟素言，你们几个先各自回家看看，看看家中是否平安，十日后，我们在此处重新汇合。哥你和范天云去现在的两国战场查看一下，是否有诡异的事发生，记住要秘密打探，不要泄露身份，我这里有传音符，有事可用传音符互相联系。”

    她将自己炼制出来的传音符分发给众人，众人其实也确实想回家看看，只有范天云自小是孤儿，吃百家饭长大，就算是出来也没有亲人可看，所以他和罗展羽在一起去打听消息。

    众人分头离开。

    帝拂衣微笑看着顾惜玖：“我们呢？”

    “你去你的左天师府，看看那里是不是已经被人占了，顺便联系你的旧部，你的部下遍及天下，应该不会被全部控制，假冒的就是假冒的，你这个真的一旦出来，假冒的就会现形，到时候那些跟随‘左天师’的人自然会明白，你又能一呼百喏，我怀疑这次和上次情景差不多，容伽罗只怕又被人控制了！所以才会如此倒行逆施，我去皇宫容伽罗处瞧一瞧，我们也分头行动。”