    早上忙完之后，曲婉儿回了家。

    她睡了会儿，这才起来去找了曲正祥。

    她跟张翠花说过，会帮着她在隔壁盖个房子，但这事也还要问问曲正祥的意见。

    见到曲正祥，一说起这事儿，曲正祥竟然有别的想法。

    原来，他们村子里正好有一户人家刚刚搬去县城了，房子空下来，正打算卖。

    与其开荒去重新盖，还不如直接将那房子买下来，省事不说，房子在村子中间，安全上也会更好些。

    有了选择，曲婉儿自然不能自己做主，她回去跟张翠花一说，她倒是愿意，只是很快又摇头说不买了。

    “张姐，我知道你担心什么，这样吧，我们先去看看那房子，你若是喜欢，那咱们就先定下。至于钱的事情，你别担心，我先出。”

    张翠花一惊，“那怎么能行？婉儿，你已经帮了我太多了。”

    “张姐先别着急拒绝。”曲婉儿安抚了张翠花一声，“说起来，我也有事情要找张姐你帮忙呢。你看，我每天都要去县城，但两孩子自己留在家里也不安全。所以，我一直想找个人来帮我。若是张姐你愿意的话，能不能麻烦你每天来帮我看会儿孩子，我每天给你五毛钱，可以吗？”

    “我愿意，我愿意。”张翠花急忙点头，“可不要给我钱。你帮了我们那么多，看着孩子这么简单的事情，我肯定能做好的。婉儿你放心，孩子交给我，保证给你守的好好的。”

    曲婉儿笑着拉起她的手，“钱是一定要给的，我也不能让张姐你白白辛苦不是？好了，这件事就这样定了，走，我们先去看看那房子。”

    曲婉儿不给张翠花拒绝的机会，直接拉着人就去了那户人家。

    那户人家已经搬去了县城，钥匙就在曲正祥手里，曲婉儿他们过去的时候，曲正祥早已经到了，已经在院子里等着了。

    “三叔。”曲婉儿笑着上前打招呼。

    “婉儿来了？”曲正祥微微笑着。

    曲婉儿又给张翠花介绍了一下曲正祥的身份，张翠花忙恭敬拘谨的上前打招呼。

    “别客气，别客气，这样吧，婉儿，钥匙我留给你，你们在这里看着，看中了再去找我。”曲正祥说。

    曲婉儿笑着点头应下，上前接过钥匙，再将曲正祥送走。

    那边曲正祥离开之后，曲婉儿便与张翠花一道在院子里随处溜达起来。

    这房子就是农家正统的房子格局，三间堂屋，西面两间是厨房，东面还有三间，前面有个大院子，不算太大，但住张翠花跟立本两人却是足够了。

    而且，房子虽然看起来有些年份，但养护的还算好，至少看起来还挺干净。

    张翠花当时就有些心动，毕竟，重新盖房子也是挺麻烦的事情，更何况，他们现在也没钱。

    而眼下就有这样一处合适的房子摆在面前，由不得她不心动。

    曲婉儿看出张翠花的满意，当下便笑着说：“张姐，我看这房子挺好的，回头打扫一下便能住进来了，倒是挺方便的。”

    “可是……”张翠花还有些迟疑，脸上因为羞愧而发红，可是他们没钱啊。

    曲婉儿笑着伸手拉着她往外走，一边走一边说，“走，咱们今天就将这件事给定下来。”

    她原本就是个雷厉风行的性子，再加上她也确实看出张翠花住在她家不自在，索性就没再浪费时间，直接带着张翠花去找了曲正祥。

    说明了要买房子，曲正祥也干脆，直接带着他们去了县城，找到那户人家，双方签了协议书，再加上有见证人的签名，这件事就这样定下来了。

    办妥了这件事，曲婉儿让张翠花跟曲正祥一道回村子，自己则是去了食堂。

    今天早上，她离开食堂的时候，温可心又打了电话来，说是要预定一桌子菜，晚上请人吃饭。

    这会儿虽然时间比较早，但她反正也来了县城，索性就先去食堂做些准备。

    曲婉儿到食堂的时候，食堂没有人，她也不在意，一个人慢悠悠的做着准备工作，一边做，一边想，食堂中餐部是不是可以开起来了。

    其实，中餐部这边早就可以开业了，只是她最近忙着早餐点的事情，再加上本钱有限，所以才一拖再拖。

    眼下温可心几乎隔天就要过来请客，就算只有一桌，也算是能撑得起大半投入，曲婉儿心中核算了下，倒是觉着可以开业。

    想妥了这件事，曲婉儿便打算等会儿去找陈香商量一下，确定一下开业的好日子，直接开业就算了。

    前期准备工作做好之后，曲婉儿便去了办公室休息。

    等到快傍晚的时候，陈香来了。

    两人一碰头，商量后便定下了三天之后开业。

    之后，陈香便帮着曲婉儿准备晚上的菜。

    晚上七点左右，温可心领着客人上门了。

    当时，曲婉儿正在厨房做饭，听陈香说客人来了，她便打算忙完手里的东西，过去打个招呼。

    要知道，温可心最近带过来的人，那可都没一个是普通人，跟这些人打好交道，对她将来的事业发展也是有好处的。

    洗了手，曲婉儿端了一盘水果就去了包间。

    在包间门口，她轻轻敲了敲门。

    “进来。”是温可心的声音。

    曲婉儿笑着推门进去，“温厂长，谢谢你能来捧场。”

    温可心笑起来，“你这里东西好吃，我不来你这里去哪儿？对了，婉儿，来，我给你介绍一下，这位是陈伯钦，陈同志。”

    “陈同志好。”曲婉儿下意识的跟着打招呼，可等一抬头看清楚那人，顿时就愣住了。

    怎么是他？

    “曲同志好。”陈伯钦笑起来轻轻浅浅的，一副脾气很好的样子。

    但以曲婉儿现代那么丰富的经历，很轻易就可以看出，这男人绝对不是表面上那副清淡好说话的人，他从骨子里就透发着丝丝的邪气，绝对不是个好相与的。

    关键是，他怎么会来？

    是巧合，还是故意来找她？

    “曲同志，我之前听温厂长说你们食品厂食堂能吃到好东西，我心里是有些不信的，但见到曲同志之后，我便信了。”陈伯钦轻笑着说。

    曲婉儿轻轻牵起唇角，“都是温厂长抬爱，我这手艺，也就是普通家常菜。”

    “能让温厂长夸赞的，绝对不是普通东西，曲同志，我就先期待一下了。”陈伯钦看着曲婉儿，眸中泛着波光粼粼的好奇与探寻。

    曲婉儿皱眉，这不是她想看到的。

    她当初就是不想惹麻烦，所以才将他送到地方就走，没想到，这样都能让他找上门来。

    曲婉儿很快回神，她笑了下便说：“那我先去厨房忙了，你们先慢用。”

    临走之时，她冲着温可心使了个眼色，随后便退出去。

    曲婉儿一肚子心思的回到了厨房，刚忙活没多久，温可心便找了来。

    “婉儿，你找我有事？”温可心笑着问。

    “可心，你能不能跟我说一下，那个陈伯钦到底是谁？”曲婉儿直奔主题，问道。

