    第543章过招

    慕大国师闻此不由眼珠微沉，她胸中好不容易压下去的那股火气隐隐有了上返之势，但她稍加思索，仍旧是耐着性子低了低眉：“讲。”

    “等下回府，你我二人先过上两招。”墨君漓麻着头皮飘了眼神，他觉得自己这会，仿佛是在慕大国师的忍耐底线上反复横跳,“若你能在我手下走过十招，阿辞。”

    “那我便即刻带你进宫去寻老头，让他把国公爷叫到宫里来，兵贵神速，此事也耽误不得，我们今日便将话摊开,与他说明白。”

    “但你若走不过十招，那此次赶赴扶离,我就不带你了——”

    “阿辞,你看，怎么样？”少年咽咽口水，近乎本能地绷紧了背脊，唯恐小姑娘一言不合，掏出符来揍他。

    “你确定？”慕惜辞似笑非笑地吊了眼角，“没什么禁忌，任我用符使阵？”

    “阿衍，你信不信，若你真放开了任我用符使阵，”小姑娘说着，稍显轻纵地抬了下颌，“这十招下来，你会连我的衣角都摸不到。”

    “我信，所以，自然是有禁忌的。”墨君漓呲牙,“阿辞，我们过招的时候，你不能用符用阵,也不能用上你那柄青铜小刀——余下的，便无甚顾忌了。”

    少年话毕，小心翼翼地掀了眼皮：“这样，可以吗？”

    不能用符用阵，也不能用那柄辛金青铜刀。

    那也就是说，她能用的玄门手段，还剩下引煞、掐诀和银针断脉。

    在阿衍的手下走过十招……这倒也够了。

    慕惜辞心下默默计数了一阵，片刻后轻轻点了头：“这好说，我答应你了。”

    “到时若是我赢了，你可不准抵赖。”

    “我的国师大人，小人哪有那个胆子抵赖！”少年被她说的哭笑不得，当即麻溜给她新盛了半碗饭来，又将先前的那碗挪到了自己这里。

    二人方才争论了有一段时间，那碗中的饭菜早已经冷得透了，他不愿意让小姑娘吃冷食。

    “瞧你刚刚气得，饭都没吃上几口，”墨君漓抱着瓷碟，连嗔带怪,“阿辞，你先吃着别的，我给你重新挑两块鱼肉——上面的估计也凉了，这鱼得翻个面吃了。”

    “就你这老东西事最多。”慕大国师噘着嘴巴一阵嘟囔，顺势给那眼巴巴盯着一桌肉菜瞅了许久的苍鹰添了些吃食，又倒了一小盏清水。

    两人饭后向沈岐讨来了纸笔，给白景真简单写了个回信。

    眼下这扶离去是一定要去的了，但几人会面的时间、地点之类，尚不曾定下，这一往来商量，又要耽搁上不少时日。

    于是二人便索性简单附上了自己的要求，先让那信鹰将信带回去，由白景真、元濉那头，先挑出几个合适的日子，定一定地点。

    这样，等他们这头赶去扶离的人数确定下来，那边的第二封信，多半也该到了——如此，不会太耽误事。

    墨君漓放飞了信鹰，转而引着小姑娘登上了马车，一路回了七皇子府，又二话不说，下车便直门儿奔去了府内设着的练武场。

    二人到了地方，各自从附近的老树上折下段趁手的枯枝，少年歪着脑袋盯着小姑娘看了半晌，禁不住略略扬了眉梢。

    “阿辞，你这身衣裳能行吗？”墨君漓眨眼，“要不要下去换套轻便些的，免得等下施展不开手脚。”

    “不必，我把披风脱了就行。”慕大国师微一摇头，态度颇称得上是轻蔑，“过十招罢了，还用不着换什么衣裳。”

    “想好了吗？”少年挽唇轻笑，不置可否，“今儿我可不会留手。”

    “本也无需你留。”慕惜辞抬着下颌冷哼一声。

    她今日穿的是短袄马面，裙子上前后都设有开口的裙门，只要那披风一去，里头的软料衣裙便不大影响她活动了。

    只是马面多少沉了点，但这问题不大。

    “那成吧。”墨君漓摊着两手叹息一口，目视着小姑娘换下披风，又去了头顶两根稍有些碍事的玉流苏步摇，提上枯枝，整个人气度凛凛，蓄势待发。

    停好马车、跑回来瞅见两人的燕川乐了，他瞧着这事稀奇，忙不迭呼啦啦薅来了半个皇子府的暗卫，又顺手拎过来半个府的侍卫。

    百十号人将那小练武场包围了个彻底，自庖厨内赶过来凑热闹的大师傅看这头气氛火热，乐颠颠捧出了一大篮子的新鲜瓜果，三两下将之洗净切好，依次分了下去。

    “燕统领，您说，这三小姐长得这样娇娇小小，”某黑衫子暗卫啃着甜瓜，悄悄拉扯了燕川的衣袖，“能在咱们主子手头撑过十招吗？”

    “会不会一招就败呀？”

    他来的早，恰听见小姑娘说的那句“过十招”，是以，即便他不清楚，这两人间究竟发生了些什么，也大致知道他们今日来此的目标。

    ——对上十招。

    “能不能撑过十招，这说不好，但她指定不会一招就败。”燕川眼瞳微晃，跟着偷摸压低了声线，“你这是没见过小姐动手——别看小姐她生得小，能耐大着呢。”

    “保不齐，在主子手下走过十招，对她而言并不算是什么难事。”

    他至今都还记得淮城之外那几人的惨状，两个被人一击致命，七个为杀阵所困，自相残杀死了六个，余下一个宿鸿还是半死不活，再想想她当日孤身对上几人时的状态……

    燕川不禁轻轻打了个寒颤，扪心自问，若境况调换，他可做不到他们小姐那样好。

    “咦？三小姐这么厉害的吗！”暗卫瞠目，一时惊得连嘴里的瓜都忘了嚼。

    自家主子的本事，他们这些不时便要被主子抓去练练的暗卫，心下自是最为清楚。

    ——总之这么些年头下来，即便是放眼整个观风阁，能在自家主子手下走过十招的，也都是凤毛麟角。

    至少在眼下跑来练武场看热闹的百十个人里，除了燕统领外，最多也就再有那么三两个，能撑过主子的十招。

    若三小姐能成功走下这十招……那岂不是说，他们这帮暗卫，连人家一个豆蔻年华的小姑娘都不如？

    “嗯，她手段多着，等下你们可得好好看着。”燕川绷着面容略略点头，“难得见主子动次真格。”

    他估计，自家主子指定是已商量着给小姐设过禁手了，不然，单凭人家那一手玄术，他都怀疑主子他能不能撑过三个回合。

    燕川面无表情地幻想了一下，自家主子被人当场拿符拍死的惨状，继而重新调转回了视线。

    那场中的两人动了。

    ?  ?叮~您的恰瓜群众（们）已上线

    ?      今儿还有两章，睡醒写

    ?  

    ????  

    (本章完)

