    地狱七魔王其实只是一个有些无力的统称。

    对于人类来讲，那七个魔王谁都一样充满了危险，毕竟有能力对七魔王说不的存在算起来也没有很多。

    安达莉尔似乎是七魔王中野心最为渺小的一个，就像是督瑞尔那个大虫子一样，只是单纯的在满足自己深藏在灵魂之中的爱好而已。

    但是这不代表他们没有什么城府。

    “安达莉尔，你会说的，在我找到办法吞噬你们之前。”

    布尔凯索说这句话的时候用手摸了摸胸口的纹身，语气十分的严厉。

    甚至能从中感觉到那份来自恶魔血脉中的残忍。

    “你从来不是我们最为畏惧的那个存在，布尔凯索。你已经丢失了灵魂的崇高，现在的你和一个杀戮的机器有什么两样？

    你甚至没有沃鲁斯克那个家伙更让我畏惧，甚至比不上卡修斯那个没脑子的蠢货。”

    安达莉尔的声音中带着不屑，一并被关押在黑暗灵魂石中的阿兹莫丹对安达莉尔有些改观了。

    “你没有爱好，喜欢烈酒不过是因为那是能够带给你刺痛的存在。

    你没有希望，甚至没有欲望，也没有野心。

    布尔凯索，告诉我你存在的意义到底是什么？难道就只是崇高的奉献吗？

    你就像是一个没有自我的躯壳，只因为听到了那些大天使的蛊惑就做出了这个选择。

    相比较那些大天使们的举动和我们有什么区别？”

    安达莉尔的声音中带着嘲讽陈述着他对这一切的看法。

    布尔凯索甚至能够想到安达莉尔那个充满魅惑的恶心躯体正在打理发丝，一张美丽中带着残忍和恶毒的表情正在散发着魅力。

    “我听到了人们的哀嚎，看到了孩子们的眼泪。

    感受到了撕心裂肺的绝望，还有对于你们的憎恨。

    安达莉尔，你是完整的灵魂，但是你从来没有机会感受到人类的崇高！”

    布尔凯索轻飘飘的说着。

    这是他的真心话，但并不是全部。

    “我们和大天使之间没有区别，我们腐化了无数的人，而他们只是‘感染’了人类中的强者。最终——你们人类，奈非天——都只会作为规则的养料。”

    安达莉尔此时所说的话，让阿兹莫丹都沉默以对。

    阿兹莫丹觉得自己是不是该考虑一下换个方式来对待安达莉尔了。

    安达莉尔现在表现出的一切已经超出了阿兹莫丹这个罪恶之王的认识。

    地狱七魔王相互之间有多少了解？虽然漫长的时间中他们共同存在着，但是他们更多的是带着阴谋去审视彼此。

    合作，但是一样是敌对的。

    每一个地狱魔王都想要成为大魔神，只是迪亚波罗在这个道路上走得最为深远罢了。

    “你的意思是拉斯玛已经超出了你们的掌控？或者说布尔凯索也是一样？”

    布尔凯索拧掉了酒瓶的封口，往嘴里猛灌了一口。

    烈酒的品质？布尔凯索不计较这个。

    喜欢刺痛感之类的问题，安达莉尔说的没错。

    他只是喜欢那种刺痛感罢了。

    获得力量从来不是毫无代价的。

    作为超越了卡修斯对于无视苦痛掌握程度的代价，感觉对于布尔凯索来讲是十分迟钝的。

    所以他对于食物没有口感的要求，味觉对于布尔凯索本身只是强大的祭品。

    对于安达莉尔充满蛊惑性的话，他一点感觉都没有。

    相反的他关注到了不一样的东西，比如安达莉尔对于拉斯玛避而不谈。

    “拉斯玛想要唤醒母亲，你觉得我和奈非天共同的母亲莉莉丝会怎么对待马萨伊尔？”

    “马萨伊尔会让莉莉丝明白死亡的意义。”

    布尔凯索打算结束这场对话了，语言很多时候都会显得空洞。

    作为交流的桥梁，语言只在两方需要交流的时候才会有用。

    而现在布尔凯索本就不打算和地狱魔王产生什么了解。

    “呵呵呵呵~布尔凯索，我忽悠觉得你并不是我想象中更的那么毫无野心? 或者你的野心即便是沃鲁斯克那个家伙都比不上。”

    安达莉尔留下了一串银铃般的笑声。

    什么人会崇高的奉献自己? 甚至情愿失去自我？

    英雄？

    安达莉尔的生命中见过太多的英雄了，只是他们都没有布尔凯索表现得那么坚定。

    没有野心? 或者说没有目的的英雄可不会像是布尔凯索一样那么坚定。

    “野心？或许是吧。但是在那之前我得给你们一个归宿！”

    布尔凯索粗暴地吼着? 圣山上到处都能听到布尔凯索的声音，那种像是熔炉中的火舌一样的? 不断吞噬的声音。

    “布尔凯索！”

    李奥瑞克的声音适时地响起，骷髅王魁梧的骨架出现在了布尔凯索的面前。

    克雷格已经得到了那份属于卡拉辛姆的记忆? 现在的骷髅王已经不再纠结了。

    现在布尔凯索表现出的样子和他当年被迪亚波罗逼疯的时候似乎没有多少区别。

    所以他在担心。

    “李奥瑞克? 很高兴看到你站在这里。”

    布尔凯索面无表情的对着李奥瑞克说着。

    手上不断地摩挲着那个酒瓶的瓶口，粗糙的手指上在玻璃的瓶口上擦出了一阵难听的响动。

    “虽然你不会像我一样对于地狱魔王的逼迫毫无抵抗的能力，但是你已经站在了危险的边缘。”

    “对于莉亚，我很抱歉。李奥瑞克。”

    布尔凯索终于有机会将这句话说给李奥瑞克了。

    “布尔凯索? 和我说说我的孙女吧。我想她一定和艾丹一样? 是一个正直的孩子。”

    李奥瑞克发出了长长的吐气声。

    虽然他已经没有了吐气的条件，但是那种发自灵魂的哀叹还是让所有人都能感受到他的遗憾。

    “莉亚，她很善良。比我、比凯恩，甚至比奥莉尔都要善良。”

    布尔凯索组织着语言，直接坐在了地面上。

    在圣山的积雪中直接坐在了地面上? 整个身体都陷进了积雪之中。

    “但是你知道的，莉亚可没有人指导她获得力量? 虽然在普通人的眼中她也是一个强大的战士了。

    但是相比较地狱魔王，那差的太远了些。

    她从来没有抱怨过? 即便是看着凯恩的尸骸在火焰中化作了灰烬，她也没有抱怨过。”

    布尔凯索慢慢的讲述着。

    当时的布尔凯索认识莉亚的时候? 桑娅和李敏已经伴随在了莉亚的身边。

    卡拉辛姆那个武僧就像是一个引导者一样? 不断地帮助着莉亚。

    “李奥瑞克? 你知道的。人类的王国总是在不断的更替着，真正传承下来的获得力量的方式，只要那么寥寥的几个。在堪杜拉斯之前，黑暗王国也被覆灭了。

    只有那么几个方式才是最稳定的变强的方式。”

    布尔凯索的话让李奥瑞克沉默了。

    不管是覆灭的那些王国，还是流浪者们。

    他们之中一样有着强大无比的战士。

    但是除了初代奈非天代表的那些职业和族群之外，再也没有一条能够稳定变强的道路了。

    李奥瑞克很强，这一点毋庸置疑。

    在他成为骷髅王之前，一样是一个足以让地狱魔王正视的强大战士。

    甚至很难说是活着的李奥瑞克更强还是作为骷髅王的他更强。

    但是那并不是一条有着标杆的强者之路。

    “我活着的时候……算了。看起来你并不想和我谈论过去。布尔凯索，你生命之漫长让你见证了堪杜拉斯的兴衰，那些对于你来讲并不是传说，而是过往。”

    李奥瑞克空洞的眼眶中闪过了一阵幽蓝的光辉。

    那是骷髅王的灵魂。

    他存在，所以这一具骸骨能够光洁如新。

    “那是昨天！李奥瑞克！”

    布尔凯索有些失控的吼着的。

    不远处那些先祖正在默默地关注着这里发生的一切。

    对于长生种的奈非天来说，很多事情就发生在昨天。

    蕾蔻双手抱在胸前，低垂着自己的脑袋。

    她感觉喉咙中有些不舒服，但是没有清清嗓子的想法。

    就在“昨天”，她失去了自己的爱人。

    那足以刻骨铭心。

    所以蕾蔻笃信命运，甚至得到了伊瑟瑞尔的眷顾。

    “布尔凯索，你是野蛮人的勇气。”

    塔力克出现在了布尔凯索的身边，粗壮的手臂搭在了布尔凯索的肩上。

    “你是野蛮人的王，只是你好像不那么称职。你是野蛮人历代领袖中，唯一一个让野蛮人成为稀少群体的王。”

    马道克把他的斧子插在了地面上，单手搓着下巴说着。

    “但是你也是最崇高的王，只是你少了一些自私。”

    科力克站在了骷髅王的身边，随手拍打着李奥瑞克的肩膀。

    三先祖不是布尔凯索的前辈，他们是伙伴。

    共同成长，一同战斗，直到战死的那一刻。

    所以很多话只有他们三个能够对布尔凯索诉说。

    “王不该是一个圣人，布尔凯索，但你是例外。”

    沃鲁斯克站在远处的山崖上幽幽的说着。

    没有欲望，那就不会占有。

    高尚，那就意味着不会掠夺。

    善良，就以为战斗总是最后的选择。

    但是只有最不像是王者的布尔凯索，才是被所有野蛮人信赖的那个王。

    “布尔凯索，真是有趣。”

    阿兹莫丹终于找到了一个说话的机会。

    在他看来现在就是腐化布尔凯索最好的机会。

    被熟悉的人指出问题，很容易滋生出罪恶。

    阿兹莫丹感觉到了熟悉的气味，只要一些引导，罪恶就会蔓延。

    人从来都是这样的，负面的情绪总是层出不穷。

    所以罪恶之王阿兹莫丹才是最难被打垮的地狱魔王。

    “但是我是野蛮人的王！你们对于王，应该尊敬一点！”

    布尔凯索没有搭理脑海中阿兹莫丹的声音。

    他大声地对着眼前的灵魂喊着。

    “没有哪个王会事事亲力亲为的，布尔凯索。”

    塔力克抽出了耻辱之证，插在了马道克的巨斧边上。

    科力克一样抽出了自己巨斧，插在了地面上。

    三柄巨大的重兵器交错在一起，像是一座山峰一样。

    “呜~”

    一阵粗粝的破空声传来，沃鲁斯克的碎石锤重重地落在了那座兵器山峰之上。

    不朽之王的碎石锤正散发着夺目的血红色的光芒。

    原始的传奇武器会带着塑造这段传奇的那个人灵魂的光芒。

    血液般的腥红就是沃鲁斯克的灵魂。

    随着不朽之王的碎石锤上的红光闪烁着。

    耻辱之证、马道克的悲伤，巴斯廷之力三柄传奇武器也开始散发光芒。

    塔力克的耻辱之证漂浮着灰色的悔恨，他的灵魂是充满了希望和痛苦的灰色。

    马道克的巨斧上正散发着幽蓝色的光辉，那是悲伤。

    马道克这个战斗先知，因为知晓战斗的结果，所以他一直都是悲伤的，他的巨斧上变得有些锈迹斑斑充满了低落的情绪。

    最粗鲁的马道克，一直沉浸在彻头彻尾的悲伤之中。

    巴斯廷之力上散发着温暖的火光，但只是一瞬间就转变成了酷烈的橙黄色，正在一点点的向着白炽转变着。

    科力克的灵魂充满了对生命的珍视，温暖但是暴虐。

    对生命无比的爱让他在战斗中充满了愤怒。

    战斗，终究是为了夺走生命而进行的，所以科力克的灵魂是最纯粹的愤怒。

    “布尔凯索，你一直没有塑造传奇是吗？”

    李奥瑞克看着眼前的景象，带着些匪夷所思问着。

    布尔凯索还没有真正缔造自己的传奇，没有人知道他的灵魂会是什么颜色的。

    这一点或许马萨伊尔知道，因为他在和布尔凯索厮杀的时候，死亡的力量会让他看到不同的东西。

    “传奇是你们落幕之后留下的力量。”

    布尔凯索看着几柄武器组成的小山，随手掏出了守誓者和无悯。

    两柄传奇武器上正在散发着光辉。

    安达库尔加斯的守誓者上是充满了恨意的灰白。

    安达库尔加斯亲手杀死的自己那个背叛者兄弟，他毫无怜悯，有的只是充满憎恨的愤怒。

    莫科特的无悯上散发的是对于生命充满了爱的翠绿。

    对于一切罪恶毫无怜悯，并且以“无悯”为自己武器命名的莫科特，是最不忍心目视生命逝去的那个。

    有些家伙，只要活着就会让别人没法活。

    所以即便是不忍，莫科特也在劝说自己不要留有怜悯。

    “而我！布尔凯索！永远不会落幕！”

    布尔凯索在说出这句话的时候，整个哈洛加斯圣山都在颤抖着。

    “切，你那时候还叫光……算了，还是不扫兴了。”

    被冠以征服者名号的海拉伯在不远处小声地念叨着。

    他的脸上带着笑意。

    没有将传奇塑造成武器的他整个身体都在不断的散发着黑色。

    征服者，不过是一个笑话罢了。

    海拉伯征服了什么？

    他不过是为族人的延续不得不掠夺为数不多的生存资源罢了。

    他只觉得自己像是一个笑话，充满了讥讽。

    征服者是一个和平主义者，他想要的是世间平息战火。但是为了让部落中的孩子不用在寒风中赤着上身发抖。

    他发起了不义的战争，并为此痛苦。

    然而却被称为征服者。

    就在这个时候，圣山上开始撒发着单纯的力量。

    纯粹的，毫无色彩的力量。

    只有不断轻颤着的地面作为力量展现的佐证。

    圣山的力量将先祖们闪耀着灵魂色彩的传奇一并抽离了起来，朝着布尔凯索的身上冲去。

    混杂的色彩之间变成了纯粹的光辉，直接撞进了布尔凯索的额头。

    黑暗灵魂石上那种腥红的光辉和纯粹的光辉绞成了一团，布尔凯索身后勇气的光翼开始浮现。

    三种力量开始冲突着，然后一股脑的冲进了布尔凯索的额头之中。

    “你做了什么！”

    阿兹莫丹发出了惨烈的叫声，他正在遭受数种力量交错的绞杀。

    那种像是将灵魂放在了一个磨盘中不断地搅合的痛楚让这个罪恶之王开始哀嚎。

    他的哀嚎传递到了整个圣山之上。

    黑暗灵魂石对于外界的联系被混杂的力量强行打通，黑暗灵魂石只在此刻不是那个永无天日的牢笼。

    “好了，阿兹莫丹，稍微体面一点。你是地狱魔王。”

    安达莉尔充满了快感的声音响起，所有人都能感受到那种快意和扭曲。

    折磨之王，安达莉尔终于找到了她一直想要找到的感觉。

    痛楚！

    安达莉尔不断地折磨一切，从肉体到精神，她不断的尝试着各种可怕的刑罚。

    为的不过是让自己扭曲的灵魂感受到痛苦。

    安达莉尔并不完整。

    作为伊纳瑞斯和莉莉丝的孩子，她原本应该成为奈非天的，就好像拉斯玛那样。

    但是她的诞生并不顺畅，没有继承天使的父亲的力量，而是完全的继承了莉莉丝的魔力。

    天使的残余让她的灵魂并不完整，所以她不断地吞噬者痛苦者的灵魂，试图让自己变得完整。

    安达莉尔不奢望自己能够成为一个奈非天，但是至少她要成为一个完整的恶魔。

    残缺是安达莉尔的痛楚，为了完整，安达莉尔不断地制造惨剧，不断地研发酷刑。

    一步一步的登上了地狱魔王的宝座，但是她终归不是一个完整的恶魔。

    “今天真是美好的一天~小鸟在歌唱~花儿在盛放！像这样的一天，你这样的孩子！应该在地狱的烈焰中燃烧！”

    维达的身影忽然出现在了附近，用着歌唱一样的腔调说着。

    他的话说完的一瞬间，维达的灵魂中那种浓郁的憎恨加入到了三股力量的碰撞之中！

    憎恨！

    憎恨就是维达的灵魂！

    对自己软弱的憎恨！对自己弱小的憎恨！对失去的憎恨！

    他的爱人被阿兹莫丹这个罪恶之王夺走，然后再安达莉尔的摧残下，他爱人的灵魂破碎成了碎片。

    在维达死去之前，他看见了自己爱人残破的像是一滩烂肉的尸骸！

    只剩下一颗头颅，上边带着扭曲的痛苦！

    只是看见了一颗头颅，他就明白了自己的爱人在死去之前遭受了多少的折磨！

    让他被憎恨充满了灵魂的不是他爱人的惨状！

    而是那睁开的双眼中，充满了对生的希望！

    在他爱人死之前，依然对他充满了的希望！

    她相信维达会赚到足够的钱，将她从地狱魔王的魔爪中赎身！

    “死吧！”

    维达怒吼着，眼睛中已经完全变得通红。

    瞳孔不断地扩大，变成了两颗深邃的空洞从之流淌着灵魂的泪水！

    “阿兹莫丹！安达莉尔！死吧！死吧！死吧！”

    维达的怒吼声一声比一声尖锐，一次比一次的疯狂！

    维达的身上出现了卡奈魔盒的光芒！

    这个总是无所事事的先祖避开了其他人的视线，得到了沃鲁斯克的默许！

    成功的接触到了卡奈魔盒！

    “如此伟大的神器，你终于被用来做了一件伟大的事情！”

    沃鲁斯克站在高处猖獗的笑着，他的身体不断地颤抖着。

    布尔凯索的牺牲是他所见证的。

    沃鲁斯克是不朽之王！

    在布尔凯索没有继任之前，他会为了每一个野蛮人保驾护航！

    既然布尔凯索做出了奉献，选择了崇高的牺牲，那么他作为不朽之王就不会让一个野蛮人在痛苦中走向疯狂！

    布尔凯索的计划很疯狂，但是沃鲁斯克要比布尔凯索更加的疯狂！

    敢于挑战规则的他可不会像是灵魂残缺的布尔凯索那样遵守自己的规则，他要凌驾于一切之上！

    这一刻，维达的力量成为了这场斗争的最后一根稻草！

    三股力量的纠缠终于分出了胜负！

    哈洛加斯圣山的力量一股脑的灌进了布尔凯索的额头，黑暗灵魂石摆脱了那腥红于黑褐色的模样，变得璀璨了起来。

    所有的一切光辉冲进了布尔凯索头上的黑暗灵魂石之中。

    “原来如此，沃鲁斯克，我一直以为你传说中的那种狂野只是吹嘘！哈哈！”

    李奥瑞克放声大笑着！

    在他见到布尔凯索的时候，在他和布尔凯索达成了共识的那个时候。

    他对沃鲁斯克这个传说中唯二的不朽之王失望了。

    因为当时的沃鲁斯克就像是蛊惑着一个无知的少年做出牺牲的恶棍一样。

    一点都没有不朽之王该有的气魄。

    但是直到现在，他终于明白了沃鲁斯克全部的打算！

    “可惜，现在你们已经离开了那个世界！要是得到了仙塞学院那些地方的传奇，布尔凯索就能解放自己的灵魂了！

    可惜这一切的变化超出了你的想象！”

    李奥瑞克大声地吼着，满头的白发随风飘扬着。

    如果布尔凯索没有离开原本的世界，武僧、圣教军、法师、巫医再加上猎魔人们的传奇，就能彻底的压碎六个地狱魔王的灵魂！

    并且将这些化作布尔凯索的养料！

    被分离出去的那一部分灵魂会变得空前的强大，在黑暗灵魂石之中成为大魔神一般的存在。

    只要再得到大天使们的祝福和赠予，布尔凯索必然会登上创世神的高台。

    “太可惜了！太可惜了！你们还有卡奈魔盒！实在是太可惜了！”

    李奥瑞克充满了遗憾的看着眼前的一切正在发生。

    六大职业的传奇足以彻底的击碎除了迪亚波罗之外的所有地狱魔王的灵魂！

    加上卡奈魔盒的神力，这些碎片会好无阻碍的融入布尔凯索的身体之中！

    布尔凯索之所以继承了这个充满荣耀的名字，那是因为沃鲁斯克早就想好了该如何让他成为最为伟大的野蛮人。

    如果一切按照沃鲁斯克的想法进行，那么现在的布尔凯索才是最强的那个布尔凯索！

    而布尔凯索作为分割了自己灵魂的存在，他不会畏惧！

    不会畏惧的布尔凯索正是迪亚波罗最大的克星！

    没有畏惧，没有迷惘！

    即便是在恐惧的领域之中，他也不会在迪亚波罗的手中落败！

    布尔凯索原本可以成为神明的。

    只可惜突然出现的马萨伊尔破坏了这个机会！

    那些野蛮人先祖的武器在黑暗灵魂石之中化作了实体重重地刺穿了阿兹莫丹的身躯。

    “还差一点！还差一点！”

    维达已经疯狂了！

    他的憎恨是击穿地狱魔王灵魂的主导。

    想要彻底的击碎两个地狱魔王这些力量还不够！

    “蕾蔻！给我你的传奇！”

    沃鲁斯克大声地喊着！

    不远处的蕾蔻依然双手抱在胸前默默地看着。

    命运的笃信者情愿牺牲，但是绝不会违背既定的规则。

    伊瑟瑞尔眷顾着的蕾蔻没有插手这件事。

    但是她很清楚沃鲁斯克打算做些什么。

    “蕾蔻！快点！”

    欧隆古斯和卡修斯直接对着蕾蔻怒吼着，奥拉克直接对着蕾蔻挥舞起了手中的战神之刃。

    一直守望着蕾蔻的卡努克忽然冲出，像是一道闪电一样直接将奥拉克撞飞了出去。

    如果说蕾蔻信奉的是命运，那么卡努克的信仰就是蕾蔻本人。

    为了蕾蔻卡努克不会有丝毫的迟疑！即便他要面对的是自己数千年来的同伴们！

    “卡修斯，冷静一下！”

    大熊部落的寇图尔一记挑战出现在了欧隆古斯的身后，双臂像是两条巨蟒一样缠绕在了欧隆古斯的身上。

    圣山上除了布尔凯索之外，没有人的力量在寇图尔之上。

    被寇图尔直接保住的欧隆古斯失去了行动的能力。

    “寇图尔，这件事上我们立场不同！”

    卡修斯对着寇图尔大吼着。

    他在和布尔凯索的较量中早就被折服了。

    卡修斯认为布尔凯索值得众人的帮助，值得成为创世神明！

    即便是面对着自己的至交好友，他也依然站在了布尔凯索和沃鲁斯克的一方！

    “卡修斯，你先想好怎么面对巴那尔吧！”

    寇图尔对着卡修斯大声地吼着。

    他不打算和卡修斯战斗，就像是卡修斯也不愿和他战斗一样。

    巴那尔赤红着双眼出现在了卡修斯的对面，手中的双刀胡乱的挥舞着。

    “巴那尔，你疯了吗！”

    卡修斯已经没有功夫去管寇图尔那个力量怪物了。

    面对巴那尔的时候，没有哪个存在能够掉以轻心！

    完全陷入了狂花之中的巴那尔除了被击败之外，绝对不会停手！

    “xia！”

    巴那尔疯狂的大吼着！

    “阿兹莫丹，我X你X!”

    卡修斯标志性的骂骂咧咧战吼出现，只是他没有点名自己的同伴。

    即便是他这样的人也不会对自己的族人辱骂。

    所以阿兹莫丹成为了他点名的那个存在！

    “沃鲁斯克，你打算怎么对我？”

    蕾蔻的双眼平淡的看着沃鲁斯克，她是真的十分好奇。

    野蛮人的传奇套装，三套都在布尔凯索的身上。

    但是她的身上可是穿着属于她的那套传奇！

    蕾蔻的传世冲锋！

    此时圣山上除了布尔凯索之外，最强的战斗力不是刚刚将碎石锤交给了布尔凯索的沃鲁斯克。

    而是蕾蔻这个命运的笃信者！

    身穿传奇套装的她才是布尔凯索之下，圣山上最强的战斗力！

    只是她不会像是沃鲁斯克那样战斗而已。

    沃鲁斯克只是不朽之王，而蕾蔻只是一个为了沃鲁斯克的错误做出的命运指引下牺牲的可怜女战士而已。

    换言之，沃鲁斯克欠蕾蔻一条命！

    “你知道的，你的传奇不是必须品！蕾蔻！”

    沃鲁斯克即便语气十分的严肃，但是依然是带着笑容说着的。

    “哈！”

    奥拉克发出了战吼，显然他在和卡努克的战斗中已经打出了真火!

    卡努克不是他喜欢的那种人。

    一个强大的野蛮人，作为蕾蔻之后的公牛部落的领袖，卡努克总是在战斗中寻死。

    他没有责任心，他要的不是部落的强盛，只是想要不断地追随蕾蔻的脚步而已。

    “战神？战神也会死！”

    卡努克发出了怒吼，侧着肩膀朝着奥拉克发起了冲锋！

    这一击和他呆着一去不回的决绝撞在阿兹莫丹肚子上的一击在姿势上毫无差距。

    但是这一次可没有密密麻麻的恶魔大军让他积蓄力量。

    “酋长卡努克！你这个连领袖之名都没有继承的家伙！怎么敢！”

    奥拉克挥出了他标志性的猛击，巨大的气劲直接朝着卡努克的身上斩落了下来！

    奥拉克不以爆发著称，他擅长的是永无止境，永不停歇的战斗。

    稳定而精准，但是缺少一锤定音的力量。

    他毫无疑问的强于卡努克，但是想要取胜却并不是短时间内能够做到的事情。

    “卡尔加！”

    欧隆古斯一个后仰头槌砸在了寇图尔的鼻梁上，但是什么效果都没有。

    只是不轻不重的留下了鼻血，连伤势都算不上。

    寇图尔强壮的脖子让他的头颅根本不可能被轻易的撼动。

    即便鼻梁被重击，他也不会有丝毫的动摇！

    寇图尔就是这样的人，固执地像是一颗石头。

    欧隆古斯呼唤了先锋将领卡尔加。

    那个用一柄旗杆也能贯穿恶魔身躯的传奇野蛮人用狂暴冲锋加入了战斗，手中拿着一柄简陋的长矛。

    面对自己同胞，即便这场战斗并不是能够轻易化解的，他也没打算用全部的力量去厮杀。

    厮杀是另外一个领域的事情。

    一柄重剑从天而降，重重地劈在了卡尔加的长矛之上！

    跳斩·死从天降！

    来着是那个被冠以剑圣之名的野蛮人，剑圣卡恩！天赋争战者的缔造者！

    一个不断厮杀，高呼着来多少杀多少，最终在无尽恶魔的海洋中被淹没的传奇野蛮人！

    他不认为创世神明有存在的必要。所以选择了阻止蕾蔻一方陷入劣势之中。

    一切的结局就让时间来证明对错！

    “沃鲁斯克，你选定了那些家伙的传奇作为布尔凯索变强的阶梯，但是他们不是最好的选择不是吗？”

    蕾蔻依然是那副淡然的样子对着沃鲁斯克说着。

    沙哑的嗓音听不出什么情绪上的变化。

    “当然，最理想的状态是卡努克的战神之刃，还有寇尔的隐峰之怒。巴斯廷之力和耻辱之证并不算多么合适的选择。”

    沃鲁斯克带着笑容说着。

    雄狮一样的金发随风飘摇着。

    “我想知道，如果我们没有来到这个世界的话，你该怎么去说服其他的家伙？”

    蕾蔻问着。

    仙塞学院的法师、勇者圣殿的圣教军、天空寺院的武僧、无形之地的巫医、复仇者营地的猎魔人都不是能够被说服的那种存在。

    至于暗影王国的那些死灵法师，他们只遵循拉斯玛的意志。

    而拉斯玛不可能让布尔凯索登上创世神的宝座，所以死灵法师本身就没有被沃鲁斯克算在其中。

    “因为布尔凯索和桑娅。”

    沃鲁斯克只是说出了两个名字。

    桑娅和乔汉娜交好，乔汉娜作为这一代最强大的圣教军已经完全掌握了勇者圣殿全部的话语权。

    纳兹波那个巫医早就和沃鲁斯克达成了共识，想要创造一个创世神终结人类悲惨的命运。

    维达代表的猎魔人们只要能够彻底的杀死地狱魔王，他们什么都愿意做。

    至于天空寺院的武僧们，欠了布尔凯索一个大人情。毕竟神龙之魂这一套传奇拳套可是布尔凯索亲手帮助他们修复的，这件事上他们不会阻止。

    至于仙塞学院的法师，李敏会解决掉那些问题。

    法师作为以知识为力量的职业，他们对于装备和传奇的看法和其他的职业不同。

    先祖的遗留只是法师们学习和前进的指导，并不是什么不能舍去的东西。

    沃鲁斯克本来已经想好了一切。

    “这样吗？只是现在，布尔凯索好像需要我的传奇，但是我不打算让变化发生。”

    蕾蔻对于沃鲁斯克的说法不置可否。

    她依然坚定的站在命运的指引之上。

    “布尔凯索是野蛮人的标杆！是前进的旗帜！是种族延续的唯一！”

    沃鲁斯克脸上的笑容稍微有些变样，语气带着急迫吼着。

    维达的灵魂并不能长久的控制那些强大的力量，这件事必须尽快的完成。

    等到维达开始压榨自己灵魂本源的时候，那么维达所有存在的痕迹都会消失不见。

    “沃鲁斯克，我们都很清楚，死了之后的你不可能战胜死了之后的我。”

    蕾蔻有些冷漠的说着。

    顺手将头盔重重地扣在了自己的头上，遮住了那精致而苍白的面容。

    对于布尔凯索她当然不会毫无感情。

    作为在野蛮人道路上走到最远的存在，布尔凯索对于所有的野蛮人先祖来讲都是不同的存在。

    但是布尔凯索的行为让马萨伊尔忽然降临到了哈洛加斯圣山之上，这一点才是让那些先祖对于沃鲁斯克的选择产生疑惑地原因。

    马萨伊尔的到来讲那些好不容聚集起来的野蛮人们化作了齑粉，说是他们毫无怨言也不可能。

    为此以蕾蔻为代表的那些先祖们才认为让布尔凯索成为创世神这件事本身是违背了命运的选择。

    就像是沃鲁斯克挑战死亡本身带来的厄运一样，这些先祖害怕因为这个计划会给野蛮人带来更加惨痛的代价。

    “但是你忘了一个家伙，即便你还活着，也不可能杀死他。对于我来说也是一样。”

    沃鲁斯克拿出了一个王冠在手上轻轻地抛着。

    李奥瑞克的王冠！

    骷髅王李奥瑞克正在哈洛加斯圣山之上！

    而此时的圣山上只有布尔凯索有能力将不被归属于生命范畴的李奥瑞克压制。

    一个复苏了之后没有向这个世界昭示自己存在的骷髅王没有弱点！

    即便蕾蔻和沃鲁斯克还活着，他们也没有办法将骷髅王彻底的杀死。

    单纯的击碎李奥瑞克的骨头什么意义都没有。

    如果李奥瑞克不打算沉睡，只要几个呼吸就能以全盛的状态再次出现在大家的面前。

    “你是说那个怪物？这里是哈洛加斯圣山！”

    蕾蔻用轻蔑的语气说着。

    骷髅王的确难缠，但是在哈洛加斯圣山上，骷髅王一样会受到严重的压制。

    毕竟他不是生命，既非天使也非恶魔。

    骷髅王是另外一个层面的东西，哈洛加斯不会让他轻易的使用自己的力量。

    “我是不朽之王！而布尔凯索，是卡奈魔盒选定的使用者！他受到最初先祖的庇护！”

    沃鲁斯克用威胁的语气说着。

    浩瀚的纯粹力量带来的气魄向着蕾蔻不断地逼近着。

    “你打算靠这个让我臣服？别开玩笑了！不朽之王？即便是最初的先祖也不能更改我的意志！”

    蕾蔻伴随着怒吼，身上也开始浮现出强大的气势。

    那是决绝的撕裂，那是痛苦的挣扎！

    绝望中带着依恋，在爱中沉沦的愤怒！

    传奇野蛮人蕾蔻！

    她的身上出现了那一身传世铠甲！寄宿着蕾蔻全部得爱恋，充斥着蕾蔻一生的全部！

    “为什么你们会觉得我要插手进来？”

    李奥瑞克大声地笑着。

    “创世神？老实说如果你们选定的人选不是布尔凯索的话，我绝对会阻止这件事的发生。我对神可从来没有好感。”

