    姜小白和溟机子潜伏在暗处，窥觇着远方的争执。

    这是两群宗门弟子相遇，原本也无事。

    但是怪就怪在两堆人群中出现了两个一模一样的宗门弟子。

    双方发现彼此后还了得，当即起了争执，谁都一口咬定自己是真的。

    两群宗门弟子面面相觑，谁也不敢断定刚才与自己一起赶路的那个弟子就一定是真的。

    所有宗门弟子进入这座仙人遗府的时候都是分散的，是后来才一个一个聚拢在一起。

    人群中也有这两个一模一样的宗门弟子同门，但是不管是言行举止，外形样貌都无法分辨出哪个才是自己真正的同门。

    “嚯，真假美猴王啊！”溟机子啧啧称奇。

    他问身边的姜小白：“你能分辨出哪个是真哪个是假么？”

    姜小白摇摇头：“两人太近，我只能感应到那边有一个肯定是天鬼，除非他们分开很远的距离。”

    “所以我去把他们分开？”溟机子问道。

    要分开他们也很简单，以溟机子现在的实力只要劫走其中一个就行。

    姜小白摇头阻止：“天鬼的特性很诡异，要是你劫走的那只刚好是天鬼，以后你没嫩死它它却能复制你的样貌了。”

    溟机子一个激灵，要是有天鬼变成自己的样子去正一宗那就麻烦了。

    两个一模一样的弟子争吵得越来越厉害，这事放在任何人身上都不能接受，尤其是当自己遇上了肯定要把问题彻底处理掉的。

    绝无妥协的可能。

    这两人同时唤出了各自的飞剑，虽然不是什么上好的飞剑，但毕竟是其常用的，同门是知晓飞剑的某些特征的。

    被唤出的两柄飞剑居然也是一模一样，毫无二致。

    “细节拉满！”

    连在暗处观察的姜小白都不得不佩服天鬼的手段。

    周围的宗门弟子没有一个劝架的，在他们看来这也是一件非常严重的事。

    劝架什么的，万一到时候自己劝的那位是假的，连自己的身份都会被怀疑。

    最好是打一架以输赢来定真假，虽然很儿戏但是不会牵扯到别人。

    这名宗门的弟子修为只在化神中期，天鬼复刻后显示的修为也同样是化神中期，在这座法力运转阻滞的仙人遗府中，打起来并不是很精彩。

    但明显真的那名宗门弟子动了真怒，出手间是要与对方拼个你死我活的气势。

    在旁人看来，就是两名弟子以生死相搏了。

    虽然不少人甚是担忧，却也无计可施。

    溟机子和姜小白看到两个身影的争斗，仿佛是大人看小孩子打架般无趣。

    两人指指点点，什么招式用错地方了，什么该放出飞剑偷袭了，全然不在乎这已经是这名宗门弟子生死攸关的时候。

    倒不是两人冷血无情，实在是目前这个状况姜小白也无法区分出天鬼。

    除非有一个倒下并分开。

    这天鬼着实厉害，不但把人物模仿得惟妙惟肖，连对方的功法都一般无二。

    两个身影仿佛就如同与影子对打，来来回回几十个回合却都奈何不了对方。

    突然人群中有人高呼一声：“郑师弟小心！”

    一柄小巧的飞剑从人群中激射而出，直直插入缠斗中的其中一个人的脖子。

    众人一阵惊呼，不明白为何会突然生变。

    人群中发动偷袭的那名弟子排众而出，招手收回了那柄小巧的飞剑，而后朝着众人拱手道：“我与郑师弟同门多年，了解他御剑应敌时的一些小习惯，故而在刚才分辨出真正的郑师弟。”

    众人将信将疑。

    这名弟子拍了拍情绪犹自激动的郑师弟，轻声安慰一番。

    郑师弟此刻仿佛是委屈的情绪得到了爆发，带着哭腔喊道：“仇师兄！”

    仇师兄带领大家走到被他飞剑偷袭身亡的那具尸体旁边。

    他指着尸体脖子上的伤口道：“诸位师兄请看。”

    众人发现这具尸体的脖子被飞剑洞穿，却没有半点的鲜血流出。

    仇师兄又抓起躺在地上尸体的左手，用飞剑戳了一个洞，依旧没有鲜血流出。

    反而是渗透出一丝丝的流光。

    众人这才信了仇师兄的话。

    人群中又有一别宗的女弟子道：“我多次造访净明宗，与郑师兄也颇为相熟，刚刚这冒牌货有些动作模仿得并不相像。”

    郑师弟激动地一把拉住这名女弟子的双手：“秀儿！”

    被称作秀儿的女弟子双脸微红，却没有缩回自己的手。

    众人看在眼里，一副原来如此的吃瓜表情。

    众弟子虽然还有些心存疑惑，但事情看似圆满结束了，想着还要赶去楼阁水榭，所有人暂时按下心中的疑惑匆匆赶路。

    仇师兄站在原地想了想还是唤出了飞剑，一剑划过地面掀起一块草皮。

    手指轻轻一弹，那具冒充郑师弟的尸体滚入剑痕之中，又被草皮覆盖住。

    仇师兄做完这些才转身匆匆赶上人群。

    姜小白和溟机子依旧潜伏在远处，姜小白是接触过天鬼的，知道天鬼很难被物理攻击所伤，刚才那一剑看似洞穿了咽喉，却并不致命。

    重要的是他的那股饥饿感还在。

    等到人群走远，姜小白示意溟机子跟上，他要去查看那具天鬼的尸体。

    “有问题？”溟机子不明所以。

    “嗯。”姜小白点头，解释道，“天鬼不会那么容易死。”

    两人来到掩埋天鬼尸体的地方，姜小白控制飞剑掀开草皮，果然里面已经不见了天鬼的尸体。

    “怎么会这样？”

    溟机子惊讶，尽管姜小白已经告诉他事情没那么容易，他也做好了心理准备。

    但是草皮下天鬼的尸体就这样消失不见还是让他感到不理解。

    从埋藏天鬼开始，他的灵识就一直锁定这个地方，没有发现有人离开。

    姜小白了解天鬼的特性，它真实的样子不是人的形状，而是一团可以随意改变形状的能量体。

    他循着感觉朝前走去，约莫走了百米姜小白停了下来。

    再次用飞剑掀开脚下的草皮，看到土壤里丝丝白线般的能量体正在泥土缝隙中蠕动。

    姜小白再次用飞剑掀开身前百平方的草皮。

    溟机子倒吸一口凉气，只见眼前百平方左右的土壤里都是这种如树的根须般细线。

    盘根错节像一张巨大的能量网。

