    “扑通！”

    力辞行膝盖弯曲，身体重重的跪在地上，将地面跪出两个深坑，震荡起灰尘，发出沉闷的响声。

    “对不起，刚刚是我错了，还请您能原谅我！”

    力辞行双眼充满惭愧之色，心中纵有千般无奈，也只能下跪道歉。

    心情希望叶小凡能够原谅他。

    “什么鬼？”

    叶小凡看到力辞行的模样，愣了一下，他以为力辞行被自己打了两巴掌，会像之前的白傲天一样，嗷嗷大叫，要杀人。

    原本叶小凡还想等力辞行动手，这样叶小凡就可以再来一巴掌，甩死力辞行，没想到这Y的竟然下跪道歉了，没有一点征兆。

    “难道是本宝宝我两巴掌，让他茅塞顿开，领悟了人生大道不成？”

    叶小凡内心充满了惊疑，一时间看着眼前诚恳道歉，充满悔恨的力辞行，有些飘飘然的想道。

    “大哥牛逼！”

    此情此景，彭二涛只能用自己多年学习的文字积累中，找出两字来形容叶小凡。

    眼前的力辞行可不是普通人，那可是货真价实的强二代啊，申严的大弟子，执法堂的大师兄，身份背景，实力天赋，都比其他大家族少爷还要强悍。

    没想到被叶小凡扇了两巴掌，直接下跪道歉了。

    “啪！”

    “还请您能原谅我，刚刚是我的鲁莽，对您造成了影响！”

    力辞行看到叶小凡没有说话，心中顿时就急了，抬起手臂，狠狠的抡圆，扇了自己一巴掌，脸颊变得更加臃肿，眼眶通红的看着叶小凡。

    叶小凡淡漠注视着眼前的力辞行，虽然力辞行的动作，令他惊疑。

    但是，如若刚刚叶小凡实力不够，不就被力辞行一巴掌轰死了。

    前因后果，这一切，全都是力辞行咎由自取，叶小凡没有出手斩杀力辞行，已经是最大的宽容了。

    “你应该庆辛，自己捡回了一条命，对于你的道歉，我勉强接受。”

    “这是第一次，再有下一次，就算你是将地面磕出万米深，也不能阻止我杀你。”

    叶小凡松开了力辞行的手，轻蔑一笑，深吸了一口气，缓缓的开口说道。

    叶小凡的模样，尤其是小脸蛋上的轻蔑，加上那慢腔调调，令人不由得眼前一亮，这完全就是一个可爱宝宝啊。

    但是执法堂的弟子可不会这样想，眼前的这位，哪里是可爱宝宝，那就是货真价实爷爷，没人能够得罪的，可爱的外表下隐藏的是凶残的野兽。

    “谢谢！”

    “以后我遇见你，我会退避三舍，不会出现在你的眼前！”

    力辞行紧绷的情绪，随着叶小凡的话，随之放松了下来，心中激动不已，连忙出声道谢。

    “呼~”

    执法堂的弟子们，齐齐松了一口气，纷纷为力辞行捡回一条命而开心。

    “二狗子，我们走。”

    叶小凡原谅了力辞行后，没有去管其他人的变化，回头对着彭二涛示意了一声，朝着远处走去。

    “大哥等等我！”

    彭二涛应了一声，便追着叶小凡背影离去。

