    杀掉朱天刚六个姐姐的事情，由依依出面，向朱天刚说。

    他也只是愣了一下，然后询问龙帝的意思，只要龙帝没意见，他自然也就无所谓了。

    至于所谓的亲情，在妖族当中是最廉价，最不值钱的。

    他们所信奉的是实力至上。

    依依顺理成章的留在了龙帝身边，替他处理一些事情。

    随即朱天刚就拉着龙帝到房间里，面色有些凝重：“刚刚得到消息，我那些哥哥们去见火术了，据说还相谈甚欢，恐怕不是什么好事。”

    龙帝道：“我猜测他们或许是想要与火术联合，一起弄死大哥你。”

    朱天刚满脸煞气：“我也是这么想的，你觉得我们应该怎么办才好？”

    龙帝没有正面回答他，而是反问了一句：“大哥觉得你父亲是什么样的性格？”

    朱天刚不明白龙帝问这话是什么意思，但还是回答道：“有野心，有能耐，很自私，心思很深沉，有时候我觉得他根本不像是豪猪，反而像是一头老狐狸。”

    这个评价很中肯，龙帝点点头：“那么，先前他从大哥手里得到的那珍贵龙鱼蛋，十有八九不会拿去让别的豪猪尝试闯过试炼之地，十有八九是拿来自己使用，提升修为。”

    朱天刚心中一动，心中升起了一个猜测，只听得龙帝又说道：

    “如果按照这个思路的话，现在大哥的父亲实力恐怕已经达到了一个十分恐怖的程度。

    先前大哥说他有野心，那么假设换位思考，如果是大哥的话，当你拥有了强大实力后，第一个想要做的事情是什么？”

    “当然是灭掉宿敌火玄龟一族了。”朱天刚想也不想的回答，而后就愣住了：“你的意思是？”

    “很简单，王他肯定是想要完成自己的宏图霸业，先祖做不到的事情，他做到了，这是何等大的成就？

    这一点从大哥抢劫火晶树，又杀了鬣狗一族一个部落，回来后没有受到半点责罚，反而还答应大哥把女儿给我就可以看得出来，他是认同你的。”

    朱天刚双眼明亮了起来。

    而龙帝更是声音骤然拔高：“所以我们接下来要做的事情有两件！

    一是逼迫火术主动向你出手，这样我们就有理由先行出击。

    二...那便是把那些跟你作对的哥哥弟弟全部杀了！”

    朱天刚心头一震：“这...这么做是不是太过了？”

    他倒不是顾念什么兄弟之情，而是害怕受到豪猪王的责罚。

    “这一点大哥不用担心，绝对会没事的。我且问你，假设让你选择宠物，是会选择一头猛虎还是一群鬣狗？”

    “当然是猛虎了...我明白了！”朱天刚打消了最后一丝疑虑：“那具体要怎么做？”

    龙帝凑到其耳边，小声嘀咕了几句，朱天刚重重点头：“好，我明白了。”

    他快步离去，随即龙帝就召集那刚刚征召到的十万豪猪战士，一个个命令颁布下去。

    整个部落内，开始暗流涌动，天空也是乌云密布，杀机暗藏...

    此时，火术正在与朱天志，朱天擎等十几个兄弟一起胡吃海喝。

    为了拉拢火术，朱天志还特意让下属去人族部落抓了几个妙龄少女给他玩弄。

    火术显得很是高兴，与他们有说有笑，俨然打成一片的样子。

    等火候到了差不多的时候，朱天志放下酒壶，对火术说道：“既然我们都想要弄死朱天刚，那么就好办了，待会我就把他引出来，然后大家一起出手！”

    火术乃是通神境中期的修为，比朱天刚强，再加上有他们的帮助，朱天志有自信可以杀死那个心头大患！

    一想到马上就可以将其铲除，就颇为激动。

    砰砰！

    忽然，沉闷声响传来，几个守卫被打飞，朱天刚大步流星的走了进来。

    场面一下子就安静了下去。

    他目光环绕，最后落在火术身上：“老东西，你母亲还在吗，我想睡她，现在先叫一声父亲来听听。”

    “你在找死！”火术何曾受到过这等轻辱，当即站了起来，周身涌动着炽烈的火焰之力。

    朱天志他们几个兄弟则是对视一眼，差点要拍手称好。

    就没有见过这么着急着送死的，他们都不说话了，想要看看朱天刚是怎么作死的。

    “哎，你太没礼貌了，怎么跟父亲说话的。”

    众多火玄龟高手此刻都释放出自身的气息，着实是被朱天刚的话给气到了。

    朱天刚更是不嫌事大，再次挑衅：“怎么，不爽？我不止要睡你老母，还要睡你老婆，睡你女儿，睡你全家女性，不爽来打我啊！”

    “啊啊啊，老夫要杀了你！”

    火术按捺不住了，哪怕对方有什么阴谋也顾不得那么多。

    气息鼓荡，一掌朝着朱天刚印去。

    噗！

    朱天刚倒飞出去，咳血不止，脸色苍白如纸。

    火术愣住了，他只不过动用了五成力量，按照道理来说不应该有这么大威力才是啊。

    但下一刻，朱天刚就恢复如初，然后仰天发出一声怒啸。

    外头，龙帝听到这声音，立即让一名下属用最快速度赶到豪猪王住处外面，跪下去疯狂磕头，高声大喊：“王不好了，火玄龟的那些强者想要杀十二公子，他已经用记录水晶记录下了事件经过，还请王出手相救。”

    “哼！”

    从里面传来一声听不出情绪的哼声，紧跟着就有一只擎天大手破开屋顶，不知去向。

    “你在搞什么鬼？”火术有些惊疑不定，他毕竟活了那么久了，不可能是蠢货，现在只是被朱天刚激了一下，才会忍不住出手，却也没有动用全力。

    朱天刚擦掉嘴角的血迹，咧嘴一笑，满脸的残酷：“老东西，上路吧。”

    轰！

    一只擎天大手从天而降，朝着一众火玄龟强者镇压下去。

    一掌！

    仅仅只是一掌，包括火术在内的众多高手就全部被击杀。

    朱天刚怀里的记录水晶自行飞走，被豪猪王给收走，然后其声音在朱天刚脑海中浩荡：“我命你即刻出发，攻打火玄龟部落！”

