    “现在怎么办？”沈桑显然对那位霸主有些畏惧。

    “继续绕开，这一次大家尽可能的观察周围的一切，找出我们撞迷墙的原因。”魏桓说道。

    既然决定绕，祝明朗也只能够无奈巡查。

    但神龙主这样轮替下来，它们也非常疲倦了……

    ……

    这一次大家绕了一个更大的圈子，甚至差一点从之前的红纹死神龙戈壁处走了。

    看到那一片戈壁，祝明朗自己都不禁苦笑。

    在幽痕星待了这么久，感觉还在原地踏步啊。

    这样何年马月才能够完成任务，祝明朗已经开始怀念好酒好肉，怀念舒服的卧榻了。

    永无止尽的古林，如浩渺的汪洋，而且他们并非是处在汪洋之上，而是在汪洋之下，四面八方都是无穷的未知。

    终于，他们再一次撞见了那天树山脉。

    祝明朗长长的叹了一口气。

    果然，白绕了。

    这些天，把大家折腾坏了，每个人都异常疲惫，本以为这样辛苦会值得，到头来结果还是一样。

    那天树山脉亦如天之屏障横在了众人的面前，抬起头来一眼望不见它的顶部，左右远眺，见不着它的边界。

    第一次，大家只是为之惊讶，世间竟有这样树木组成的山脉。

    第二次，众人都是恼羞成怒，为何又是这座天树山脉。

    第三次，心态直接崩了，他们好歹都是拥有各种神通的神明，竟像一群初出茅庐的弟子一样，被困在了一片迷林里，完全走不出去！

    “祝尊，你怎么看？”魏桓见众人士气低落，不免询问起了祝明朗来。

    “躲不开，只能够硬刚了，以我们队伍的实力，一个神君修为的魔仙应该是能够应付的吧，与其被对方这样戏耍折磨，不如和他较量。”祝明朗说道。

    该强势的时候就要强势。

    躲不过，那就打。

    魏桓还是有一些犹豫。

    沈桑已经受了伤，现在队伍里神君实力的就只有她和玄戈，而玄戈又没有什么强大的武力，简单来说，就是由她来对付这只霸主了。

    魏桓倒也不是对自己没自信，只是她有顾虑，一旦她也受了伤，整个队伍的信念可能崩塌。

    “不如把沈桑祭献了，那位霸主多半是冲着沈桑去的，将沈桑留在这里，多半我们就可以安然无恙的离开。”祝明朗说道。

    “那不妥。”魏桓摇了摇头。

    祝明朗不再多言了。

    决定权在魏桓这。

    反正自己就是动一动嘴皮子。

    总不能让自己一个神主级的牧龙师去与神君古兽刚正面吧，自己从旁协助可以，主力还是得魏桓。

    ……

    祝明朗找地方歇息。

    意见自己也给了。

    其实在第二次绕不开的时候，祝明朗就不会再挣扎了。

    等待其他人进行商议。

    但商议来商议去，最终的决定还是上山！

    不跨过这道屏障，他们永远别想抵达天角。

    众人一起踏入这诡异却恢弘的树山。

    树木组成的山比寻常的山脉还要陡峭，祝明朗在登“山”时，锦鲤先生飘了出来。

    “这些岩敦树，怕是有个十几万年，堪比大地岩脉！”锦鲤先生说道。

    “恩，年份相当久远，所以我在想，这种岩敦树王，是不是有可能达到百万年寿命。”祝明朗点了点头。

    来这幽痕星最重要的目的是找树。

    祝明朗比较偏向于刚正面其实也是有私心，就是想借魏桓的神君实力到这天树山脉中看一看。

    万一找到了百万年之树，自己直接飞天！

    “具体年份不好算，你问问玄戈神啊。”锦鲤先生提醒了祝明朗。

    “对哦！”祝明朗这才想起来，玄戈神可是一位全知之神。

    走到了玄戈神身旁。

    玄戈神身边的几位正神一脸警惕。

    “怎么了？”玄戈神询问道。

    “没怎么，就是多些日子不见，与你闲聊几句，这天树山脉也算是奇观啊，不知道需要多少万年才能够形成。”祝明朗感慨了一句。

    玄戈神不禁莞尔，开口道：“祝首尊，你有什么想问的，便直言吧，何必这样绕弯子，而且一点也不高明。”

    “我的意图有那么明显吗？”祝明朗道。

    “嗯。”

    “是这样，我最近在找一些年份久远的树，但我不太懂得辨别树木的年龄……”祝明朗说道。

    树木有年轮，算是这个世界上比较好辨别年份的了。

    但是祝明朗总不可能一颗一颗的砍了去数，何况这里的树木，坚硬程度远超想象，不是一两剑就可以切开的。

    “花草树木亦有修行，但它们多数用一种馈赠的方式在进行着。就好比如说果树，果树结出果实，给生灵们填饱肚子，同时生灵也为果树传播树种，馈赠共利。一般存活得非常悠久的古神树始终遵循着这个法则，但它们不是传播树种，它们往往会吸收天地日月精华，凝结神华，将自身修成不亚于仙灵洞府、神脉灵穴的存在，以此来吸引一些世间强大的物种前来栖息！”玄戈神说道。

    “按照你的意思……”祝明朗听懂了一大半。

    “祝首尊可以去此神君古兽所栖息的巢穴看一看，那必定是这里最久远的古神树。”玄戈神说道。

    “……”祝明朗哭笑不得。

    好吧，用这种方式判断，也不失为一个好办法！

    那一会等魏桓跟那神君古兽打起来，自己偷偷到其巢木中，看一看那里的圣露能否滋润晷岸花！

    ……

    祝明朗心中还是怀着一些期待的，虽然这比翻山越岭还艰难。

    “是这里吗？”魏桓询问起了沈桑。

    沈桑点了点头，他当初豪气冲云天的到来这里，结果被打得满地找牙，要不是精通一些遁术，他这位剑仙可能小命都没有了。

    “你状况如何？”魏桓接着问道。

    “还可以，能一战，但只能从旁协助。”沈桑回答道。

    “嗯，黄师叔，您呢？”魏桓询问那位带着佛珠的仙师。

    “我没问题。”黄常眼睛里倒是流露出了强大的自信。

    这位佛珠仙师的实力应该仅次于魏桓和沈桑，但祝明朗感觉他的修为并没有到达神君。

    翻入那色彩华丽的向阳古树处，众人看到了一株树神，这树神简直像是一座山脉中的主峰，所有的苍天古木和共生向阳树都是依附在它的枝干上，它的枝干巨大如龙，它本身没有一片枝叶，它的枝叶完全是由共生的向阳树替代！

    它的每个部分都衍生出了上百个生灵部落，这些生灵部落和伴生树族共同组成了一个恢弘壮观的神木王国！！！

