    第五十七章 平定叛乱   

    而且，王山远远比他年轻，以后必然是大汉北方的支柱。

    

    王山再次开口：   

    “再给你一万匹战马！五万的牛羊！”

    

    什么？

    ！   

    幸福来得太突然，刘虞一时之间不敢相信。

    

    “这……不太好吧。”

    

    “刘刺史乃臣上司，分什么外人？”

    王山慷慨地道。

    

    没办法，缴获太多了，肯定带不完。

    哪里来这么多草料？

    

    而且王山还有自己的打算。

    

    过了几日，公孙瓒也消灭叛军回到蓟县。

    

    找到王山和刘虞说道。

    

    “如今张举和张纯龟缩在渔阳郡潞县城中，叛军及其家属共有十几万人，我手里部队一口吃不下，还请刘刺史和平东将军一齐出兵。”

    

    刘虞一这个，赶紧命阎柔下去整军，这一次要倾巢出动，给叛军最后一击。

    

    王山见此，也赶紧让高顺等人下去整军。

    

    待王山和刘虞引兵赶到潞县城下，三人合兵一处，士兵有五万多人。

    

    “天子，大事不秒了！”

    张举亲兵冲了进来。

    

    此刻，张举正赤条条地躺在床上，听闻必言，拔剑而起，道：“什么事？”

    

    “又来了一批官兵，现在潞县城下有好几万人了！”

    亲兵哭诉道。

    

    “什么？

    ！可恶！”

    张举很愤怒，大吼着让手下誓死挡住，并且说援兵就快到了。

    

    然而，他却一个人偷偷前往北门，打算逃跑。

    

    张举的士兵见不到将领，士气大跌，纷纷丢下武器，四散逃跑。

    

    王山命太史慈抓了几个俘虏，终于问到了张纯的动向，带着人马冲过去，三下五除二生擒了他。

    

    张纯被抓后，誓死不说出张举的动向，王山大怒，当着所有人的面把他杀了。

    

    几名亲信受了惊吓，当即供出张举的逃跑路线。

    

    王山赶紧命赵云前去追赶。

    

    很快，赵云就率领人马追上了他，由于反抗太激烈，赵云不小心把他杀了。

    

    至此，张举、张纯授首，幽州叛军平定。

    

    刘虞带着王山和公孙瓒进到潞县。

    

    便命人书写三人功绩并张举、张纯的首级送到洛阳。

    

    当夜，刘虞与王山、公孙瓒一起商议这些头像的叛军还有叛军家属如何处理。

    

    “我欲效仿皇埔嵩，砍其首级以铸京观，震慑天下宵小之辈。”

    刘虞抚着胡子说道。

    

    王山起了一身冷汗，虽然在草原上也铸过京观，但是那是外族啊。

    

    要是杀汉人，王山下不去手。

    

    不待王山说话，公孙瓒便说道：“昔日高祖得天下，靠的就是能招降纳顺，公为何要屠杀百姓。”

    

    刘虞听此，便说道：“此一时，彼一时也，高祖时，天下大乱，民无定主，所以才招降他人，劝人投奔，今天下一统，唯此处叛乱，若是投降便可活下来，那天下人便不惧造反，朝廷威慑力便会变小。”

    

    刘虞喝了一口茶，接着说道：“就是咱们允许投降，估计洛阳那里也不允许。”

    

    三人齐叹一口气，纷纷皱起眉头。

    

    王山突然想到一个办法，赶紧说到：“刺史大人，不若将他们流放高句丽，这样既能减少杀戮，又能加快高句丽汉化，一举两得，咱们只要对朝廷说将他们杀了即可。”

    

    刘虞闭眼思虑了一会儿，自己还收了王山很多马匹，还不知道怎么还呢，正好借这个事讲人情还了！   

    便睁开眼对着公孙瓒说道：“此事咱们两个还要帮衬一点，莫要走漏了消息。”

    

    公孙瓒点头应下。

    

    商定完毕，王山又开口道：“辽东地广人稀，如今又增加了玄菟郡，手下人根本不够使，不知两位大人是不是可以匀给我一点啊。”

    

    没变法啊，人穷志短，王山只能厚着脸皮要了。

    

    “平东将军休要贪得无厌。”

    刘虞笑着说道。

    

    公孙瓒只是摊了摊手，表示无能为力。

    

    王山只是坐着不动。

    

    半晌，刘虞便答应给王山三十个小吏。

    

    公孙瓒说自己最多挤出来十个小吏。

    

    王山见状，赶紧和刘虞说要带上田畴。

    

    刘虞摆了摆手便应了下来。

    

    王山又和刘虞和公孙瓒商议由二人提供这十万降众的粮草，待王山回到辽东后拿黄金来还。

    

    这倒是没什么事，刘虞、公孙瓒二人拿到黄金还可以去中原买粮食。

    

    商定完毕，王山便想第二天出发回辽东。

    

    王山现在是归心似箭，灵帝还有两年时间便要上天，到时天下可就乱了。

    

    刘虞拉着不让王山和公孙瓒回去。

    

    说这么大的事，一定要一起等着朝廷天使到来。

    

    王山见状，便找到程昱，让他和高顺、赵云、太史慈明日便押送十万降众和缴获的物资往高句丽去。

    

    路上找各县官府要粮草就行。

    

    自己和金正星陪着刘虞等待天使。

    

    第二天，程昱等人便和王山告别，浩浩荡荡的去了。

    

    不几日，潞县便变空了，王山和刘虞回到蓟县。

    

    王山倒是发现了简雍，现在在刘备义兵里面当了个小吏。

    

    黄巾之乱时就跟着刘备了。

    

    王山蹉跎一阵，又让刘虞写信去田氏征辟田豫。

    

    田氏翻了好久家谱，才发现有个旁系子弟叫田豫。

    

    赶紧命人请来，和田畴一起送到蓟县。

    

    王山便在蓟县有了两个小跟班。

    

    二人都二十岁左右。

    

    王山闲的无聊，日日与二人探讨时事，或者切磋武艺。

    

    姓名：田畴   

    职业：谋士   

    武力：66   

    智力：74   

    统率：68   

    姓名：田豫   

    职业：武将   

    武力：71   

    智力：78   

    统率：76   

    王山对这两人也是颇为满意，毕竟也算是同龄人，现在自己武艺也可以辗轧这两个人。

    

    还是挺有成就感的。

    

    三人在蓟县校场又切磋了半日，王山觉得武艺越来越得心用手。

    

    出了一身臭汗。

    

    王山调出自己的属性列表。

    

    姓名：王山   

    武力：75   

    智力：70   

    魅力：65   

    看来戏志才在高句丽可以啊！   

    过了几日，王山在蓟县收到了戏志才的来信。

    

    心中写到伯固逃到夫余国后不知道怎么说动了夫余国出兵。

    

    现在金正月在高句丽北方与夫余国军队相持。

    

    戏志才和于禁、公孙度已经扫平了四郡！   

    包围了高句丽都城甘勿城。

    

    不日便要攻破。

    

    王山心中大喜，便寻了公孙瓒一起喝酒，伶仃大醉。

    

    又过几日，王山又收到了一封来信。

    

    王山一看，是裴元绍的来信，言青州十万黄巾基本都转移完了。

    

    王山更加的归心似箭。

    

    每日苦苦盼着朝廷来人。

    

    

