    第132章 天道裁决

    天空的雷电如同长了眼睛一样，每一次的目标都是玛玛卡，无论他怎样的躲闪，哪怕是躲在石头底下，雷电都会击穿石头在击中他。

    所以玛玛卡每次抵挡的时候，都只能用角盾防御。但这个时候他的胸口便露出了破绽，离渊接连攻击他的战铠，每一次攻击的位置都是同一个位置。

    即便是坚硬无比的战铠，受到这样的攻击，也出现了损伤的情况。

    “不行啊玛玛卡，再这么继续下去我们只有输的份，实在不行就用出角剑吧！”

    玛玛卡每一次有空的时候，都打出封印山。但这些基本都打不中离渊，即便偶尔能够打中，也无法对离渊造成伤害。

    “不行啊，我们可是发过誓的，不再使用角剑！”

    玛玛卡并不想打破自己曾经的誓言，即便是现在所做的一切，都是为了努力维持自己曾经许下的誓言。

    “可如果我们输了的话，曾经所发下的誓言都将会被打破。玛玛卡现在不是坚持的时候，用角剑吧！为了我们更多的族人，为了罗罗乌不再被卷入战争之中。”

    贝贝里的劝说，让玛玛卡抽出了别在身后的短棍。

    玛玛卡看着手中的短棍，属于罗罗乌一族但是独有的力量，将短棍包裹。

    下一刻金光闪过，原本普通木头制作的短棍，变成了一把锋利无比的角剑。

    离渊在远处看着这一幕，见到角剑之后，微微眯了一下眼睛。

    “这就是传说中的角剑，看来也没有什么奇特的嘛。”

    天空之上的雷电瞄准了玛玛卡，随后直接劈了下来。

    玛玛卡高举角盾挡住了雷电，下一刻离渊冲到了玛玛卡的面前。

    但是玛玛卡这一次没有躲避，他迎着离渊的长枪，挥舞出了自己的角剑。

    “刺啦！”

    刺耳的金属摩擦声，在二人交接的地方响起。

    离渊不知因为什么原因突然后退，当离渊来到了一处安全的地方时，他手中的长枪已经断成了两截。

    而玛玛卡手中的角剑虽然出现了一个豁口，但是在他罗罗乌战士力量的修复下，出现问题的角剑，也很快修复完毕。

    离渊见到自己的武器被轻易的斩成两半，眼中闪现了一丝不敢相信。

    “不借助科技就能达到这种程度，真是让人难以置信。”

    离渊将手中的断枪扔到一旁，随后抽出了自己的佩刀。

    “实力虽然不错，但也只能在这个星系称王称霸了。让你见识一下烈阳的力量吧。”

    金黄色的能量融入到长刀之中，原本平平无奇的横刀，立刻展现出了橘黄色的能量波动。

    离渊没有在控制天空的雷电，他手持长刀，朝着玛玛卡的脖子砍下。

    “刺啦！”

    长刀砍在角盾上面，锋利的长刀在坚硬无比的角盾上面，留下了一道深深的痕迹。

    而玛玛卡也在挡下攻击之后，手中的角剑刺向离渊。

    离渊张开左手，一个橘黄色的能量球出现在他的手中，随后能量球便被按在了角盾上面。

    “轰隆！”

    突然他们之间产生了剧烈的爆炸，玛玛卡直接被炸飞了出去。

    就连手中的角盾也出现了，如同蜘蛛网一般的裂缝。

    如此近距离的爆炸，即便是离渊也有一些不好受。

    他咳嗽了两声之后，高举手中的长刀。长刀之中混入了大量的能量，一把十几米长的能量长刀，便被离渊举在手中。

    “和这个世界说再见吧。”

    能量构成的长刀锋利无比，直接当空朝着玛玛卡所在的位置，劈了下去。

    一时间烟尘四起，离渊被烟雾遮挡了视线，也不知道这一刀下去的结果是怎样的。

    烟尘散去，一道巨大的鸿沟出现在了离渊的面前，他面前的大地上出现了一道笔直的裂缝。

    裂缝一直延伸，直到十几米远的地方。

    那里有一个巨大的角盾，面积大概有十几个平方，角盾的上面有出现了一道深深的裂痕。

    下一刻，角盾顺着裂痕碎了，露出了里面七窍渗出血液的玛玛卡。

    离渊看到这一幕有些惜才，他主动收回了自己的武器，对着已经没有了希望的玛玛卡说道。

    “你们已经输了，再这么打下去也不会出现别的结果。

    加入烈阳没有你们想象的那么恐怖，你们这么优秀的战士留在这里太浪费了。”

    离渊正准备过去扶起玛玛卡的时候，玛玛卡却艰难的从地上站了起来。

    “罗罗乌还没有输，罗罗乌的战士哪怕是面临死亡，也绝对不会投降。

    请重新拿起你的武器和我战斗，这面盾牌后面所要守护的，是我的族人以及更多无辜的生灵。”

    角盾不知道什么时候，又重新汇聚在了玛玛卡的左臂上，他的眼中充满了坚定。

    离渊看着倔强的玛玛卡，无奈的摇头随后抽出了自己的配刀。

    “本来还想留你一命，可惜呀，像你这样的战士死在我的刀下，着实可惜。”

    金色的能量重新将离渊的佩刀包裹，离渊高举长刀，天空之上的乌云像漩涡一样的旋转起来。

    “虽然掌握的还不是很熟练，但是对付你勉强足够了。”

    天空乌云的漩涡之中，一把金色的刀刃从漩涡的风口，逐渐伸出。

    玛玛卡手持角盾，感受着金色刀刃所给他带来的压迫。

    “这才是他真正的力量吗？贝贝里，得利斯，看来我们是回不去了。”

    “天道裁决！”

    天空之中的能量刀刃，随着离渊挥下自己手中的佩刀，也同样从天而降，斩向了玛玛卡。

    “封印山，十二重！”

    能量手掌拍向了从天而降的天道裁决，但锋利的能量巨刃，轻易的刺破了能量手掌。

    玛玛卡见到这一幕，只能将自己全身的力量，融入到了手中的角盾之中。

    角盾迅速变大，变成了那个十几平方的巨大角盾。

    裁决落下，与大角盾触碰到了一起，紧接着便是一幕，肉眼难以直接观察的猛烈爆炸。

    金色的巨刃，就如同一颗威力巨大的和弹一样，在和大角盾接触的一瞬间便被引爆。

    爆炸直接将角盾吞噬在这其中，肉眼可见的空气冲击波向四周扩散。

    简直就是一场难以想象的灾难。

    (本章完)

