    第二天一早，谷幽就来到了学校，他要和学校的队伍集合，然后一起去比赛现场。

    “老大！你看，这次还有一个你的熟人呢！”到了学校，钱多宝就跑了过来，伸手指着一个女同学。

    谷幽一看，正是秦语岚的表妹李玉玲，不过谷幽见到她有些头大，这个丫头有些难缠，之前没什么关系，谷幽可以置之不理，但是现在知道她是秦语岚的表妹了，反而感觉难办了。

    “喂！你那是什么表情，难道就这么不想见到我！”果然麻烦来了，李玉玲也看到了谷幽和钱多宝，立刻跑了过来。

    “你不是转到了科技班了么！怎么又来参加武学班的比赛啊？”谷幽疑惑的问到。

    “哦，你对我的情况还是挺了解的么！你关心过我！”李玉玲笑得很甜美。

    “你表姐跟我说的！”谷幽则是平淡的回答。

    “真没趣！”李玉玲一撇嘴，“还不是那个黄鼠狼校长，竟然在没有征得我同意的时候就把我转回了武学班！更可气的是他还找了我家里，结果一致同意！”

    “咳！李玉玲同学，这么在背后便派人可不好，我给你转班可是你家里提出的申请，而且本来你就是报考武学班进入的惠民高中，你原本的转班手续都不合规！”没想到黄校长看到了谷幽准备过来打个招呼，正好听到了李玉玲的抱怨。

    “你敢说不是你去告诉我家里我转班的事情！”李玉玲丝毫不怯场。

    “这个我也是为了你的前途考虑么！”黄校紧接着转移了话题，“你们赶紧上车吧！这马上就要出发了。”

    谷幽率先上了车，直接走到了后面找了一个座位做了下来，钱多宝并没有跟着谷幽坐到一起，他们三个年级在车上也是有着区域划分的，他在中间位置找到了一个位置坐下。

    李玉玲狠狠的瞪了一眼谷幽，自己在前面找了一个位置坐了下来。

    这次联赛的主办方是新武高中，也就是秦语岚所在的学校，谷幽坐在学校派出的车上，开始查看新武高中的资料。

    新武高中建立在了凤凰城的东北方向，东面非常繁华，也是高官政要和一些富裕人家聚集的地方，新武高中的学生主要来自东部，所以实力普遍都很高。

    “也不知道语岚这个新晋的先天在他们学校的排名如何，不过应该会不错吧！”谷幽可是见过秦语岚出手的，她的武技非常娴熟，而且还在野外和高级点的异兽和先天武者都交过手，实战经验也不差。

    随后，谷幽又看了其他学校的资料，这些东西他在初中时因为自身原因并不太关注，所以他也不是很了解。

    “怪不得这次学校整顿的这么认真！”谷幽看完了这三个学校的发展史，心中总算是知道了原因，毕竟一个公办高中竟然排在了末流，政府的颜面也丢大了。

    两所学校的距离也不是很远，休息了一会，谷幽级看到了新武高中的校门了。

    “这里的气氛果然不一样！”谷幽透过车窗看着周围的环境，新武高中因为是民办的学校，所以规模要小的多，但是这里的建筑可是要比惠民高中要好的多。

    进入新武高中后，车直接驶到运动场的跟前，黄校长站了起来，“好了，咱们已经到了目的地，从高一都高三正好对应着一二三号擂台，各年级的主任负责带好自己的队伍，我在这里就不多说了，希望你们取得好成绩！”

    黄校长的话落，三个年级主任就开始组织人下车进入了运动场，此时看台上已经坐满了观众，谷幽他们入场稍作活动，比赛时间就到了。

    比赛的规则很简单就是以学校为单位，两两对决，五名选手轮番上阵，直到一方输掉，战到最后的就是胜利者。

    惠民高中率先上场，对手是天武高中，去年惠民高中是倒数第一，天武高中是倒数第二，听上去差不太多，可实际上以前惠民高中输的都是很惨。

    进入了赛场，站到了擂台边上，谷幽看向了对手一方，“怪不得以前惠民高中输的都那么惨，这实力差的真是太多了！”

    天武高中五名选手的修为，谷幽自然是一眼就看穿了，三名先天初期，剩下的两人也达到了后天的巅峰转态，也是到了突破边缘的境界。

    惠民高中呢这里只有花忆香一个先天初期，要是没有谷幽的加入，惠民高中肯定还是垫底的存在了。

    对面的一个选手跳上了擂台，“你们不要啰嗦了，随便挨个上，不要浪费时间了！”这是根本没有把惠民高中的人看在眼里，他准备一个人就挑翻了惠民高中的所有人，谷幽查看过资料知道这个，沙晓山，高二就曾代表学校出战过。

    沙晓山的话一出，惠民高中的人都很是气愤，性格冲动的戴尔东更是直接跳上了擂台。

    然而，实力的差距不是靠冲动就能拉平的，仅仅一招，戴尔东就被对方轰下了擂台，接着方安白和邓雁风相继上去，都是很快败下阵来。

    谷幽没有丝毫的意外，毕竟对方是一个先天武者，对付后天武者当然容易了。

    花忆香跃上了擂台，谨慎的看着对方，显然她心里颇为忐忑。

    “惠民高中的确需要改变了！”谷幽看了一下叹息的说到，他一看就知道结果，花忆香肯定是要输了，虽然两人都是先天期，但是明显对方有着丰富的作战经验，而花忆香一看就是在学校里修炼出来的，根本没有太多的实战经验。

    结果自然不出谷幽的预料，花忆香虽然基本功很扎实，但是在战斗的过程中招式显得死板应变能力明显不足，最终被对方找到了一个破绽击退。

    随后对方就是趁胜追击，一直压制着她，擂台就那么大，很快她就被逼到了边缘，心中一慌，就被对方直接打出了擂台。

    “那个小子，就剩你自己了，还不上来，难道是要直接认输吗！哈哈”对方在台上叫嚣到。

    谷幽没有理会，只是慢慢的走上了擂台，“开始吧！”

    对方显然被谷幽的这种傲慢气到了，在裁判说开始后立刻就朝着谷幽冲了过来。

    看着冲过来的沙晓山，谷幽并没有直接用上火球术，因为他发现，对方的动作在他眼中变得很慢，他可以清楚的看到对方的每一个微小的动作。

    谷幽用起了游蛇步和长拳，开始和对方周旋。

    “没想到今年惠民高中还隐藏了一个先天高手！”

    “就算多了一个先天武者又能怎么样！你看他被打的毫无还手之力，落败也是迟早的事！”

    谷幽靠着强大的精神力很容易观察到沙晓山的动向，所以他只是稍作闪躲就能躲过对方的攻击，近距离之下他的长拳也是频繁击中对手，不过他的长拳练习的不多，威力也不能很好的发挥，并没给对方造成有效的打击。

    沙晓山被谷幽攻击打的是怒火迸发，动作也是越来越猛。

    场外的人只是看到了谷幽的对手大展雄风，根本看不到细节，都认为现在是谷幽落入了下风，迟早会落败。

    场外的人普遍不看好谷幽，但是谷幽的表现却是让他们非常意外，在对手狂风暴雨般的攻击下就是屹立不倒，不仅如此，还能偶尔做出反击。

    沙晓山开始变得不安，他本应该可以很容易就解决掉对方，但是一交手他就发现谷幽的身法太厉害了，他根本就打不中对手，就在他庆幸对手的攻击很弱时，他又发现对手的拳法威力竟然越来越强，渐渐地他竟然有了招架不住的感觉了。

    “嗯，也该结束了！”谷幽小声的说了一句，然后加大了攻击的力度。

    “你！”谷幽一发力他的对手完全顿时被压制，随后就被扔下了擂台，直到落地沙晓山的脸上还是带着不敢相信的神色，他明白了谷幽只是拿他当做了练习的对象而已。

    谷幽平静的站在擂台上，这时观众们才发现，谷幽竟然都没出汗，更没有气喘的样子，这巨大的反差让人一时难以接受。

    “他真是惠民高中的选手么？”

    “太厉害了吧！”

    接着就是一片哗然，谷幽的表现反差实在是太大了。

    谷幽望着天武高中的方向，虽然没有说话但是挑衅的意味十足。

    天武高中个的人一看到这里既是恼怒又是吃惊，因为刚才那个同伴已经说出了实情，并且给出评价，对手根本没有发挥全力。

    这次对方派出了后天武者蔺安柏，慎重起见，他们准备探一下谷幽的路数。

    谷幽依然还是游蛇步加长拳的组合，而且面对后天期的武者谷幽反而有了遇弱则弱的表现，甚至还被他攻击到了几次，这是谷幽在试验自己的防御力呢，一直以来他都是靠着远攻战斗，这种拳拳到肉的近战还真是不多。

    谷幽在这玩的高兴了，但是台下的人就纳闷了，天武高中的其余选手就更加迷惑，“这种水平真能打败你？”

    “开始我和他也算是势均力敌！”刚才被击败的沙晓山一瞪眼，然后用无比沮丧的语气说到，“他根本就是在玩而已！”

    这下天武高中的选手们都沉默了，沙晓山的实力他们都很清楚，谷幽轻松击败他甚至说都没能让让谷幽有太大的消耗，只能说明谷幽真的太恐怖了。

