    不过完全没有恢复体能和记忆的小熊，自然不会是小七的对手。

    尤其小七这一具身体还是特殊定制的，甚至都能扛下一次粒子炮。

    小熊的冲撞对他来说甚至没有造成一丁一点的伤害和影响。

    小七甚至低头将小熊拎了起来，他们俩的视线对上了之后，小熊不屑地哼了一声。

    小七又将他放到一边。

    “你这么小，对我一点点的威胁力都没有。”小七语气平静地将这个事实阐述了出来。

    而小熊听了这个话之后更是凶巴巴的都要上去和他打在一起了。

    可是小熊腿短，被人拎住之后根本就没有还手的力气。

    看起来可怜巴巴的。

    小七很快就不再搭理他了，他还有更多的事情要做，比如说像这个吃播视频上传到网上。

    他这一次的剪辑和上一次给小熊的剪辑是一样的，对于小七来说，整一个操作下来也就用了不到两三分钟的时间。

    而他很快就又将重心放在了明月身上。

    他将自己大部分的精神力都维系在了顾明月的光脑之中。

    星网的网友们在抢完了自己想要的吃的之后，突然发现外卖小店居然放出了一则视频。

    很多人下意识想到的，就是那只白白胖胖的小熊，是不是又出了一个吃播呀。

    真不错，看来相遇外卖小店又要有新品出现了。

    而大家打开一看，却发现和他们想的圆圆滚滚的小熊吃播并不是一回事。

    画面上是一个长得非常好看的少年就像是玫瑰花一样。

    身上天生就有一股子优雅的气度，是很多暴发户，学了几十年学不到的感觉。

    很快大家都沉迷在了他的吃播之中。

    因为少年虽然吃得很优雅，但是他吃得很多，所以大家都看了个尽兴。

    很多人即使看到之后看完了还觉得意犹未尽，感觉自己还能再看一遍。

    【外卖小店现在的花里胡哨招式好多呀，不过说实话，这些小把戏真的很对我的胃口】

    【看看人家相遇外卖小店营业额都那么高了，还总是推陈出新放出吃播这种大杀器。其他的那些店，我看你们的是都不想干了吧】

    【就是就是，其他的餐厅你们能不能跟人家相遇外卖小店学一学赶紧内卷起来呀。】

    【大家真的是现在这一届最严格的顾客了，不管是什么饭店都要接受顾客们最严格的审核了】

    【唉，放在一年前你告诉我，我对吃的特别感兴趣，我都会觉得你在骗我，谁会对吃的感兴趣呢，这种又浪费时间又浪费生命的事情。】

    【那现在呢？你是什么想法？】

    【扶我起来我还能再吃三碗！！！！】

    【哈哈哈哈哈太真实了，我也是这样的。】

    希望网友们讨论得热火朝天，但是也时刻关注着，像与外卖小店的其他同行们，此时脸都已经苦得和吃了一大口苦瓜一样。

    喵喵得，自从有了这个小店，他们的营业额就是断崖式的往下跌最开始还能靠原先有的品牌撑住一段时间。

    可是最近但凡有人请客吃饭，都直接订相遇外卖小店的饭了。

    有些饭店和皇族有一定的关系，互惠互利的那种合作，现在还能勉强支撑下去。

    但还有一些饭店纯粹之前就是靠着各种各样没有什么真正意义的噱头，吸引那些有钱的顾客。

    而此时的有钱人大家都不傻，品尝过了相遇外卖小店的味道之后，都一股脑地倒戈了。

    这也不能怪大家放弃老字号放弃得太快了，实在是老字号本身就没有什么竞争力了。

    看看人家相遇外卖小店，每天都推出一道新菜呢，而且价格又不贵，物美价廉的东西谁不喜欢呢？

    而被对手冲击的岳阳楼此刻已经关店了，他们的大厨经理还有刚刚被派出参加比赛的历久此时正围在圆桌上，准备开着会议。

    李九有一点吊儿郎当地靠在椅背上，他的表情一派轻松，完全看不出来有任何的压力。

    似乎岳阳楼的生死跟他毫无关系。

    而事实也的确是这样。

    李九之前在岳阳楼的时候也只是一个稍微有一点潜力的学徒工而已，能被经理另眼相看，也只是因为他的厨艺比较扎实。

    而就算是岳阳楼生意再不好的一天他也会按照合同上已经说好拿工资的。

    所以李九非常的淡定。

    他也不在乎别人会不会慌。

    岳阳楼对于他来说只是一个跳板罢了，是一个让他能以全身身份在首都星好好生存下去的手段。

    就算是黄了，也不影响他即将进入帝国第一军校。

    想一想自己即将进入帝国第一军校，李九就有一点想笑。

    他一个星盗，祖上十代八代都是星盗的人，现在居然要去军校了。

    简直是滑天下之大稽。

    但是此时坐在桌子上的另外几个人却不像他这么淡定。

    岳阳楼的总经理感觉自己距离职业生涯的结束就差一步之遥了。

    一想到他们现在惨淡的收入，每个月都是往里边赔钱，他就十分的坐立不安。

    要知道之前岳阳楼定价那么贵，虽然说食物经过净化之后成本都比较高，但他们也是相当有的赚的。

    而且岳阳楼作为首都星首屈一指的中式餐厅，那简直是居家请客第一选择。

    可是问题是现在杀出来了两个讨厌的竞争对手，一个就是那个相遇外卖小店，而另一个则是搞出了零食生产线的玉弓。

    这两家店可以说是全方位的把岳阳楼的生意抢得一干二净。

    之前岳阳楼不是说没有竞争对手，但是岳阳楼的老板认识很多人，赢家通吃。

    于是他们就可以用各种各样的手段把对手打压下去。

    可是现在问题是对面的两个人都看起来不是很好惹的样子。

    而且根本就不在商业市场上存在过任何的迹象，突然而然就火热了起来。

    这种对手其实非常可怕的，因为你根本就不知道他的弱点在哪里，他的背后到底有没有什么更厉害的存在？

    俗称，他的背后有没有更深厚的背景。

    岳阳楼之前的一段时间隐忍不发就是他们的人正在全力的搜查着这两个对手的身后背景。

    可是他喵的他们努力了那么久，却一点迹象都查不到。

