    罗马敲不敲袁家，汉室这边现在根本顾不上，皇甫嵩过去，精锐军团过去这已经是现在汉室所能支持的极限了，哪怕是以后难受，现在的首要目标要是搞死贵霜。

    就算是汉室的实力到了现在这个程度，同时和罗马和贵霜开战也很难获得胜利，除非是三方的距离贴近到某个程度，就算是想象之中的那样，汉室要掀翻罗马和贵霜，也只能慢慢磨。

    若非知道东欧平原的重要性，陈曦很有可能坐看罗马殴打袁家，因为从国策上讲，恒河平原才是接下来的重心。

    “败了？”贾诩看着陈曦递上一份密报平静地说道，“折损接近三万，哪怕能有部分士卒复原过来，这次的损失也过于惨重了。”

    “还在承受范围。”陈曦只是大致看了一下之后，叹了口气说道，他很清楚外战到底有多困难，汉朝最厉害的外战也就五成上下的胜率，打的还是王国，而不是帝国，换成贵霜，难啃。

    毕竟是劳师远征，而且后勤各方面都存在问题，贵霜又是本土作战，熟悉地形，汉室没讨得好也正常，一蹴而就，连陈曦都信不过。

    说句糟心的话贵霜烂的程度能比清朝光绪年间还烂？好吧，就算更烂又能烂到什么程度，然而就算是那么烂的清朝，清法战争也勉强算是打赢了，当初的法国可是吹世界第一陆军，并且获得了一众列强的承认，然而面对大清国依旧翻船了。

    更重要的是这还不是在本土打的，双方主战场在越南，都属于远程遥控战争，就这样已经进入工业时代，战斗力列强之中首屈一指的法国和后人天天吐槽的大清国一战的结果是两败俱伤……

    更有甚者都能吹一波大清打赢了这一战，好歹大清朝这一战没伤筋动骨，也没出现什么大的动荡，而发起这一战的法国总理茹费里等内阁集体垮台，一等列强，世界陆军第一，同时代工业国佼佼者打后世中国最看不起的封建渣滓大清都打出这样的战绩……

    陈曦对于外战能打成什么样都保有相当沉稳的心态，输不怕，只要输得起，迟早都能赢回来，不过接近三万人的折损让陈曦都不得不慎重对待，毕竟这个规模实在是有些太大了。

    “我还以为你会怒骂文儒等人呢！”贾诩笑着说道。

    “有什么骂的，我这么努力的平衡中原态势，发展工商业，尽可能的富国强民，不就是为了让他们在前线输的有底气吗？我们的援军到哪里了？”陈曦冷笑着说道，“不就是贵霜吗？能赢几次？”

    “三十七艘七代舰已经从东莱下海了。”庞统翻了翻资料之后，给陈曦回了一个准确的数据。

    “告诉周公瑾，让他那边放开了打，他能沉一个舰队，后方就能生产一个舰队。”陈曦带着些许的狂傲的说道，最近这家伙的气势真的很盛，八成也是因为蔡琛满月的时候，一群送礼的人，每一个敢提到底发生了什么，让陈曦的敬畏大幅下降。

    你们这群渣渣加起来的战斗力还不如我家后院那几个老婆，这大概就是陈曦对于各大世家送礼时的评价了。

    随着张家，顾家，朱家也被迁到船厂开始建造战船，随着这些家族的工匠逐渐掌握了技术要领，原本需要相当时间建造的七代舰，开始一艘艘的往海里面扔。

    从泰山时代就开始的积累，到现在终于有了价值，材料敞开了用，只要工人能到位，开多少条线都不是问题，因而一艘艘的七代舰开始下水，到现在随着熟练工匠越来越多，阉割版七代舰的技术已经成熟到模块化的程度，每一艘船的零件一样多……

    陆家那群人硬生生用游标卡尺和精确度量衡做出来了标准件，之后用锤子一点点敲出来了标准化，后面七代舰硬生生被这群人搞成了小零件流水化组装，不得不说相里氏冒头出来给送的那一份资料让这群人补全了模块化的最后一个环节。

    其结果就是汉室造船厂平均下来，十多天就能丢一艘到海里七代舰，这种效率，陈曦觉得已经无所谓战术了，贵霜沉着沉着就会发现自家没有船了，而汉军的船还像是Ctrl+C和Ctrl+V一样疯狂的往出爆，贵霜的海军就现在的了解看来，应该是没救了。

    哪怕初期能赢，但最后都会变成磨刀石，然后被汉军碾死，毕竟不同于陆军是战术和士卒的问题，海军简单一些，直接就是技术问题，概念上的技战术虽说也很重要，但工业实力弥补一切。

    “陆军呢？”陈曦扭头看向贾诩，输了能怎么样，他们还是是输不起？既然输得起有什么好怕的。

    “张将军率领八千幽云骑已经抵达了中南半岛靠近文伽的地区，月底应该能抵达恒河，赵将军新换了八千精骑，需要磨合，略微慢了一些。”贾诩虽说对于陈曦的话有那么一些不太满意，但也认为陈曦说的大致是没有问题的。

    “四万双天赋，四万城管呢？”陈曦没管张飞和赵云，这俩肯定不会有问题，张飞有法正一路，赵云这种人，轮谁想要击败都不是那么容易的，实力颇强。

    “托你的福，这群人现在和翼德差不多一起。”贾诩轻叹道，骑兵就是好，没有的说，就算是骑马的步兵也好，至少速度快啊。

    陈曦一般不出手，但是既然决定出手了那肯定是有什么用什么，四万双天赋超精锐，四万素质意志全达标，但是没有成就双天赋，准备用以补兵的城管。

    虽说不知道贵霜的局势到底有多恶劣，陈曦寻思五万双天赋解决不了问题，十万，十万不够二十万，我陈曦别的没有，攒了这么多年老兵，双天赋超精锐给你凑够罗马鹰旗军团的规模没有一点问题，还都是带着后备军团的！

    因而在确定中亚问题彻底解决，蒯越落子实锤了二分安息，将扎格罗斯山脉以东基本全部入手，米迪亚的分界线近乎已经成了一个口头约束，并且罗马也勉勉强强签订了盟约之后，腾出手一只手的汉室终于可以认真教贵霜做人了。

    在这种情况下，陈曦几乎将国内所有的力量都调动了起来，曹操的精锐，刘备的精锐，孙策的精锐，全部投入，你贵霜不是能打吗？你贵霜不是有底气咆哮朝堂吗？来来来，大哥给你看个宝贝。

    曹操出兵十五万，陈曦分了三万的后备精锐给曹操，算上曹操自己一手的牌，等抵达北贵和安息交界处的时候，曹操要是搞不出来十万雄兵，那曹操也就别称雄主了。

    之后陆路刘备将老底一抖，没什么说的，先给关羽补一个满编三天赋，然后在给华雄和李傕补满，没人，你莫不是在逗我笑，囤积了这么多年，不动则以，既然动用了，那就是上手灭国的节奏！

    你贵霜不是挺能得么？来来来，感受一下我汉室的灭国组合。

    “这个实力有点弱了。”陈曦想了想之后给出了评价，二十万超精锐，没有杂鱼，最菜的都是张任军团那个级别的精锐，然而并不够，这种程度击败贵霜没有问题，但是彻底获胜没希望。

    “我们现在有超大规模的正卒，但是过不去。”贾诩无奈的说道，“川蜀的那条道路正在修，正在赶工期，但最快也需要到后年，而且我们这么多人过去，打完这一波之后，也需要缓一缓，哪怕你不需要，其他人，老百姓都需要缓缓。”

    陈曦闻言点了点头，毕竟这是对外战争，士卒的思乡之情必须要解决，哪怕是能一直赢，也需要过一段时间舒缓一下，然而这个距离太遥远了，遥远到，来回一次大半年的程度，除非是路彻底修通。

    “袁公路他们南边那条路修的到底如何了？催一催他们的进展，太慢了，又不是高架桥，就是让他们修最普通的公路。”陈曦神色沉静的看着贾诩，偌大的政务厅，现在人已经越来越少了。

    “已经在加速了，各地已经抽调人手进行支援了，但是本身需要修筑道路的地方太多，各地的支持力度都有限。”贾诩无奈的说道，到现在越来越多的人认识到道路的价值，修路自然成了重中之重。

    然而越是如此，缺的人手就越多，毕竟这个时代最多也就只有7%的脱产者，要用于战争，手工业，矿业等等各个行业，这7%的人口这么多行业都在抢，自然哪里都开始缺了，毕竟田亩的规模是不能动的，必须要有九成的人进行种田！

    “国内的人口缺口还是有些大，让钟元常做人口政策，作着作着他人跑了，而且交出来的东西实在是有些上不了台面，降低婚配年龄这种下三滥手段都提出来了，已经放到十四岁了，还放！”陈曦想起这个就不由自主的怒骂不靠谱的钟繇，那家伙根本无节操无底线。

