    王小二看向程宁，问：“有什么事，说吧。”

    程宁支支吾吾的道：“我想拜你为师！”

    这句话倒是让王小二十分惊讶，他忙道：“我们本不属于同一个时空的人，就算你拜我为师，日后我恐怕也无法教导你！”

    程宁忙道：“我会入梦之法！我能去你的梦里见你！”

    王小二却有些苦恼的道：“那以后我岂不是很忙？”

    程宁以为他不肯答应，脸上不由写满了失望的神色。

    王小二却突然笑道：“好！我就收了你这个徒弟！”

    程宁闻言，十分高兴的道：“拜师礼日后补上！徒儿预祝师父早日走出重门，重回阳世！”

    王小二打开面前的门，淡然道：“借你吉言！”

    迈进门，王小二置身于一片黑暗的环境中。

    这种散发着潮湿的泥土气息的环境，让王小二觉得很熟悉。

    王小二忙向前快走了几步，前面出现了一个较为宽阔的洞口，而在这稍宽的洞口之后，则是九个稍小的洞口。

    王小二高兴的攥了攥拳头，他又回到了九冥洞，真是太好了！

    看来，那些蒙山族人是用了心的，竟然能将他送回到这里。

    王小二之前从未想过，他在重门之境打开的门，竟然可以进入到其他的空间。

    如此说来，也许他推开的那几道门，他遇到的那些人，或许并不全都是虚假的。

    再次面临选择，王小二选了居于正中位置的一条通道。

    在里面大概走了十几分钟，通道内陆陆续续的出现了很多孩子，都是小男孩。

    这些小男孩的年龄从两三岁到七八岁不等，这些孩子的年龄虽然不同却有一个相同之处，他们的脑袋上都破开了一个大洞。

    开始的时候，他们只是零星的出现一两个，可是慢慢的，那些孩子竟然将前方的整个通道都堵满了。

    王小二的眉头慢慢锁紧，这次他能非常肯定，他见到的是阴魂，而并不是什么幻觉。因为他能感受到那些孩子对自由的渴望，能感受到他们在害怕着什么东西。

    站在原地的王小二被那些孩子慢慢的包围，王小二见他们似乎并无恶意，所以并没有驱赶他们，并不打算去伤害他们。

    王小二被孩子们围在一个圆圈里，所有的孩子都伸出小手，一次次的将手压低再抬起。

    王小二觉得，他们应该是想让他蹲下来。所以，王小二便蹲在地上。如此一来，他便与大部分的孩子一样高，能够看到他们的脸。

    王小二蹲下身后，所有的孩子都慢慢的向他靠近，然后伸出小手指点在了他的头上。

    片刻后，面前的景色突然一变，他置身于一个非常华丽的宫殿内。

    王小二并没有惊慌，因为他知道，这不过是那些孩子给他打的相，他们想让他看到一些东西。

    王小二在孩子给他打的相中，看到了一个名叫高寀的人，他在很小的年纪就净身入宫，因为长的极为清秀得到了皇帝的宠爱。

    皇帝宠爱他到即便与妃子共寝，也要他同在床上陪同的程度。

    由于得到了皇帝的宠爱，成年后他便手握大权。

    在一次到地方执行抗震救灾的任务时，高寀无意中听到了一个传言，吃小孩儿的人脑千余，可以让阳道复生。

    大概让阳道复生是所有太监的执念，而高寀虽然深受皇帝的宠爱，却也没能逃过对这恢复阳道这件事的执着。

    之后，高寀为了能吃到小孩儿的人脑，便对外宣称可以收留难民中的孩童。

    受灾的难民们以为高寀真的是好心，便将孩子都送到了高寀的身边。

    大家可想而知，那些孩子究竟落得了怎样的下场。

    看完孩子们给王小二打的相后，王小二又重新看到了那些围绕着他的孩子。

    王小二伸手在孩子们的头上摸了摸，难怪他们的头上都有破洞，那是被高寀破开头骨取脑而留下的。

    “你们是想让我为你们报仇吗？”王小二轻声问。

    所有孩子都缓缓的点了点头，王小二又问：“那个害死你们的人在哪？”

    所有的孩子同时将小手指向通道的深处。

    王小二点头道：“我知道了，他就在里面，对不对！我不会放过他的！”

    王小二做出了承诺，孩子们向两侧退开，给王小二让出了一条通道。

    王小二本以为他遇到的那个太监只是死后心理扭曲，没想到他活着的时候就如此残忍！

    位高权重的人，若心思不正，才是人类最大的祸害！

    在山洞的最深处，王小二果然找到了高寀，他左手搂着一个女人，右手则拉着马儒的衣领。

    马儒平静的坐在那，看不出有什么情绪。

    “高寀！”王小二大喝一声。

    高寀闻声转过头看向王小二，不悦的道：“看来那些小崽子们还是不肯消停！竟然把你引了过来！”

    “多行不义必自毙，那么多孩子的命，你死一次又怎么能偿的了！今日，我就亲自送你入地府！”王小二手握桃木剑，直指高寀。

    高寀却毫不在意，他右手用力把坐在一边的马儒提了起来。

    “别忘了你此行的目的是他！不是给那些小崽子们报仇！别把自己看的太大了，有些事，地府管不了，你也管不了！”高寀用尖细的声音反驳，仿佛他就该是高高在上的王者。

    王小二则冷哼一声，道：“不过是一个一辈子都不能行人道的阉人，你又有什么可牛气的呢！

    女人？

    你最多也就只能看看、摸摸罢了！”

    王小二的这句话成功的激怒了高寀，他将怀里的女人推开，满脸怒容的道：“你……你这个小杂毛！我最讨厌别人说我是阉人！今天，你来了，我就让你有来无回！”

    高寀话落，几个黑影迅速从洞壁闪身出来，朝着王小二快速的扑了过来。

    碍于马儒的一魂一魄也在这里，所以王小二并没有用符箓，只用桃木剑跟那几个黑影过招。

    高寀自然知道，王小二是因为顾及着马儒才没有施展全力。他在一旁悻悻的道：“到了这个时候，你还是不肯出全力，看来是真的想要死在这里！”

