    　　陈旭知道时间快到，赶紧轻轻一拍，字符瞬间印在了曹清源身体上。

    　　之后，床上的曹清源一抖，各项设备再次开始运作，生命体征无比稳定，监控设备所有数值回归正常。

    　　而曹清源的魂魄则缓缓回到了体内。

    　　陈旭看着这幕，轻轻拍手微笑。

    　　曹清源的状况并不是真死，有些类似于他当时痴傻时，只是因为失魂而造成的假死。

    　　这点小事儿能难住他佛医鬼手陈仙人？怎么可能？

    　　咔嚓！ICU病房外所有人都屏住呼吸等待的时候，门被陈旭从内打开。

    　　众人见陈旭出来，又看不见病房内的状况，不由自主屏住呼吸听动静。

    　　病房内没任何设备仪器的警报声传出，众人一阵失望，下意识认为陈旭失败了。

    　　白亦清上前道：“没事，尽力就行了！”

    　　刘庆说：“陈大师，这与你医术无关，只是治疗时机不好！”

    　　陈旭好笑看着两人，知道两人以为他的治疗失败了。

    　　曹义丰再次眼泪落下，恨恨看着陈旭：“我记住你了，还有白氏，你们给我等着！”

    　　严正勋也恼火不已，心想这家伙果然跟他想的一般废物，最终还是没能治好曹清源，也将不爽发泄到了白亦清头上。

    　　“本来若是人就回来，我就当事情没发生过，但现在，你好好想想该怎么跟官家解释吧！”

    　　白亦清用厌恶的眼神扫过两人：“白氏，问心无愧！”

    　　严正勋冷笑还准备说点什么的时候，忽然病房内传出微弱而又震怒的声音：“义丰……你给我……滚进来！”

    　　“是父亲！”曹义丰下意识听出是自己父亲愤怒的声音，习惯性回应。

    　　回应完后，曹义丰呆了，满脸不能置信。

    　　严正勋也惊呆几秒后脸上就涌起狂喜，曹清源没死，他责任能减半。

    　　而此刻周围人才从震惊中反应过来，一拥而入到了病房内。

    　　“生命体征恢复了？一切正常，难怪仪器没有警报声！”

    　　“这……究竟是中医还是……仙术？”

    　　“是啊……真的起死回生了？”

    　　一群人惊得一逼，各个目瞪口呆，不断去看仪器上的数据，怀疑自己是不是做梦！

    　　几名之前出言奚落陈旭的西医，脸红不已的同时也深深记住了这个神奇的年轻人。

    　　一瞬间周围的吹捧此起彼伏，各个生怕陈旭听不到，故意将声音放大。

    　　陈旭皱眉道：“无关的人都出去！病人需要安静！”

    　　此刻陈旭的话就像圣旨般，周围人没人不听话，纷纷退出房间，但又都想多看陈旭一眼，想尽量将这人的模样记住！

    　　此刻曹义丰才反应过来，激动道：“父亲！你没事儿了……”

    　　话说到一半，他眼泪就要落下。

    　　“给陈先生道歉！”曹清源虚弱道。

    　　曹义丰一愣，略带尴尬的到陈旭面前，正准备说话。

    　　陈旭淡淡打断：“不需要！我出手是因为我妻子！与其他无关，也不需要道歉！”

    　　白亦清这时才反应过来，罕见的被陈旭当着外人面称作妻子却没半分抗拒。

    　　方想则带着下属医生一阵忙碌后，带来了好消息：“生命体征正常，之后只用输血静养恢复就行了！”

    　　曹义丰彻底将内心担忧放下，扫了眼陈旭，略微还是有些不服，觉得陈旭恐怕只是碰巧治好了父亲，就故意堕后了几分，以为可以蒙混过关，不让父亲看到逼着让他给陈旭道歉。

    　　可曹义丰不知刚刚是怎么回事，曹清源岂能不知？

    　　陈旭刚刚那神乎其神的一手是彻底将他震服，陈旭这种本事的人无论去哪家豪门巨阀都会被奉做上宾！甚至去太医院都绝对有一席之地！

    　　这样的人怎么可以得罪？巴结还来不及呢！

    　　所以，曹义丰又那可能蒙混过关。他才刚刚退后半步，就被父亲的眼神盯上。

    　　“道歉！”病床上的曹清源再次怒了。

    　　随后因为震怒，曹清源就剧烈咳嗽起来。

    　　陈旭道：“曹总目前的状况，切勿动怒！”

    　　见父亲这么一副模样，曹义丰不爽也只能先道歉。

    　　他转脸冲着陈旭：“对……”

    　　结果，没等曹义丰不起两个字说出，陈旭就侧脸看向白亦清直接不鸟他：“我们走吧！”

    　　白亦清点头，两人准备离去。

    　　病床上的曹清源却赶紧调匀呼吸后说话：“咳咳！陈先生等等！”

    　　陈旭转身：“还有事？”

    　　曹清源狠狠瞪了眼不知死活的儿子后，目光阴冷落到严正勋的身上：“我对海阳招商部门的低下能力表示遗憾，同时我也要求有关方给我一个解释！会场是谁安排的？安保是怎么运作的？为什么杀手那么巧混了进来？难道有关方的能力就这么低下？还是说压根就没当回事？”

    　　“曹总……我……”严正勋想解释。

    　　“不必说了，让你上级来跟我谈吧！”曹清源冷冷拒绝严正勋解释。

    　　刚刚，曹清源虽魂魄离开肉身，却知道发生的一切，严正勋一直在他儿子身边添油加醋针对白亦清和陈旭，要不是白亦清不计前嫌的善心一句话，或许陈旭根本不会出手！

    　　此刻该给谁颜色看，曹清源又岂能不知？

    　　“还有，通知你们上级，座谈不用召开了，投资我定在海阳，但合作方只能是白氏！”

    　　招商的人一脸震惊，瞬间目光都落到了白亦清脸上。

    　　谁也没想到这么一场突如其来的意外，最后却成就了白氏！

    　　白亦清一笑：“谢谢曹总！”

    　　“是我应该谢白总和你爱人陈先生才对，如果不是陈先生，我现在已是死人了！”

    　　陈旭微微颔首表示接受感谢：“曹总，好好休息，我们先走了！”

    　　曹清源道：“恕曹某不便相送，义丰，替我送陈先生和白总！”

    　　曹义丰不情愿，却也只能先答应：“是！”

    　　三人先后离开病房，严正勋这时候才反应过来自己倒霉了。

    　　原本他以为曹清源醒了可以逃过一劫。却没想到反而结局更悲催。

    　　严正勋越想越气，忽然觉得胸闷、头晕、眼前尽是星星，之后便眩晕在地。

    　　方想第一时间发现，赶紧上去探诊：“不好，急性中风！快……抢救！”

    　　而这时，曹义丰闷闷不乐的才将两人送到电梯口，正犹豫要不要送两人下楼。

    　　白亦清冷冷道：“曹少，不用送了，这里你父亲看不到！”

    　　曹义丰张嘴想说，却不知从何说起。

    　　父亲被陈旭治好，曹义丰内心还是有一丁点感激的，只不过，因陈旭嚣张而被激起的怒火盖过了这丝感激，所以曹义丰面对陈旭时才显得这么纠结。

    　　就在曹义丰胡思乱想时，陈旭不耐烦道：“喂喂！你挡着电梯感应器了，让让！”

