    

    “我明明都计算好了每个苦无的角度，确保会将你会被困在陷阱之中的”

    佐助有些不理解，自己明明已经将所有的情况都计算好了，为什么还会出现失误，将自己困住了。

    “宇智波一族的写轮眼名震忍界，但你毕竟还未开眼，所以观察力并没有我强。”

    “日向一族有着自己的血继限界~白眼，相比写轮眼的难以开启，日向一族的每一个人都会开启白眼，白眼本身就善于观察，所以在你的苦无投射而来时，我便已经通过白眼观察到了你的意图，悄悄的改变了苦无的角度，使得你设置的陷阱反而成为了你自己的牢笼。”

    宁次开启了自己的白眼，用手指着自己的白眼向佐助介绍自己的血继限界。解释了佐助战术失败的原因，没有人能够在宁次的白眼观察下设下陷阱，一切陷阱都会在这双眼睛下无所遁形。

    “白眼吗，可恶，如果我的写轮眼已经开启了，绝对不会输给你！”

    佐助紧握自己的双手，有些恼怒，心里充满了不服气，觉得宁次是占了血继限界的便宜，所以才导致自己的失败，如果他能觉醒写轮眼，绝对不会输。

    其实，这都是佐助的一厢情愿，以宁次的实力即使佐助觉醒了永恒的万花筒也不是他的对手，即使宁次的白眼进化的方向并不是转生眼，而是偏向辅助，这是因为宁次不愿意依赖血脉提高自己的实力，依赖血脉的，必然受制于血脉，不然大筒木一族就是自己的天花板。

    “也许吧！”

    宁次不置可否的回应，双手一摊，谁知道呢。

    “所以，春野樱，现在就剩下你一个了。”

    “你是打算弃权，还是像他们两个一样不自量力的挣扎一下再放弃。”

    宁次没有再理会佐助的叫嚣，对于手下败将，不论他怎么进步或者怎么不满都无法在追上他的脚步，这是宁次对自己的自信，也是宁次内心的骄傲。

    宁次转身出了树林，再次来到了集合地点，看着身边不远处如临大敌地春野樱，开口问道。

    “宁次学长，你的实力的确远超于我，甚至比佐助更强，但是我不会放弃的，忍者守则上明确规定了，忍者不可因为恐惧而放弃自己的任务，哪怕是牺牲自己的性命。”

    “我出身平民家庭，父母都不是忍者，所以我在忍者的道路上没有什么优势。”

    “即使如此，我也依然不懈的努力，虽然我的实力在班中算不上数一数二的，但我的理论知识是满分，所有人都没有我掌握的更好，所以我就更不能违背自己牢牢记住的忍者守则，放弃自己辛苦所学到的知识，哪怕是失败。”

    小樱回忆自己这6年来的努力，咬紧了自己的牙关，一脸的坚毅，手持苦无，充满觉悟的冲向了日向宁次。

    小樱将手中的苦无刺向了宁次，宁次伸手将小樱的手臂抓住，用力一扭，手臂反向刺向了自己。

    “砰！”烟雾升起，一节替身木掉落在地。

    “替身术！忍术掌握的不错。”宁次回头扭身，右手击向身后，毫不拖延。

    宁次的右手毫无阻力的穿过了小樱的身体，原来身后的并不是小樱的本体，居然是小樱的分身。

    “还不错，查克拉的掌控比佐助和鸣人都要好。”

    宁次毫不吝啬的称赞着小樱，毕竟作为一个平民出身的女孩，在查克拉的操控上能达到这种程度的话，还是很有天赋的，难怪日后会被纲手收为弟子，成为新一代的三忍之一。

    虽然嘴里说着夸赞的话，但宁次毫不手软，抬起右脚直接提向了身前的替身木。

    “啊！”替身木直接变回了小樱，在地上划过了很长的一段距离，再无力起身。

    原来小樱使用了忍者基本的三身术，分身术，替身术，变身术。希望通过变身替身木成功的骗过宁次，在宁次失神时抢到宁次腰间的铃铛。

    可惜这些把戏在宁次身上是难以实现的，宁次在成为忍者之前就明白，忍者实力不足时，忍者是靠着欺骗的战术迷惑敌人。实力到了影之后，就只能靠硬实力来取胜了，这也就是为什么很多上忍输给了下忍，影级强者却永远不会出现这种情况。

    “演习结束，现在我宣布结果。”宁次将鸣人、佐助和小樱都集合在了一起，当着他们和卡卡西的面宣布最后的演习结果，鸣人三人无精打采的耷拉着头，想着自己就要被遣返回忍校重新学习，心里的失落难以遮掩，即使是平日里冷酷的佐助也是一脸的难过和不甘。

    “作为考核官，我宣布漩涡鸣人，失败！理由很简单，冲动无脑，鲁莽自大，缺乏所有的忍者必备的素质。”

    宁次的话犹如针扎向了鸣人的心脏。

    “宇智波佐助，合格！虽然有着自身的骄傲和缺点，但有着优秀的忍者素质，沉着冷静，实力天赋都算得上同辈人中的佼佼者。”

    佐助猛地抬头，完全没有想到自己居然通过了求生演习，整个人都愣住了。

    “春野樱，合格！基础扎实，信念坚定，有着灵活的战术头脑，虽然实力算不上强，但具备成为一个优秀女忍者的素质。”

    “太好了！”小樱兴奋极了，整个人都蹦了起来，自己不仅通过了考核和佐助成为了队友，还能将烦人的鸣人甩开，简直是做梦都想不到。

    “喂，为什么会是这样，你不是说只有抢到铃铛的才合格吗？”

    “明明我们三个人都没有抢到铃铛啊！”

    “如果合格，应该都合格，如果不合格，为什么只有我一个人不合格。”

    鸣人不甘的大声嚷嚷着，直接提出了异议。

    “啊，铃铛啊，自始至终，根本就没有什么铃铛！”

    宁次用手挠挠头，有些不好意思的对着鸣人解释。

    “怎么可能没有，你不是将两个铃铛挂在腰上了吗？”

    鸣人伸手指着宁次的腰，示意宁次低头看看铃铛。

    “怎么可能，铃铛哪去了！”

    鸣人顺着手指的方向看向了宁次的腰，可原来明明存在的铃铛不见了，宁次的长袍上空无一物，并没有刚刚挂上的两个铃铛，铃铛不见了，鸣人惊讶的大声问道。

    佐助、小樱和卡卡西闻声均抬头看去，发现宁次腰间果然空荡荡的，原来挂在这里的铃铛不见了。        

