    “我来这边谈个生意，顺路转一转了，其实，倒也不是为了旅游。”林逸说道。

    　　

    　　    “原来是这样，不过，这里真没有什么可推荐你去的地方，最多你在附近转转，看看风土人情。”老板娘有些遗憾的说道。

    　　

    　　    “对了，对面那个红色的大厦是做什么的？”林逸随口问道：“好像一大早上，就车来车往？”

    　　

    　　    “哦，你说的是海螺集团啊！”老板娘道：“那是本镇最大的一家贸易公司了，几乎涵盖了全镇所有的贸易行业，我们这些小店的原材料，都是海螺集团供应的！它也是这一带最大的进出口公司，所以彻夜都有人去送货拉货谈生意。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸恍然，不过心中却有些疑惑，看来，这海螺集团在当地，表面上看应该是一家没有什么黑色利益的公司，它伪装的倒是挺好，居然还做这些民生贸易。

    　　

    　　    只不过，林逸不相信海螺集团一点儿涉黑的业务都不做，或许，这些只是掩盖而已，越是总部，就越要小心提防，不然一家诺大的集团，一点儿正规的业务都没有，这不引起别人的怀疑才怪呢！

    　　

    　　    而这种进出口贸易，正好适合洗钱，发货方那边，只要也是自己的人，将进价报低一些，一赔一赚，其中倒是省去了很多的麻烦。

    　　

    　　    不过，这倒是给林逸去探查大厦带来了十分巨大的麻烦，集团里人来人往，那么林逸就没有办法偷偷摸摸的进去，只能伪装成谈生意的人进去，但是这样一来，很难接触到总经理办公室这种核心的办公区域！

    　　

    　　    而为了防止这些正经的生意人误入那些区域，肯定会有很多的保安在巡逻，毕竟这些见不得光的东西是不可能给这些人看的，所以林逸想要去那些关键的区域，必须要想想办法了！

    　　

    　　    本来，林逸以为今天一天就可以搞定的事情，这下子要费一些力气了。

    　　

    　　    “怎么，小伙子，你也想和海螺集团做生意？”老板娘看出了林逸眼中的期盼，于是随口问道，其实，林逸眼中的神色是伪装出来的，林逸自然不可能真正的将喜怒挂在脸上。

    　　

    　　    “是啊，不瞒您说，我也是做贸易生意的，我的那个合作伙伴，其实就是从海螺集团拿货，我从他手里面拿货，就会少赚很多钱，所以……”林逸故作尴尬的说道。

    　　

    　　    “呵呵，我就说嘛，小伙子你怎么可能不知道海螺集团？原来是来找关系。”老板娘不以为意，她以为戳穿了林逸的秘密了，只是笑了笑道：“其实，海螺集团做生意的起点很低的，你手里有钱，就可以去谈，就像我们这些餐馆，其实每家要不了多少货，但是几家联合起来，也算一个不小的客户了，还是可以直接和海螺集团拿货的！”

    　　

    　　    “哦？不需要有人帮忙介绍吗？”林逸微微一愣问道。

    　　

    　　    “不需要的。”老板娘摆了摆手，道：“小伙子，你直接去就好了，在他们公司的门口，有接待处，说明你的来意，他就会给你介绍相关的负责人。”

    　　

    　　    “是么？那多谢您了，我这就去看看！”林逸听了老板娘的话后，礼貌的笑着说道。

    　　

    　　    “也不是什么大事儿，去吧小伙子！”老板娘无所谓的说道。

    　　

    　　    林逸结了饭钱，出了小餐厅，走向了海螺集团，果然，在海螺集团的楼下，就有一个接待处，在接待处里面，有不少商人在咨询着什么，林逸一进门，就有人招呼他了。

    　　

    　　    “老板，要做什么生意？”一个服务人员礼貌的问道。

    　　

    　　    “水产品。”林逸说道，这是他之前看到了几辆运送海鲜的车子之后，才冒出的想法，看起来，水产品乃是海螺集团最主要的业务之一。

    　　

    　　    “先生怎么称呼？”服务人员没有任何意外的点了点头，问道。

    　　

    　　    “我姓易，叫做易凌。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦，好的，易先生。”服务人员对于林逸的名字没有太多关心，只是做一个登记而已：“易先生，您每个月的要货量大概要多少？”

    　　

    　　    “三千万欧元左右吧。”林逸说道。

    　　

    　　    林逸报的价格不算特别多，但是也绝对不少了，服务人员眼前一亮！他们都是最底层的员工，压根就不知道公司的真实底细，不过他们的经理已经给这些人打过招呼，要货量大的客户，价格可以适当优惠，只要他每个月的现金流水达到一定的数目就可以了。

    　　

    　　    当然，这些服务人员看来是薄利多销，但是其实公司的目的很简单，就是为了洗钱，吸入的现金流越多越好，方便他们操作。

    　　

    　　    “先生，您这个级别的客户，可以直接和客户经理见面了！”服务人员快速的给林逸开了一张单子，然后对林逸说道：“您现在去二楼的客户经理办公室，去找克里克经理，他将是您以后的商务经理。”

    　　

    　　    “好的，多谢了。”林逸点了点头，拿着单子，转身出了接待室！到现在为止，一切还是非常顺利的，林逸成功的走过了第一关，接下来，就是如何能让客户经理带他见总经理了！

    　　

    　　    不过，想想倒是也有些困难，洗钱的这些业务，估计到了业务经理的级别，就已经是顶级了，最多是见到业务部的部长，至于总经理，几乎是见不到的！

    　　

    　　    但是，林逸也只能走一步看一步了，反正吹牛皮谁不会，林逸先将几个大饼画出来，就看对方上不上钩了。

    　　

    　　    林逸站在业务经理的门口，沉吟了片刻，推门走了进去，立刻，就有一个小平头的男人迎了上来，对林逸微笑道：“先生，我叫克里克，请问您是来找我的么？”

    　　

    　　    “是的，我是布冯家族酒店采购部的经理易凌，我这次来，是准备和贵公司进行商务合作的，我们布冯家族这附近的酒店，打算换一家水产品供应商，于是别人就给我推荐了海螺集团。”林逸说的布冯家族，是欧洲这边一个十分巨大的军火销售家族，旗下也有很多其他产业，而酒店业也是其中一项！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

