
　　周五傍晚上第二堂竞赛课，又要跟那个脑子被驴踢了的男主角碰面，池北北第一次感觉上课如上坟。

　　好在季宥礼只是脸冷得跟冰块似的，没有再像上次那样发疯。

　　池北北谢天谢地，她宁愿季宥礼用杀人的眼神看他，也不想再听到那些油腻恶心的话。

　　竞赛课结束的时候，已经快六点了，池北北惦记着晚上要和顾延川他们一起聚餐，麻溜地收拾好了书包。

　　走到教室门口时，却意外看到了不远处的顾延川，他双手搭在围栏上，安静地眺望着远处最后一抹落日余晖。

　　池北北走上前：“延川，你怎么在这里？”他们不是约好了六点半在顾氏会所见面吗？她还以为顾延川会先回去休息一下。

　　顾延川转过身来，略微紧张地看了池北北一眼：“等你。”

　　“你不会一直站在外面等吧？”竞赛课可是上了将近一个小时呀。

　　“没有，没有。”顾延川连忙摆手，“我在教室里写了好一会儿作业。”

　　他的声音带了一丝急切：“我也是刚上来。”

　　顾延川这一副生怕她觉得他不爱学习的模样让池北北觉得怪不好意思的，自从上次被顾伯父骂了一顿之后，他对学习的态度就发生了三百六十度转变。

　　反派大佬不愧是差点将男女主角双杀的大BOSS，智商超高，他有时请教她一些问题，她只要简单点拨几句他就懂了。

　　相信只要他把以前落下的课程补一补，考个还不错的大学不是问题。

　　有了知识加持的大反派，战斗力一定会杠杠的，吊打男女主角哦~

　　这样的话，或许他靠自己就可以改变在原书中的命运呢。

　　“延川，你要继续加油啊，一定要坚持下去。”池北北担心的是顾延川对学习的热情只是暂时的，反派大佬应该不会让她失望吧？

　　池北北专注地看着他，眼眸像盛满了星辰一样璀璨迷人，叫顾延川瞬间回想起了梦里的小姑娘，她娇娇软软地依偎在他的怀里时，也是这般深情地望着他。

　　“嗯，我会的。”顾延川连脖子都红了，他要跟小姑娘考同一所大学，到时候他们就可以做梦境里的事情了。

　　现在小姑娘还是未成年，不可以。

　　这一世的反派大佬动不动就脸红，池北北早就习惯了，她瞥了一眼手表，已经六点多了，不由得催促道：“那我们快走吧？别迟到了。”

　　而顾延川此时还在回味着梦境，他一时间没听清池北北说了些什么，傻乎乎地站在原地。

　　见顾延川磨磨蹭蹭的，池北北拉住了他的衣袖，带着他往楼梯口走去。

　　池北北不知道的是，在他们转身后，季宥礼从教室里走了出来，用令人发毛的眼神看着两人的手。

　　......

　　顾延川带着池北北去了顾氏名下的一家会所，谢子瑜和盛园园早已在顾延川的专属包厢里等着他们了。

　　谢子瑜跟顾延川是多年的好兄弟，自然不会见外，在顾延川他们还没到的时候，就已经拿着菜单和盛园园一起点餐了。

　　“子瑜哥哥，这样会不会不太好？要不要等北北他们来呀？”盛园园小小声问道。

　　“怕什么？延川和北北才不会介意这种小事。”谢子瑜将菜单往盛园园那边递了递。

　　见盛园园还是皱着一张小脸，不太情愿的样子，谢子瑜凑到她的耳边，说道：“今天是延川请客，他不是一直跟你抢北北吗？你不想宰他一顿？”

　　“嗯！”想到北北，盛园园重重地点了点头，那个顾延川可讨厌了，总是爱黏着北北，她要专挑贵的点，心疼死他。

　　就在盛园园选菜品时，包厢的门被打开了，她将头从菜单里抬起来，看到池北北后眼睛都亮了：“北北，你们来啦~”

　　她挥着小手手：“北北，过来坐在我旁边嘛。”

　　池北北没有想太多，走到盛园园的身边坐下，盛园园挽着池北北的手，得意洋洋地朝顾延川做了个鬼脸。

　　看吧，北北最喜欢的人是我！

　　正要走向经常坐的那个位置的顾延川见状将方向一转，帅气潇洒地挨着池北北坐下。

　　池北北就这样被两人夹在了中间。

　　谢子瑜额头上冒出三根黑线，这两个家伙总是为了池北北争风吃醋，让他都有些吃味了。

　　脑海里浮现出顾延川和盛园园为了他大打出手的场景，谢子瑜忍不住笑出了声。

　　“继续点餐吧。”顾延川瞥了突然傻笑的谢子瑜，拿起桌子上另外一份菜单，递给池北北，“想吃什么？”

　　菜单厚厚的一本，里面的菜肴琳琅满目，还有各色甜品和饮料，池北北的眼睛都快看花了。

　　早就从空间里跳出来的雪球也拿不定主意，眼睛在菜单上快速扫着：“宿主，这些看起来都很好吃的样子，好难选呀。”M.23sk.com

　　那就干脆不选了，池北北将难题丢给顾延川。

　　“我也是第一次来，对这不太了解，这是你家的会所，还是你来点吧。”

　　顾延川贴心地问道：“你有什么忌口的吗？”

　　池北北想了想：“我对芒果过敏。”她记得自己的这具身体是对芒果过敏的，前世池明初借此算计过她。

　　她吃下芒果后脸部会红肿不堪，身上也会长湿疹疙瘩，前世她吃了掺有芒果的糕点过敏缺席了颁奖典礼，最后却被黑是耍大牌看不上那个奖项，就算解释了别人也不信。

　　欲加之罪，何患无辞。

　　“对芒果过敏。”顾延川牢牢地记住了这一点，寻思着以后他也不碰芒果了，说不定小姑娘闻到韭菜的味道就会想起过敏时痛苦的感觉。

　　顾延川一想到小姑娘被过敏折磨就心疼，低声问道：“还有对什么过敏吗？”那些小姑娘不能吃的食物，他也不会再多看它们一眼了。

　　“没有了。”

　　“好。”顾延川根据池北北平时的口味选了几样招聘菜肴，选好后还特地拿给她确认。

　　池北北出神地看着顾延川，她记得前世这个时候她跟反派大佬话都没有说几句，可现在......

　　反派大佬跟上一世真的很不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九十一章 吊打男女主角免费阅读。https://xs.23sk.com 