    “和我一战？”

    对于莫候的提议，江小北也是有些意外。

    莫候手中的长剑直指江小北，淡淡的道：“对，我请求和你一战，你敢不敢应战？”

    江小北摇摇头，道：“我不跟你打。”

    莫候露出一丝冷笑，讥讽道：“怎么，你是不敢跟我打？还是你压根就不会武道？”

    “若是不会武道，就滚下万兽门去。一个连武道都不会的人，不配站在万兽门的土地上。”

    “不，不。”

    江小北摇摇头，道：“我不跟你打，是因为你不是我的对手。你毕竟是万兽门的首席大弟子，我不想你在一众万兽门的弟子面前丢了脸。”

    嚯！

    江小北的这句话一出，顿时引起万兽门众弟子的共愤。

    “装什么大尾巴狼，莫候可是我们万兽门的首席大弟子，若不是刚才擂台炸裂，否则，莫师兄和你们那小姑娘的一战，莫师兄必胜。”

    “你算什么东西，也敢在莫师兄面前口出狂言。”

    “你知道死字怎么写吗？”

    “还莫师兄不是你的对手，我看你是不敢打吧。”

    “是怕莫师兄打的你满地找牙？”

    万兽门的弟子对着江小北一顿讥讽。

    “没本事，就给我们滚下万兽门。我们万兽门，可不是什么阿猫阿狗都能来的。”

    江小北听到这话，微微一笑，看着万兽门的众弟子道：“我是真的不想跟他打，实在是害怕你们的莫师兄丢了脸。”

    “毕竟现在双方平局，对大家都好。”

    “我如果真的出手，你们的莫师兄连我的一根手指都挡不住。”

    “我擦，你他么太狂了吧。”

    有万兽门的弟子忍不住爆出一句粗口。

    “小心装逼遭雷劈。”

    “莫师兄，打烂这个满嘴跑火车的家伙的嘴，我实在是看不惯。”

    莫候盯着江小北一字一顿的道：“你到底敢不敢应战，不敢就带着你的人，滚下万兽门。”

    江小北看向莫候，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“你真的要跟我打？”

    “非打不可。”

    “不怕丢脸？”

    “哼，丢脸，那得看你有没有那个本事？”

    “好吧。”

    江小北无奈的耸了耸肩，道：“既然你执意要跟我一战，那我勉为其难，就跟你一战。不过，咱们之间算是切磋，点到为止即可。”

    听到江小北的话，万兽门的弟子一下子就笑了出来，有弟子跟着叫道：“我还以为你多有能耐呢，还没开始就说点到为止，是怕莫师兄一剑劈死你吗？”

    “放心，我们万兽门不会无缘无故的杀人。”

    “不过，切磋吗，一不留神断胳膊断腿的还是挺正常的。所以你要是怕疼，就赶紧认输。”

    几名万兽门的弟子看着江小北讥讽道，说完就是哈哈笑了起来。

    “唉。”

    听到万兽门一众弟子的话，江小北无奈的叹出一口气来，道：“我本想低调做人，奈何你们不肯啊。”

    他走了出来，来到莫候的对面。

    莫候看着江小北，居高临下的道：“请拿出你的武器。”

    江小北当着莫候的面，背起一只手，举起一只手，微微一笑，道：“为了防止别人说我欺负你，我只用这一只手跟你打，你若能赢了我，我带人立即走下万兽山，不会再多言。”

    听到江小北的话，莫候的脸色微微一沉，身上有着一丝的怒意释放出来。

    万兽门的弟子更是忍受不了，大骂了起来，道：“我靠，太能装了。”

    “这年头见过能装的，就没见过这么能装的。”

    “小子，死到临头，还在那儿大放厥词。”

    “还一只手，你以为你是谁？”

    江小北没有理会万兽门弟子的吐槽，看着对面的莫候，微微一笑，道：“出手吧。”

    莫候闻言，脸色一沉，收起手中的长剑，淡淡的道：“你不用武器，我也不用武器，你用一只手，我也用一只手，我倒要看看，你的武道是不是跟你那张嘴一样厉害。”

    说完，他猛地一脚踏在地上，连练武场的地板都是直接给一脚踩碎。

    接着，他身子猛地窜出，右手握拳，一拳对着江小北砸了下去。

    莫候这一出手，虎虎生风，速度极快，在场的万兽门弟子甚至都无法捕捉到莫候的身影，只能看到一道道的残影冲着江小北席卷了过去。

    “这小子太猖狂，莫师兄这一拳下去，一定能将那小子砸成肉泥。”

    有万兽门的弟子冷哼出声。

    看着莫候冲过来，速度太快，甚至带着音爆之声，江小北却是无动于衷。

    待莫候冲到跟前的时候，江小北慢悠悠的举起右手，不过并不是握拳，而是探出两指，对着莫候的拳头点了过去。

    砰！

    两者对碰在一起。

    发出惊天的巨响。

    莫候倒飞出去，砸在地上，连练武场的地面都是砸出一个大坑。

    万兽门的弟子和长老甚至都没看清到底是谁飞出去的，待仔细看去，江小北背着一只手，静静的站在那里。

    再一看，莫候十分狼狈的从大坑里爬出来，头发凌乱，嘴角带着血迹，一袭干净的紫袍也是脏污不堪。

    “这……”

    万兽门的弟子一个个眼睛都是瞪的溜圆。

    有些不敢相信，眼前发生的这一幕。

    莫候气势汹汹的出手，十分猖狂。

    但是竟然被对方一指点出，就直接溃败。

    这，怎么可能？

    莫候可是万兽门的首席大弟子，一身武道修为尽得掌门真传，竟然败的这么一败涂地。

    万兽门的弟子不能接受，但是内心也生出一丝的无礼。

    对方的三个人，一个蓝间，第一天挑战万兽门的一百多弟子，未尝一败，一个胜天王，挑战万兽门的三大真传弟子，和莫候打了个平手。

    而看似是三人的首脑，原本以为没什么武道修为的江小北，竟然直接秒杀莫候。

    三人的战力若是合起来，这万兽门有谁能挡？

    估计只有掌门亲自下场了。

    柳执事的脸色变得很难看，毫无疑问，这次的挑战，万兽门败的一败涂地。

    江小北看着万兽门的弟子和长老微微一笑，道：“点到为止。”

