    大摩还在等待消息，让他们意想不到的是，脚盆的财团可比他们激进多了。

    一个游戏机和漫画就够他们眼馋了，他们非常清楚这两个东西的价值，既然威廉怀特需要资金，那还有什么可以犹豫的，赶紧投注是正经。

    脚盆的本土财团，岂会不知道这家伙有多赚钱，这些钱可都在人家股市里呢，你计算一下市值不就知道了。

    米国投行再次陷入了迷茫，我们这是错过了什么信息了吗？为毛脚盆人像打了鸡血一样？

    如此一来，计划彻底报废，人家都不见得和米国的财团贷款，如此明显的利差，人家又没有发疯。

    米国财团发生误判也不是没有缘由的，威廉怀特在脚盆到底有多少收入，他们不可能了解的太详细。

    人家的盈利都不回归，直接转手借给基金公司了，这些基金公司全是离岸公司，米国根本就不知道什么情况。

    他们不知道，不代表脚盆人不知道，现在不就找上门来抢生意了吗？

    和脚盆财团的沟通很愉快，有廉价的贷款，威廉怀特可没理由拒绝，他只是不愿意借日元就是了，这个玩意不敢借，现在汇率可是250，要是自己真借了，估计就是250了。

    对于这个会说几句脚盆话的鬼佬，脚盆人还是非常满意的，至少没有传统美帝的飞扬跋扈。

    在现代的经济活动中，没有贷款是绝对不可能的，你能借到廉价的贷款，证明你的偿还能力优秀，这就相当于你公司的价值或者你的价值。

    “什么？十亿美刀？脚盆人疯了？”

    “细节还不是很清楚，利息也是非常低廉的，实在不明白这群脚盆人怎么想的。”

    “啧，派人去查。”

    脚盆人当然很清楚，这家伙贷款也不过是资本运作，这些钱转一圈可能又回脚盆了，实在也是不明白了，怎么就对我们这么有信心。

    钱当然要回脚盆了，米国又没啥投资目标，纳斯达克的盘子也太小，买的多了可就不便宜了。

    “这两天可是辛苦你了，今天没什么事情，你可以晚点起来。”

    “给您添麻烦了。”

    “嗯，乖乖的，再睡一会。”

    威廉怀特的身体确实很棒，这两天可把美子累坏了，白天要陪着老板招呼那群财团老板，晚上还要伺候异常兴奋的老板。这不，早上又来了一场加时赛，再是脚盆妹子也吃不消。

    其实她不知道，她已经算是私家车了，威廉怀特还是非常仔细的，没有超速行驶，也没有猛踩油门，要是彻底放飞自我了，没准就需要大修了。

    完成了洗浴，威廉怀特离开了宽敞的卧室，门口一队侍者恭敬的站着，他们都有自己的工作，这只是一个不断重复的工作而已。

    好在这个土豪不难伺候，也没有奇葩的特殊要求。

    随着他的地位提高，伺候的人似乎又多了起来，反正这些都是福伯安排的，他是不会去管的。

    “少爷，你今天去公司吗？”

    “不去了，福伯，这两天累惨了，我要休息一下了，如果他们有重要的事，直接来家里好了。”

    “嗯，好的，少爷，你要注意身体。”

    “我知道了。”

    吃过早餐，自然是带着二哈闲逛，这只傻狗从农场回来就很兴奋，要是没人看着，老是喜欢搞破坏，好在这里没有古董家具，要不然可就悲催了。

    这货长的太胖，为了让他不至于胖死，现在不会给他乱吃了，动物最好还是吃他们自己的食物，这样才能保证它们的健康。

    达成了一笔天价贷款，威廉怀特没觉得有什么，游戏公司和漫画公司的盈利预期确实很好，软件公司也非常可喜，用这三家公司的股权作为抵押，确实没什么问题。

    如果他还需要贷款，几家财团依然会鼎力支持，他们当然也没安好心，最好就是威廉怀特玩砸了，他们才有机会把几家公司弄回脚盆。

    老美给公司估值，当然也有他们的一套程序，这方面大家差不多的，都是和老美学的。

    对于未来的预期，老美的判断就有偏差了，他们不认为这种盈利是可持续的，脚盆的理解却恰恰相反。

    他们认为大有潜力可挖，现在的漫画和游戏机才刚起步，软件公司更是大有潜力，这属于非常优质的资产。

    最为重要的是这几家公司的现金流，这实在是非常庞大的一个数字，公司的负债情况也很不错，根本就没有多余的支出。

    人家这次的贷款，根本就不是这些公司用的，这就非常不错，反正不论是迪士尼还是NBC，在他们看来都是垃圾。

    威廉怀特能延续他的神奇固然不错，如果搞砸了，他们自然不会客气。

    这就完了？

    您的收购意向呢？

    威廉怀特已经有资格玩资本游戏了，他岂会傻乎乎的拿钱直接去收购什么公司，这明显是白痴的行为。

    威廉怀特在脚盆的各种买买买，直接晕翻了一群人，好在这些家伙也不蠢，很快搞清楚了这货的动机，如果不出意外的话，这些股票和房产绝对会再次质押。

    狂妄？

    也许是吧。

    但是那有如何，米国的投行只是被他的稳健迷惑了，威廉怀特比他们想象的要激进，等他收购了公司后，再次质押股份的可能都非常大。

    这种连环船的架构，看起来非常不错，但是有一个问题，你这些环节通通不能出现问题，如果质押的标的物出现贬值，银行绝对会马上翻脸。

    这已经是稳妥的办法了，他可不相信大摩的节操，虽然脚盆财团也不是好东西，但是脚盆的股票好啊，楼市也不错，绝对不会因为他的介入改变什么。

    大摩现在蛋疼了，他们的计划可以说全部泡汤，人家对他们的金融计划没兴趣，道理摆在那里，你们的估值完全不对，人家可以拿到更多的钱，利息还比你们低很多。

    “boss，他们的漫画在脚盆非常受欢迎，基本两天就会卖光，游戏机的需求更加恐怖，我们的人通过粗略的计算，他们得出的结论是，脚盆明年需要的街机，大约五亿美刀。”

    “嗯，这么说来，威廉怀特至少能赚一亿。”

    “恐怕不止，他们更期待的是今年的三款游戏，现在热销的三款，没有发挥游戏平台的优势。”

    “雅达利到底在忙什么？不会仿制吗？”

    “恐怕不行，这个平台他用不了，芯片组也在威廉怀特手里，还有一堆的专利授权。”

