    第九十章算计何雨柱

    “小的不知？我这不才刚从医务室里出来，就赶着来见您了吗？”

    说实话，李副厂长生这么大的气，许大茂还是第一次见到。

    而就在这时候，李副厂长看着许大茂，他的眼珠子滴溜溜的一转，顿时想起来，前段时间这许大茂和何雨柱真是不对付呢。

    随后，李副厂长看着许大茂，脸上一副阴笑。

    “你知道吗？你们的车间主任何雨柱，他还会说法语。”

    “特别是今天招待的那三个外国佬，还夸赞他德语说的比他们还要好。”

    “这不，班领导谈成了生意。领导还亲口答应要给他升官进爵。”

    “恐怕以后你们的副厂长就要换一个人了。”

    但是在听到李副厂长的话后，许大茂却是一脸的懵逼。

    何雨柱会法语？

    这是在开什么玩笑？

    自己和何雨柱可都是一个大院里的人，可从来没有听说过何雨柱为什么法语。

    要知道自己可是十分理解何雨柱的，就连他今天穿的是什么颜色的裤衩都能爆的出来。

    这个时候跟自己说，何雨柱居然会法语。

    天都要塌下来了！

    “李副厂长，你就不要和我开玩笑了，何雨柱那什么人我还不知道吗？”

    “恐怕他这辈子认识的字，也就柴米油盐了，他一个厨子能有什么文化？”

    “领导怎么会看得上他？”

    许大茂赶忙笑道。

    他怎么也不不会相信，何雨柱是一个知识分子，而且还能得到领导的青睐，不过在听到许大茂的话后，李副厂长脸上神色就有些不满。

    “你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    “真要是有这种笑话，我可笑不出来。”

    许大茂在看到李副厂长那一副认真的样子后，连忙摆手。

    “没没，我没这个意思，李福厂长。”

    李副厂长摆了摆手说道。

    “不说这个了，我现在问问你，你有没有什么好办法把这个何雨柱给我下掉？”

    “只要你给我想出个好办法。等何雨柱走了之后，那么这个车间主任的位置就是你的了。”

    在听到李副厂长的话后，许大茂的脸上满是兴奋之色。

    “车间主任的位置是我的，李副厂长当真？”

    只见李副厂长冷哼一声道。

    “我说话难道还不算数吗？”

    在听到李副厂长答应之后，许大茂赶忙转动脑筋，眼珠子滴溜溜的一转，随后手一拍桌子兴奋到。

    “李副厂长，有了！”

    “我想到一个好办法来处理和雨住了。”

    在听到许大茂的话后，李副厂长也是一脸的兴奋，赶忙问道。

    “有办法就赶紧说呀，别藏着掖着。”

    只见许大茂的脸上浮现起了一抹奸笑，沉声说道。

    “领导不是觉得那个何雨柱是个人才想要给他加官进爵吗？”

    “那么我们就让领导知道，这何雨柱到底是个什么样的人，我们可以让秦淮茹这关系和何雨柱的搞得不清不楚。”

    “到时候李副厂长你再去抓个现行，报告给领导后，这样子何雨柱不仅会被开除。您还能在领导面前涨涨脸。”

    李副厂长在听到许大茂的话后，先是点了点头，但随后便陷入了沉思。

    “你这是个好办法。”

    “不过我可是听说秦淮茹何何雨柱的关系可是十分的要好。”

    “这种事情他应该不会答应吧。”

    但就在李副厂长疑惑出声时。

    许大茂在一旁拍着胸脯保证道。

    “李副厂长，你这就不知道了，最近秦淮茹和何雨柱关系闹得很僵。”

    “特别是他的儿子棒梗被关进了少管所，而他家里现在也是没钱没粮。”

    “只要您给他一点钱，然后将他的儿子从他少管所里给弄出来，我看他什么条件都愿意答应您的。”

    听到许大茂的保证后，李副厂长脸上的疑惑之色也是褪去，点了点头说道。

    “好！就按你的方法来办。”

    “你去找，秦淮茹把这件事情告诉他。”

    “只要他肯答应，不止他的儿子我能够从少管所里弄出来，钱也绝对不会少给的。”

    闻言，许大茂顿时心中满是兴奋。

    “厂长，您就等着我的好消息吧。”

    说完，许大茂便离开办公室，向着四合院走去。

    ……

    而此时在四合院内。

    秦淮茹正一脸惆怅，这今日的饭该怎么办？

    而就在这个时候，许大茂东张西望的，看了看四周确认没有人之后，便悄咪咪的摸到了秦淮茹的身边。

    秦淮茹看到许大茂这一副惨样的时候，顿时被吓了一跳。

    “许大茂，你怎么变成这副样子了？”

    在听到秦淮茹话后，许大茂忍不住回想起今天倒霉样子，他的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “哎，秦姐先不说这个了。”

    一边说着，许大茂一边在看了看四周，再次确认四周没有人后便小声的对着秦淮茹说道。

    “秦姐，我今天来其实是想要跟你说一下你家的情况还有棒梗的事情。”

    秦淮茹在听到许大茂提起棒梗，心中一顿。

    “怎么回事？难道是我家棒梗在说光说你出了什么事情吗？”

    一边说着，秦淮茹脸上满是惊慌之色。

    在看到秦淮茹脸上那副样子，许大茂连忙摆了摆手，说道。

    “不是秦姐，你误会了，你听我说。”

    “我是来请您帮一件事情的，想让你在厂里去勾引那个何雨柱。”

    “事成之后，李副厂长答应，帮你把棒梗儿从少管所里捞出来，连你的工资都不扣了，还会给你一笔数目不小的钱。”

    许大茂一边说着，一边伸出了五根手指，在秦淮茹的面前比划了一下，示意能够拿到多少钱。

    闻言，秦淮茹顿时一脸的惊愕之色。

    这许大茂居然还贼心不死，上次就是因为让自己去勾引何雨柱，想要敲诈一个车间副主任的位置，才将自己害得这么惨。

    但是许大茂也是吃定了秦淮茹是一个什么样的女人才敢再次提出这样的条件。

    不止能够帮你儿子从少管所里捞出来，不仅能够不扣你工资，甚至给你五十块钱。

    这样的条件，许大茂不相信秦淮茹不答应。

