
    超凡九重天的修道者，身家能有个一万下品灵极丹就已经很是不错了。

    四万下品灵极丹，即便对金身一转的修道者而言，也是一笔巨大支出，薛老怪不信，林辰还能出得起更高的价格。

    在他看来，那三万下品灵极丹，绝对就是林辰的全副身家了！

    “这位先生，您还要加价吗？”

    玉茹脸上带着魅惑笑容，看着林辰，浅笑道。

    “五万下品灵极丹。”

    她话语还没落下，林辰就已经出价，语气平淡，干脆得让她都有些反应不过来，这是什么情况，一楼的顾客，什么时候竟然也这么财大气粗了？

    玉茹心中惊讶，不过脸上也是露出惊喜之色，巴不得价格继续涨高，立马看向二楼的薛老怪道：

    “薛老先生，这位先生出价五万下品灵极丹，您还要加价吗？”

    林辰干脆果断的加价，不只是让玉茹惊讶，其余的人，也都是低声议论着。

    二楼的贵宾区，花青颜脸色也有些讶然地看着林辰，没想到林辰一个超凡境，竟然这么财大气粗。

    “青颜小姐，这家伙是一个低级炼丹师，能够炼制下品灵极丹，因此所拥有的财富，不是一般的超凡九重天可以比的。”

    不远处的古阳看向花青颜，献殷勤解释道。

    “炼丹师？”

    花青颜微微有些吃惊。

    “哼！怪不得这小子能拿出这么多的下品灵极丹，原来是个低级炼丹师！”

    古阳的声音也落入了薛老怪耳中，他目光闪烁起来，冷哼了一声。

    要知道，即便只是能炼制下品灵极丹的低级炼丹师，所能拥有的财富，也绝对不是金身一转的他能比的。

    之前，林辰和古阳起冲突时，也有部分人在场，此刻那几人也已经把林辰是低级炼丹师的身份说了出来。

    因此，此刻所有人也都是明白，为何林辰这么“财大气粗”了。

    玉茹听到林辰是个低级炼丹师，也是有些惊讶，不过笑容却是更加灿烂，巴不得林辰财力雄厚，然后把价格抬得更好。

    “薛老先生，你还要加价吗？”

    玉茹再次询问薛老鬼道。

    “哼！”薛老鬼冷冷看了林辰一眼，阴测测道：“不加价了，我的丹药，自然是没有炼丹师多的！不过，在这里拍下了魂力元晶，可不代表着，能拿着魂力元晶安然离开，反正在星宿拍卖行外面发生什么事情，星宿

    拍卖行也是不会出手干预的！”

    众人听到这话，哪里还会不明白薛老怪是什么意思？

    这简直已经是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的恐吓，要在林辰走出星宿拍卖行后，便对他动手！

    “这下子，估计都不用我动手，这小子走出星宿拍卖行，便会先被薛老鬼打个半死！”

    古阳先是冷冷一笑，紧接着却又是皱起眉来，心道这薛老鬼，不会也是在打这小子的主意，不只是要把魂力元晶夺走，还要让这小子为他炼丹吧？

    他并没有打算杀了林辰，而是要砍掉林辰双腿，让他以后老实为古家炼丹，就怕薛老鬼打的也是一样的主意。

    事实上，还真让他猜对了，薛老鬼确实是打算抢走魂力元晶后，让林辰当自己奴仆，为自己炼丹！

    在这弱肉强食的轩辕大陆，林辰这种境界不高，又没有什么依仗的低级炼丹师，对于强者们而言，那就是一块肥肉，谁都想咬上一口。

    “既然那不加价了，那么快点宣布魂力元晶的归属吧。”

    林辰看向玉茹道，他脸色如常，丝毫没有受到薛老鬼那威胁话语的影响，这让许多人心中骂他是不知死活。

    花青颜一双凤目打量着林辰，莫名的有种感觉，这个男人有些与众不同，有种泰山崩于前而色不变的气质。

    “五万下品灵极丹，还有更高的价格吗？”

    玉茹见薛老怪不加价了，有些失望，不过五万下品灵极丹的价格，也已经让她很是满意，她目光环视一周，再次询问道。

    现场一片安静，没有人应答，玉茹便看向林辰，笑道：“既然如此，那么这魂力元晶就归这位先生了。接下来，拍卖下一件物品……”

    魂力元晶到手，林辰心中也是松了口气，不过他此时也没急着跑到后台去交易，而是继续坐在原位，要等着看看这次拍卖会的重头戏，也就是冷东流的武技。

    虽然知道，等下出去后，薛老怪和古阳，甚至包括一些要讨好花青颜的人，都会对自己动手，不过，林辰心中却是没觉得有什么压力。

    毕竟，即便是这些人中最厉害的薛老怪，也依旧是金身一转的强者，他自信对方不会是自己的对手。

    小舞倒是被弄得有些紧张，一张俏脸都已经发白，林辰和她说不用怕，她也只把林辰的话，当做是故意安慰她的。

    台上，一件件物品被拿出来竞拍，有丹药、有一些带着法阵有助于修炼的物品，甚至包括了一把长剑类的下品宝器，直接拍出了一百零五万下品灵极丹的价格，被二楼的一个老者所得到。

    下品宝器，就已经价值一百零五万下品灵极丹，林辰看得也有些咋舌。

    此时，他才意识到，许暠之前赠自己的龙牙刀，是多么的宝贵，毕竟，按武千夜的说法，龙牙刀可是下品灵器。

    而在轩辕大陆，金身五转的修道者，能拥有一把极品宝器，都已经欢天喜地了，基本是不可能拥有下品灵器的，除非是来自整个大陆有名的大家族或者顶级宗门！

    不知不觉中，前面的物品都拍卖结束，到了最后的压轴时刻。

    “各位，接下来要拍卖的东西，大家应该知道是什么吧？”

    玉茹看向众人笑道。

    “当然知道，东流魔君的武技！东流魔君可是我的偶像啊！玉茹姑娘，你就快点说一说，到底是东流魔君的哪一门武技吧？”

    台下的不少人都催促起来，有些迫不及待。

    这一刻，从头到尾都脸色淡漠的花青颜，眼神也是有些炽热起来，她这次来这座小镇，为的，便是东流魔君的这门强大武技！其他人还不知道这是东流魔君的哪一门武技，而她身为花家大小姐，连星宿拍卖会也会给她几分面子，自然早就知晓！
