    ……

    就在王守哲愣神的同时，街边一栋酒楼的二楼，骤然有一团烈火般的气息轰然爆发，紧接着，便有一道人影自二楼一跃而下，闪电般落到了两人面前。

    那是一个英姿飒爽的女子，一身红衣，气息如火。

    一头黑色的长发被她扎成了一束，从脑后垂落到胸前，看起来格外的干净利落。一把跟她体型不太相衬的长戟被她倒提在手心，正散发着炽烈的气息。

    这个女子，很显然就是王室海口中的“皇甫菲菲”了。

    王守哲挑了挑眉，脚下不着痕迹地轻轻一点，身形便如一缕清风般往后飘出了几尺，离王室海远了一点。

    所谓“来者不善，善者不来”，这丫头跟王室海之间指定有事。

    果然，就在王守哲转移位置的同时，皇甫菲菲就已经动手了。

    赤色玄气顺着戟身缠绕而上，随着她挥动长戟的动作，骤然化为一条赤色火龙呼啸而出，直奔王室海的胸前！

    《赤龙真诀》！

    《赤龙真诀》乃是漠南皇甫氏的传承功法，风格炽烈，霸道。当初华烨老祖凭着这功法，展现出的战斗力便已经足以在长宁称雄。

    如今由皇甫菲菲使来，虽然还没有华烨老祖那么狂猛霸道的威势，但在灵台境强者之中，却已然算得上是极为强大了。

    火龙呼啸，炽烈的威压震得街边摊位上的桌椅碗筷都颤抖起来。

    王室海脸色一变，身形瞬间往后疾撤。

    与此同时，他伸手一招，一柄灵光灿然的灵剑便出现在了他的掌心之中。很明显，这是一把灵器级的长剑。

    随着他剑诀一掐，道道剑光呼啸而出，瞬间在他的身前形成了一道细密的剑光护盾。

    仔细看去，就会发现王室海身上的玄气浑厚中正，正是典型的《王氏玄元真诀》的玄气特征。

    以此玄气为根基，使出的剑气也比之平常更多了几分厚重。

    剑光流转，便如一道铜墙铁壁一般护住了他全身上下。

    “轰！”

    一声巨响。

    赤龙和剑光护盾相互碰撞，炽烈火光伴着破碎的剑气翻滚而出，瞬息间席卷了大半个街道。

    气劲翻滚，剑气呼啸，不少摊贩面前的摊子都被气浪直接掀翻，锅碗碟子“乒乒乓乓”摔了一地。也就是王守哲见机得早，不然少不了也要受到波及。

    路边的行人被吓了一跳，纷纷四散躲避。

    王室海也被震得倒退了几步，吃了些闷亏。

    深吸一口气，强压下胸口翻腾的气血，他没好气地骂道：“皇甫菲菲，你疯了不成？居然敢当街打人？！”

    “打你又怎么样？谁让你欺负涴秋？”

    皇甫菲菲修长的粉颈微微抬起，一双漂亮凌厉的凤眼狠狠瞪着王室海。

    她手中的长戟上赤色玄气缠绕，有如火光熊熊，衬得她整个人也好似是一尊从烈焰中踏出的女战神一般，霸气十足。

    “我欺负她啥了？”王室海一脸被冤枉的模样，“就是前些天听说她从学宫回来探亲，逛街时碰到了，便好心问问她在陇左学宫混得怎么样了。结果那妮子脾气见涨，上来就动手。结果实力不如人，被打哭了，这怨我吗？”

    “行，那我也把你打哭！实力不如人，你也别怨我。”

    皇甫菲菲冷笑一声，长戟一撩，拽起一道火光，劈头盖脸就朝王室海打去。火光呼啸，威势十分惊人。

    “皇甫菲菲，你真当我好欺负是吧？！”

    王室海心头一跳，急忙运转起《玄元真诀》，手中的灵器级长剑也挥舞起来，奋力抵挡起了皇甫菲菲那连绵不绝的进攻。

    两人这一言不合，居然真的就在大街上打了起来。

    路人们纷纷躲避，跑到较远的安全处开始围观。

    当地维持治安的巡防营也从远处赶了过来，刚准备叱喝两句，却发现动手的是两个紫府世家的年轻天骄。

    巡防营的将士们顿时把到嘴边的话咽了回去，转而开始维护秩序，不让闲杂人等靠近。

    一旁的王守哲也顺势退开了些，从储物袋里拿出一包当地特产“风干牛肉”，一包奶酥糖，津津有味地吃了起来。

    至于天人境护卫傀儡“王守主”，则是依旧如影随形般站在主人身后，身躯挺拔纹丝不动。只要不是危害到主人，或是守护序列中的目标对象，他是不会主动出手的。

    说起来，王守哲对“漠南皇甫氏”这个极其老牌的紫府世家，也算是如雷灌耳了。

    十几年前，那个与王氏为敌，并被他最终消灭的长宁皇甫氏，便是漠南皇甫氏的同宗分支。

    当时，长宁皇甫氏在危机关头，还曾经万里迢迢跑到漠南皇甫氏求助。只可惜，他们两族之间早已没什么情分，陇左郡也不是漠南皇甫氏的地盘，不值得他们万里迢迢派遣高手过去搅混水。

    因此，漠南皇甫氏只是给出了一笔资金救急，再额外拿出了数枚赤火龙麟支持，便将人给打发了。

    估计就连漠南皇甫氏也没料到，长宁皇甫氏的能力会如此不堪，一个不留神竟然就被快速消灭掉了。

    随后，这件事自然便不了了之了。

    两族分家已久，曾经的故旧长辈早已不在，即便漠南皇甫氏是五品世家，也不会愿意大老远跑去陇左长宁为已经灭掉的同宗报仇。那需要付出的代价可不小。

    只是因为有这一层“关系”存在，王守哲始终对漠南皇甫氏比较关注，有相关情报也会收集归纳起来。

    毫无疑问，漠南皇甫氏是底蕴很深厚的老牌紫府世家，在漠南郡的整体势力犹要超过漠南王氏一头。

    他们除了一个紫府境老祖之外，族中还供养着一头成熟的七阶“离火赤龙”作为镇族灵兽。

    论实力，这条赤龙比陇左学宫冰澜上人那头“玄冰罹蛟”还要厉害一大截，哪怕是刚刚晋升七阶的七尾火狐，真打起来多半也不是它的对手。

    也正是因为这头七阶离火赤龙的存在，让漠南皇甫氏的根基变得非常浑厚，在漠南郡中几乎稳坐第一。

    唯一的问题是，供养一条七阶离火赤龙的消耗非常巨大。

    这也导致了漠南皇甫氏在资源上始终有些捉襟见肘，难以从五品跨越到四品层次。

    “这小姑娘实力不错，根基也非常稳固。”王守哲边看边赞叹不已。

    没想到皇甫氏和王氏年轻一代中，都出了天骄级人物。

    而且看样子，他们除了培养紫府交替的紫府种子外，这两个都是留在家里，作为第二或第三个紫府境的预备役存在的。

    毕竟，只有家族能达到一门三紫府，才有资格被大乾敕封为“四品世家”。这也是绝大多数五品世家努力的目标。

    “嗯，室海这孩子，虽然脾性有些傲娇跋扈，可底子也夯得很扎实。”王守哲美滋滋地嚼着风干牛肉，“五品世家不愧是五品，在培养族人方面还是不遗余力的。”

    也是难怪，一个世家要想千百年延续下去，并想着要越来越强盛，自然不可能在培养族人上偷懒懈怠。家族的长盛不衰，终究是要靠一代代的优秀族人去支撑的。

    王室海与皇甫菲菲这一番你来我往的交锋，打得是热闹非凡，难分胜负。远处围观的人也是越来越多，叫好声一浪接着一浪。

    那皇甫菲菲的脾气颇有些火爆，见久战不下，渐渐便有些不耐烦了起来。

    蓦地。

    她狠狠一招逼退了王室海，随即仰头打了个呼哨儿。

    下一刻。

    天空之中便响起了一声清澈嘹亮的鸟啼声。

    紧接着，一头似鹰非鹰，似雕非雕的赤色大鸟儿便出现在了高空中，在呼啸的劲风包裹中俯冲而下。

    还在半空，它便双翼一展，伸出森森利爪向王室海抓去，爪间气劲涌动，颇有分金裂铁之势。

    “灵血鵟？”

    王室海脸色大变，急忙施展柳絮身法飘荡而去，堪堪躲开了灵血鵟的那一爪。

    不过，避是避开了，他仓促间强行运转玄气，內腑却也因此受到了一点冲击，脸色不由自主有些发白。

    他不由破口大骂道：“皇甫菲菲，你要不要脸了？！大家切磋你竟然还放鸟？”

    “谁和你切磋？我是要打哭你。”皇甫菲菲娇哼着嘲讽了他一句，随即就在上下翻飞的灵血鵟配合下，再次开始对付起王室海来。

    一个皇甫菲菲就已经够难对付了，再加上一只同样能对他造成威胁的灵血鵟，王室海登时便撑不住了，很快就被打得节节败退，狼狈不堪。

    眼看着再打下去，就真的要被“打哭”了，王室海终于忍不住了，扯开嗓子喊道：“王杰爷爷救命~~救命呐~~~~”

    王杰乃是漠南王氏的家族传承家将，因自幼天赋出众，被培养成了天人境家将，目前担任王室海这个家族年轻天骄的暗中护卫。

    王室海也是被逼急了，才会开口求救。

    岂料。

    王室海的声音才刚刚落下，暗处便有一道苍老的声音幽幽飘荡出来。

    “室海少爷，请恕老夫不能出手。老祖宗有过交代，少爷的性子太过急躁跳脱，需要好好打磨。以后与同龄人公平切磋，若是技不如人的话，除非对方下死手，否则不得出手。”

    王室海好悬没被气晕厥，边躲边退道：“这哪里是公平切磋了？皇甫菲菲有鸟，我没有……”

    蓦地。

    他眼前一亮，看向了一边站着的王守哲：“四爷爷！四爷爷救我~~~”

    他虽然感应不出王守哲的真实实力，但凭本能，也能感觉到这个四爷爷肯定要比他厉害些。

    王守哲嘴角一抽。

    这小子果然缺乏磨砺，被一个姑娘打成这般模样还有脸求救？就算打不过，大不了不就是被打一顿吗？回头苦练一番，再找回场子不就行了？

    “王室海，你哭啊~~只要你哭，我就不打你了。”皇甫菲菲得意洋洋地大笑，“否则的话，本姑娘见你一次打你一次。”

    王室海心里一“咯噔”。

    哭当然是不可能哭的。在这里被打一顿，也就是受点伤，真要是哭了，回去后他怕是会被老祖宗打死。

    好在他颇为机灵，边用柳絮身法躲避，边往王守哲那边而去。

    “四爷爷你可不能见死不救啊~~”他边跑还边喊着，“皇甫菲菲那个凶丫头是疯子，真会把我往死了打的！”

    “谁是凶丫头，谁是疯子？”

    听到这话，皇甫菲菲顿时被激怒了，俏眸一瞪，手中长戟狂舞，一道道火龙登时铺天盖地地向王室海冲了过去。

    连带着王守哲也受到了池鱼之殃。

    王守哲没好气地翻了下白眼。

    你说这王室海机灵吧，有时候还真挺傻的，连紫金票都能送出去……可你要说他是个愣头青吧，有时候却还挺聪明的，引怪坑人这种骚操作干得还挺顺手。

    还能不能让人安安静静地吃风干肉看好戏了？

    眼看着那来势汹汹的火龙就要冲到面前。

    王守哲只好随手一挥，一股强悍的玄气鼓荡而出，将那一道道火龙悉数挡住。

    “轰轰轰！”

    道道火龙炸裂开来，顿时消弭在了无形之间，只留下一道道烟柱升腾而起。

    “四爷爷，你果然和我想的一样，深藏不露啊~~”王室海脸色一喜，连忙毫无节操地龟缩到了王守哲身后。

    皇甫菲菲也没料到自己的杀招会被人随手破掉。她动作一滞，俏眸警惕不已地盯着王守哲：“你是谁，竟敢管本姑娘的事情？”

    王守哲微笑了一下，微微拱手：“在下王守哲，乃是漠南王氏宗亲。既然室海已认输，此事不如到此为止吧。”

    王守哲本就长相不俗，随着年龄阅历权势修为的增加，愈发渊渟岳峙，从容自信，魅力更胜从前。

    皇甫菲菲看得是微微一愣，但旋即便回过神来，不满地冷哼道：“王守哲是吧，别以为你长得好看，便能随意管本姑娘的闲事了。”

    “想管闲事，先让本姑娘伸量伸量。”

    说罢，她眼神一凛，身形一晃，便如一道流星般向着王守哲疾驰而去。

    与此同时，手中长戟裹挟着层层叠叠的火焰，划破长空呼啸而至。

    此等威势，竟让王守哲恍惚间，仿佛见到了曾经被干掉的皇甫华烨。当然，这姑娘虽然是天骄，可比起当时的华烨老祖来差距还是很大的。

    “唉~姑娘你这是何苦呢？”

    王守哲无奈地摇了摇头。

    身为家主，他这些年除了和爱妻柳若蓝切磋外，已经多久没有亲自和人动手了。

    随手一挥，一把魔女系列的种子就被他撒了出去。

    那些种子还未落地，便开始凭空生出翠绿根茎，眨眼间便形成了一张藤萝网。

    他自己使用的“魔女之长发”藤蔓种，自然不是家族藏宝库中能兑换到的那些，而是一代代研发后的最新成果。

    更何况他身怀的血脉非同寻常，催生出来的玄气更是神妙莫测，效果自然非凡。

    “轰！”

    长戟横空，击中巨大的藤萝网，重重火光炸裂开来，藤萝网顿时枯焦断裂了三成左右。

    然而，余下的藤萝网却以肉眼可见的速度开始疯狂生长，好似那天罗地网一般地将皇甫菲菲笼罩其中。

    “不好！”

    皇甫菲菲反应也是极快，脚下一点，娇躯以更快的速度向后倒飞。

    岂料。

    她还未飞出丈余，脚踝便被一根血色藤蔓缠住了。

    那血色藤蔓极其诡异，浑身长满了中空针刺。在缠住她脚踝的同时，浓密如牛毫般的中空针刺，便狠狠地扎入了她的肌肤之中。具有强烈的麻痹性毒素，瞬间注入她血管之中。

    “啊~”

    皇甫菲菲惊叫一声后，运起玄劲挣断了血色藤蔓。可一息之后，她便脑子一晕，浑身酥麻无力了些许。随之，魔女长发结成的藤萝网，将她罩住。

    一条条藤萝宛若活物般迅速收紧，捆成了一个人体雕像。

    说实话，哪怕这是王守哲自己研发和施展出来的招数，可是造成的结果，让他自己也有些不敢直视，心跳砰砰地加速。

    “啾~”

    灵血鵟见主人被抓，嘶鸣一声后向王守哲扑去。可还没等它接近，便被王守哲故技重施，也是轻松捆成了粽子。

    前后不过短短几个呼吸间，一人一鸟均是被生擒。

    现场一片寂静。

    “四爷爷，你不是吧……？”躲在身后的王室海，脸色发白，吞咽着口水。这，这四爷爷太猛了吧？皇甫菲菲那个凶婆娘，就这么轻松被制服了？

    “放肆！”

    蓦地，街边暗处，一道犹如实质般强大的气息升腾而起，一个老者的声音暴喝道，“姓王的小子，你敢欺负我家小姐？”

    伴随着暴喝声，一个身材颀长的老者从天而降，凶悍的一记掌印，如惊涛骇浪般向王守哲拍去。

    “四爷爷小心。”

    “王公子小心。”

    王室海和皇甫菲菲，同时紧张地喊出了声音。

    王守哲却是淡定自若，毫无半点紧张情绪。一直忠心耿耿护在他身后的“王守主”，动了，他身形一晃，悬浮凌空挡在了主人面前，同样是一拳轰出。

    “轰！”

    拳掌交击，一股气浪向四面八方扩散而去，震得街道两侧的房屋龟裂破损。

    那位身材颀长的老者，在空中被震得倒飞出去了数丈，面色吃惊不已：“竟然是天人境傀儡！”

    “啥？天人境傀儡？”

    王室海脸色更是变得震惊而惭愧，先前还以为，那是一尊灵台境傀儡，他巴拉巴拉说了一大通。结果万万没想到，这，这是极为罕见而昂贵的天人境傀儡。

    重点是“昂贵”！

    ……

