    听到这句话，天昌盛直接愣住了，他这才明白，不是韩三千想得太天真，而是他把韩三千想得太过简单。

    一线品牌虽然对选址有着极高的要求，但是韩三千的身份，可是连那个中年人都会感到惧怕的，这足以说明韩三千在国际上有着很强的影响力，他想要那些一线品牌入驻，估计只是一件很简单的事情吧？

    天昌盛满脸苦笑，对韩三千说道：“是我把你想得太简单了，如果你真有这样的计划，我会帮你走官方的程序，和他们交涉这件事情。”

    “那就麻烦你了，公司名叫丰千，整个城西，将会以丰千商厦作为核心，而丰千商厦，将会是整个炎夏独一无二的购物圣地，整个世界所熟知的顶尖品牌，都会集于一体。”韩三千说道。

    这种话要是从其他人嘴里说出来，天昌盛估计会怀疑这人是来搞诈骗的，但是从韩三千嘴里说出来之后，他却没有半点怀疑，甚至已经能看到未来丰千商厦的风光之处。

    而且有了这样的地方，整个云城的经济，必然也会被带动起来，未来的云城发展，不可想象。

    同时，天昌盛也清楚一点，一旦城西发展起来，那么天家，就不再是云城的第一世家，不过关于这件事情，天昌盛不是很在乎。

    第一的名头对他来说不过是一个虚名而已，而且天家也没有资格和韩三千这样的人物争高下，能够成为韩三千的帮手，已经是值得天昌盛庆幸的事情。

    “行，我会把你的想法转达给官方的人，我相信他们也会对这件事情充满期待。”天昌盛说道。

    两人又闲聊了一些其他的事情，算是温家常，不过主要的话题，还是在天灵儿以及天家身上，天昌盛可没有胆量去旁敲侧击韩三千的身世，他怕万一触犯到了让韩三千不高兴的点，会让韩三千和天家之间产生隔阂。

    到了快吃午饭的时候，韩三千才离开天家。

    尽管天昌盛和天灵儿两人极力的挽留，韩三千还是拒绝了。

    这让天灵儿内心觉得非常的惋惜，好不容易能够有机会和韩三千一起吃顿饭，没想到他却一点都不领情。

    “爷爷，你觉得他说的，都是真的吗，虽然我不懂这些事情，可是要做到炎夏第一，不是简单的事情吧？”韩三千走后，天灵儿对天昌盛问题，

    同样的问题，天昌盛在心里已经无数次的问过自己，但是得到的答案只有一个。

    那就是相信。

    韩三千在他面前画下的饼很大，大到一般人根本就不敢相信，不过他知道，韩三千肯定有能力办到这件事情，才会有这样的想法。

    哪怕他对韩三千的身份背景一无所知，但只要有那个中年人的话，天昌盛就愿意相信一切。

    “我相信是真的，因为他的出现，云城恐怕要发生天翻地覆的改变了。”天昌盛一脸感叹的说道，他曾经也有改变云城的想法，但是这需要的能量太大，是天家完全不可能做到的，所以天昌盛很早就打消了这个念头。

    但是天昌盛没有想到，他没有做到的事情，却是由一个小孩子开始了。

    不过天昌盛心里也有一个疑惑，韩三千为什么会选择在云城呢，难道说这个地方，对他有什么特殊的感情吗？

    “爷爷，他这么厉害，我今后要是嫁给他，怎么样？”天灵儿笑着说道。

    天昌盛苦笑着摇了摇头，倒不是因为天灵儿在这种年纪就有这样的想法，而是他觉得天灵儿想得太多了。

    天家在云城的确很厉害，也有无数人巴结天灵儿，甚至某些家族还让自己的子孙刻意和天灵儿成为朋友，为的是和天家发展良性关系。

    可是在韩三千面前，天家是没有任何地位优势的，而且天灵儿在韩三千面前，也并不出彩，光是那个叫戚依云的小姑娘，就已经让天灵儿自惭形秽了。

    “当他的妹妹，难道不好吗？”天昌盛说道。

    “当然不好。”天灵儿撅起了嘴巴。

    天昌盛没有劝说天灵儿，因为他知道天灵儿的性格倔如牛，说什么都是没有用的，只有让天灵儿自己感受到失败，她才会放弃。

    “你好好在家待着，爷爷得出去见几个老朋友，估计他们要是听到这个消息，恐怕会怀疑我老年痴呆了。”天昌盛笑着道。

    离开的韩三千坐在车上，小龙不时会用后视镜打量他，这让韩三千哭笑不得。

    “有什么想问的，你就问吧。”韩三千说道。

    小龙全程参与了韩三千和天昌盛的对话过程，他内心的确有太多的问题想问，只是出于自己卑微的身份而不敢开口。

    这时候韩三千主动提起，小龙就有些忍不住自己内心的好奇了。

    “老大，你真的要开发城西吗？”小龙问道，虽然他对于开发城区没有具体的概念，但他知道，这肯定要花费一笔他无法想象的巨资才能够办到。

    “难不成你以为，我一大早的，跑来跟天昌盛开玩笑吗？”韩三千笑着道。

    小龙深吸了一口气，赶紧说道：“老大，我不是这个意思，我只是觉得不可思议，你到底多有钱啊。”

    “多有钱？”这个问题让韩三千笑了，他现在的经济情况，是完全没有实力开发城西的，不过有南宫博陵这位金主在，韩三千完全不用担心钱的问题。

    不过要让南宫博陵怎么掏钱，韩三千还是得想想办法。

    逼不得已的情况之下，韩三千也就只能飞一趟南宫家族了。

    “你身为小弟，想要打探老大的存款，这不太合适吧。”韩三千说道。

    小龙连连摇头，解释道：“老大，我不是这个意思。”

    “放心吧，今后有机会让你见识见识我背后金主的厉害，他才是真正的有钱人，世界首富在他面前，连个屁都不是。”韩三千笑着道。

    小龙暗自乍舌，世界首富都不算个屁，那人得有钱到什么地步了？

    小龙内心越发的暗自庆幸，自己跟在韩三千身边，是个明智的决定。

    <!--over-->

