    光明圣会的人在见到完颜瀚的突然出现也觉得很奇怪，而完颜瀚来了之后直接就扬言要找龚天凤。

    　　正巧龚天凤就在大堂，见有人来找她，便出来一探究竟。

    　　只是，当她知晓完颜瀚的目的之后，她的脸色顿时就变得难看了几分。

    　　“我知道你是光明圣会的副会长，地位不凡，身份不俗，但是你这样三番四次的针对我师妹，倚老卖老，是不是有点太卑鄙了？”

    　　看着眼前的龚天凤，完颜瀚的眼中燃烧着熊熊的怒火。

    　　不论如何，百里红妆和帝北宸都是他的师弟师妹，来到了这里，他就有义务要照顾他们。

    　　面对光明圣会这样的庞然大物，他的确没有什么能力，但是对方得寸进尺般的步步紧逼也是让他无法再忍受了。

    　　不让百里红妆加入光明圣会也就罢了，现在竟然还要让百里红妆离开烈焰门。

    　　迄今为止，他还从来没有见过一位长者如此过分。

    　　“卑鄙？”龚天凤轻笑一声，“我看她不痛快，想让她从荣安城消失又怎么了？

    　　年轻人，我劝你还是回去好好呆着，否则让我不高兴了，我就让你也一起滚蛋！”

    　　“你这人简直卑鄙无耻！”完颜瀚怒气一阵上涌，“别以为你是光明圣会的副会长就了不起，光是光明圣会请了你这样的人做副会长，这就已经是一大败笔了！”

    　　龚天凤阴沉着一张脸，她好歹也是有头有脸的人物，被完颜瀚这样在光明圣会的门口指着鼻子骂，她也是颜面无光。

    　　“你现在就给我离开，否则别怪我不手下留情。”

    　　冰冷的嗓音充满了威胁，龚天凤显然已经动了火气，最重要的是附近的行人们都已经注视到了这里，那一道道难以置信的目光让她觉得很是不快。

    　　“快瞧！光明圣会的副会长最近闹出来的动静还真是一出接着一出啊。”

    　　“我已经听说了，之前在酒楼那里闹出不愉快之后，副会长就跑到烈焰门去让他们将百里红妆赶出去，所以百里红妆的师兄才会来这里打抱不平。”

    　　“光明圣会还是会长在的时候比较平和，会长不在，这副会长完全就是胡作非为啊！”

    　　众人纷纷摇头，平日里光明圣会在他们心目中的印象一直都很好，不过自从最近龚天凤所做的事情传出来之后，大家的印象就变了。

    　　“除非你改变你的决定，否则我不会就这样离开的。”

    　　完颜瀚态度坚决，即便龚天凤身份地位不俗，但他们也不能任由龚天凤就这样欺负下去。

    　　毕竟，人在高位，总该讲点道理。

    　　瞧着完颜瀚这不依不挠的态度，龚天凤怒火一阵上涌，“既然你不识抬举，那可就怪不得我了！”

    　　下一霎，龚天凤抬手就准备攻击完颜瀚。

    　　完颜瀚亦是严阵以待，饶是知晓对方的实力远超自己，但仍旧没有要放弃的意思。

    　　当百里红妆等人赶到的时候便瞧见了这样的一幕，帝北宸当即出声道：“堂堂光明圣会的副会长，竟然对一个晚辈出手，这未免有些太过分了吧。”

    　　

