    

    明杳整个人都愣住了，宛若雷劈。

    所以，她现在的选择，就只有回到顾暴身边，去取他的心头血？

    所以，她的硬气都是无效的，她还是只能做他身边的舔狗？

    所以，她先前的豪横，就只是一场笑话，这么快她就要被打脸了？

    明杳仰头看向天空。

    啊啊啊！

    老天爷，不带这么玩我的！

    看到明杳几度变化的神情，景行默默地同情了她一番。

    “师姐，看到血库数据的时候我都吃了一惊，你挂名老公的血型竟如此特殊，难怪他身上的气息能缓解你的失眠症，原来他就是你的药引子啊！”

    明杳无语望天。

    “对了，你婆婆也是P型血——”

    明杳打断景行，“她的心头血想都别想。”以顾夫人对她的厌恶程度，盼着她早点死还差不多！

    景行看着明杳惨白的脸色，替她倒了杯温开水，“师姐，想要根治你的失眠症，你只能回到你老公身边，想办法让他给你一滴心头血！”

    你干脆让他将命直接给我好了！

    明杳现在只想骂人。

    靠他的气息入眠，就已经是件很难的事情了。

    现在要取他的心头血，难度升级了不止两个层次好吗？

    “师姐，我只能帮你把十二味药材找齐，心头血，我无能为力了！”

    景行将那张帅逼脸凑到明杳跟前，贱兮兮朝她眨眨眼，“师姐，这几天你跟你挂名老公在山中处相如何，有没有再嘿咻嘿咻啊？”

    景行话音刚落，就被明杳狠狠踹了一脚。

    “嘿你个大头鬼，就他那破技术，我还想活命好吗？”

    景行看着突然暴躁的师姐，揉了揉小腿，“发展不顺啊？你俩又闹矛盾了？”

    岂止是矛盾？

    简直是又一次拉高了仇恨值！

    想到男人让她滚下车时阴沉冷戾的脸色，明杳不禁打了个哆嗦。

    她现在肠子都快悔青了。

    为毛在他给她一个台阶下的时候，她要那么豪横啊！

    豪横了，硬气了，她却要死了！

    以顾暴君的性子，她现在灰溜溜地回到他身边的话，他会不会一脚将她踢开？

    明杳瘫坐在沙发上，身体里腾起一股无力感。

    她幽怨地瞪了景行一眼，“你跟我打电话时，怎么不说要取一滴他的心头血？”得知他还有那么大的价值，她不会在他面前作死啊！

    景行挠了挠头皮，“那么重要的事，我当然要当着师姐的面，亲口告诉你啊！”

    明杳白眼一翻，“……”让她死好了！

    ……

    傍晚。

    顾司霆从书房出来，小雪球扑进他怀里，喵喵地叫了几声。

    ——粑粑，窝麻麻呢？

    最近一段时间没有见到女主人，小雪球以肉眼可见的速度消瘦了。

    顾司霆揪了把小雪球的耳朵，眉眼清寒冷酷，“不许再想她！”

    小雪球耳朵被揪疼，它委屈地叫了叫。

    麻麻在的时候，从来不会揪它，只会给它做好吃的！

    顾司霆走到楼下，忠嫂已经做好晚饭了。

    慕承瑾坐着轮椅过来了，看到顾司霆，他皱眉道，“四哥，你出差后，芙珍也请假了，这都好几天了，她会不会出什么事？”

    芙珍？

    那个该死的女人，扮成小女佣居然都能让一个两个的惦记！

    她就那么重要？

    没有了她，御园的生活还不能正常了？

    顾司霆冷声道，“她旷工这么多天，我将她炒了！”

    话音一落，慕承瑾和忠嫂都朝他看了过来。

    他们的眼神，带着不赞同和幽怨。

    顾司霆呵笑一声。

    那个女人，在御园一段日子，不仅将他的猫收买了，还将他的忠仆，好兄弟都给蛊惑了！

    顾司霆坐到餐桌前，面无表情地道，“她没有你们想象中那么简单，以后不要再提她了，吃饭！”

    顾司霆拿起筷子，夹了块牛肉塞进嘴里。

    嚼了一口，觉得味道不对。

    明明在希望小学吃得很简单，他也没觉得不妥。

    明明忠嫂做菜的味道不差，可他还是觉得不如小女佣做的。

    该死的！

    胃好像被她养刁了！

    在御园吃饭就会想到她做的菜。

    啪的一声，顾司霆将筷子摔到桌上，什么也没吃，转身上楼了。

    看着暴躁盛怒，阴晴不定的顾四爷，慕承瑾和忠嫂面面相觑。

    顾芙珍这是怎么四爷了？

    不知情的，还以为四爷被顾芙珍甩了呢？

    ……

    明杳行李包里还有件顾司霆的大衣，她晚上凑合着睡了一觉。

    不敢马上就去御园，免得打脸太快！

    醒来后，她看着天花板，想到自己这次去御园，难度升级，要取狗男人的心头血，她心里一阵抗拒！

    要取一个人心头血，那么必须得让他爱上她，心甘情愿的给她啊！

    毕竟心头血取上一滴，就会伤了人的心脉。

    这种缺德的事，为什么要落到她头上？

    且不说让他爱上她，取心头血这种遥远的事情了，就是现在她重新回到他身边，让他帮忙做她的助眠工具人，也是一件大难事啊！

    昨天她在车上，那般硬气，那般豪横呢！

    明杳咬了咬唇瓣，她知道就这么回御园，顾暴君是绝对不会同意的。

    她得想个什么办法，好名正言顺地回到他身边呢？

    小雪球需要她？

    忠嫂离不开她？

    似乎都不太行。

    下午，一个陌生电话打了过来。

    明杳接通电话，那头传来一道口气不太好的声音，“明杳吗？我是顾司霆母亲。”

    哦，原来是顾夫人。

    “顾夫人，您找我有事？”

    顾夫人也不在意明杳没有叫她婆婆，反正在她心里，明杳一直都不是她儿媳。

    “你来趟顾家，我有事找你。”

    顾夫人口气不善，让明杳过去，估计没有什么好事。

    但明杳正需要一个正大光明可以回到顾暴君身边的理由，所以，顾夫人这通电话是及时雨。

    “好的，我马上过去。”

    顾夫人打完电话，她有些意外，明杳竟变得如此听话了？

    她是在刻意讨好她吗？

    只可惜，她压根不需要明杳的讨好。

    “玉枝，明杳她过来吗？”说话的是周夫人，也就是周芷嫣的母亲，前段时间她弟弟家的公司遇到了危机，她经过多番查证，才发现是顾司霆背后搞的鬼。

