    第二百五十二章 我等着他   

    其他的客人听完，秦风刚才说的话都直接懵了。

    

    见义勇为的确是好事，跟秦风刚才采取的办法绝对是最为愚蠢的主意，人们远远的站在边上忍不住叹气。

    

    没有人能弄清楚秦风究竟是怎么想的，这一次他要挑衅的可不是普通人，那可是杨开山。

    

    王彪听完秦风的话之后，首先产生的倒并不是惊讶，而是觉得难以置信。

    

    怎么回事儿？

    

    秦风这家伙的脑袋，确定没有问题吗？

    

    他知不知道自己在干什么？

    

    “小兄弟，你到底是几个意思？”

    

    他站在秦风面前，注意力集中在他的身上，许久说不出来一句话。

    

    “我说的话你听不懂，我让你现在就给杨开山打电话，我在这儿等着，我带要看看他敢不敢对我动手。”

    

    王彪气得浑身颤抖。

    

    他把手机拿出来直接拨通了杨开山的电话号码，没过多久那边就传来一道浑厚而低沉的声音。

    

    “干什么？”

    

    杨开山非常的好奇说道：“好端端的干嘛要给我打电话？”

    

    “老板，您之前不是说您这一次过来机场准备接人的吗？

    我告诉你，我在机场遇到了个王八蛋。”

    

    “他不但打我还打了我手下的兄弟，当然我觉得这没有什么，我们在外面技不如人，丢了您的脸，被人给狠狠教训了，本就无可厚非。”

    

    “可是你知不知道他还说什么？

    他说即便是你本人过来，也得跪下给他磕头求饶。”

    

    一个人出来在江湖上混，最重要的东西当然是面子。

    

    杨开山是一个很讲究面子的人，听到别人这么说，他自然特别的愤怒，紧紧的握着拳头说道：“好，我知道了。”

    

    “你让那个王八蛋等着我，接下来绝对不会饶了他。”

    

    “是！”

    

    王彪挂断电话之后，满脸得意的看着秦风冷冷的说道：“听到了没有？

    你现在要是再敢唧唧歪歪的话，待会儿等我们老板过来，我敢保证你就完蛋了。”

    

    “好，我今天就在这等着他。”

    

    老板娘有些忍耐不住了，本来这件事情跟别的人就没有关系，她实在不愿意连累秦风。

    

    所有的责任都在于她自己。

    

    老板娘迅速来到秦风面前，眼神当中满是担心，开口说道：“这位先生，你还是赶快走吧，就当我求求你了，不要待在这里。”

    

    “为什么？”

    

    老板娘叹口气说道：“刚才你愿意帮助我我觉得很开心，可是你知不知道你面对的是杨家的人？”

    

    在说这句话的时候，老板娘眼神中的恐惧显而易见，秦风远远的站在边上看着，忍不住叹息。

    

    “你是觉得杨家的人很可怕，是不是？”

    

    她开口说道：“当然很可怕，我告诉你杨家的人手段到底有多强，简直不敢想象，反正你还是赶快走。”

    

    “别说了，来都已经来了，我为什么要走？”

    

    秦风将自身的态度表现得格外的诚恳，老板娘忍不住叹了口气，不明白秦风为什么要这么做？

    

    接着便直接坐在了旁边，并没有继续说话，对秦风说道：“既然秦风先生一定要这样，那就当我什么都没有说。”

    

    “嗯。”

    

    秦风轻轻的点头。

    

    大概过了半个多小时，外面突然传来了一道洪亮的声音，每个人的注意力都被吸引了过去。

    

    大家都感到特别好奇，不清楚是怎么回事儿。

    

    当那位老人走进来的一瞬间，所有的困惑都得到了解答，正是大名鼎鼎人尽皆知的杨开山。

    

    很多人都相当同情的看着秦风，杨开山亲自都过来了，恐怕接下来他也无路可走。

    

    无论是谁都能够想象出来，接下来的秦风将会面临什么。

    

    人们远远地站在边上，都有些不敢靠近他。

    

    可是唯独秦风本人还是跟之前一样相当淡定，坐在桌子旁边吃东西，还自己倒了一杯咖啡。

    

    “到底是哪个王八蛋敢欺负我们杨家的人？”

    

    见到杨开山进来，王彪用手捂着脸颊赶紧上前吞吞吐吐地说道：“杨老板您终于过来了，今天不管怎么样都必须要替我主持公道。”

    

    “这个王八蛋做事太过分了，居然当着那么多人的面打我，还侮辱你，你绝对不能够放了他。”

    

    “臭小子，你胆子不小！”

    

    当杨开山把这句话说出来的时候，他的身体直接呆住，有些不可思议的，看着秦风仿佛产生了某种错觉。

    

    杨开山感觉好像在什么地方见到他，就是短时间内想不起来。

    

    “听到了没有？

    见到我们老大，你现在还不跪下。”

    

    就在此时杨开山脑海里面，冒出了一个相当可怕的念头。

    

    难道说……他是那个人。

    

    当杨开山想到这里的时候，有些不寒而栗，身体微微的颤抖，如果真的是那可就麻烦了。

    

    “小兄弟。”

    

    杨开山逐步上前说道：“不知道你可否转过身来？

    让我看一看你。”

    

    “你确定要看？”

    

    如今的秦风还并没有转过身，仅仅只是说了一句话，杨开山就迅速肯定了他的身份，他整个人直接傻了眼儿。

    

    没想到真的是他。

    

    其他人也都感受到了杨开山刚才的异常表现，目光中写满了好奇。

    

    怎么回事儿？

    

    为什么杨开山会变成这样？

    

    “老大您这是干什么？”

    

    王彪根本就没有意识到问题的严重性，对他说道：“我觉得您现在有必要打他一顿，像这种王八蛋必须得赶快把他除掉。”

    

    可是不管他怎样在旁边怂恿，后者还是跟之前一样，脸上毫无任何情绪的流露，表现的也很淡然。

    

    “老大你没听见吗？”

    

    他握着拳头开口说道：“还不赶快给秦风先生跪下。”

    

    接着他猛然转身，就是一巴掌直接落在了王彪的脸上，打得特别的用力。

    

    后者的身体连续不断地后退，一下子就撞在了旁边的墙壁上。

    

    他的嘴角流淌出来鲜血。

    

    其他人看到之后也都目瞪口呆，包括杨家人。

    

    他们实在想不明白情况，为什么会发生如此出人意料的变化？

    

    眼前发生的一切跟他们的想象大相径庭。

    

    “你，你打我干什么？”

    

    王彪很委屈的说道：“你应该打他。”

    

    

