    柳青青脸色略有些凝重，目光盯着萧沐阳，良久，她终于开口道：“神兵阁可以成为你的助力，但如果你违背了承诺，朋友也会成为敌人，你可明白？”

    “自然明白。”萧沐阳轻轻点头，神兵阁不可能做无谓的牺牲。

    “你打算何时动手？”柳青青看着萧沐阳问道：“只要你决定好了，我这边随时都可以安排人配合你。”

    她知道萧沐阳与叶辰之间是怎样的仇恨，既然要杀叶辰，萧沐阳必然会选择亲自动手，神兵阁只要为他提供安全的环境即可。

    “我确定后自会提前告知你时间。”萧沐阳回道，如今叶辰还在云苍学府内，受到许多强者的庇护，神兵阁自然不可能带人杀进去，只能等叶辰出去。

    似乎猜到了萧沐阳心中的打算，柳青青点头道：“好，我待会便派人潜伏在云苍学府四周，只要叶辰一离开学府，我的人立即就跟上去，绝不会让他离开我们的视线。”

    事实上，只要叶辰还在苍澜国疆域内，便逃不出神兵阁的掌控，神兵阁要找一个人，还没有人能藏得住。

    “如此最好。”萧沐阳微微颔首，随后便离开了神兵阁，朝云苍学府的方向而去。

    …………

    云苍学府之内，许多弟子来来往往，表面上看起来一如既往的平静祥和，但暗中实则已经风起云涌。

    昨夜皇宫宴会之事，不知从何人的口中传出，如今已经传遍了学府的各个角落，得知此事之人内心无不为之震颤，萧沐阳，竟然向君王请旨，要与叶辰进行生死战！

    任谁都能看出来，萧沐阳这是要当众诛杀叶辰！

    之前，有一些小道消息传出，当街刺杀萧沐阳和木风的幕后主使便是叶辰，后来叶辰被押入刑罚堂，隐隐印证了这消息的真实性。

    如今传出萧沐阳欲杀叶辰的消息，许多人虽然感到十分震惊，却也能够理解，他人派人刺杀你，你若是不反击，岂不是让对方气焰更甚？

    而且，那次刺杀让萧沐阳和木风重伤，如果不是两人实力强劲，怕是早已死于那杀手箭下，因此萧沐阳要报仇在情理之中。

    一处道路上，数位弟子走在一起，也都在议论昨夜宴会上发生的事情。

    “听说萧沐阳向君王请旨与叶辰一战，但被君王拒绝了，太子也没有同意，显然，太子不希望同门自相残杀，这对于学府而言是巨大的损失。”一位弟子开口道。

    “话虽如此，但萧沐阳怕是意难平，我有一种预感，这件事不会就这样轻易过去。”旁边另一人沉声说道。

    “不会吧，萧沐阳难道还敢抗旨不成？”刚才那人露出一丝不相信的神色，君令大于天，萧沐阳胆子再大，想必也不敢忤逆君王的意志，这是自找死路。

    “说来也是，除非萧沐阳他不怕死。”另一人笑道：“不想这些事了，我们还是专心修行吧，这一届来了不少天才人物，如果不刻苦修行，恐怕很快便会被这些后起之秀赶上，到时候便有些丢脸了。”

    “走，去北斗星辰塔炼体去！”只见一行人朝着北斗星辰塔的方向走去，身形逐渐变得渺小起来。

    云苍学府深处，一处高大巍峨的楼阁中，两道身影站在其中，气氛颇为的沉重。

    其中一人赫然是叶辰，此时在他身前站着一位年迈老者，只见老者脸庞上布满了愤怒之意，看向叶辰的目光中几乎能喷出火焰来，似乎难以遏制内心的怒火。

    而叶辰低着脑袋，不敢开口说话，似乎怕触怒眼前的老者。

    这老者便是叶辰的老师，邓元。

    邓元之所以表现得如此愤怒，乃是因为叶辰刚才找到他，向他坦白了一切，那场刺杀是他在背后一手安排，原本只针对于萧沐阳一人，没料到木风也在，因此才将木风也纳入刺杀计划之中。

    可想而知邓元得知这真相时的心情有多糟糕，恨不得当场暴走。

    “你简直无法无天，你可知道刺杀是什么罪行？”邓元对着叶辰怒吼道，显然被气得不轻。

    当时刑罚堂的使者将叶辰带走，他非常相信叶辰的为人，因此直接去刑罚堂领人，而如今，叶辰竟然跟他说刺杀是他安排的，这简直是在打他的脸！

    如果此事暴露出来，他以后该以何面目去见刑罚堂之人？

    “事已至此，弟子已经知错了，还请老师指引弟子接下来该怎么做。”叶辰看向邓元恳求道，他只是一时冲动才做出决定，没想到事情会演变到如此严重的地步，甚至，传到了君王的耳中。

    虽然君王没有同意萧沐阳的请求，但必定能查出他的所作所为，以后，他怕是很难获得君王的信任了。

    只见邓元目光不停的闪烁着，不知在考虑什么，随后他面容凝重的看向叶辰，沉声道：“你立即修书一封，我派人传到雍州城，让你父亲带一些强者过来，将你接回叶家，等这边的风声过去了，你再回学府修行。”

    “回叶家？”叶辰目光闪过一丝疑惑，问道：“老师担心萧沐阳会对我下手？”

    “不得不防，萧沐阳并非善类，再加上云轮可是出了名的护犊子，此人向来不按常理出牌，没人知道他会不会做出什么疯狂的举动来。”邓元沉声说道：“最好的办法便是你回到叶家，这样便没有人敢轻易动你。”

    叶辰脸上露出一丝为难之色，他自然不想回叶家，回去太丢脸了，意味着他惧怕萧沐阳。

    “到此刻了，你还顾忌自己的颜面？”邓元瞪了叶辰一眼，仿佛看出了他心中的想法。

    “弟子照做便是，这就回去写信给我父亲。”叶辰点头回道，虽然嘴上这样说，但他心中却很不甘心。

    第一次见到萧沐阳的时候，才只是锻体境六重修为而已，何其的弱小，如今竟然成长到了这一步，实力已经超过了他，这让他实在难以接受。

    难道，他真的不如萧沐阳吗？

    没多久叶辰便离开了邓元的楼阁，回到地坤阁的房间中，当天晚上，一封书信从云苍学府中送出，直接被送往雍州城！

