    柳梦梦脸色骤然之间苍白的不像话，她满脸不敢置信地看着面前的这个少年。

    对方究竟是怎么知道的？

    也顾不得自己身上被摔疼了，然后手忙脚乱地从地上爬起来。

    柳安筠这一边拿着手上的东西，听见外面的动静是来自自己的衣帽间，然后从屋里面的另一个门直接走了出来。

    “哥哥？”柳安筠又惊又喜。

    迈着小短腿直接就扑了过去。

    “你怎么现在就回来了呀？柳柳还准备给你一个惊喜呢，结果我的惊喜还没有准备好，哥哥就已经回来了。”

    柳安筠一边说着，还一边有些沮丧地垂着脑袋。

    傅清墨目光没有刚才的冰冷，然后好像换了一个人低头温温柔柔的看着小丫头。

    “你在家里面乖乖等着，哥哥回来就是最好的礼物。”傅清墨一边说着，然后一边扭头看着小团子。

    “姐姐怎么在我的衣橱间里面呆着呀？”柳安筠这边站直身体，然后忽然之间注意到摔在地上的柳梦梦。

    “妹妹我也是不小心的，我想要上来找你一起玩，可是没想到找错了地方。一下子闯到了这里。”

    柳梦梦目光楚楚可怜，然后三步两步走上前，直接伸手拉着小团子。

    “可是我记得你刚才来的时候，哥哥就跟你说过，这里不允许任何人进入呀。”

    柳安筠皱了皱眉。

    看起来比任何人都要疑惑。

    “哥哥，这个人是不是惹到你不开心了？没关系哦，哥哥不生气，我们不让她待在家里了。”柳安筠一边说，然后一边点着脚尖给这个少年顺毛。

    然后鼓着自己的包子脸，一点也不吃对方楚楚可怜的这一套。

    “反正我现在身上的伤口都已经好的差不多了，而且你在家里的这几天给家里的人带来很多的麻烦，我也想一个人好好学习，你待在这里只会耽误我的思路。姐姐你难道用不着上课吗？如果要是你没有学上的话，我去找找老师，我们两个一起念幼儿园也行。”

    柳安筠一边说着，然后一边凑了过去。

    虽然语气里面充满了童真，可是对于柳梦梦来说更像是一场羞辱。

    自己在这里这么长时间一直帮着这里干活也就算了，天天还要陪着这个死丫头笑呵呵。

    如今连人都没有勾搭上，竟然要被赶走。

    柳梦梦咬了咬牙。

    “没关系啊，我只不过是想要弥补我的过失而已。”

    柳梦梦一边说着，然后一边走上前伸手拉着小姑娘的胳膊，看着对方身上那个已经结了疤的伤痕。

    “可是你在这里呆的这么多天也没怎么帮过我呀，我吃饭是妈妈喂的，散步是爸爸陪着，念童话书和学习是哥哥在旁边。你在这里帮过我什么吗？”

    柳安筠一边说，然后一边歪着脑袋。

    “如果你要是说你会干家务的话，我们家里面好多叔叔阿姨都会干呢，上一次你拖过地之后，保洁阿姨又重新把地给拖了一遍。你在这里也只是会给我加添麻烦，我并没有觉得你从哪个方面需要得到我的原谅。”

    柳安筠不喜欢自己刚才出来的时候，哥哥那一副冷若冰霜的样子。

    惹到哥哥不开心的人，为什么还要留在家里？

    哪怕是哥哥开口留下的都不行。

