
　　再一次睁开眼睛时，首先映入林羽眼中的就是一个男人的背影，这个男人就好像是一个忠实的保镖一样守护在他的身边，而且周围还有一些野兽甚至妖兽的尸体。

　　只不过让林羽感到有一些不雅的是，这个男人竟然是光着身子的，而且这个男人竟然一点儿都不在意，哪怕是自己的小鸟在空气之中来回的晃悠都没有一点儿感觉。

　　“鸿蒙涅槃决，这是什么功法，而且还没有等级，真是奇了怪了，难道说这是一本高级功法？不过也不对啊，如果是真的高级，我又怎么可能会看懂呢？”

　　林羽虽然对于黑僵不雅的行为有一些不适应，不过这时候他还真的没有时间去管黑僵，现在他脑海之中出现的一部功法已经占据了他的整个脑袋。

　　这部功法就好像是突然之间出现的一般，而且还是直接就出现在了林羽的脑海之中，这让林羽既兴奋又害怕，兴奋是可能自己得到了一部了不起的功法，害怕是因为有人可以不经过他的允许，直接将功法印在自己的脑海之中。

　　如果那个人想要对他不利的话，恐怕他现在已经成为一具尸体了，想到这里林羽就觉得害怕。

　　不过在他看到功法的内容时，林羽的那种害怕立马就被兴奋给冲淡了，或者说是林羽自欺欺人，不愿意去想哪种后果。

　　《鸿蒙涅槃决》，这是一门不知道等级的功法，而这部功法以前就是在哪块儿黑玉之中，当黑玉完全消失，而黑玉的主人又达到凝元境时，这一部功法就会出现。

　　当然，达到凝元境只不过是其中的一个要求，还有一个要求就是必须得在元武境达到十五层以上才可以。

　　这两个条件缺少其中的那一个都不可能出现这一种功法，而且吸收了黑玉的人也会被吞噬黑玉给吸成肉干再形成新的吞噬黑玉，接着去寻找下一个目标。

　　还好的是林羽达到了这部功法的要求，而且还略微的比最低要求高了那么一点点儿，所以他就非常幸运的得到了这一部功法，而且还得到了吞噬黑玉的吞噬能力，或者说是吞噬神通。

　　恐怕林羽是唯一一个能够在凝元境得到神通的人了，其他人不要说是凝元境了，能够在混元境得到神通就已经非常了不起了。

　　而林羽在凝元境就得到了一个神通，而且还是众多神通之中对于他来说最有效的，如果是让他得到了其他神通，恐怕他也用不了，也就只有这吞噬神通他能够使用，而且对于他来说还是最实用的。

　　“算了，先不想这个了，幸亏我的这一身修为几乎都是靠吞噬黑玉得来的，如果是按照宗门的功法修炼而来，恐怕我也不可能得到这部功法，而且就算得到了也不一定能够修炼。”

　　林羽突然有一些庆幸，他修炼宗门的功法时间比较短，而且修为一直没有提升上去，所以在改修《鸿蒙涅槃决》的时候并没有花费很大的力气，几乎在一瞬间就入了门。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在的林羽最多也就只能入个门，至于想要让修为更加高深，这个就不是现在的他可以做的了，只能在以后实力增加了，他才能够修炼更高的部分。

　　“黑僵，先把衣服穿上，我们在周围找一下，看看黄泉老祖有没有留下点儿什么，他怎么说曾经也是一名冲元境强者，而且又活了这么长时间，总应该留下点儿什么吧。”

　　林羽随便用一些树叶什么的为黑僵编了一件衣服，虽然移动衣服不是非常好看，但是现在只要能够遮一下光就行了，至于其他的，林羽已经不做什么要求了。

　　黑僵也不说话，听到林羽的话以后直接就将林羽编的衣服套在自己的身上。

　　不过黑僵再怎么说也是僵尸，虽然现在长的和人差不多，但是他的本质依旧是僵尸，在穿衣服的时候又怎么可能会温柔呢？几下子就将林羽编好的衣服给扯烂了，这一下子就让林羽傻眼了。

　　无奈之下林羽只好又编了一件衣服，不过这一次林羽就学聪明了，他这一次并没有直接给黑僵，而是在一边教黑僵该怎么穿衣服。

　　然而黑僵的脑袋毕竟不灵光，所以哪怕已经有林羽教了，但是依旧学不好，在弄破了三四件林羽越的衣服吼，黑僵也终于可以穿衣服，一时间黑僵笑得非常开心，不过有人却不是怎么舒服了。

　　“这是笨到什么程度才能够连个衣服都不会穿，算了，还是去寻找一圈，看看黄泉老祖留下什么东西了。”

　　林羽虽然不怎么舒服，不过看到黑僵的表情也只好认了，谁还能够将和一个痴呆患者计较不成。

　　本来林羽还以为就算找不到什么好东西，最起码也能够找到一些有用的东西，然而找了一圈后，除了捡到了一枚丑陋的戒指以外，什么东西都没有找到。

　　“奇了怪了，这黄泉老祖的身上难道什么东西都不带吗？怎么除了这枚破戒指以外什么东西都没有找到啊？难道说这个戒指能够装东西不成？不对，装东西，这家伙不会是一枚储物戒指吧。”

　　林羽突然想到了一种可能，那就是他手中的那枚戒指可能是一枚储物戒指，不过暂时林羽也不敢肯定，于是林羽就想要试一下。

　　当林羽滴了一滴血液在那枚戒指上面时，突然那枚戒指就将林羽的血液给吸收了，这下子林羽兴奋的跳起来了。

　　直到林羽看见了戒指之中的那个小空间以后，他才确定这是一枚储物戒指，不过这枚储物戒指比较低级而已，只有一个十立方米的空间而已。

　　不过这十立方米对于现在的林羽来说已经够用了，至少这也是一个储物戒指不是，以后他有什么东西也可以装在里面。

　　“呼……收获也不算少，算算时间出来的时间也不短了，还是赶紧回宗门吧，别到时候他们都以为我出事儿了，那就不好玩了。”

　　整理了黄泉老祖的储物戒指以后，将那些没有用的东西都扔了出去，然后林羽就带着黑僵向宗门走去。

　　当然，这时候的黑僵已经不再叫黑僵，而是被林羽起了一个叫做林涛的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四十七章 鸿蒙涅槃决免费阅读。https://xs.23sk.com 