    看着这些年轻的许愿人一个个离去，祝明朗抬头望着许愿桃树。

    “不知道我心愿能不能实现？”祝明朗自言自语道。

    “什么心愿？”这时锦鲤先生飘出来，一脸疑惑询问道。

    “之前是找到你们，现在是找到小白岂。”祝明朗说道。

    “找到我们又不难，我们没有躲起来，只是在等你苏醒过来……找到小白岂，这个也不难啊。”锦鲤先生开口说道。

    “你知道小白岂在哪？”祝明朗惊讶的看着锦鲤先生。

    “当然！”锦鲤先生相当肯定的说道。

    “我听黎云姿说，她见到白岂在龙门苍神的身边。”祝明朗说道。

    “没错啊，龙门苍神。”锦鲤先生点了点头。

    “那位龙门苍神在何处，我要怎么找到他？”祝明朗激动了起来。

    此时的他，像极了刚才彭雷的模样，仿佛自己的心愿真的实现了！

    祥瑞三兆，牛啊！

    真是心想事成！！

    “你不就在人家的地盘吗？”锦鲤先生说道。

    “这里？？这个桃花踪吗！”祝明朗惊愕的道。

    “对，你往深处走，算了，你跟我来，又不是什么大不了的事情。”锦鲤先生说道。

    “……”

    祝明朗带着很深的怀疑。

    总觉得锦鲤先生可能是在欺骗自己，这个家伙的记忆混乱，恐怕要找到小白岂并不是那么顺利。

    可是，神愿鹿龙和灵许龙都好像没有反驳，它们仿佛也知道小白岂就在这桃花踪里。

    祝明朗带着这份困惑，一步步深入到了桃花踪内。

    桃花踪内有居民，传言他们是神裔，是隐族。

    当祝明朗途径几个村落时，甚至有一种熟悉的感觉，这感觉像是自己在龙门中所遇到的那些龙门栖居者，他们与外界格格不入，明明都拥有仙神的体质却过着最淳朴的农耕采桑生活！

    终于，锦鲤先生在一座古芦中停了下来，并娴熟的推开了在门前的禁制水车。

    显然锦鲤先生不止一次来到过这里。

    难不成锦鲤先生就是龙门苍神？？

    就在祝明朗脑海里浮起这个难以置信的念头时，庐后有一人在练剑，轻盈的步伐与轻盈的挥剑声让祝明朗回想起年幼时的情景。

    祝明朗缓缓的走到竹庐后头，他已经隐隐觉察到什么，只是需要去验证！

    庐后，果然有一人。

    她身穿着最朴素的袍衣，一根桃木发簪将长发束起，手中有一柄看上去极其平常的细柳剑。

    她剑舞得很慢，可每一个姿态都蕴藏着剑境奥义，这些剑境奥义无论修为达到什么水准，都是受用无穷！

    女子练剑空旷处，有一白龙。

    它正身子蜷缩如一只优雅的小白猫，正匍匐在桃花蒲上，剑声很轻，同时也可以听到它轻轻的鼾声。

    熟睡得模样依旧那么可爱，忍不住想要抱在怀里，用手指去轻捋着它身上洁净舒适的龙绒。

    小白岂！

    的确是小白岂！

    祝明朗心中涌起欣喜之色，尤其是在这里还见到了一直想见的故人。

    可是，这份喜悦被一丝理智给冲碎！

    祝明朗看着不远处的小白岂，竟涌起一种虚幻不适的感觉……

    要知道，祝明朗一进入桃花踪，其实就与神愿鹿龙、灵许荧龙有了心灵感应，假如小白岂也在这里，自己应该可以更清晰的感受得到！

    为何自己没有与白岂的心灵感应。

    甚至它就在自己面前了，这份心灵感应居然没有一丝丝的波动！

    这是不可能的！

    “我听到了你与黎家老祖母的谈话。”收起了剑，女子朝着祝明朗走了过来。

    见祝明朗目光在熟睡的小白岂身上，女子笑了笑道：“你从来没有将我说的话当一回事。我让你离这只小白龙远一些，你没有听，你甚至舍弃了剑，选择成为一名牧龙师。”

    祝明朗深呼吸一口气，想要用比较轻松的口吻去回答。

    但是，不知道为什么，眼前女子带给自己一种无形的压力。

    这是从年幼开始就在内心深处脉下的，這裡面還参杂了很多的感情。

    祝明朗从小并不是与祝天官，也不是与孟冰慈生活，而是和眼前这位对自己一直都很严厉的女子，对祝明朗来说她是亲人，是姑姑，也是最需要去敬重的师父。

    “雪痕姑姑。”祝明朗行了一个礼，但那种压力依旧没有消除。

    “我让你远离黎南姐妹，你也没有听，我对你只有这两个要求，而你没有一样是遵照着我的意愿去做的……”祝雪痕继续朝着祝明朗走来，一步一步的靠近。

    每一步，都带给祝明朗极大的压力。

    就好像自己回到还只是十岁之时，面对成年的祝雪痕，她挺拔孤傲的身姿，她强大无比的剑术，她严厉与冰冷的训斥，这些都对当时年级还小的自己有一种本能的敬畏感，事到如今，这种感觉居然还存在，偏偏祝明朗又清楚，这不是当年的阴影，而是祝雪痕此时此刻身上散发出来的强大气息，强大到超越了祝明朗已有的认知！

    “你的抉择，就需要你自己付出代价。”祝雪痕冷冰冰的，双眼里并没有过多的感情。

    “我不太明白。”祝明朗不明白，祝雪痕为何要摆出这咄咄逼人的架势。

    “苍神无法共存，苍神确立，其他巡天苍神都将灰飞烟灭。我相信，你可以毫不犹豫的泯灭所有其他竞争者，但最后只剩下你，我，以及黎云姿时，你将如何做抉择？我们所属的龙门只有两座。”祝雪痕说道。

    “我……”祝明朗被问住了，一时间不知道该如何作答。

    “你不会向黎云姿挥剑，你親口说的。”祝雪痕道。

    “我也不会向姑姑挥剑的。”祝明朗很肯定的道。

    “很好，那灰飞烟灭的那个人，就是你。我也相信你，祝明朗，如果真要做抉择，你会愿意成为那个灰飞烟灭的人，但是，黎云姿答应吗！！”祝雪痕最后那句话，语气中透出了浓浓的杀意！

    祝明朗不由的向后退了几步，尽管祝雪痕没有施展任何剑境，可祝明朗此时看到的却是一个无尽的剑狱，剑山剑海，奔涌如天地浩劫，明明站在自己面前的不过是一女子，却有如此恐怖的气场！！

