
    第三百三十三章开局

    “一万二？”米乐不禁瞪圆了眼睛，“唐雪，你发财了啊？”

    “才一万二，马蒂亚斯的作品可是卖出了100万美元。”唐雪不屑道，接着脸上又浮现佩服之色，“买下海报的买主，肯定也是个精通摩斯密码，而且智商超高的人，所以才能够看出这幅画的秘密，要是有机会，一定要跟他认识一下。”

    这时候唐雪还不知道，她海报的买主，就是害得她丢掉了工作的罪魁祸首。

    那个让她咬牙切齿，每天都要用针扎小人的混蛋。

    要是知道的话，不知道会不会喷血。

    米乐没听进去后面的话，而是呢喃道：“一万二，一万二啊，画个海报那么赚钱？”

    说了几句，回来回过神来，抬了抬长腿从沙发上跳起来喊道：“不行，今天你赚了那么多钱一定要好好宰你一顿，今晚就去白云大酒店吃一顿！”

    唐雪没好气道：“没钱，不去。再说了，现在都几点了，白云大酒店还能有位置？”

    米乐脸上露出一个笑容：“这你就不懂了吧，我就说是去采访的，肯定能够要到一个位置。”

    “我的天，你能不能要点脸？”

    唐雪捂脸。

    “要脸能够当饭吃？”米乐不屑道，“快点，快点，再去晚点就可能真的没了。”

    唐雪也有点心动，听说白云大酒店的山菇浓汤有美颜养容的效果，想了想就道：“好，等我五分钟化妆。”

    “唐雪你知不知道网上有一句话？”

    “什么？”

    唐雪一愣。

    米乐伸出一根白葱葱的食指晃了晃，放在娇嫩的唇瓣边上说：“宁愿相信男人的鬼话，都不要相信女人化妆只要五分钟。”

    唐雪哭笑不得：“那我总得洗把脸吧。”

    “够好看了，穿上衣服，走着！”

    米乐不由分说，就把唐雪拉了起来，两个人就出门了。

    ……

    范兵还是头一次打印那么多的海报。

    不过一百张海报总算是在九点之前赶了出来了。

    最后清点了一下荧光粉的使用量，用的不多，也就两斤多，价格也就400多点。

    范兵说道：“叶先生，荧光粉用了2斤，算你400块钱，还退给你100。”

    “行。”

    叶秋点点头，收下范兵递过来的一百元，就跟黄立明抱着一百张海报出了门。

    一张海报拿起来不太重，可是几十张就不是能够轻易拿得起的了。

    黄立明废了好大劲才把三十张海报抱起来，转头一看眼珠子差点瞪出来。

    就看到其余的七十张海报就被叶秋单手拎在手里面，像是拿着塑料袋一样轻松。

    大哥，你力气那么大干脆把我这一份也拿着啊？

    黄立míngxīn里面诽谤了一句，当然不敢当面说，还等着叶秋给工钱呢。

    两个人来到学校门口，就把海报先放在了一边。

    黄立明放下海报，气喘吁吁道：“叶哥，就我们两个贴海报啊？”

    叶秋看了他一眼：“你说呢？现在那么晚我去哪里找人？”

    黄立明顿时惨嚎了一声：“就我们两个人得贴到什么时候啊？”

    叶秋嘿嘿笑了一声。

    就在这时候他手机响了起来，接起电话一听：“就在校门口。”

    “行，我等你们。”

    叶秋挂断了电话。

    黄立明看看叶秋：“叶哥，谁过来？”

    叶秋看了看黄立明，拍了拍他的肩膀，语重心长道：“立明啊，你看你这小胳膊小腿的，要贴这一百张海报肯定是要累坏的，我看这样吧，还是我自己来贴好了，你回去休息一下，别累坏了身体。”

    “真的？”

    黄立明高兴道：“那好，我先回去了。”

    说完就脚底抹油溜了，还想着回去玩游戏呢。

    叶秋嘴角一抽，这小子溜的倒挺快。

    结果过了没多久，黄立明又跑了回来。

    叶秋一愣：“你咋又跑回来了？”

    黄立明扭捏道：“叶哥，这事情吧我一想，留你一个人在这边贴海报不太好，所以我想了想还是过来帮你一起贴。”

    “你倒是挺关心我的……”

    叶秋笑着说了一句，还没来及感动呢，就看到后面走过来几个人，都是食堂的工作人员，身上的员工zhìfú还都没有脱掉呢。

    叶秋看了黄立明一眼，见到后者的眼神有些躲闪，顿时就明白了，翻了个白眼。

    他哪里还不知道，这小子估计是半路遇到了食堂的员工，然后知道等一下帮忙贴海报的还有好几人，这才跑回来的。

    “立明啊，没想到见风使舵的本事挺大的啊。”

    叶秋笑眯眯拍了拍黄立明的肩膀。

    黄立明顿时装傻道：“叶哥，你在说啥？”

    叶秋也不理他了，这时候那几个员工已经走到了两人面前：“你们几个就是张晴晴叫过来的吧？”

    “对，是张经理叫我们过来的。”

    几个员工急忙答道。

    叶秋点点头道：“话我也不多说，两个人一组，帮忙贴下海报，晚上加班费就算200块钱一个人。”

    “好的。”

    听到有200块钱加班费，几个员工眼前一亮，心中顿时就有了干劲。

    黄立明顿时着急道：“叶哥，不对啊，不是说一百块钱吗？怎么他们加班费有两百？”

    叶秋看了他一眼：“你是我们食堂员工吗？”

    “不是。”

    黄立明一愣。

    叶秋笑道：“那不就好了，这叫做员工福利。”

    “啊？”

    黄立明顿时垮下了脸，其他几个食堂员工倒是忽然笑出了声来。

    叶秋也不开玩笑了：“好了，跟你开玩笑，干完给你两百。”

    黄立明这才转阴为晴，兴奋地跟着叶秋几个人去学校里面到处乱贴‘小广告’起来。

    在半小时之内。

    那幅惊艳地海报就不知不觉地被贴满在了天广大学校园的各个角落当中。

    ……

    九点钟一到。

    天广大学新生教学楼当中发出一片欢呼声，接着就有很多学生从教室里面跑出来，晚自习已经结束了，可以zìyóu活动。

    “我们去外面去吃个夜宵怎么样？”

    “去不去网吧？”

    “去操场上面跑几圈。”

    不少大一新生都星峰地讨论着，刚刚进大学没多久，那股新鲜劲都还没过去。

    就在这时候，忽然有人指着教学楼旁边的墙上喊道：“你们看那是什么？”

    “我的天，怎么好像是两个人？”

    “还有很多蝴蝶啊，都在发光，像是两个仙人。”

    “好神奇啊，不会是ufo吧？”

    随着最后一声声音喊出来，所有学生顿时炸开了锅，然后蜂拥地朝着那边跑过去。
