    不过对苏悦灵来说，要实施这计划，还得先找到吴舒的奶娘胡珍。

    十一月六号，元随君从州府回来，带回了三个人。

    其中两个是州府的绣娘，她们年岁都在四十岁以上，眼睛不如年轻时明亮，但刺绣手艺精湛，只是做起来没年轻时快，不过做苏悦灵的衣服是够了。

    元随君将她们两请了回来。

    然而最惊喜的是，元随君还带了胡珍回来。当其他人被遣散，胡珍拿下长长的帷帽露出一张慈和的脸时，吴舒的眼泪当即掉了下来，声音里满是惊喜，“奶娘！”

    苏悦灵同样很高兴，直接留给她们两单独说话空间。

    她兴奋地抓着元随君的手，“你怎么找到她的？”

    元随君目光落在苏悦灵抓着他不放的手上，垂下眼，说道：“我找了莫林，让他帮我盯着吴家。”

    “或许是因为收到了吴舒的来信，信上又提到胡婶，吴世林便去见胡婶，于是被莫家顺藤摸瓜找到。”

    苏悦灵觉得自己运气来了，神都挡不住啊。这是老天都要助力她坑吴家一把了，不抓住这个机会，简直对不起送上门的机会。

    她忽的想起一件事，“你们将胡婶带出来，没惊动吴家吗？”胡珍是吴舒的奶娘，她喊婶婶辈分也不算错？

    元随君道：“胡婶和我们打配合，写了一封绝笔书让人送给吴世林，表示她绝不会拖累吴舒，成为他们拿捏吴舒的道具。等信送出去后，我们就制造了火宅，莫家帮忙寻找了一具和胡婶身量差不多的尸体。”

    苏悦灵懂了，反正都烧成炭了，吴家也不会知道里面死的不是胡婶。

    而吴家不想失去胡婶这个筹码，肯定会将这消息隐瞒得死死的。在吴舒这边，肯定要装作胡婶还好好活着的样子。

    若不是有莫家帮忙，单单元随君还真没法算计到吴家。

    苏悦灵觉得元随君很厉害的一点就是他并不会因为自己暂时的弱小而自卑，而是会充分利用手头的能够利用的资源。不像隔壁的张成望，掩藏在自傲下的是极度的自卑。

    她笑靥如花，笑容甜得像蜜一样，“刚好我也想了一个坑吴家的计划，帮我完善一下！”

    这波坑下来，她的小金库又可以增加库存了。

    当然了，苏悦灵和吴舒已经谈妥了。从吴家坑到的这钱一人一半。毕竟能坑吴家，靠的是苏悦灵的脚踏纺车，能不能顺利骗到吴家，则得看吴舒的能耐了。

    ……

    吴家。

    吴夫人望着这个月的进账，眉头拧了起来，这个月吴家每个布庄的利润加起来都不到六千两，各大庄子的出息还得再等两个月，因此账面上的银钱已经有些不足，尤其是这个月，单单送礼打点，都花了整整八千两。偏偏家里其他人全然没有意识到吴家的颓势，花钱依旧大手大脚，几房加起来开销都超过一万了，还当吴家是先前的吴家不成？

    这一切都是吴修明的缘故。如果不是他引发的一系列丑闻，吴家哪里会声名扫地，而其他人家见吴家出现颓势，联合打压他们。

    吴夫人有些后悔这些年来为了让庶子不对她生的几个嫡子造成威胁，而可以放纵他的行为。

    “太太喝口茶好生歇息一下，这些事急不来的。”吴夫人的陪嫁给她送上了刚泡好的人参茶。

    吴夫人抿了一口，将人参茶放桌上，“我哪里有这心情。”

    “四小姐那边怎么回事？她都已经在元家呆了一个月了，怎么连个要紧的消息都没送过来？她是干什么吃的？”

    倒是钱拿了不少，前前后后要了三笔，加起来也有七千两了。

    吴夫人忍不住怀疑吴舒是不是以这为借口跟家里要钱。她就知道这些庶女表面看似乖巧，都藏着一肚子的坏心眼。

    她的陪嫁丫鬟说道：“不如夫人和老爷再催催她。”

    吴夫人也是这样想的，她看了一会儿账本，忽的吴华前来寻她，“夫人，老爷在书房等你。”

    吴夫人一听这话，就知道肯定出了大事。每次有正经事，丈夫都习惯在书房和她商议。

    她才进书房，吴世林便抬头对她说道：“婉儿，这是舒舒送来的信，你也看看，看看咱们家账面还能支出多少银子。”

    吴夫人才注意到丈夫的脸因为激动而涨得通红，一双眼睛里燃烧着一簇火。上回她见到丈夫这表现还是因为小儿子中了秀才。

    她接过信件，一目十行看过去。前面主要是询问胡珍的近况，几句话后则进入正题。

    吴夫人看着看着，脸色大变，语气颤抖，“这上面说的都是真的吗？”

    吴舒在信上写着，元家发现有人弄出了一种新的纺车，纺织的效率是现在纺车的四倍。元家准备出高价买下来，然后再捏着这纺车图纸翻倍卖给莫家。吴舒当时就跟着苏悦灵一块去，亲眼目睹了新型纺车的效率。只是那图纸太过复杂，她根本记不下来。她言之凿凿表示这东西决不能落到莫家手中。

    吴夫人手紧握成拳头，“又是元家！他们摆明了和我们家过不去吗？”

    倘若这纺车图纸当真落莫家手中，只怕他们家引以为荣的布庄都要被挤兑得开不下去。元家这是准备挖他们家的根基啊。

    虽然说吴家最出名的是八蚕丝，但八蚕丝昂贵非凡，产量很少，赚钱也有限，真正大头的还是染坊和布庄，尤其是棉布和粗布才是许多百姓买得起的。

    四五倍的效率……这数字看得她胆战心惊。

    “别急，咱们家已经提前知道这消息了。元家的算盘注定要落空的。”吴世林将手放在夫人的手背上，安抚着她。

    “我准备抢在吴家之前和那户人家合作。”

    “不就是钱吗？咱们吴家还能输给元家不成？”

    虽然这几个月吴家亏损了不少，但瘦死的骆驼比马大，吴家的资产百万两还是有的。吴世林能够马上拿出来的银子黄金都有十万两以上。元家再有钱，左右不过一万两，和他们比砸钱简直自取其辱。

    他感慨道：“舒舒做事还是很用心的。你上个月拿到的那套红宝石头面给她送去吧。”

    虽然她现在还没拿到白砂糖方子，但这新型纺车对吴家来说，重要性还在白砂糖之上。他们吴家势在必得！

