    三天之后。

    程昱、黄忠、典韦、曹安民，一行四人赶至陈国…

    说起来，陈国算是大汉郡国并行制下，标志性的产物。

    如果说一部分汉室宗亲的做大，与汉灵帝时期推行的“废史立牧”的政策脱不开干系。

    那么，陈国这一隅之地成长为中原的庞然大物，就与其国主刘宠、国相骆俊脱不开干系。

    可以说，整个陈国对他们的国主、国相推崇至极。

    恰恰，这也是他们的弱点。

    一旦刘宠、骆俊殒命，那…陈国必将陷于大乱之中。

    “程司马？这陈国地界也到了，咱们该怎么做？”

    驿馆内，黄忠询问程昱。

    程昱小心翼翼的将所有的门窗检查过一遍后，才开始做具体的部署。“这陈国，咱们陆公子颇为熟悉，据他所说，早年寻亲时还在此居住过一些时日。”

    程昱直接了当的讲明任务：“而陆公子要我们做的是救下一人，杀掉一人！”

    救？杀？

    此言一出，黄忠、典韦、曹安民均是一怔，一时间无比好奇，要救下的是何人？而要杀掉的又是何人？

    就在这时，程昱的声音接踵而出。

    “咱们需要救下的是陈国国相骆俊，而需要杀掉的，准确的说…是确保他必须殒命的是陈国国主——刘宠！”

    讲到这儿，程昱示意所有人凑近一些，他也将声音压得更低。

    “陆公子截获了一条重要情报，逆贼袁术命部将张闿假借投诚之时…会对陈国国主刘宠行刺杀之事，而与此同时，袁术还派出了不少杀手要夺取陈国国相骆俊的性命。”

    “陈国国主、国相但凡殒命，陈国必定大乱，袁术也就能顺势谋得陈国，而倘若咱们能救下陈国国相，那么，整个陈国对袁术必定怀揣着十足的恨意，国相骆俊极有可能归附曹公！”

    霍…

    这么一说，大家伙儿都懂了。

    刘宠不死，陈国不会大乱，纵然是陆公子也难以找到可乘之机。

    可若是刘宠、骆俊若均死，那陈国的局面将无法控制，很有可能会被袁术一鼓作气的夺下来，故而，一死一救，这便是陆公子缜密的谋算。

    不可谓不精辟。

    “现在，你们都知道任务了吧？”程昱再次询问…

    典韦、黄忠、曹安民均重重的点了点头。

    程昱则开始具体的分配。“安民，你负责情报的收集，此番袁术派来的刺客，必定会在驿馆、酒肆、青楼赞助，公子给你准备了不少财物，买通那些掌柜、小二、老鸨、娼妓，必能获得更准确的情报！务必探明他们刺杀国相骆俊的具体时间。”

    “喏！”

    曹安民当即领命。

    程昱的意思，或者说陆羽对曹安民的要求很简单，就是纯粹的用钱砸。

    所谓有钱能使鬼推磨。

    在陆羽看来，历史上的曹安民能在曹操攻克宛城后，第一时间就找到邹氏这么一个红颜祸水，他“皮条客”的功夫，啊不…他情报收集的能力一定极强！

    再配上大量的钱财辅助，探明刺客刺杀行动的具体时间并不难。

    吩咐过曹安民，程昱继续吩咐典韦：“典都统，探明刺客具体的刺杀时间后，我会以朝廷使者的身份拜见国相骆俊，到时候你随我一道去，保护他的周全。”

    “末将领命！”典韦拱手道。

    保护人，对于他典韦而言，可谓是轻车熟路。

    只要他还活着，那没有人能伤到骆国相，也没有人能伤到程司马！

    陆公子的任务，他典韦绝不会掉在地上。

    “那我呢？”

    黄忠连忙问道…别人都有任务了，唯独黄忠依旧没有任务，难免…心痒难耐。

    “黄将军莫慌，你的任务最是重要。”程昱的语气变得更严肃了几分。“陆公子无法确定刺杀国相骆俊的时间，可他能笃定的是刺杀刘宠的时间，是在张闿投诚之时。”

    “张闿投诚，国主刘宠必定出城门相迎，而不出意料，他必会中埋伏，他若是被张闿刺杀，那自然最好，可万一…”

    讲到这儿，程昱顿了一下，他本想说，万一刘宠活下来，那…黄将军的箭矢就要将他射杀。

    可，提出这句话之前，程昱的余光瞟向黄忠的面颊。

    毕竟…这次的任务，严格地说起来是有那么点儿不人道…

    程昱不敢确定，黄忠能不能如此心狠手辣的杀掉一个素未谋面之人。

    哪曾想，黄忠眼眸一紧。“程司马切莫小觑我黄忠，刘宠一人陨亡，换取的是数万将士、数万百姓的性命，更关乎时局，关乎恩公与龙骁营的名声，便是为此，他躲不过我这三尺长弓。”

    他黄忠从来不是一个心系苍生的人，在他心头，最重要的人唯独他的儿子黄叙。

    如今，叙儿身体康健，在许都城能上太学，又能跟随在恩公左右。

    此番任务不过是杀一个素昧谋面之人，又不是亲朋挚友，黄忠怎么会下不去手呢？

    在他看来，这是程昱多虑了。

    讲到这儿，黄忠就打算立军令状。

    程昱一把拦住。“黄将军的心意，陆公子岂会不知，否则…又怎么会派黄将军来此执行如此重要的任务呢？”

    讲到这儿，程昱拍了拍黄忠的肩膀，“汉升，我提醒你一点，若然刘宠躲过张闿的刺杀，你弯弓搭箭时，务必使用这三支箭矢，这点极其重要。”

    说着话，程昱从木箱中取出三支箭矢，这是陆羽特地向曹操讨来的三枚箭矢。

    乃是曾经曹操与袁术交手时，缴获的袁军的三枚箭矢。

    想不到…如今倒是派上了用场。

    呼…

    此言一出，黄忠长长的呼出口气，还是程昱想的周到啊，若非这一句提醒，若非这三支箭矢，他黄忠怕就耽误了陆公子的大事儿了。

    “程司马放心，我黄忠这三尺大弓从来是箭无虚发，何须三支，只一支箭矢足够了。”

    别说，黄忠这么一句话，让程昱下意识的一个颤粟。

    身居这凶险万分的地界，如此自信…黄将军的胆魄让人佩服啊。

    “好！”吩咐完这一切，程昱长呼口气，“现在，咱们各自去行事，这驿馆掌柜是咱们自己人，如果有情报可以告诉他，他会想办法通知到每个人。”

    “除此之外，大家务必记住行动的代号——黑云，凡是能吟出‘黑云’二字者，均为自己人。”

    一言蔽…

    四人的眼眸均重重的凝起。

    一场代号为“黑云”的行动拉开了序幕。

    …

    …

    寿春通往陈国的路上。

    一支五千余人的军团正在前行。

    这是袁术麾下张闿的兵团，准确的说，他们现在竖起的是陈国的旗帜。

    至于缘由，表面上看，袁术称帝，张闿气不过，率军离开了淮南，改投陈国刘宠。

    可…实际上，这不过是袁术夺取陈国的计略罢了。

    刺杀、暗杀…

    虽然卑鄙无耻，可这世道就是这样，成王败寇，历史是由胜利者书写的。

    恰恰，陈国这个位置，对袁术而言太重要了，可以说…他与曹操，谁占据了这一处，就握有战场的主动权。

    眼看着…距离大军行至陈国只差两日。

    可张闿的手却在颤抖…

    他的左右，几名副将均是低垂着头，不敢发出一丁点声音。

    他们均是此次执行任务的杀手，他们训练有素，他们自信十步之内可以一击必杀，可…现在似乎局势有变了。

    他们小心翼翼的望向张闿，等待着他的发号施令。

    呼…

    张闿呼出口气，他手中展开着一封竹简，竹简是袁术发来的。

    就一桩事儿…刘备率七百骑也赶往陈国，似乎是发现了他们刺杀陈国国主的阴谋，他妄图驰援陈国！

    而对应的…袁术也派纪灵率军五千去阻拦。

    张闿看完这封竹简，眼睛都已经直了，敢情…这么机密的事儿竟然泄露了，好在这事儿不是泄露给了曹操。

    刘备的话，不过居于小沛一隅，缺兵少粮，他能掀起多大的风浪。

    反倒是许昌城那边，按兵不动…没有一点风声！

    这么想想，张闿还是一阵后怕，倘若这消息被曹操截获，那…可就是另一个故事了。

    呼…

    再度吁出口气，张闿尽量让自己的心情平静一分，计划照常进行。

    “刺客已经进入陈国境内了吧？”张闿目露凶光，询问身旁的副将。

    一名负责情报的偏将火速上前，如实禀报道：“已经都安排好了，杀手们是分五个驿馆、三家酒肆、两家青楼住下的，待得两日后咱们抵达陈国行动时，他们同一时间动手，刺杀陈国国相骆俊！”

    “很好。”张闿点了点头。

    继而他又询问道：“主公那边，陈国的副将都收买了么？”

    又一名文官上前禀报道：“陈国境内七名大将，袁公成功收买了四人，只不过…倘若刘宠与骆俊活着，他们不敢轻举妄动，若然他俩亡故，那陈国大乱之余，其余三名也掀不起任何风浪！”

    “无妨！”张闿摆摆手。“两日后，他们就都是死人了！哼…”

    讲到这儿，张闿冷哼一声，继续吩咐道：“两日后行动，凡是反抗袁公者，一缕归结为乱臣贼子，格杀勿论！宁可错杀一千，也绝不放走一个！”

    一言蔽，张闿的眼眸凝起…

    眼芒中掠过无限的寒芒。

    这一战…是袁公继位大统后的第一战，他张闿能不能一举超越纪灵、张勋等人，成为这仲家天下的“大将军”！

    就看这一战了。

    杀戮，即将开始！

    …

    …

    只一日。

    曹安民花了上万金。

    得亏…程昱提前秘密的运送过来这许多金子。

    否则…都不够曹安民逛青楼打赏的。

    当然了，有那么一瞬间…程昱都怀疑，曹安民真的是去打探情报的嘛？

    会不会，顺带着用这些钱解决了下生理的需求。

    毕竟…这么多钱，哪个红尘女子不会来投怀送抱呢？

    当然…成效颇丰。

    不得不说，世道就是这样，有钱能使鬼推磨…钱花的到位了，什么情报都能搞到。

    曹安民从床上搞到一则情报…

    有七个住在青楼的客官，他们的包裹中有箭矢，有匕首…

    此外，他们付过的住宿的钱，还能供他们住上两日。

    曹安民敏锐的察觉到这个敏感的时间点，两日！。

    要知道，在这个时代，杀手是一种职业。

    他们杀人不过是为了财，杀人过程中的开销可没有人报销！

    故而，若杀手是两日后行刺杀之举，那必然不会多付一日的房钱，再加上…箭矢、匕首，这些武器，当此时节，可格外的敏感哪！

    顺着这一层，曹安民又去酒肆、客栈纷纷打探，果然…

    无独有偶，房钱只交了近两日后的竟有三十多人！

    曹安民特地的去观察了下他们，每个人的手上都有茧子，身材格外的魁梧，平时行事小心谨慎，更是几番至“国相府”前鬼鬼祟祟的记录着什么。

    曹安民将这些通通记了下来…

    终于在重金之下，一家酒肆的掌柜告诉了曹安民一条关键信息。

    那是一则…掌柜不经意间听到的对话——两日后下午行事！

    “程司马，行事是在两日后的下午！名单我已经确定，这些刺客住在哪里？有多少人我均记录在这竹简之中，还有一点，似乎…张闿那‘投诚’之军行至陈国的时间也是在两日后的下午！”

    曹安民说的笃定…

    程昱与他细细的交谈了一番，“果然刺杀与暗杀是同时进行的，也好，那咱们就在两日后的上午，执行计划！安民，你去告诉黄将军，让他在两日后的下午格外主意，城外张闿军必会设下埋伏！除此之外，告诉典都统，可以开始行动了！”

    “好！”曹安民领命…快步走出驿馆。

    此刻的天，翻卷的黑云遮住了大半个天空，所有人都闻到了雨的气味儿，风已经悄然而至。

    那吹起的落叶、花瓣与尘土一道飞跃而起！

    一场暴风雨中的舞蹈悄然而至！

    …

    …

    许都城，司农府。

    陆羽其实还是蛮担心程昱他们的…

    毕竟这次的任务，就算是陆羽事先从古籍文献里知道个大概，可其中的细节，每一处…都格外凶险。

    一着不慎，很有可能满盘皆输。

    “唉…”陆羽趴在案牍上，有些心神不宁。

    要知道，袁术派张闿假意投诚刺杀刘宠、骆俊。

    这种事情，古籍文献中不会精确到某一日，只会说出个大致的月份。

    可…具体是五月的哪一天，那就要靠程昱、曹安民他们去寻觅了…

    当然，人、钱…陆羽已经安排到位了。

    程昱去之前，陆羽这边还派了几十名龙骁营的战士潜伏在陈国境内，配合行动呢。

    “真的是，风雨欲来山满楼啊…”

    陆羽心头吟出一声，表情变得很复杂。

    蔡昭姬不知道他心中所想，还在询问有关太学开学的事宜。

    要知道，太学开学是在五日后。

    到时候不光太学生入学，这开学祭祀大典，曹氏、夏侯氏的功勋，甚至天子、皇后、满朝公卿都会来不少。

    这算是一桩大事儿…蔡昭姬不敢怠慢。

    每一项礼节，蔡昭姬都要亲自过问，确保万无一失。

    “羽弟，可说好了…五日后开学大典的祭祀由姐姐来主持，你需要在最后登台致开学辞的。”

    “这是大事儿，陛下与皇后娘娘，百官都会见证…你可要提前做准备呀！”

    啊…开学致辞。

    陆羽有点懵，他现在满脑子都是陈国的事儿，哪有心情去做这开学致辞，偏偏…又是昭姬姐要求的，还天子与百官见证，这算是大事儿了。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽点了点头。“知道了，昭姬姐放心就好了，咱们太学谨遵的便是那‘帝之辅弼，国之栋梁’嘛！围绕着这个，我能脱口成章！”

    “好，那…礼仪流程的话，姐姐再告诉你一次。”

    蔡昭姬生怕哪里出错，再三向陆羽强调。

    毕竟，她蔡昭姬是太学的教学总长，弟弟是太学的行政总长嘛！

    本来这些礼仪的事儿，都该羽弟去做的，可…看他这么忙碌，蔡昭姬也不忍心推给他，只好大包大揽了。

    其实，太学开学的祭祀大典，步骤格外繁琐。

    昭姬姐的反复强调，陆羽只能记住个大概…

    按理说，这些都不那么重要，可偏偏天子与皇后要参加，那就是另一个故事了。

    这就像是前世的检查工作，平时其实也就那样，可一旦上级领导要来亲自视察，可不得脱胎换骨，好好的包装一番嘛！

    也罢…

    反正现在陆羽操心程昱他们，也帮不上大忙！

    还不如换换心情…去思虑下这太学开学的事宜。

    陆羽展开面前的竹简。

    这是昭姬姐从一众学子中选出的六十人，算是第一期的太学子，陆羽望向其中。

    别说，里面熟人不少。

    老曹的长子——曹昂；

    夏侯渊的长子、次子——夏侯霸、夏侯衡。

    许褚的长子——许仪；

    典韦的长子——典满；

    黄忠的儿子——黄叙。

    连带着，还有一些公卿的儿子，像是什么太尉杨彪的儿子杨修啊，荀彧的长子荀恽哪。

    等等…

    ——司马防的长子“司马朗”。

    还有——“司马懿”！

    看到“司马懿”这个名字，陆羽眼珠子一定。

    这个家伙可不简单哪，一下子让陆羽浑身颤粟了一下。

    打从心底里，这司马懿，陆羽可不敢教…

    主要是，这货太能苟了，陆羽怕被他的表象给迷惑住了，人到晚年反倒是阴沟里翻船了。

    高平陵之变，这一桩往事历历在目呀！

    陆羽琢磨着，等开学了，随便找个理由把他给开除得了…

    司马氏一门得从他这一代起就给死死的压制住，甚至有机会…也不是不可以，永绝后患！

    依着陆羽的心思，这天下还是姓“曹”的好，司马氏一族酿成的五胡乱华惨剧，陆羽可不想再度发生！

    刚刚想到这儿，蔡昭姬又开口了。“羽弟，这其它科目的教员算是都确定下来了，唯独…军事课的教员，需要羽弟去定夺。”

    “军事课程不是文化课程，马虎不得，必须是最一流的讲师，才能教出最一流的人才！”

    听到这儿，陆羽脱口道：“不是说好了，这军事课的讲师是郭嘉郭奉孝么？”

    “他？”蔡昭姬微微一顿。“他行么？”

    倒不是蔡昭姬小看郭嘉，实在是郭嘉太年轻了，又没有什么拿得出手的战绩，让他去教太学生难免不能服众。

    再说了，郭嘉的嗜好…蔡昭姬也有所耳闻，好酒，好色，好赌？

    …这样的人能教太学生嘛？

    其实，若不是陆羽坚持，别说是军事课了，就是普通的教员…蔡昭姬都不会让郭嘉去做。

    郭嘉这个人从里到外，哪里有半点“帝之辅弼，国之栋梁”的样子啊？

    “肯定行，没有人比郭奉孝更行的了。”陆羽微微一笑，语气笃定…

    这个时代，郭嘉要不能教军事课，那…还能谁去教？诸葛亮么？

    “那也不行！”蔡昭姬摆摆手。“纵是弟弟坚持要用这郭奉孝，那…除了他之外，军事课的讲师还要再设一人，设一名让大家信得过的名将，这样…学子们才能信服，朝廷也才能信服呀！”

    说到底，还是觉得郭嘉不靠谱呗。

    陆羽无奈的一摊手。“昭姬姐，我记下了…我这就去给郭奉孝找个帮手！”

    心念于此，陆羽想到了一个人了，一个未来五子良将中的战神。

    他为人低调，可他的战绩却不允许他低调…

    要知道，在古代胜负乃兵家常事！

    要想一辈子全败不容易，要想一辈子不败那更难…

    可偏偏，在陆羽的印象中，曹营里还真有这么一位战无不胜，一生无败绩的常胜将军——乐进。

    说起来，他的长相与高大威猛、器宇不凡完全不搭边，甚至有些矮小，用一个时髦的词就是短小精悍！

    偏偏短小精悍也就罢了，长的还不好看，放在一堆人里，怕都不会被人多看一眼。

    当然了，如果这个时代，所谓的无双战神是吕布吕奉先…

    那么，这个时代的不败战神便是平凡且低调的乐进了。

    依着陆羽去看…

    对于太学子来说，若要学在战场上怎么输？那铁定得找常败将军夏侯惇哪！

    可若要学怎么赢，就非不败战神乐进莫属了…

    心念于此，陆羽一刻不停，直接就出府登门拜访乐进…

    而此刻在府中的乐进正左右踱步，愁眉不展。

    看到陆羽…一如看到了救星。

    “陆司农，来来来，你坐…你主意最多，倒是说说…这…这怎么办哪？”

    “袁术称帝，曹公却一连三、五日不上朝，袁术图谋陈国之心，那是路人皆知，曹公缘何按兵不动呢？”

    “唉…唉…我乐进正想率本部兵马赴陈国，去蹚下这江淮一代的浑水！”

    …

    …

