    不过有些事情说起来简单，可真做起来，却又千难万难。

    尤其是作为穿越者，曾经的死神原著的观看者，放着亲身体验死神大战的机会而不去，对于他这个曾经的死神迷来说，多少还是有些为难的。

    所以在纠结了半天之后，石原樟还是拿起斩魄刀，做出了出去瞅瞅的准备。

    至于说私自离开真央灵术学院，尤其是在静灵庭全面警戒的特殊时期跑出去所造成的后果……

    他又不是真的要成为死神，大不了到时候直接离开死神世界就是了，自是不会在乎所谓的惩罚什么的。

    随后石原樟打开了宿舍的房门，迈步走了出去。

    只是有的人速度比他更快，几乎是他才把门打开，一道黑影就以瞬步移动的姿态瞬间从他眼前冲了出去。

    “折广？”

    石原樟楞了一下，然后果断使用瞬步追了上去。

    前面移动中的黑影楞了一下，将脚步停了下来。

    “你跟着我干什么？”石原口中名为折广的男人停下脚步，转过身，面上没什么表情的朝石原樟质问道。

    “这正是我想要问你的，这个时候不在宿舍里呆着，你这是想要干什么去？”石原樟算是倒打一耙的反问道。

    “那你呢？”折光怪笑道。

    “我要去四番队。”石原樟楞了一下，给出了自己的理由。

    “在这种时候？”折光表情越发带有深意的说道。

    “是啊，不行吗？”石原樟强硬道。

    “可以，当然可以。不过既然你也要离开学院，就别管我的事情了。”折光摆手道：“好了，我要走了，要不然再晚点，老师们可就回来了。”

    说完，也不等石原樟再说话，就刷刷的变做一道黑影，快速的消失在了石原樟的视线中。

    石原樟吧嗒了下嘴，摇摇头，也跟着使出瞬步，速度飞快的离开了宿舍这边的走廊，找到这小半年生活中发现的真央灵术学院内部某处不为人注意的地方，翻身上墙，越过围墙进入了静灵庭的街道当中。

    因为不知道黑崎一护他们现在具体位置的关系，石原樟想了想后，还是决定像刚才见到折光时说的那样，朝着四番队也就是静灵庭中的医疗队走了过去。

    ……

    “你怎么过来了。”虎彻勇音看着找上门来的石原樟有些头疼，又有些紧张的问道。

    “我想来看看你。”石原樟微笑道。

    “你前两天不是刚来过吗？”虎彻勇音无语道。

    “你难道不知道有一句话叫：一日不见如隔三秋么，我两天没见到你了就等于是隔了六个秋，等同于六年没见了，我怎么可能会不想你。”石原樟依旧脸皮贼厚的回应道。

    “那我也跟你说过吧，你如果真想跟我成为男女朋友，就先把真央灵术学院的学业学完，然后找个队加进去，努力让自己成为席官，否则的话就算你来的再殷勤，我也是不会同意和你交往的。”虎彻勇音叹了口气，摆出一副正容的模样冲石原樟说道。

    “我记得。”石原樟点头。

    “那你还偷跑出来。”虎彻勇音稍微放缓了一些语气道。

    “这不是听到似警戒警报了么，有些担心你，就跑出来了。”石原樟嘿笑道。

    “四番队又不是十一番队，除特殊情况外，是不可能有人出现在战斗岗位的，你担心什么？反到是你，连学业都没完成呢就出来乱跑，万一碰上今次出现的旅祸怎么办？到时候你要是真出问题了，别说是追求我了，就算是还能不能再见到我都是两说呢。”虎彻勇音没好气的白了眼他道。

    “安心，我可没你想象的那么弱。”石原樟做出了健美的姿势自信道。

    虎彻勇音白了眼他，没有搭茬。

    “行了，你还是赶紧回去吧，省着你们学校老师发现了你无视禁令偷跑出来，再处分你。”虎彻勇音赶人道。

    “那，好吧。”石原樟迟疑了一下，站起身，然后一个瞬步冲到没有防备的虎彻勇音的身边，在她的脸上亲了一下后才快速的跑了出去——

    “那我等警报解除了再来看你。”

    跟着又是几个瞬步，消失在了虎彻勇音的视线内。

    “现在的年轻人吶，还真是大胆呢。”就在虎彻勇音捂着被石原樟亲的地方有些不知该如何是好的时候，不知道什么时候到来，又在附近呆了多长时间的卯之花烈队长的声音突然在房间中响了起来道。

    “队，队，队长。”虎彻勇音紧张道。

    “走吧，有伤员送过来了，我们过去吧。”卯之花烈笑了笑，没有揪着虎彻勇音的事情继续调笑，转而交代道。

    “是。”

    跟着，虎彻勇音打起精神，与卯之花烈一起朝着治疗伤员的医疗室走了过去。

    ……

    另一边，离开了四番队驻地的石原樟在静灵庭中游荡了起来。

    都已经出来了，自然没有就这么跑回去的想法，何况，他都已经做好了就此被开除的准备，更是无所畏惧，开始凭借着冥冥中的感应，胡乱的移动起来。

    并且没过多久，就碰到了原著中的两个角色——石田雨龙和女主角，井上织姬。

    两人正在和一个长相怪异的死神在一处屋顶上对峙着。

    “吼，来的很巧嘛。”石原樟暗暗嘿笑道。

    跟着就把自己隐藏到了一边，远远的关注着屋顶上方的三人战斗。

    或者说石田雨龙的单方面表演。

    因为他的对手，那个长相怪异的像是豚鼠一样的死神很轻易的就被石田雨龙给镇压了下去，甚至是因为对方的不择手段与阴暗，被石田雨龙用灭却师的手段击碎了锁结和魄睡。

    也就是说，如果他找不到人帮他重新觉醒死神力量的话，那他这辈子就只能当成一个普通魂魄，慢慢等待着自己的生命结束了。

    “出来吧。”这时，站在屋顶天台上的石田雨龙突然扭头朝石原樟隐藏的地方看了过来，冷声轻喝道。

    “嗯？难道周围还有其他人在吗？”井上织姬听到石田雨龙的话后，有些疑惑的搜寻着。

    “啪啪啪……该说不愧是灭却师么，感觉果然很敏锐呢。”石原樟从隐藏的角落里走出，几个闪烁来到石田雨龙和井上织姬二人所在的屋顶天台上，拍着巴掌看向两人笑道。

