    话赶话，就提到了科举进学。

    于缜笑道：“贾兄的才识，不知在那座书院就读？”

    在大汉神京，除官学外，还有一些社会贤达，致仕官员举办的私学，也是可以参加科举的。

    贾珩说道：“先前延请了一位业师，但去岁冬，家母去后，家中诸般琐事缠身，如此学业就耽搁了下来。”

    于缜面上笑意敛去，致意道：“贾兄节哀。”

    贾珩叹了一口气，默然不语。

    见气氛多少有些沉闷，韩晖就岔开话题，微笑道：“以贾兄之才情，于时尚之学想来也是有所精研了？”

    贾珩摆了摆手，道：“说来惭愧，某于四书五经一道，所下功夫不足，以致今日尚未进学。”

    进学，就是取得秀才功名，比如红楼中原著所载，贾珠十四岁就进了学，然后……娶了李纨。

    提及进学一事，于缜轻笑着接过话头，朗声说道：“以贾兄年纪，若立志发奋，未为晚也，取中秀才，想来也是探囊取物耳！再说乡间私塾之师，教授学问稂莠不齐，若贾兄在国子监就读，这秀才端不算什么。”

    很多时候，许多童生一直蹉跎，除个别真是天赋愚钝，朽木难雕，主要原因还是没有遇到好老师。

    为何明清江浙之地，读书人科举水平比北方要强，就在于江南文教发达，师资强横。

    韩晖也是点了点头，赞同道：“如启蒙，寻秀才为塾师足矣，但若于举业一道有所得，则还需另寻名师才是啊。”

    若是发蒙识字，以秀才相公为塾师，基本够用，但如果要中秀才，以秀才为业师就不太行了，就得寻举人。

    比如，某位官居一品的沈黑犬，老师是两榜进士，越中十谏……

    贾珩沉吟道：“只是苦于名师难寻，再加之囊中羞涩。”

    名师不是这般好寻的，而且束侑奇高。

    据他所知，神京城中稍好一些的私学，一种是退休官员为家族子弟讲学，人家的族学，他怎么过去？

    还有一种则是私立书院，学费昂贵，主要招收出身中小地主以商贾人家的子弟。

    于缜沉吟道：“在下倒是认得英华书院的几位讲郎，只是英华书院童生都不怎么收，韩兄可有什么名师举荐？”

    韩晖放下手中香茶，笑道：“名师倒是有，只是恐不适贾兄。”

    于缜面色一动，抬眸和韩晖交换了个眼色，点了点头。

    如贾珩这般生计都靠沽文换银，纵是名师也未必延请的起了。

    至于韩、于二人赠银，纵是帮人也没有这么帮人的道理，再说只是初识，交情也没有这般深厚。

    升米恩，斗米仇，自助者，人恒助之。

    韩晖笑了笑，道：“贾兄若不弃，韩某却有一法，既不用糜费银两延请名师，又可得名师传授学问，或可两便。”

    于缜笑道：“哦，我却不知还有这等两全其美的法子，韩兄快快说来。”

    韩晖笑了笑，道：“前日，国子监文萃阁的宋录事还说，监中学生借还书籍以后，不拘书目，肆意摆列，繁乱难寻，原本操持典列书籍之事者，皆不通文墨，难堪其用……贾兄若不弃，可至国子监文萃楼中应为典书，虽薪俸微薄，高才屈就，但好在可请益学问于监中讲郎，得诗书于文萃阁中，岂不是两相便宜？”

    贾珩就是一愣，心头暗道，国子监，文萃阁，典书……

    好家伙，这不就是国家高等学府的图书管理员？

    贾珩默然了下，道：“韩兄，这又如何使得？”

    这韩晖初见，就这般施恩于他，让人费解。

    如果只是因为三国演义或者那一首临江仙，恩，也不是没有可能，他似乎有些低估《临江仙》这等传世诗词的影响力了。

    其实，这还是贾珩对国子监书阁中典书一职，理解有误，这等职事，可不是什么事业编制、铁饭碗之类高大上的东西。

    举人去做自是有辱斯文，秀才去做，则嫌薪水微薄，难以糊口。

    对韩晖而言，也不是多大功夫，可能就是开口与宋录事提一下的事儿。

    当然，于贾珩而言，就有些不知就里。

    尤其贾珩与韩晖一番接触下来，不管是从其衣着打扮，抑或是举止神态，深知此人定是非富即贵，大有来头，只是其既然不愿相告以身份，他也故作不知，更不会开口相询。

    韩晖道：“贾兄无需如此，这原也不当什么，当然也是看贾兄求学之心甚坚，才情不好辱没，若是贾兄觉得心中过意不去，还请将那三国演义早些写完罢，拿给我和文度兄先睹为快才是，我们可是如老餮嗅美食之味，心痒难耐啊。”

    说到最后，就是笑了起来。

    不得不说，这等人物纵然是做人情，也是春风化雨。

    “贾兄不知，子升兄为人最是急公好义，最喜成人之美，素有长安及时雨之称。”见贾珩一脸感激之色，于缜也是笑着打趣说道。

    贾珩眸光深了下，拱手道：“韩兄高义，贾珩感佩。”

    几人说话的空当，玲珑阁的饭菜也已端上，几人在韩晖的招呼中，就是动筷，边吃边谈。

    其间，也不知是话赶话，还是怎的，于缜忽地谈起了边事。

    这些也是时下朝野中外的话题，国子监监生为国家储才，对朝局的风吹草动自是十分关注。

    一于缜续道：“今晨，邸报已明发中外，鞑子一部三万精骑，闯入关内，攻破宛平县，宛平县尉李翎战殁，知县蒋淳自杀殉国，鞑子卷甲入城，千骑掳掠粮秣、妇孺人口北返，而这一切就发生北平府眼皮底下，可北平卫也好，蓟镇的唐大帅也罢，均是袖手旁观，眼睁睁看着鞑子往来掠抢，如入无人之境！”

    提起此事，气氛也有些沉重起来，韩晖叹道：“北平府的四万兵马有守城之职，不敢擅离，蓟镇的唐大帅又兵少，只能依坚城守卫，难以与敌出城野战。”

    如前明，大汉朝廷之地方官长同样有守土之责，丧师丢地，一样要槛送京都，下狱论死。

    贾珩沉吟道：“北平府为前明之京师，屯兵近四万，蓟镇当关隘之险要，镇戍兵十万，竟钳制不住东虏三万人？”

    韩晖苦笑一声，道：“贾兄不知，鞑子穷横惯了，又精擅骑射，有道是，女真不满万，满万不可敌，不过听说朝中已打算往北疆派兵增援，想来局面当会很快有所改观。”

    于缜多吃了几杯酒，脸颊就些红，酒意上涌，说道：“满万不可敌？吾闻汉时，廷尉陈汤曾有一汉当五胡之语，哪知竟至今日孱弱至此！”

    同样是国号为汉，然而刘汉吊打四夷，如今的陈汉却被胡虏逼得固城而守，但凡国朝有识之士，如何不感到憋屈？

