    第一赵凯是被水鬼害死的必有怨气，虽然他的魂魄被我给超度了，可尸体的怨气却没有消散，久而久之必然尸变。

    第二我不知道赵安他有没有给赵凯葬对地方，如果葬错了位置的话，不出事才怪。

    老村长疑惑的问:“小七你怎么突然问这个？是不是和僵尸有关系。”

    我点头说道:“或许有关系，我猜想变成僵尸的不是别人就是赵安的儿子赵凯。”

    老村长听后一惊:“小七这种事情你可别开玩笑，小凯他才下葬没多久怎么会变成僵尸？”

    我就把我之前的推断告诉老村长，老村长听后也不敢大意，直接带着我去赵凯家里找赵安。

    不一会我俩就来到赵安家里，赵安看到我和老村长的到来有些意外。

    老村长看着赵安有些不知道从何开口，毕竟跟别人说你前两天死了的儿子可能变成了僵尸我们要刨坟检查。这种话搁谁，谁能说出口！

    看着赵安疑惑的模样我也不知道怎么跟他说。

    赵安看着我俩欲言又止的样子，心中就感觉有些不妙。

    赵安说:“到底怎么了？”

    老村长只好硬着头皮说:“我们怀疑这只僵尸是小凯。”

    赵安听后就感觉脑袋如同晴天霹雳一般瞬间嗡的一声，差点栽倒在地。

    我见状急忙扶住他。

    赵安现在竟然哭了出来。

    “小凯啊！你们命怎么这么苦，年纪轻轻就没了不说怎么死了还……”

    我和老村长听见赵安的哭声心里也不好受。

    可是话还是要说的。

    “赵安叔我想请你带我去赵凯的坟地上一看究竟。”

    赵安叔用手擦了脸上的眼泪说:“好我这就带你们去。”

    我原本以为赵安叔会表现的过激，可现在看来很是平静，可能他也想让自己的儿子早日安息吧！

    我拿了把铁锹和一些起棺材钉的工具就坐上了赵安的摩托车。

    赵安骑着摩托车带着我前往赵凯的坟地。而老村长则是留守在村中。

    之前忘记说了，老村长家里最近也死了人可是尸体早就火化了肯定变不成僵尸。

    赵安骑着摩托车带着我走了一段山路，在一处路边停了下来，我和赵安步行走了一段路后，就看见一片坟头，这里应该就是赵家祖坟。

    赵安带着我来到一个较新的坟头前面。

    “这座坟就是小凯的。你挖吧。”说完赵安就把脸转过去似乎不忍心看我挖他儿子的坟。（废话谁原因看你挖自己家的坟。）

    我先是在坟的四周转悠一圈，发现坟有土壤翻动的痕迹，我现在几乎可以断定那具绿僵就是赵凯！

    不过该走的流程咱们还是得走的。

    我呸了点唾沫到手上搓了搓，拿起铁锹就开始挖，由于刚下过雨不久再加上这是做新坟三下五除二就被我挖的看到了棺材。

    没多久我就把棺材上面的土给挖干净，整副棺材都露了出来。

    我拿着工具跳到棺材上面，就开始起棺材钉，哎呦这个棺材钉还真他喵滴难起哈！

    我费了半天劲才弄掉一个。

    一个小时后……

    呼！终于把钉在棺材上的七根棺材钉全给拔掉了。

    我的手也是被磨的通红。稍微休息片刻我直接把棺材推开。

    果然，棺材里面空无一物，棺材末尾还有一个大窟窿，窟窿的大小能容纳一个人的进出，这是赵凯尸变后自己从棺材里爬出来的！

    我合上棺材把土重新填好，走到不远处蹲在地上抽烟的赵安，我看见他脚底下已经落了十七八根烟头。

    赵安的脸上尽是愁容。

    “赵安叔。”

    赵安听见我叫他连忙问道:“情况怎么样？那僵尸到底是不是小凯，小凯他的尸体是不是真的尸变了？”

    赵安连续问了好几个问题。

    我回答:“没错那只僵尸就是赵凯。”

    赵安在听到我的话后心里感觉有些堵着慌。

    赵安沉默一会叹口气说:“走吧！我们回去吧！”

    赵安魂不守舍的在前面茫然的走着。

    坐上赵安的摩托车我俩就这样回到了丰村。

    情况不容乐观。我现在都不清楚赵凯的实力究竟有多强，现在是什么等级，是毛僵或者是跳僵。

    唉！有个名人不是说过能力越大责任就越大!

    可是我现在能力不大就是个菜鸡，可是责任却不小，我现在保护着几百人的性命。

    这个僵尸我不管他是赵凯也好不是也罢，必须除掉。

    我来到村长家用他家里的广播大喇叭讲道:“各位村民注意了！如果遇到僵尸别慌，只要不呼吸他是看不到你的，切记！切记！各位村民注意了！如果遇到僵尸别慌，只要不呼吸他是看不到你的，切记！切记！各位村民注意了！如果遇到僵尸别慌，只要不呼吸他是看不到你的，切记！切记！”正所谓重要的事情说三遍。

    我讲完这三遍后丰村的村民也应该都知道要怎么避开僵尸的追杀。

    下一步，我就要进行一个大的**，那就是制造个陷阱把僵尸给引诱过来。这次的陷阱我肯定不会和第一次一样。

    我让村长召集村民，不一会整个丰村的村民都召集起了。

    我站在前面说道:“现在村里闹僵尸，我要布置一个大大的陷阱需要大家的帮忙。”

    我话还没说完一个村民就说道:“小七你说只要我们能做到的那肯定会竭尽全力。”

    其余的村民也开始付应。相面瞬间就和菜市场一般。

    我还是太年轻面对这样的场面我可压不住。

    我只好把目光投向老村长，老村长也会意。

    站在前面大喊一声:“大家都安静点，先听小七说完。”

    老村长的这一嗓子可把这些村民给镇住了场面瞬间鸦雀无声。

    我见大家都不出声了就继续说道:“我们要做的就是挖一个大大的坑最少也得有十米那么宽，深度是五米或者六米就行，然后在坑底埋上雷击木刺，在坑顶要盖一张大大的布在布的中央还得布置一些血腥食物。就是这些拜托诸位了!”

    听我说完一众村民可犯了难，一个村民颇为无奈的说:“小七啊！这大坑的事情好说可是我们上哪来的这么宽的布啊！”

    “是啊！现在也出不去要不然的话还能上外地买布，可是就算能出去也买不到这么宽的布。”

    这确实是很难，可除了这个办法我也想不到其他的办法了!

