
“你家老爷是什么人？”卫立韬问道。

“我家老爷可是六品的秘书郎。”那小厮掷地有声道。

卫立韬闻言面色不变。

“你家老爷姓什么？”

“我家老爷姓尹。”

听到这里，卫立韬豁然开朗，尹家的啊。

来南潼之前，他便摸清楚了南潼周围的情况。

一个在南潼府里负责看书馆的小官。

放在京城有几分本事，到南潼府估摸就是个闲差使。

“那我怎么听说，秘书郎只是个从六品的官，到你家老爷这怎么就变六品了？”

“不知你家老爷是准备愚弄百姓，愚弄圣上，还是在愚弄自己。”说道后面，卫立韬语气染上几分威严。

尹二爷坐在车内，听着外面的动静感觉不妙。

赶忙掀开车帘下了车，环视周围一圈，目光落在了眼前的青年身上。

这人周身的气质像是出自军中，候在他身边的小厮更是如出一辙。

来自军中，还知道官阶的，可不是什么普通将士。

尹二爷急忙踹开自家的小厮，拱手上前行礼，“家中的奴仆不懂事，不知阁下是……”

卫立韬勾了勾嘴角，心平气和受了这一礼。

“鄙人姓卫，是个普通的都尉，云男爵的家护院，你找我家老爷有什么事？”卫立韬客气问道。

陛下派他来荔安办事，顺带照顾周全男爵一家。

他假托自己是云家的护卫，没什么不对。

尹二爷听了腿当即一软，差点儿直接跪下。

都尉可不是什么普通的官，正五品的都尉！何况眼前的人姓卫！

怎会在这穷乡僻壤的地方给云华春当护院？

马车里的云华春自是听到了动静。

“爹，让卫都尉去解决吧。”云桃说道。

刚刚那小厮趾高气扬的声音她听得真切，估计是什么不讨人喜欢的家伙。

“你找我家老爷有什么事吗？”卫立韬问道，双手背在身后审视起眼前的老头子。

年纪挺大，派头更大。

“没……不……”

“没事？”

“我，我想来拜访云男爵。”尹二爷说道。

“我家老爷今日没空，要出远门。”

“那……我便不叨扰了，改日再来……”尹二爷一番话说的哆哆嗦嗦。

“那便带着你的人退开吧，别挡在路中间。”卫立韬吩咐道。

尹家也有一些人在朝廷之上，不过是些小官，听闻他是卫家的人巴结得紧。

至于这南潼府一个小小的秘书郎，也不知从何来的底气。

许是觉得云爵爷是个小官？

卫立韬想道。

若是放在以前，他也是这么觉得。

可从圣上那里领了命令，卫立韬倒是认为，圣上此举是在保护云男爵。

京城是个大染缸，云爵爷一家性情淳朴，不适合待在这染缸里。

铸铁的法子也不是在京城想出来的，许是这南潼当真是个风水宝地。

尹二爷带着自家的马车从一旁的水泥道上挪开，去了下面的泥地。

尹家人就这么站在原地，看着云家的院子里走出的一群人。

连带着四周围驻扎的将士，一大群人呜呜泱泱走了许久才走完。

甚至那院子里还有别的将士和穿着太监服的宫人，把院子门给合上了。

尹二爷站在原地，脸色由红到白到青，丰富多彩。

一时间，想不明白。

这不就是一个普普通通的书院吗？

怎么里面有这么多侍卫？

难不成是陛下在此处的行宫？

尹二爷怎么想的云家人自是不知。

从荔安到南潼的路修了一段，加上众人的脚程快，花了七八天的时间便到了荔安，时间比起云桃上来次回家快了不少。

不过这七八天的时间，要云桃规规矩矩坐在马车里，可是难熬极了。

前几天她还在新绿、新蕊两人面前做做样子，后面实在是受不了了，怎么舒服怎么躺。

也不知道是不是两人职业素养过高，倒也没说云桃的坐姿怎么怎么，只关心了云桃累不累。

每日给她捶肩捏腿，弄得云桃怪不好意思的。

荔安落地以后，众人安置了一番，便急匆匆去了荔安的炼铁坊。

大晋很多打铁的地方，各个城镇都有，不少百姓买了铁器回家种地，当然这仅限于家中颇有钱财的。

没钱的继续用着木锄头，木犁。

云桃今天的任务就是带着一群人参观造铁器的院子，近距离观看铁是怎么造出来的。

众人才在院外下马车，就看着院子上空飘着高高的白烟，院内时不时传来铁器相撞的悦耳之声。

“这是铸铁的炉子。”云桃指着那炉子说道。

就是把带着原料的铁丢到里面煅烧，先把铁提纯出来，再把铁送去锻造。

卫立韬看着旁边的一堆木炭，眼前一亮。

“这铁都要用银霜炭烧吗？”卫立韬的语气有些吃惊。

云桃眨眨眼，银霜炭这名字一听就很贵。

“这是我让他们砍树烧出来的。”云桃说道，往前走了几步，示意那烧炭的土丘。

“炭就是从那里烧出来的，卫大人要去看看吗？”云桃问道。

“劳烦县主引路！”

荔安冬天就冷那么些日子，还不会下雪，用不上炭，当地人对于木炭的品种不太清楚。

何况从小没烧过炭的云桃。

她只知道，靠着寻常的木头烧不了铁，必须用一些燃点高的东西。

煤炭大晋也有，运过来麻烦，云桃便自己烧炭铸铁。

至于为什么她会这么做，她总不能告诉卫立韬她在电视上看过。

银霜炭，不，这铸铁用的炭烧起来简单。

找些硬质的木材一层层垒起来，再在周围涂上一圈泥土胚，底下留几个排气孔，等里面的木材烧着了便堵上孔，等它自己在里面碳化。

为了方便烧炭，云桃干脆让匠人建了一个几米高的碳炉子。

卫立韬来的凑巧，这会儿炭刚刚制好，有不少人正在扒炭。

看着一筐筐的银霜炭从眼前黄土堆里扒出来。

跟卫立韬一起来的一行人震惊到说不出话……

便是在宫里，那些龙子皇孙们也用不上这么多的银霜炭。

“县主？臣能跟您商量件事吗？”卫立韬拱手恭敬道。

“什么事？”

“县主这制炭的手艺可否能传授于我，我花重金购买……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69566802"  chaptername="第226章：重金求炭">加入书签</a>
</div>
