    本来就不大的空地上堆满了大头鬼的脑袋，这个地方已经没法再待下去了。

    众人商量了一下，决定先一起回之前洛克他们落脚的那块空地，然后再再做打算。

    墨守辰看到慕容雪晴蹲在角落里捂着脸，似乎要永远留在这里的样子，就走上前安慰。

    “没事的，上学时我的班主任和我说过，屁乃人生之气，哪有不放之理，而且你的屁救了所有人的命，我们还要感谢你呢。”

    “你别说了！”

    慕容雪晴气得直跺脚，从小到大，她从来没这么丢人过，她甚至觉得自己还不如一开始就被巨蟒吃掉。

    这时，焦凝梦走过来拍了一下墨守辰的肩膀，并责怪道：“你个大直男，哪有你这么劝人的，去去去，这里交给我吧！”

    “哦！好的！”

    哄女孩这种事墨守辰确实不太擅长，所以焦凝梦一过来，他就赶紧逃到一边去了。

    只见焦凝梦趴在慕容雪晴耳边小声说了几句，慕容雪晴娇羞地点了点头，然后就起身跟着焦凝梦一起回归队伍了。

    “好了，咱们走吧，这么多大脑袋冲着我笑，看着真让人不舒服！”

    等的有些不耐烦的洛克一挥手，准备带着众人回到之前的那片空地，可是还没等出发，不远处的大树后面突然传来一声惨叫。

    “啊……”

    孟凡连滚带爬地从树后面跑了出来，他身上的衣服都快要烧没了，身后还跟着一个大头鬼。

    怎么还有一个漏网之鱼？！

    墨守辰等人立刻准备应战，刚刚感觉好一点的慕容雪晴也露出了“还来？”的绝望表情。

    这时焦凝梦却跑到中间挥手大喊道：“大家别紧张，那个不是大头鬼，它是我召唤出来的无头鬼。”

    墨守辰仔细一看，发现这个大头鬼的身体和之前那些大头鬼干枯的身体确实不太一样。

    焦凝梦解释道，这是无头鬼的技能，可以把对方的脑袋摘下来按在自己的脑袋上，同时还可以拥有对方的技能。

    刚才从大头鬼手上救下那名队员的，就是她的无头鬼。

    听到是自己“人”，大家松了一口气，紧接着所有人的目光都聚集在孟凡的身上。

    只见他满脸焦黑，头发烧得卷了起来，身上的衣服更是烧得一点不剩，两条裤腿也烧没了，剩下的裤子勉强可以遮住尴尬部位。

    从洛克引过来一大批大头鬼之后，墨守辰就没再看到过孟凡，要不是孟凡突然跑出来，他都忘了有这么一个人了。

    “你这是怎么了？”王国强好奇地问道。

    孟凡哭丧着个脸，没有回答王国强的问题。

    其实在洛克带着大批的大头鬼逃过来的时候，他就立刻使用隐身术躲了起来。

    可没想到的是，他藏身的地方正好是慕容雪晴的喷火范围，一把大火差一点就把他给烧死。

    他赶紧在地上打滚压灭了身上的大火，可是等他站起来要和其他人汇合的时候，却发现自己的身后竟然站着一只大头鬼，而且就那么直勾勾地看着他笑。

    之后就是他被无头鬼吓得从树后面跑出来的那一幕了。

    见孟凡不想说自己遭遇了什么，其他人也就没再问，大家跟着洛克回到了之前落脚的那片空地。

    当时突围的时候，有两个人没有跑出来，现在回来一看，已经找不到那两个人，只有地上两滩触目惊心的血迹，估计应该是被大头鬼撕碎吃下去了。

    好在大头鬼对来不及带走的物资没有兴趣，所以东西都还在，也没有被破坏。

    洛克没有食言，他指着地上的一堆东西说道：“东西都在这呢，你随便挑吧。”

    墨守辰走过去看了看，立刻明白洛克为什么这么大方了，因为这堆东西基本都没什么用。

    里面有几根钢管、一瓶煤油，还有一些衣物，墨守辰回过头对洛克问道：“物资箱里只有这些东西吗？”

    洛克苦笑道：“本来还有一个可以抵挡一次致命伤害的替身娃娃，不过被我用掉了。”

    刚遇到大头鬼的时候，洛克是第一个冲上去的，他用雷斩劈开大头鬼的脑袋，没想到大头鬼竟然能复原。

    毫无防备的他被大头鬼咬中了脖子，要不是带着替身娃娃，他早就和那两个倒霉的队友一样尸骨无存了。

    “那食物呢？”墨守辰又问答。

    洛克拍了拍自己的肚子：“都在这儿呢，物资箱里的食物和水只够三个人的，我们都饿了一天了，考虑到晚上可能会有一场硬仗要打，天黑之前我们都分着吃掉了。”

    墨守辰失望极了，有用的东西全都没有了，剩下的这些别说一半了，就算全给他也没什么用啊。

    不过他也意识到了物资箱的重要性，如果洛克没有撒谎，那么除了食物之外，每个物资箱里应该都会有一件非常厉害的道具，还有可以抵御鬼怪的关键物品。

    今天晚上出现的鬼怪是大头鬼，这怪物只怕火，所以物资箱里提供了火柴和煤油。

    不过洛克等人太依赖自己的技能，并没有意识到这些东西真正的用处，所以差一点全军覆没。

    看来第二天至少要抢到一个物资箱，这样才能提高夜晚的存活几率。

    只是凭自己队伍里的这些人，有可能抢到物资箱吗？

    就在墨守辰觉得很苦恼的时候，焦凝梦走过来对他说道：“我们现在只剩下三个人，要不咱们组成一个队吧。”

    真是瞌睡来了就有人送枕头。

    墨守辰正犯愁自己的队伍实力太弱，抢不到物资箱，结果焦凝梦就提出一起组队。

    如果有他们三个的加入，那就不用担心抢不到物资箱了。

    不过洛克一直都是一副看不起人的样子，他会同意组队吗？

    墨守辰把目光投向了洛克，发现他虽然看起来有些不情愿，但并没有反对焦凝梦的建议。

    估计很可能是自己刚才那招“火烧大头鬼”的计策把他给征服了。

    既然要成为队友，墨守辰也就不再计较之前的事了，他很诚恳的说道：“好啊，如果可以和你们组队，我们求之不得！”

    能和洛克他们组队，墨守辰这边的人都很高兴，除了孟凡。

    孟凡一开始请求和洛克组队，结果被羞辱一番，可是现在洛克他们竟然反过来提出和墨守辰组队，这让他感到十分的不爽。

    所以他决定利用这次组队，给墨守辰挖个坑……

    【作者有话说】

    今天回来的有点晚，更新不太及时，实在抱歉！

