    这话一出，顿时静室之中的气氛，有了一丝轻微的紧张。

    陈榕有些不满，看了一眼汤任，说道：“长老，那东西也算是一件奇宝，只是属性偏于阴寒而已。你还信不过吕望的人品吗？他绝对不至于用去作恶。”

    汤任摇头，冷声说道：“他实力低微，根本不可能保住宝物。万全之计，就是把东西交出来，让我们上清派加以净化。”

    停顿了一下，汤任说道：“小榕，别说你还不是掌门，就算你已经当了掌门，我也是你的师叔。我作出什么决定，轮不到你来教训我。”

    陈榕吸了口气，缄默不语。

    白晓文就笑着开口道：“嗯，汤长老的担忧有道理。这种邪道宝物，留在我手里的确很不妥，如果走漏风声，黑天教肯定会想尽办法夺取，对我的人身安全也是一大威胁，不如交给上清派。”

    停顿了一下，白晓文又笑对汤任道：“汤长老，我把那东西交给上清派，你们可要保守秘密，别让黑天教来找我寻仇啊。”

    白晓文出乎意料的上道，让陈榕脸色复杂。

    汤任却是露出了赞赏的笑容：“说的不错，吕公子果真是识时务的俊杰。那东西留在上清派，才是最稳妥的选择。吕公子请放心，我们上清派上下，必定会严守秘密，绝对不会让黑天教的魔头知道，炼魂阵、万魂幡都是你破掉的。”

    说话间，汤任随即伸出手。

    白晓文摆手说道：“汤长老，这东西可以交给上清派，但不能交给你。”

    “为何？”汤任神色不悦。

    白晓文笑道：“我想见一见贵派掌门，在我眼中，只有他能代表上清派。”

    汤任明白了，白晓文是不信他给出的承诺，而掌门的承诺，分量自然要重得多。

    说不定还能借着进献宝物之机，从掌门那里获得一些好处之类的。

    汤任自行脑补了一番，自认为理解了白晓文的意图。

    但是，汤任却说道：“很遗憾，吕公子，你是见不到掌门的。”

    白晓文皱眉，陈榕连忙解释：“吕兄，我师父在闭关，修行到了关键处，这次上清大典都未曾出现过。让他老人家出面见你，恐怕办不到。”

    停顿了一下，陈榕续道：“吕兄可以去见一见我的爷爷，上清派大长老。在掌门闭关期间，他全面主持上清派的事务，他说的话，也能够代表整个上清派的意志。”

    白晓文笑着点头：“好，那我就去见陈大长老，当面把东西交给他。”

    汤任有些不悦，不过却也无话可说，毕竟他在上清派话语权不算高。他袍袖一拂，先走出静室。

    陈榕带有歉意地对白晓文说道：“吕兄抱歉，我不该把此事告知宗派高层，让你不得不交出宝物。”

    白晓文看着陈榕的眼神，他能判断出这个道门女修的语气真诚，但此时此刻，他却不能赌，便笑着点头，宽慰道：“无妨，这东西算是祸乱之源，我拿着它肯定会被黑天教盯上，不如交给贵派……”

    陈榕一直盯着白晓文，从直觉上，她总觉得白晓文的话不尽不实。

    虽说白晓文演技已经很好了，就连汤长老都被他骗过，但无奈陈榕对白晓文的一举一动、一颦一笑都非常关注，所以才能发现一些细节上的端倪。

    更何况，陈榕本身也算得上是个聪慧女子，资质超绝，不然也得不到上清派的内定掌门之位。

    但是陈榕没有说出来，只是轻声叹了口气，走过去推开静室门户，才转头说道：“吕兄，请随我来。”

    ……

    一路上，白晓文、陈榕两人在前面行走，汤任在后跟随。

    汤任越看白晓文越是起疑。

    他发觉，眼前这个白晓文，走路的姿势未免过于机械呆板了一些，每一步都像是尺子量过的一样，不多一寸，不少一寸。

    如果仅仅是一小段路这样，那倒也不奇怪，但现在走了一大段，都快要走到三清大殿了，还是这样！

    汤任忍不住叫住了白晓文：“吕公子稍等。”

    白晓文回过头来，笑道：“汤长老何事？”

    这种言笑自若的神态，让汤任的心思有一丝动摇，不过他本身就是一个多疑谨慎的性子，当即抢步上前，伸手去抓白晓文的手腕，道：“吕公子气色不好，老夫来为你把把脉。”

    汤任扣住白晓文手腕之后，一缕元气注入。

    啵的一声轻响。

    “白晓文”像是一个肥皂泡一样破碎开来，原地只留下了一只稻草编织的傀儡娃娃。幻象化作零星点点的真元力，消散一空。

    “假的？”陈榕惊呼一声。

    汤任脸色猛然一沉：“这小子好精纯的元力！还能远程操纵傀儡娃娃，开口说话、对答如流，怪不得能骗过你我。”

    汤任身形如同一头鹰隼，急速扑向了出发时的静室。

    不过此时，静室已经是人去楼空，哪里还有踪迹。

    “看来吕公子走了，”陈榕轻声说道，“汤师叔，你待人不诚，导致吕公子信不过我们上清派。”

    汤任摇头道：“小榕你有所不知。夺回邪道宝物，是大多数长老都认同的决定，你还不是长老，所以不清楚。”

    陈榕说道：“吕公子已经走了，这件事就到此为止吧？”

    汤任摇头冷笑：“这小子跑不了！我这就发出警讯，关闭护山大阵，封锁出口！关门捉老鼠，我看他能跑到哪里去！”

    汤任一晃手指，一张银色符箓出现在指尖，然后急速甩向空中。

    银色符箓在空中爆开，发出了震人心魄的凄厉哨音。

    原本就遭受过一次劫数的上清派，迅速行动了起来，各处阵法禁制开启，光芒交替闪烁。如果有修士从外界空中看去，就能看到上清派整个内门，都被防护罩的光芒包裹了起来，像是一个巨大的鸡蛋壳。

    陈榕忍不住说道：“师叔，吕公子毕竟对我们上清派有恩，何必闹到这样地步，大动干戈？”

    汤任摇头，也不解释，直接向着三清大殿飞掠过去。