    玫瑰之前想过自己要做各种的事情，甚至当一辈子的保镖也可以，从来就没有想过让自己去偿试一些新的东西。

    比如像化妆，当一个化妆师。

    因为她从来就不喜欢化妆，更因为当化妆师是妹妹的愿望，她不想去夺了妹妹的愿望。

    现在想起来，自己有这样子的想法其实是不对的，她其实完全可以代替妹妹，好好的替她完成这个遗愿。

    这样子的话，她的事业有了着落，妹妹的遗愿也可以完成了，这算是一举两得了。

    所以，为什么不这样子做呢。

    “玫瑰，你真的决定要做化妆师了是吧？”宋绾绾很是认真的问玫瑰，是担心她只是一个临时起意，并不是真心的想要做化妆师。

    “绾绾，我真的决定了，这是我唯一想要好好做的职业，我妹最大的愿望就是想当一个化妆师，她没有能做，我来帮她实现这个遗愿，也算是对她有一种慰籍，你放心吧，我一定会好好的去做，努力成为一个优秀的化妆师。”玫瑰是真的很认真很严肃的说着，既然下了决心，就一定会好好的去做这个事情的。

    “好，你既然决定好了去做这个事情，我一定会好好的支持你的，今天就给你准备好需要入学学习的东西。”宋绾绾很是认真的说着。

    听到这里，玫瑰先是一怔然后笑了起来，看着宋绾绾。“绾绾，我又不是星星他们，上学还要准备什么上学的东西。”

    “在我心中，你和他们一样，他们是我的孩子，你就是我最好的朋友，你第一次想要认真学习东西，我当然会好好的为你准备的，择日不如撞日，就今天给你全部准备好，不许绝拒。”宋绾绾很是霸道认真的说着。

    听到这里的时候，玫瑰只感觉到被无尽的温柔包裹住，很温暖很开心。

    就像一个人缺失了很久温暖的人，一下子被全部温暖到了。

    感觉是相当的不错的。

    说不感动那是假的。

    “绾绾，你对我太好了，这会让我有些心里负担，觉得自己对不起你的好，会辜负你的好。”玫瑰心里是有一点点不安的。

    “傻瓜，我们是朋友，你是跟着我们来安城的，我照顾你这一切都是应该的，以后不要跟我客气，走吧，去买东西，到时候我再帮你找一位厉害的化妆老师，让她教你。”慕心然拉着她开始挑东西，在采妆导购的指导下，他们挑了一整套的化妆用具，这也算是今天最大的收获了。

    玫瑰看着高订的皮箱，里面装满的全是顶级的化妆用品，说真的她心里有很大的负担。

    “绾绾，我觉得其实对于我这种初学者新手来讲，没有必要准备这么多高端的东西，太浪费了。”玫瑰是几次阻上宋绾绾，但是无果，宋绾绾就要给她准备最好的。

    “玫瑰，不想浪费的话，那你就好好的学习化妆技术，等你成为最好的化妆师，况且，我们玫瑰要学的话，我肯定是要给她准备最好的。”宋绾绾拍拍她的肩膀，给玫瑰最大的鼓励。

    玫瑰突然觉得自己压力很大，还没有正式开始学习，就已经有了这么样子的想法了。

    “绾绾，你让我一下子好有压力了。”

    玫瑰一脸无奈的说着。

    本来只是想陪着宋绾绾心灰意冷东西，结果自己买了这么一大箱的化妆用品。

    “没关系，有压力是好事，有压力才有动力。”宋绾绾倒是喜闻乐见的看到她这一副样子。

    “绾绾，你放心吧，我一定会好好的加油，努力学习，成为一个优秀的彩妆师来的。”玫瑰是真的想要好好的学习彩妆，有一天成为一个真正优秀的化妆师，为了自己也为了妹妹，也是为了宋绾绾。

    毕竟，她给自己送了这么豪华的学习套装，要是学不好的话，那就是对不起宋绾绾了。

    “不过，玫瑰，你也不要给自己太大的压力了，只要好好的学，肯定会有所收获的，凡事不需要太着急，徐徐渐进就是好的。”宋绾绾安抚着玫瑰的心情，并不想看到她有太大的压力，这并不是什么好事。

    一开始压力太大，就怕玫瑰一时承受不住放弃了。

    一个人在某个事情里面压力太大，频频失败的话，到时候就会对自己失去信心，变得对事情缺少热衷度，这一点宋绾绾是心里面很清楚的，才会不愿意看到玫瑰太有压力。

    “我知道的，绾绾。”

    “那好，我们去楼上挑衣服，你既然是要做化妆师，就得要挑几身职业装看看。”宋绾绾拉着她的手往楼上去。

    “绾绾，不用了吧，我都还没有开始上课，现在准备是不是有些早了？”玫瑰直接是拒绝的。

    是因为她真的不是很想欠宋绾绾太多，宋绾绾已经对她很好了。

    “不早，现在准备这些完全就不早，到时候我让安安给你找到了化妆老师，就可以随时准备上课了，所以早准备是好的。”宋绾绾不由分说的拉着玫瑰往楼上走去。

    从衣服到鞋子，再从配饰到包包，真的是把玫瑰从头到尾的准备了两套，是为了让玫瑰可以有换。

    “我觉得这条丝巾适合你，玫瑰，你试试吧。”

    “还有这个帽子，很有风情，清冷气质适合你。”

    “这个包也不错，可以提也可以背，多用途。”

    “绾绾，我这些就够了，你要是再买的话，我就生气了。”玫瑰已经有一大堆的东西了，看到宋绾绾还在给自己挑，甚至还有些兴奋。

    宋绾绾是真的兴奋了，她这个人有一个习惯，那就是给别人挑东西的时候远比自己挑的时候会开心会兴奋，恨不得什么都往玫瑰的身上怼。

    感觉，哪一样都适合她。

    玫瑰觉得自己快要自闭了，再这么被宋绾绾挑下去的话，她没有办法应付了。

    “好了，差不多的话，我们就先回去，下次再帮你挑。”宋绾绾也是看出来了她真心不喜欢的样子，不再为难她，今天已经收获了不少。

    “玫瑰，你先在这里这等着，我去买杯咖啡来喝，渴死了。”

    两人把东西提到商场门口候车区，宋绾绾准备先去给两人买杯咖啡解解渴，逛了大半天的是真的有些累。

    只是当宋绾绾拿着两杯咖啡出来的时候，还没有到玫瑰的面前，从旁边的黑色面包车上窜出来两个黑衣人，直接把宋绾绾拖走了，咖啡洒了一地。

    “玫瑰！”

