 唐玉霜安静地坐在那里，让唐天阙慢慢考虑，自己的思绪却渐渐回到了跟玉真的谈话中。她不知道是自己的错觉，还是玉真有意为之，自己那妹妹好像在暗示她住在秦府，是永远的住着的那种，还是……跟秦命……唐

    玉霜立刻回神，甩开那点小思绪：“大混沌域已经开放了，会有很多势力前来寻求合作，我们可以从里面挑选一两个合适的，作为我们的盟友。”

    唐天阙没有注意到妹妹的出神，沉吟道：“那些势力首先要选择的是紫炎族、修罗殿那些，我们？恐怕三两天里不会有人想到我们。”

    “那可未必，我们有着玉真那个背景在，会有人看到这背后的潜力的。”

    “我们有背景有潜力，修罗殿那些哪个不是更有潜力？就算有人来合作，势力都太强了，我们根本控制不住，搞不好几百年下来，我们反而成了他们的附属。”

    就在这时候，外面有人来通禀。“陛下、公主，劫天教副教主百里金玉求见。”“

    百里金玉？”唐天阙和唐玉霜都很意外。

    “劫天教不是被限制了吗？他们怎么能进大混沌域。”唐玉霜问唐天阙。“

    秦命正式的表示过了，旧世界的罪恶跟新世界无关，新世界会是一个全新的开始，一切既往不咎。但说是这么说，劫天教那些势力在天下人眼里还是戴罪之身，从心里抵触。”唐天阙摇着头，百里金玉应该是第一个来拜访的，能想到他们，还算可以。但是……劫天教那种势力真可以合作？

    唐玉霜沉默了会儿：“你刚刚说过，秦命要重新划定大陆和海洋，各方势力可以自由选择。劫天教能选吗？”

    “不确定。怎么了？”

    “见！！劫天教可以见！这是唯一一个实力强大却能为我们所用的势力！”唐玉霜眼底闪过两道精芒。

    唐天阙皱眉想了想，明白了唐玉霜的意思，两兄妹交换一下目光，齐声对外面吩咐：“请进来。”“

    陛下，玉霜公主。”百里金玉走进房间，尽管心里有些抗拒，可还是对着两人行了一礼。如果没有发生这一系列的变故，自己怎么可能对这种小势力低头，可造化弄人，曾经高高在上的自己，已经沦为阶下囚般的存在，而孤悬边荒的小皇朝，却因为秦命的原因成为世界新贵。更可笑的是，自己还需要仰仗对方来生存和发展。

    “百里教主请坐，怎么有空来我们这里？”唐天阙看着美貌动人的百里金玉，劫天教能够从‘死囚名单’里面划出来，这个女人功不可没，大混沌域最后的那场反击，也多亏了百里金玉送来的死士秘术。简单两点就可以推断出来，这是一个极具野心又有魄力的女人。据说当初的劫天教里，盘武仙尊甚至有意扶持百里金玉做明面的教主，帝英做暗中的守护者，由此可见盘武仙尊对百里金玉的认可程度。

    “合作。”百里金玉坐下，开门见山的直奔主题。在

    大混沌域正式对外开放的时候，赤凤炼域内部进行着一场特别的会议。

    经过各自的内部商议之后，地煌岛和星耀联盟这两大赤凤炼域联盟的巨头联袂拜访紫炎族族长童立堂，正式提出了‘拆分’联盟的请求。

    赤凤炼域联盟当年成立的最初目的是联合对抗西海海族，之后因为各种原因一直聚居在一起，联合起来一致对外，一转眼已经快二十年了。这些年里他们从没出现过矛盾，也都在全心全力的付出，这一点他们自认都做的很不错，无愧于心。但是现在的世界局势即将变化，他们非但没有了外部威胁，反而面临着新的机缘，联盟继续存在下去已经没有太大的必要。秦

    命描绘了一幅比现在世界更大更壮阔的新世界，也必定会给予他们这些‘功臣’丰厚的资源，地煌岛和星耀联盟各自内部商议之后，都想要牢牢抓住这个机会，成就属于自己的辉煌，冲击那象征着荣耀和地位的皇族，所以想要脱离联盟，独立发展。但是他们并不打算跟紫炎族再同处在一个海域了，地煌岛希望能转移到其他的海域里，星耀联盟则打算转移到更适合星耀斗兽发展的大陆，还是乱武那里的大陆。

    无论是地煌岛还是星耀联盟，跟紫炎族相处这么多年，太清楚紫炎族现在拥有的‘潜力’了，这个‘潜力’就在于童言和童欣。一个是秦命深爱的女人，一个是秦命‘宠溺’的小舅子，等他们重生之后，势必会带领紫炎族迅猛崛起，尤其是童言那个小子，更会不遗余力的为紫炎族拉扯资源，而且说不定搅起什么风云。谁跟炎灵族同处一片海域，谁就得好好考虑这背后的压力。所以他们选择远离紫炎族，到其他地方发展。对

    于地煌岛和星耀联盟的请求，童立堂虽然惋惜，但并没有阻拦，反而相互勉励了一番，相约将来多多走动，做不了盟友了，可以继续做朋友。送

    走了地煌岛和星耀联盟的人之后，童立堂拿着已经微凉的茶杯，久久沉默。虽然天下没有不散的宴席，可持续了近二十年的赤凤炼域联盟就这么风轻云淡的解散，他心里还是有些莫名的伤感。“

    一段历史结束，另一段历史开始，这是必然的一个过渡。旧世界即将崩塌，新世界会是一个全新的开始，谁都希望能够在那里开创属于自己的辉煌，每一个领袖都想要做那个带领族人崛起的先祖。我们应该替地煌岛和星耀联盟高兴，他们看得很透，也能果断的放下。”童璇能理解童立堂的感受，但赤凤炼域联盟本就没必要继续存在下去，因为他们三大巨头每一个都有着傲立一方的条件了，分开各自发展总归好过强行集合在一起，就连后期加入赤凤炼域的那些势力，都会陆续的脱离。就连联盟里其他那些势力，都可能会在听到地煌岛和星耀联盟离开的消息后，主动过来请求离开。童

    立堂缓缓点头，威严的脸庞露出几分笑意：“星耀联盟野心很大啊，竟然要到乱武那边的大陆发展。世界开始演变之后，最先混乱，混乱程度最严重的，还是乱武代表的那一批势力。毕竟我们这边还是太弱了，就算秦命再怎么均衡资源，发展都是需要时间的。”

    “正因为那里更混乱，奴隶资源才会更多更强，也更适合他们崛起。如果他们不选择那边，我倒还想建议他们那么做呢。你没看地煌岛也不是野心勃勃的，竟然想要到刑天战族为主的那片海域。”“

    刑天战族终究只是魔族，他们想要发展的是魔域，不会贸然干涉人族和妖族的事。很多势力被刑天战族的名气吓跑了，地煌岛趁势入驻，应该能很好地聚敛一批人族强者，迅速打开名气。”童立堂很同意地煌岛的选择。而且，姬瑶雪姬瑶花姐妹还是他的儿媳呢，将来的童言少不了往那里跑，说不定还会闯进魔域捣乱，这看似不起眼的小事，无形之中也会增加地煌岛的影响力。 