
　　神风学院，火舞跟风笑天两人对视一眼，都笑了。

　　“这一次一定要让曹狄好好看看，咱们到底配不配有名字！”

　　显然那句被我击败的都叫做我的手下败将一句话深深的刺激到了火舞，不然也不会过了这么久还在念念不忘。

　　“小舞，到时候要让曹狄知道，这天底下并不是只有他一个人是天才！谁还不是个天才了！”

　　风笑天握着火舞的手说道。

　　“嗯。”

　　天水学院。

　　“哼！该死的曹狄,这么久了就没见你带姐姐回来过一次！”

　　水月儿对曹狄那真是怨念满满啊！

　　“好了月儿，出去以后可千万不要说这样的话，不然别人以为我们天水学院对圣子不敬是不是有反叛之意，倒时候平白多出不少麻烦！”

　　水冰儿水月儿的母亲水云儿教育两人说道。

　　“好吧。”

　　水月儿一副可怜兮兮的样子让水云儿都不知道该怎么说了。

　　她越来越想水冰儿了，因为只有她才能彻底收拾的了水月儿。

　　“等到了魂师大赛上我一定要让他丢脸！”

　　水月儿决定了，你让我这么久没见到姐接了，那我就让你丢脸出丑！

　　只不过水月儿的实力...

　　雷霆学院,自从玉天心离开后,雷霆学院这一届的实力比起原著来说弱了不少。

　　但是吧，雷霆学院也并不是什么软柿子，别忘了，雷霆学院背靠着的可是蓝电霸王宗！

　　这一次雷霆学院带队的是一个叫做玉天刀的人。

　　魂力只有四十三级！

　　比起别的不说比起玉天恒跟玉天心来差了一些，而且年纪也要比两人大上两岁！

　　不过也在大赛的要求范围之内。

　　“这一次我的任务就是全力辅助天恒天心两人，到时候哪一个学院表现得好...”

　　说到这里玉天刀的眼中闪过一道寒芒！

　　天斗皇家学院就更别说了。

　　虽然宁荣荣对曹狄没有什么坏印象，但是吧，宁荣荣还是很想再魂师大赛上表现的出众一点，好吸引曹狄的目光。

　　至于其他人就不用多说了，遇到曹狄不说开启狂暴拼命也得把吃奶的劲都给用上！

　　星罗那边情况也差不多，可以说这一届魂师大赛最大的看点不是谁能夺冠了，是谁能将曹狄按死！

　　至于夺冠？那是供奉殿和武魂殿那两只队伍的事，关他们什么事？

　　这种想法已经成了太多人心中的共识了。

　　没办法，谁让武魂殿已经蝉联多届冠军了，而这一届供奉殿的队伍别的不说了，光是圣子圣女两人参加就已经被列入争冠行列了，更别说还有其他人了。

　　“开盘了,开盘了！”

　　“供奉殿队伍夺冠的赔率是一比一点一？”

　　“好家伙老板，你确定吗？”

　　“武魂殿黄金一代夺冠的概率是一比一点五？”

　　“要赌就赌把大的！神风学院是一比三是吧？给我压神风学院一千金魂币！”

　　“小兄弟，你这不行啊！老板史莱克学院的胜率是多少？”

　　“一比十！”

　　“多少？老板，你这多少有点瞧不起史莱克学院啊！”

　　“你压不压？”

　　“给我压史莱克学院一百金魂币，黄金一代那一队一万金魂币！”

　　“你来砸场子的吧？”

　　“嗯？”

　　“...原来是魂圣大人，大人您请，小的说错话了！”

　　说完还给自己好几个嘴巴子。

　　“嗯，小伙子啊！我还是喜欢你刚才那一副桀骜不驯的样子！”

　　这个魂圣呢，当然就是弗兰德了。

　　“哎，压一百金魂币是鼓励孩子们，压武魂殿一队是为了生活！”

　　“想必大家应该都会理解我的吧！”

　　“弗老大，行啊你！”

　　“咳咳，老赵，你怎么在这啊！”

　　“下注啊！你不也一样。”

　　“咳咳，你买的谁啊！”

　　“当然是有圣子圣女那一队了，我告诉你弗兰德，这一波我要赚他个天翻地覆！”

　　不得不说赵无极在下注上的眼光还是比弗兰德强不少的！

　　最起码他压得是曹狄那一队。

　　“老赵啊，你就没买史莱克学院赢？”

　　弗兰德开始了，开始调理了！

　　“弗老大，你这话说的我就不爱听了,你就说我赵无极能差事吗？我赵无极对孩子们那是视如己出...”

　　“行了，你就别说这些有的没的了，你就说你压力几百？”

　　弗兰德不想听赵无极那张嘴里的鬼话，直接打断道。

　　“咳咳，弗老大，多了！”

　　“多了？你不会就压几十吧？”

　　弗兰德觉得自己的小宇宙快要炸了。

　　“咳咳，弗老大，不是金魂币！是铜魂币！”

　　好家伙，真不愧是你赵无极啊！妈的绝了！

　　“具体多少！”

　　“五个！”

　　赵无极也有点不好意思，一只手伸出来，一只手捂着脸说道。

　　“....呼！...！呼！赵无极！！！”

　　赵无极赶紧开跑，就弗兰德这个样子不揍他一顿他那是打死都不相信的。

　　“大师，大师！弗老大疯了！”

　　“你还敢跑！”

　　“大师，大师，弗老大要杀熊啦！要吃熊肉啦！”

　　渍渍渍，妙人啊！

　　“咳咳，赵老师，弗老大这是怎么了！”

　　“咳咳，大师，柳院长，还请你们拦住弗老大，弗老大，现在有点不正常，也就只有你们出面才能拦住他！”

　　赵无极随后很无耻的躲在的玉小刚身后。

　　这波叫紧急避险。

　　另一边唐三跟小舞走在街上就听到不少人在谈论魂师大赛的事情。

　　“哥，你说史莱克学院能得冠军嘛？”

　　“肯定能的！”

　　小舞这话并没有压低声音，很多人都听到了，本来这些人也不觉得什么，但是当听到唐三说的话的时候，这些人就觉得这俩人指定有什么病，然后两人就被当成傻子围观起来了。

　　“哥，大家为什么都这么看我们？”

　　小舞这只蠢兔子问道。

　　“我也不清楚。”

　　“小姑娘，你听哥哥跟你说奥！你旁边这小子根本就啥也不懂，你还是跟着哥哥一起混吧！哥哥告诉你，这一届魂师大赛的冠军除了圣子圣女两人带领的供奉殿一队，也就只有黄金一代带领的那支队伍可以争一下了！”

　　“至于其他队伍，恕我直言都是来争第三的！”

　　唐三在心里默默对着这家伙来了一句“你有取死之道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十四章 曹狄成了魂师大赛的公敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 