    第201章弄死两个赚一个

    “来人啊，抓坏人啊，你是谁，滚开！”

    罗老太巨烈的挣扎起来，只听得身上的人嘿嘿一笑。

    “表妹，我这宅子在村尾，你再怎么喊也没人听见,”

    罗老太气的吼起来，“董强，没想到你是这样的人，”

    “表妹，我能是哪样的人？你不是早知道吗？知道我是什么样的人，还一再接济我，那就是对我董强有意思喽？瞧你这身体细皮嫩肉的，闲着也是闲着,不如让表哥我尝尝味道儿？”

    “滚，你给我滚出去。”

    两人之间互相推搡着，董强欲火攻心，没了耐心，甩手就给了罗老太两巴掌，并且恶狠狠的说道。

    “表妹，别敬酒不吃，吃罚酒，你要乖乖的，我说不定能让你在我家吃口热乎饭，你要是不乖，我就把你卖了去当老妈子。”

    “董强，你个畜生！”

    “随你怎么骂，老子好几天没有睡女人了，今天你行也得行，不行也得行，你死了男人好几十年了吧，也应该想了吧,今天老子就让你做回真正的女人。”

    董强撕扯着她的衣服，罗老太拼命的护着自己的身体，就在这时，房顶上一道黑影窜了下来。

    它躬着身子，箭一般射向董强，只听一声惨命，董强双手护着自己的命根子，从罗老太的房里跑了出来。

    罗老太看到董强跑了出去，赶紧起身整理了一下衣衫，黑暗的屋里，一对闪亮的眼睛看着她，然后冲着她“瞄”了一声，又从窗户钻了出去。

    罗老太看清黑豹时，再也止不住嚎啕大哭起来。

    “喜儿，娘错了，娘真的错了，娘对不起你，娘拿着你的钱，养了一群畜生啊。”

    再说董强,捂着下身跑了之后，正房就亮起了灯，不多时董家人全起来了。

    董强在上房嚎叫着，怕是黑豹那一抓子伤的不轻，没一会儿就去找了辆车，去了医馆。

    罗老太躲在屋里，手紧紧的握着一起，默默的流着眼泪，听着董家的一举一动。

    看来他们全去送董强了，整个宅子静悄悄的，听了一会儿，罗老太总算松了口气，她赶紧起身摸着黑，点着油灯，然后去厨房拿了把破剪刀回到屋里。

    她知道，等董强回来，是不会放过自己的。

    还好没被他得逞，她的清白还在，想到董强那双恶心的手，在自己身上乱摸过，她就一阵阵的想吐。

    好想现在就把自已洗上十来遍，可是她不能，她害怕，反正也不能好过，与其这样，不如拼了，不能再让喜儿看不起自己了。

    这个时候，她才真正明白过来，那点血缘真是太可笑话了。

    真正你死我活的时候，她才幡然醒悟过来，这世上，你心软，等待你的就是死，可她不想死，她要活着，所以她就必须要反抗。

    果不其然，天亮了，董家人陆续从外面回来，一见厨房没有开火，饭也没人做，有人就开始咆哮起来。

    最先冲进屋，想对罗老太下手的居然是柳氏，她指着缩在墙角的罗老太的鼻子骂道：

    “你个丧门星，挺大一把岁数了，我公爹看上你，是你的福气，还敢对他下手，真是反了你了，赶紧做饭去，不然别怪我对你不客气。”

    罗老太冷冷的看着她，随柳氏怎么骂，她就是一句不哼也不动，手里握着破剪子藏在袖口里，却更加坚定了。

    柳氏见她不动就来气了，上前就去拽她，罗老太使出吃奶的力气，一剪子直接朝她的胳膊扎去。

    柳氏惨叫一声，趁着这个空档，罗老太再次拿着剪子，朝着柳氏不管不顾的乱扎起来。

    等董家人冲进来，就看见柳氏满身是血的倒在地上，而罗老太拿着剪子，怒瞪着他们，那意思，谁敢上前，她就跟谁拼命。

    董玉梅和董玉云见娘亲吃了大亏，生死都不知，立即熬了一嗓子扑了过去。

    两人和罗老太扭打在一起，董柱和董振抬着柳氏回了屋，就这么一小会儿的功夫，董家两姑娘在罗老太手里没讨到便宜，身上哪都是伤，和她们的娘一样，弄得满身是血。

    那两个男人此时顾不上柳氏，赶紧跑回来加入战斗，罗老太是豁出命了。

    她的手死死握着剪刀，拿出了弄死一个平坑，弄死两个赚一个的精神，对董家人可是下了狠手。

    董家人看到四个人打不过一个罗老太，立即找了家伙就要对罗老太动手。

    罗老太死死的瞪着对面的四个人，看着他们手里拿着大家伙，她知道今天在劫难逃，于是怒吼着：

    “来啊，来啊，今天不是你们死，就是我死，老娘当初就该冻死你们这群王八羔子。”

    “扫把星，要不是你，我们一家过得好好的，谁叫你来的。”

    “一切都是我老婆子咎由自取，也好，在我老婆子临终前，能拉几个垫背的，就拉几个，来吧”

    她一副视死如归的样子，让董家的人都不敢上前，四个人你看我，我看你。

    “一起上？”

    他们拿着棍子，菜刀，竹条，一起冲罗老太冲了过去，罗老太在心里念了一声。

    “对不起，闺女，是娘错了，若再给我一次机会，娘一定不会再心软了。”

    罗老太眼前一黑倒了下去，等她醒来的时候，看到了熟悉的一幕，立时泪流满面。

    “这是？”这不是她在罗家的卧房吗？

    吉祥如意两个丫头听到动静，赶紧来到近前，冲她行了一礼。

    “老夫人你醒啦？”

    “我这是？我不是在董家吗？”

    “小姐赶去的及时，您没事了。”

    “喜儿亲自去接的我？”

    “是的老夫人，您一出事，咱们家的黑豹就来报信了，不然的话您就...”

    “董家那几个人呢？”

    “被官差抓到县衙了，如今老帐新帐一起算，董家人没有十年八年，是出不来县衙的大牢的”

    罗老太嘴唇一哆嗦，咬着牙说道：“活该！”

    “老夫人，即然您回来了，就好好养着身体，小姐可是请胡老先生专门给您配了药，都是最好的呢，听说用的人参都是上百年的。”

    “是我对不起她。”

    “小姐对您的用意，想必您也清楚，若不这样，您什么时候才能醒悟过来。”

    “她这样对我，我明白什么意思，我也受到了教训，以后再也不会干出这样的蠢事了。”

    “其实小姐表面生您的气，内里还是很心疼您的。”

    “唉~是我这个老婆子不懂事，以后我改，我什么都听她的”

    罗老太把眼睛闭了闭又睁开，她不敢相信，她又回到了罗家，只有在这里，她才觉得安心。

    在董家的几十天里，她每天都在受着煎熬，每天都想回来，现在终于回来了，她又觉得象在做梦。

    她感谢上天，能给她这个机会，原来喜儿没有放弃她，太好了！

    (本章完)

