    这些隐穴相比于大穴要“狭小”很多，能够容纳的灵元有限。而且相比于大穴，它们显得“先天不足”，无论如何开拓，也难以达到火海的层次，最多也只是火湖。

    但是点燃隐穴其实非常重要，越往上提升，道术的威力越大，很多绝妙的道术，都需要隐穴辅助才能发挥出最强的威力。

    隐穴打开的越多，拓宽的面积越大，未来的成就才能越高。

    这些细微的火丝灵元，就好像一根根烧红的铁丝一样在他的细微经脉之中穿梭着，痛苦远远强过点燃大穴。

    宋征忍不住一声惨叫，稍一分神，体内轰然晃动，灵元不稳竟然有爆炸的迹象！

    吓得他赶紧收摄心神，牢牢控制住灵元。一枚枚隐穴被点燃了，这个过程痛苦不堪，宋征被折磨的死去活来。他忽然明白了：这他妈的不是天火的“恩赐”，而是天火对他的惩罚和折磨：给你力量，你能承受吗？

    忽然明白了这一点，宋征心底真正的倔强和不服也迸发出来，他再也不吭一声，狠狠咬住了牙，要和这痛苦硬扛下去！

    灵河东岸，人族七雄的历史上，点燃隐穴数量最多的就是北征大帝陛下，整整二百五十二枚！甚至比周身大穴还要多。

    但人身上到底有多少隐穴，一直到现在也没有一个定论。在北征大帝之前，最被认可的说法是和大穴一样多，一百零八枚。

    但北征大帝之后，这个说法不攻自破。

    不仅是人族，妖族也一样。修行到目前，仍旧是一种不断地探索。包括对于自身的探索。妖族也不知道自己身上隐穴到底有多少。但大家都知道，人妖是不同的。

    宋征这个时候，全部的体力和毅力都用来对抗那强烈的痛苦，根本不知道自己到底点燃了多少隐穴。

    这种痛苦难以想象，而且持续的时间非常长。

    北征大帝当年点燃二百五十二枚隐穴，用了整整七天七夜。宋征是同时点燃，不需要这么长时间，但痛苦几十倍的增加。

    他的意识已经模糊了，只剩下一点灵光在心头，那是他最后也是最坚定的信念：如果连这一点痛苦都无法忍受，以后还谈什么脱离天火的控制？

    六烈波光只不过是天火赏赐之中的普通货色罢了，相比于天火真正的力量，差距十万八千里。

    他也不知道过了多久，终于身体内那种痛苦逐渐退去。他的感知逐渐回来。

    体内有一种“通透”的感觉，似乎能够控制自己的每一丝力量，和以往大不相同。

    “成了？”他一阵欣喜，连忙去检查，一枚一枚的数着，越数越惊讶，因为他正在逐渐逼近北征大帝的那个“极限”！

    “两百四十八、两百四十九、两百五十、两百五十一、两百五十二……”

    后面好像还有很多！他有些不敢相信，自己竟然在隐穴一项上超越了北征大帝？！

    很快他数清楚了，全身点燃了三百六十枚隐穴。

    在这一瞬间，宋征忽然明白了：这就是人族全身隐穴的数量。因为这是天火帮助他点燃的，天火必定清楚，人族身上到底有多少隐穴。它索性帮宋征一次全部点燃了。

    勘破了一个困扰人族数万年的谜团，可是宋征没有一点兴奋之意。因为这越发印证了，天火高高在上，不但来临神秘，而且高贵！

    每一枚隐穴都被天火开拓成了火湖，已至极致。而六烈波光的力量却只消耗了不到三成！

    宋征深吸一口气，将一切杂念和担忧暂时排开，心中默念了一声：“脉河境！”力量滚滚而发，将他十二正经中的一道经脉贯通了。

    脉河境是以经脉上被点燃的大穴为结点，连接贯通起来，将整条经脉彻底拓宽，成为一条大河。

    在这一过程中，有一个很重要的关键，是观想大河——尽量去观想你曾经见过的最大最宽广的一条河流。

    据说脉河到底能够开拓到什么程度，和观想有极大的关系。

    宋征跟随父亲走南闯北，宋父一辈子读圣贤书、信圣人语，坚持读万卷书、行万里路。他带着儿子看过洪武天朝最大的三条河流。

    但是宋征刚刚开始观想，却忽然有一股古怪的意念，钻进了他的脑海之中。轰然一声，宋征感觉到自己的意识高悬于晴空之上，从数十万丈的高空俯瞰整个大地。

    山川河流在他的眼中，也显得不是那么高大，但在大地上，有两条河流气势磅礴，即便是在他如今的视角也显得恢弘巨大。

    两条河流相隔甚远，但是在他的视野之中，却似乎是互相呼应。

    它们同样宽广无边，好像大海一般。它们同样漫长无比，从来出来往去处去，穷极目力也看不见头尾。它们同样容纳万千，在河水之中，有各种强大的生灵生存，其繁盛程度，远远超过了河水两岸。

    要说不同，一条大河河水清澈，散发着蓬勃冲天的灵气；另外一条大河则是一片混沉，河水漆黑一片，蕴含着无比强大的玄冥之力。

    两条河流隐隐现出阴阳之态，分列于大陆两侧。

    宋征忽的恍然：一条就是人族赖以生存的灵河，另外一条是妖族的圣河：冥河！

    若说这世上，最为庞大的河流，必定是这两条。无出其右。

    但宋征从来没有到过灵河或是冥河的河边——别说他了，一般的玄通境也不敢靠近。冥河就不必说了，但是灵河，浩浩荡荡无穷无尽，河岸两边乃是整个大陆天地灵气最为浓郁的地方，任何一处都是洞天福地。

    不光是人族在此地修炼能够事半功倍，就连荒兽莽虫在这里，也会变得格外强大。

    所以灵河虽然滋养了整个大陆，但灵河两岸却是整个大陆上最危险的地方，遍地绝域。除了这些强大无比的荒兽莽虫，在两岸立派的宗门都是古老的大教，随便一个也是传承数万年，实力堪比王朝。

    没有天通境的实力，根本不用去送死。

    宋征很快就明白了，这是天火的“赐予”。他毫不客气的笑纳了。不断观想着两条大河。河水滔滔，他的体内第一条脉河也逐渐成型了。

    可是让他意外的是，这一道脉河，竟然有阴阳双极！

