    “该死，果然是这样！老五呢？

    是不是跟上去了？

    我们走！”

    朱锐清一边询问，一边带着人马急冲冲的奔城门去了。

    “小朱，你也不用如此着急，只要知道他们的意图，还能跑了人吗？

    出了城行事反而更方便，不急不急。”

    其中一老者笑了笑，对朱锐清说道。

    朱锐清闻言，愣了一下之后，晒然说道，“老姚，你说得对。

    我这是关心则乱了。

    队伍放慢速度，我们慢慢的跟上去。”

    朱锐清也是人老成精，一下就明白姚白成的意思了。

    离天原城太近的话，双方一但动手，很容易把不相干的人引过来。

    比如唐云天，他就是个很让人头痛的人物。

    目前为止，他们确实怀疑唐云天的身份问题，但也只是怀疑；这种强人物，不管是朱锐清还是姚白成，都不敢随意招惹。

    唐云天也是天原城官方势力中的人物，而且还是强力人物。

    不管天原城内，还周边发生的一切事情，他都有管辖的权力。

    在没有真凭实据，铁证如山的情况下，神圣晶都那边是绝对不允许人动唐云天的。

    再说凭朱锐清他们的实力，要动唐云天，真的很不容易，搞不好就是鸡飞蛋打，把自己也折进去了。

    姚白成最担心的人就是这位云天大师，担心他收到消息之后，跑过来横插一手。

    离城远了，就算唐云天反应过来，他们也已经得手了。

    到时候把人藏起来，来个一问三不知，唐云天也拿他们没有办法。

    “老姚，还是你想得周到。

    那伙人实力参差不齐，跑不了多远的。

    再说有老五跟着，跑得再远也没事儿，只要老五没跟丢就行。”

    朱锐清顿时变得平稳了很多，带着队伍缓缓出城而去。

    没过多久，他们便发现了老五留下来的指路标记，心里就变得更加的踏实了。

    “小朱，那伙人中有两位大师级高手，你带这点儿人保险不？”

    姚白成有些担心的问道。

    朱锐清吃亏败白的事情他是知道的，否则朱锐清怎么可能会请他出马，自己出手就搞定了。

    “放心，另一个人的身份我已经查到了。

    那家伙叫余时秋，大师级初期的实力，只能算是个中庸之辈，要对付他太容易了。

    唯一棘手的就是那小子，他拥有紫龙之体，非常的难缠。”

    朱锐清连忙解释着。

    他把姚白成搬来，就是为了牵扯我。

    只要我腾不出手去帮其它人，他就可以轻松将余时秋等人拿下，到时候不管是围攻，还是以人质威胁，都有可能让我乖乖就范。

    只是他们压根儿没想到，我带在身边的女人并不是梅伊，而是大师级中期的梅红。

    另外，在属性魔晶的帮助下，余时秋终于跨过大师级初期的桎梏，进入大师级中期了。

    到了大师级，一步一个台阶。

    每一次进步，实力都会产生很大的变化。

    别看余时秋只是提高了一个小境界，他的实力却是一下子增长了很多。

    木属性印术在控制力方面是很厉害的，余时秋可是有了极大进步，他的木须刺攻击能力也有了明显提高。

    与平常的大师级修士比较起来说，他已经算是真正的高手了。

    以前我的境界低，对大师修士的理解比较笼统。

    因为不论处在哪一个小境界上的大师级高手，对我来说都是需要仰望的大山。

    直到后来达到教父级之后，这才发现大师级修士之间实力，也是存在个差差异的。

    如今我才真正明白，那些看起来稀松平常的大师级修士，多半都是卡在大师级初期的修士，很多年都无法寸进。

    到了中期之后，才能算是大师级中的高手。

    而达到后期的修士，个个都有厉害的手段，这一点儿我已经多次证实过了。

    在我刻意的隐藏下，对手不可能一下子摸清我们的实力。

    别说余时秋的进步，就是廖进现在的实力，出奇不意的情况下，他的本源之火也能对大师级初期修士造成致命的威胁。

    出城之后，狮鹰也可以加入战斗，它也有相当于大师级中期以上的实力，不容小视。

    现在又有了梅红加入，我的队伍实力一下子提升了很多，这给我们战胜对手创造了利好条件。

    “廖进，要到地方了，你去把跟在后面的尾巴解决掉。”

    出城一段时间之后，我便不打算再隐藏行迹了。

    昨晚费是弄好的主场，可不能让对手看出丝毫的端倪来。

    只有在毫无防备的情况下，才能起到立竿见影的效果。

    “老大放心，那小子跟我境界相当，要收拾他不费吹灰之力。”

    廖进信心十足。

    他修行的印术可是非常的霸道。

    假以时日，如果他能达到大师级的话，余时秋恐怕晋阶后期都不一定是他的对手。

    我们继续往前走，廖进闪身躲进了路边的草丛之中，只等跟在后面的尾巴上来。

    几分钟之后，一个缩头缩脑的家伙终于露头了。

    他就跟一只老鼠一般，是不是伸出头来往前面张望。

    见我们走得急了，他就加快速度追上来。

    正当他准备继续前进的时候，一个人影却从旁边跳出来，慢悠悠的问道：“这位兄弟，你是要往哪里去？”

    “啊！怎么是你……”老五被吓了一跳。

    他监视了上仙居一晚上，自然知道廖进是谁。

    突然被他拦住，顿时有点反应不过来。

    “怎么就不能是我？

    难道对付你还需要他们出手吗？”

    廖进笑呵呵的说道。

    不过他说话的时候，指尖的小火球已经烧起来了，带着极高的温度，以及摄人的压迫之力。

    “就凭你？

    真是不知死活！”

    老五还是很有自信的，能被朱锐清看中的人，没点过人的本事怎么能行？

    “哈哈哈……我不知死活？”

    廖进笑了，手指尖的火球快速变大，他向前一弹，火球就飞了出去，那火球迎风便长，还没到老五的头顶，已经变成了直径超过一米大的火球，并且散发出极高的温度，周边的植物几乎瞬间枯萎，并且跟着就燃烧了起来。

    老五转身就跑，可还没有跑出两步，火球就落到了他的头顶。

    

