    “赤得到了尊者鹿角，泠得到了远古鹿角，这一次离开出去，肯定会惊掉执法长下巴！”

    “就是就是……”

    安静的神鹿族圣山大殿当中，邝勋双手不断搓着，不自禁的来回踱步。

    目光却不时的看向盘腿在金光中的神鹿族后辈，神色忐忑而紧张。

    “这么长时间竟然还不出来？也不知道他们到底有几人拿到了适合自己的鹿角传承。”

    他微微叹口气，忍不住冲旁边一名执法者开口。

    那名执法者眉头也是皱紧，闻言便道，“时间差不多了，就算没有得到鹿角传承，应该也快出来了。”

    “不过执法长，你之前不是对他们还信心十足的吗？怎么这儿反倒不自信了？”

    “啧，那能一样吗？之前那是给他们鼓励，让这帮小子努努力！”邝勋砸吧了下嘴巴，又接着道。

    “神鹿一族未来的希望，可都在他们身上了，只有尊者以上的鹿角之力出现，才能够从神台之中取到薪火。”

    说着，邝勋又忍不住叹了口气，握紧了拳头。

    就在他话音落下没多久，不远处盘腿坐着的十多人头上，终于有了动静。

    那包裹着他们的金光开始了晃动，隐隐有种要收回的感觉。

    大殿之中，所有人神色皆是一正，睁大眼睛望向那些族内后辈。

    也就在此刻，十多人身上齐齐绽放出了电光火花。

    那些电光火花闪烁在这些人的身体之上，不过片刻，便迅速朝着他们额角的鹿角凝聚而去。

    不过眨眼，他们头上那一对对银色鹿角，便覆盖上了一层电光。

    “是电光鹿角。”邝勋轻吐了口气，也不意外，轻轻说了一句。

    毕竟不可能人人都拿到尊者鹿角，这电光鹿角也是神鹿族族人梦寐以求的传承鹿角，它的力量可比银色鹿角要强横得多。

    得到电光鹿角之后勤加练习，达到他这个实力也不是不可能。

    邝勋扫了一眼，十六人中，十四人身上都亮起了这样的电光光芒。

    唯一还没有变化的，只有赤和泠。

    “他们二人还没有反应，或许会给我们一个惊喜，哪怕只有一人拿到尊者鹿角……”

    邝勋缓缓说着，握成拳头的手轻轻点在唇上，眉头拧紧。

    也就在此刻，赤的身上绽放出了红色光芒，刹那间，赤便仿佛一团红日般耀眼！

    邝勋的表情一怔，旋即脸上露出狂喜的神色，“红，红色！尊者鹿角！”

    “真的是红色，赤竟然拿到了尊者鹿角吗？”一边，执法队里的其他人也都睁大眼睛，一眨不眨的看着。

    视线中，赤身上的红色飞速向额头上凝聚而去，渐渐的所有红芒都沉淀到了他头上的鹿角。

    还没等邝勋从惊喜中回过神来，一边又传来了一道惊呼声。

    “你们看，那是什么？”

    邝勋心头微惊，心中有些疑惑，难道尊者鹿角的出现还不够让他们惊讶的吗？还有什么比这个更让人惊喜的？

    带着疑惑，邝勋扭头顺着族人的目光看了过去，只见不远处的泠身上绽放出了一道炫目的紫金色光芒！

    光芒耀目，竟丝毫不比赤身上的弱，反而隐隐有种超越其的气势。

    看到这紫金色，邝勋突然愣住了，一时间没反应过来。

    紫金色，那是什么鹿角？

    “队长，紫金色，那，那不是只有传说中的远古鹿角才有的颜色吗？”

    旁边传来族人结巴的惊呼声，邝勋闻言，神色“刷”的就变了。

    “远古……鹿角？”

    刹那间，邝勋只觉得自己喉咙干涩，这个词阻在喉咙里，吐不出来咽不进去！

    然而，泠身上的紫金色却越来越耀眼，将他衬托得仿佛神祇！

    紫金光芒绽放片刻，旋即迅速收缩，凝实到了泠的鹿角之上。

    旋即，山洞中众人纷纷睁眼醒了过来。

    “执法长。”

    “执法长！”

    ……

    众人惊喜的起身，跟他打着招呼，邝勋却整个人愣愣的，还没从眼前这一幕中回过神来。

    直到赤和泠同时睁开眼睛看向他，“执法长。”

    他目光呆滞的点了下头，一双眼睛落在泠身上，怎么也移不开。

    “你，你刚刚所呈现出来的鹿角光芒，是是紫金色，你，你难道拿到了传说中的……”

    “远古鹿角。”泠能理解执法长激动的心情，他深吸口气，替执法长说出了这个名字。

    “我也没想到，我在角落里选中的那个并不起眼的金色光团之内，竟然就是传说中百年未曾出现的远古鹿角。”

    泠感慨的开口，一句话将执法长心中一直在念叨的这个词说了出来，同时也让执法长越发的惊骇了。

    “真的是！”

    他喃喃出声，目光缓缓上移，落到了泠的双角之上，神色瞬间变得庄严而肃穆，旋即双手在身前交叉，恭恭敬敬朝着泠行了一礼。

    泠吓了一跳，赶紧伸手去搀扶。

    而邝勋身后，整个执法队伍都恭恭敬敬的弯下了腰。

    “执法长，你们……”

    “远古鹿角出世，我族的未来可期了！”

    邝勋喜极而泣，抽泣了两声，又满脸喜色的看着泠，双手握住了他的胳膊，狠狠地拍了拍他的胳膊。

    一边，赤望着这一幕，唇边轻轻吐出了一口浊气，心中有些羡慕。

    在光团空间，他以为他得到了尊者鹿角便已然是极限，没想到泠却高他一步，得到了这百年未曾出世的远古鹿角。

    据说这光团中的鹿角，都是看鹿灵之力的感应，说起来，泠的鹿灵之力，的确比他高深。

    不是说泠的母亲是人类，血脉已经不纯净了吗？为何他的鹿灵之力，还会这么强？

    难道……鹿灵之力其实与有没有人类血脉并无干系？

    赤被这个想法吓了一跳。

    从小在族内被灌输血脉纯净与否的重要性，使他们极其讨厌人类。

    神鹿一族之人，只能与神鹿一族结亲，这是神鹿一族的宗旨，人人都要遵守的。

    像泠的父亲，便是违背了族内宗旨的人，理性唾弃！

    想到这点，赤的眉头皱紧起来，心里的思想斗争也越来越严重。

