    对于涂山婉儿的到来，我并没有过多惊讶。

    准确来说，其实我早已预料到她会现身与我见面。

    也早就猜到了，她会赠予一份大礼致谢。

    但我却没想到...

    她竟然会奉上这样的礼物。

    我望着手上的玉珠丹怔怔失神，一时间陷入了深思。

    有些担忧...

    失去了玉珠丹后，涂山婉儿到底会怎样？

    若是真的犹他所说...仅仅失去修为，那倒是还好说，

    毕竟那秦风可是灵异调查局的局长，身边高手如云。

    涂山婉儿纵使没了修为，也无惧一些邪恶的兹扰。

    但若是...

    失去了玉珠丹后，便会命不久矣...

    那此丹，我是万万不能要的。

    她已经等待了秦风这么久，只为此生可以与他再续前缘。

    若是为了报恩，就弃性命与不顾，

    放弃了与秦风永结连理，

    那么，我这一生都不会好过。

    于是，就在涂山婉儿离去不久，我便转身请教起张显峰。

    询问他，仙家失去了玉珠丹意味着什么。

    张显峰意味深长地长叹了一口气，轻轻拍了拍我的肩膀道：“她既已将自身的玉珠丹赠予给了你，你又何须拘泥于此事不放呢？”

    “放心吧...”

    “她短时间内，不会死的。”便背过了身，缓缓离开了此地。

    “......”

    “短时间内不死？”

    听完张显峰的解释，我心头突然间隐隐作痛。

    随即便准备上前拦住张显峰，询问清楚“这个短时间，究竟是多久？”

    岂料......

    刚一挪步，韩絮便出手拦住了我。

    对着我微微摇了摇头，示意我不要再继续追问下去。

    我这人是个犟脾气，岂可视他人的幸福与不顾？

    尤其是涂山婉儿和秦风的恋情。

    某种意义来说，和我与昭雪的情况极其相似。

    与之不同的是......

    我和昭雪的情况，大致要比他们幸运一些。

    我自是不可能视若罔闻，不管不顾。

    当即便推开了韩絮，欲上前问个明白。

    韩絮见我是真的恼了，这股子倔脾气上来了，没人可以拦住我。

    于是，逼于无奈...

    便将秦风患病的事儿告诉给了我。

    原来...

    秦风就在解除诅咒不久，就查出身患重病。

    之所以在解除诅咒后一直没有现身找我致谢，就是这个理由..

    而他患的恶疾，这世间无药可治。

    准确来说...

    也不是说无药可治，而是他的阳寿将尽...

    人的寿元都是上天注定，多年前涂山婉儿一怒之下冲撞了阴司。

    虽说顾忌她涂山氏的身份，阴司并未追究她的罪责。

    但如此积怨，岂是能一笔带过的。

    若多年前，涂山婉儿并未冲撞阴司，

    秦风大致可以通过借命的方式来续命。

    但此刻...

    阴司无数只眼睛盯着他们。

    谁有敢在阎王头上动土...

    所以，秦风这一次必死无疑。

    而涂山婉儿会选择在这时将玉珠丹赠予我。

    也就意味着...

    秦风定是命不久矣了。

    当下...

    我若执意将玉珠丹送回去。

    那便不是成全了，而是折磨。

    听到这，我才后知后觉的明白了，为何韩絮等人在我醒来后都绝口不提灵异调查局的事。

    原来...真相竟然是这个。

    望着手里的玉珠丹，一时间我心中五味杂陈，不自禁的便诵念出明代诗人孙蕡的七言律诗。

    “零落残云倍黯然，一身憔悴对花眠。”

    “南园绿草飞蝴蝶，落日空山怨杜鹃。”

    “天若有情天亦老，月如无恨月长圆。”

    “此声肠断非今日，风景依稀似去年。”

    语落，

    便神情落寞的转身离开了此地。

    韩絮并不擅长安慰人，见我突然间转身朝着山上走去，

    便默不作声的一直跟在了我的身后。

    一路上，我们两人始终保持着哑口无言的状态，

    直到抵达了冲虚观的大门，韩絮才突然开口道：“等你情绪好一些了，记得过来找我。”

    “别忘记了涂山婉儿的提醒。”

    “那鬼蜮的恶贼竟神不知鬼不觉的摸到了我冲虚山。”

    “想必，这段时间鬼蜮一定发生了什么大事儿。”

    “此事......绝不可大意！”

    “李殇......”

    “你可千万要多加小心！”说罢，韩絮便轻轻拍了拍我的肩膀，回房去了。

    人的情绪很奇怪。

    尤其是大喜之时突然得知大悲的消息。

    整个人都会变得一蹶不振。

    实话说，若不是韩絮的提醒，我甚至都忘记了涂山婉儿最后的提醒。

    此时纵使听到了韩絮这样说，我也依旧没有太当回事儿。

    回到观内就立即回房打坐去了。

    诵念着一遍又一遍的静心咒，想要让自己冷静下来。

    至于鬼蜮的事儿？

    压根就没有理会...

    毕竟鬼蜮的朱家和李家都是我这边的。

    若想调查清楚究竟是谁派出的宵小鼠辈来监视我。

    只需一纸符箓，唤出李自成或许朱允炆不就完了。

    可这一次...

    着实是我太乐观了。

    任谁也想象不到，仅仅是这半年光景。

    鬼蜮...

    竟爆发了一场旷世之战！  

    而导致爆发这场冲突的爆发点..

    竟然是我？

    当天夜里，许是涂山婉儿的提醒，导致韩絮一直心神不宁。

    以至于韩絮也顾不得我到底有没有从涂山婉儿和秦风的这件事当中走出来。

    直接就推开了我的房门，拉着我就下了山。

    “......”

    我还是第一次见到韩絮这般紧张，被他突然从房间拉走的时候我整个人都处于懵逼状态。

    不过，很快还是调整好了情绪。

    心中也不自禁的泛起暖意。

    暗叹道：“我这兄弟，还真的是诠释了什么叫做外冷内热，刀子嘴豆腐心！”

    便没有任何抵触情绪，与他下了山。

    下山后，还没等韩絮开口，便主动掏出了朱允炆之前赠予我的符箓递给了他。

    韩絮先是一愣，而后便不自禁的憨笑了起来。

    随之接过了符箓，示意我可以先行退到一边。

    接下来的事儿交给他就行了。

    毕竟...

    当初朱允炆和李自成利用完我以后，我们之间便生出了间隙。

    也是自那之后，我与鬼蜮的李家和朱家便彻底切断了联系。

    双方的关系，也随之变得极其的微妙。

    韩絮大致是不想让我再和他们扯上关系，怕我再欠他们人情，借此陷入到鬼蜮的争斗当中。

    因此才会做出这样的决定。

    我与韩絮认识了这么久，又岂会看不穿他的想法。

    再加上...

    经过上次斩杀相柳那事儿，我本就对鬼蜮没有了好感。

    既然韩絮愿意替我出面，我自是求之不得。

    于是，在将符箓交给韩絮以后，我便唤醒了秘术，藏匿到了暗处。

    选择暗中观察接下来的一举一动。

    我了解韩絮，韩絮自也是了解我。

    当我藏匿好的瞬间，他便点燃了那道符箓。

    紧接着，一位青年便自阴风的中央缓缓现身。

    我一眼便认出了，此人正是许久未见的朱允炆。

    但...

    朱允炆此时的状态，照比之前实在显得太过于狼狈。

    浑身上下皆被鲜血染红。

    原本俊俏的脸庞，也出现了许多处被利器划破的伤口。

    刚一现身，便跪地咳出了一口鲜血。

    我登时一愣，随即也顾不得之前这厮欺骗我的事儿了。

    立马就从暗处跳了出来，俯身抱住了他，询问道：“朱兄，你怎么了？究竟是何人伤了你？”

    “跑...”

    朱允炆紧紧抓着我的肩膀道：”“快跑！”

    “李兄...有人要杀你！”

    语落。

    朱允炆便晕厥了过去。

    还没容我反应过来到底发生了什么事儿。

    刹那间，一股浓郁的阴风凭空笼罩在这处密林之中。

    紧接着，周遭便出现了近千名阴兵。

    其中，领头的人，正手执一柄巨斧，对着我桀桀怪笑...

