    异兽背上的青年自然是江南春信，而这异兽就是当初他在天疆领养的那只喵咪，学名唤作驺虞。

    如今的他怎么说也是吸猫界的泰斗，这样随时随地都能愉快吸猫的日子，是他从前没有体会过的。

    若非此回太过事关重大，他是不太想去德风古道的，万一被蔺兄扣下来打工可就惨了, 但为了好友的人身安全，这一趟他不管怎么都得走一遭。

    ………

    时间开始以年为单位流逝，江湖上的局势也开始再度归于表面平静，这代表着又一次利益划分的圆满结束。

    佛门方面，唯识?玉菩提正式开创天佛原乡，号做光尊, 为一众佛门修者指明前路，免坠魔途。

    道门方面, 有道者白手起家, 于筚路蓝缕之间开创道真一脉，虽然底蕴不足，但也为道门中人立下体系。

    儒门方面，学海无涯经过了一次权力交接后，开始改换体系招生，为广大儒生提供了系统的学习渠道。

    其他的小寺庙、小道观以及小书院更是不计其数，毕竟苦境这地方太大太大，似这般小门小派帮周围的村落解决几次普通的妖魔邪祟，基本上也就灭了。

    在一些比较繁荣的地段，都有规模以及实力都不差的势力牵头，建造起座座城镇庇护百姓，同时还有阵法守护。

    三教势力的变动, 在这江湖上并未激起多大的浪花, 起码佛道两家没有, 毕竟天佛原乡面向的是佛门高手, 道真一脉则是面向普通道生。

    与之不同的, 便是儒门内部的暗流涌动, 要知道儒门本就不是什么风平浪静的地方, 学说之辩、理念之争更是时有发生。

    尤其是在没有战祸的年代，不同体系的儒生互相辩论，然后辩论到一半打起来，都是很正常的。

    只是这次更严重一些，但也仅此而此。

    ………

    粹心之殿，儒音轻传

    “山明林广曙钟响，微渺难掩颂儒声；闲居寥落格物旷，风尘无事独明澄。”

    七弦轻动，清风纵意，似是外界的风波，尚未吹进这座宫殿。

    简单一曲奏罢，一旁的非常君出言道：“师兄，那些人我们真的不去理会吗？”

    学海无涯的起势，让一些原本式微的儒脉开始有所动作，并逐渐向其靠拢，想通过这样的方式，让学海无涯与德风古道打擂台。

    在非常君看来, 这就是一群整天揪着一些跟不上时代的条条框框，认四书五经六艺为儒门正统的腐儒，自己坚持那些腐朽的东西也就罢了, 还不赞成别人的革新。

    当然，他没有看不起六艺的意思，儒门的六艺对普通儒生来说还是很重要的，若是武途不顺，六艺也算带给他们一技之长，单凭这一点，学海无涯之前程如何，便无需多言了。

    至于说四书五经，满口之乎者也的读死书，不想着做实事，是跟不上时代更迭的。

    不过这一切都有一个前提，他们没有挡师兄的路。

    “革新与守旧本就是相对的，不过是一群浅水王八，看起来暗流涌动，实际上掀不起一点波澜。

    学海无涯的太学主可非是易于之人，他们想借势掀起儒门内战重立正统，太学主估计想将他们整合起来敲打一番很久了。”

    对于儒门内部的暗潮，蔺重阳并不在意，就那些尸位素餐的废物去投靠学海无涯，可谓是羊入虎口。

    “但他们的数量…”

    儒门这块的历史要远比道门和佛门复杂，毕竟佛道两家可没有体系一统的记载，人家本就是乱的，而蔺天刑当年虽统合百家儒子，立下五方儒门分镇各处。

    但先圣传下的道统何其庞大，那些不认同儒圣明德一脉理念的儒门组织，以及当时没有入世的其他儒脉，自然不在这个被统一的范围内。

    再经过千余年的积累，以及当年蔺重阳的改制放权，让那些固守旧制的支脉缓了一口大气，如今把握机会，都如雨后春笋般冒了出来，便是想要重争正统。

    “人言可畏？”

    话语的力量有时候确实是三人成虎，但有时候也不过是狺狺狂吠。

    “是。”

    其他的事情在蔺重阳拿了主意之后，非常君也就不担心了，师兄说他们翻不起浪花，那他们也不过是一群废中之废。

    那么他接下来该担心的，就是那些废物在发现事与愿违之后，是否有可能通过抹黑师兄来抬高他们自己。

    通过抹黑对方的人格来否定对方，然后再扣些帽子，做些对比，以此证明己方的正确，这种手段还是相对常见的。

    对于师弟的顾虑，蔺重阳清楚，但并未放在心上。

    “想法不错，但他们得有机会开口，可惜，学海无涯的根基终究是浅了些。”

    儒门的硬实力在三教本就排在末位，以太学主的智慧与手腕，看清这个现实很容易。

    下边的人再怎么斗，那都是下边的事情，对高层来说不仅可控，甚至还能借此形成良性竞争，但影响到高层，甚至对高层产生一些不该有的想法，这可不是一句僭越能说明白的。

    “我明白了。”

    熟读师兄经典的非常君，自是明白师兄话语之中的意思。

    “若是不出意外，学海无涯在不久后的将来，必会成为我儒门之最高学府。

    是什么让他们觉得，儒门的最高学府会与儒门的最高战力内战，口口声声说着正统，这圣贤书读的，呵。”

    若非不久后的那场浩劫，尚需他们发挥应有的作用，再加上学海无涯那边的根基终究差了一些，正好能借他们补足，蔺重阳倒也不介意用些手段，送他们去见先圣。

    而一旁的非常君，则从蔺重阳的话语之中听出一丝微妙之意，正如先前所言，六艺在儒圣明德一脉并非是必修的课业。

    “这只能证明，短视只是他们诸多不足之中的一种，同时还拉低了那些典籍的格调。

    正如师兄所言，这江湖便似那百舸争流，不进则退，若是跟不上时代的进步，只会被时代抛弃，退则亡矣。”

    以非常君为首的儒门新生代，很多都是推崇蔺重阳理念的革新派，都是尊王攘夷、有教无类的坚定拥护者与支持者。

    思想要变革，制度要变革，律法也要随着时代的进步变革，那些腐朽的条条框框，注定是要被扫除的毒瘤。

