    在刘玉有条不絮的修炼中，四天时间飞快过去，洞府中也迎来第一位客人。

    刘玉收到传音符，便取出令牌打开洞府的阵法，将来人请了进来，到大厅落座。

    “刘师兄幸不辱命，五百灵石已经尽数换为贡献点。”

    江秋水柔声说道，说完从储物袋取出弟子令牌。

    元阳宗的宗门贡献就记录在身份令牌里，贡献点的转移、使用都需要用到身份令牌，每一枚令牌都是由十数种材料混合制作，而且还刻有独门的禁制，仿制起来极难。

    而且在宗门使用贡献点的时候，还有一种专门检查真伪的法器严格检查，刘玉在元阳宗待了十几年，从未听说有人敢伪造身份令牌和伪造宗门贡献。

    “好！秋水师妹果然没有让我失望。”

    刘玉毫不吝啬夸赞，亲自为此女倒上一杯茶，随后取出自己的令牌。

    江秋水会意，手上掐着法诀连续几道打在令牌上，令牌便开始飘起来悬浮于空中，接着一道白光射在刘玉的令牌上。

    然后她的令牌缓缓掉落，被此女一手抓住，收入储物袋。

    做完这些后，江秋水笑着道：

    “刘师兄可以查看一下。”

    说完她端起茶杯，轻轻吹拂起来。

    刘玉点点头，打出两道法诀在令牌上，随后将之拿起抵在额头查看起来。

    果不其然，里面多了四百贡献点。

    “不多不少正是四百宗门贡献，秋水师妹做得很不错，事成之后定然少不了你的那一份好处。”

    仅仅四天时间便收集四百贡献点，说明此女对这件事情非常上心的，刘玉自然是希望越快越好。

    随后将令牌收起，神识一动从储物袋在此点出五百块灵石，出现在桌面上。

    “秋水师妹这是这次的五百灵石，便交给你了。”

    刘玉露出一丝笑意，道。

    江秋水玉臂一动，便将五百灵石收入储物袋，嫣然一笑道：

    “请师兄放心，等着师妹的好消息吧！”

    随后两人闲聊了一会，刘玉将之亲自送出洞府。

    ……

    七天后，江秋水再一次到来，将五百块灵石交易来的贡献点转给刘玉。

    距离第一次到访十四天后，江秋水第三次来到刘玉的洞府。

    落座后，江秋水首先拿出令牌，要先转移贡献点，聪慧如她当然知道眼前这位师兄最在意什么。

    刘玉丝毫没有觉得有什么不妥，拿出令牌让此女完成最后一笔的贡献点交接。

    江秋水素手轻动，几道法决打在令牌上，三四息的时间就完成了贡献点的转移。

    刘玉手臂一动，拿起令牌神识探入其中查看，只见宗门贡献点的数值赫然已经达到二千六百点。

    见从回到宗门见开始筹谋的事情终于完成，刘玉心中也是一松，由衷的笑了起来。

    将令牌收回储物袋，刘玉又从储物袋取出五十块灵石放在桌面上，笑着道：

    “秋水师妹，你可帮了我一个大忙啊。”

    “这五十灵石你拿去，算是辛苦费。”

    普通外门弟子一年也就存五十块灵石，江秋水不过是忙活不到一个月就有五十块灵石的酬劳，这已经不少了。

    至于之前交易贡献点的灵石有没有剩余，刘玉没有多问，短时间想要交易这么一笔贡献点，价格自然更高，此女能把价格压下来自己吃下也算是一种本事。

    只要把他的事情办好了，些许灵石而已，还不放在心上。

    江秋水这个时候也没有客气，她这大半个月忙前忙后不就是为了这个吗？

    于是衣袖轻挥灵石便不见了踪影，脸上的笑容也越发动人了，让刘玉看了都有片刻失神。

    江秋水这一次赚了八十多块灵石，心情自然是极好，笑着道：

    “刘师兄年纪轻轻便修炼到炼气九层，又有高深的炼丹造诣，出手果然大气，着实令人敬佩！”

    “我看师兄比之什么“小炎魔”“狂风剑”也是丝毫不逊色！”

    刘玉笑着摆了摆手，自然不会把此话当真，虽然自问遇到这两人丝毫不惧，但江秋水又不知其实力，纯粹只是一通吹捧而已。

    接下来两人又是闲聊一阵，这江秋水似乎很愿意跟刘玉交流，一直聊了半个时辰才提出告辞。

    人家刚为自己办成事情，刘玉也不好马上就变脸，当下还是亲自将之送出洞府。

    江秋水取出法器，轻巧一转身，眼中有着别样的色彩，盯着刘玉轻声道：

    “师兄日后若有杂事需要处理，尽管找秋水，我一定全力去办。”

    “若是没有事情，也可以来秋水的洞府做客呀。”

    江秋水猜测这笔宗门贡献是要兑换筑基丹的，如此年轻便要冲击筑基期潜力不小，她很想与其搞好关系，最好是发生一点亲密的关系，这样自己的道途也能更平坦一些。

    刘玉心中一动，知道这女人是尝到为他办事的甜头了，这远比在宗门做任务或其它事情赚取灵石更快。

    可他目前没有与这个聪慧的女人接触的想法，此女他目前不一定驾驭的住，再上他身上的秘密不少，若是经常接触或许会被发现什么。

    心中闪过诸多想法，实际只过去一瞬，刘玉点了点头道：

    “这个自然，秋水师妹的能力我已然了解，若有杂事我会开口的。”

    见没有听到想要的答复，江秋水眼中幽怨一闪而过，不过怕继续纠缠下去引得刘师兄反感，也只好作罢。

    她拱手轻声说了一句告辞，便驾驭法器离去。

    刘玉返回洞府，坐在石凳上思考起来。

    眼下距离炼气圆满还有一段距离，就算每日服用碧灵丹，差不多要一年左右的时间，不过炼气九层与圆满并无本质的差距，炼气九层已经可以尝试筑基了。

    只能修炼到炼气圆满筑基成功的可能性更大一些，但刘玉有筑基丹、紫阳草在手，加上神识强大，还元阳未泄，依然有八成可能筑基成功。

    不过距离一个月休息期还有十二天时间，时间还很充裕，刘玉也不急着去兑换筑基丹，法力打磨得更精纯、圆润，到时也更有利于筑基。

    这样想着，刘玉起身来到练功房，开始“木灵诀”与“存神妙法”的修炼。

    眼下最重要的是神识法力两个方面的修炼，至于“隐灵术”则暂时搁置，一切都以筑基为重。

    ……

    刘玉盘坐在蒲团上，面露痛苦之色，额头汗珠滚落，全身都被汗水打湿。

    慢慢的他表情开始缓和，最终收功睁眼。

    今天已经是第二十七天，是时候准备去兑换筑基丹了。

    心中闪过这个想法，刘玉用法力凝聚水球清洗全身，随后控制水流流入沟渠。

    将旧衣丢到火盆中焚化，换上一身崭新的新衣。

    刘玉走出洞府，驾驭着血饮刀向青泉峰飞去。

