    “消息正是凤舞传送过来的，她现在人还在中都。”秦殇说道。

    “在中都吗？有没有说几时回来？”凌大将军又问道。

    “不清楚，没有说明白。”秦殇又回道。

    “这孩子，都这个时候了，怎么也不知道回来，她还想干嘛？”凌大将军有些不悦的说道。

    “大将军，凤舞她应该有自己的事还没有做完。想必做完了她就会回来的。”楚青说着。

    “行了，你们一个个的我还不知道什么心思，都别替她说话了。”凌大将军说着。

    “怎么的，孙女回来能干嘛？既然她选择了在这个时候留在中都就一定有她的理由，你操那么多心干嘛？”吕老太的声音从外面响起。

    “额，你怎么来了？”凌大将军对着吕老太说道。

    “我怎么就不能来了。我看看你们在说什么啊！”吕老太说着。

    “见过吕老太！”几位对着吕老太拱手道。

    “你们几个孩子也不用这么客气。既然凤舞安排了你们过来找老头子，就是想让老头子来处理，你们也不用担心，让他处理好了。”吕老太笑着说道。

    “是！”众人齐声说着。

    “对了，凤舞真的不知道什么时候回来吗？”吕老太又问道。

    “奶奶，不知道。”秦焕说道。

    “是的，暂时还不知道！”楚青又说道。

    “嗯，那就等着吧，其他的让老头子去忙乎好了。”吕老太对着众人说道。

    “是！”几人回应着，凌大将军却是皱着眉头。

    “老头子，你想什么呢？”吕老太问道。

    “不知道这次中洲来的人手有多少？”凌大将军说着。

    “三十万！”楚青回答着。

    “嗯。三十万？怎么中洲有这么多的兵员？”凌大将军张了张嘴巴。

    “这个我们也不清楚，但是消息上是这么说的，所以……”秦殇几人看着凌大将军。

    “看来这次中洲是想把事情搞大啊！”凌大将军说道。

    “额，应该不会吧！他们也就才三十万人手。我们风盟现在应该还是可以抵挡的。”齐明轩说道。

    “嗯，如果就单单是三十万人马的话也还算可以。”凌大将军点了点头。

    “你们来应该不是单单只有这些事情吧！”凌大将军看着几人说道。

    “是这样的，凤舞在信上说，所以的事情让你来安排，包括风盟的一切。”楚青回道。

    “额，这，这孩子是故意给我找茬吧。”凌凤舞郁闷的说道。

    “你说的什么话呢？”吕老太不满的说道。

    “嘿嘿，我只是说说，不过挺好的。”楚青几人对视着，心中却是想着凌大将军的这个变脸速度已经完全赶不上了。

    “不过还好，我这老骨头也还能动。”凌大将军继续说着。

    “先说说你们是怎么想的吧！”凌大将军对着几人说道。

    “凌大将军，我觉得我们现在应该开始布防起来。现在婆娑城进出的人数太多了，如果不提早管制起来的话，这万一要是细作进来了怎么办？”齐明轩说道。

    “嗯，有道理，确实是这么个理，这样吧，今天开始就开始对婆娑城进行布防管理，如果人手不够的话，我可以安排凌凤卫的人去帮你们。”凌大将军说着。

    “谢谢大将军。”几人回应着。

    “对了，你们知道青源他们什么时候回？”凌大将军又问道。

    “回大将军，信息上说这段时间就会到来，而且听说还带了份大礼来给大将军。”楚青继续说道。

    “哦，大礼？呵呵，这家伙还这么有心啊，跟着去了趟中都都知道给我带大礼了。”凌大将军笑着说道。

    “喂，我说凌兄，你这样说就不对了啊，怎么说我们也是兄弟啊！”凌大将军刚说完就听到一个声音笑着说道。

    “哈哈，青源兄，你怎么来了，这速度可以啊！”凌大将军说着。

    “我真给你带了份大礼，要不去看看？”青源说道。

    “也行，那我们去看看吧，东西在哪里？”凌大将军说道。

    “嗯，在练武场，一起过去看看。”青源像是献宝一样的说道。

    很快几人便来到了这练武场，只见练武场中密密麻麻的站着衣服人马。

    “额，你说的大礼不会是这些吧！”凌大将军问道。

    “凌兄你觉得呢？呵呵！”青源笑着说道。

    “呵呵，这个你不说我怎么知道呢，不过想必也应该是这些人吧！”凌大将军看着青源。

    “果然，姜还是老的辣啊！凌兄，这真是什么都瞒不过你啊！”青源笑了笑。

    “凌兄，告诉你吧，这些是君上特意安排的，她让我先来一步婆娑城，因为不知道中洲那边的形势怎么样了，君上她怕婆娑城会出事。”青源说着。

    “嗯，有这些人的话应该会好很多。”凌大将军捋了捋胡子。

    “你们几个都听到了吗？这就是凤舞给你们留的后手。”凌大将军对着今另外的几人说道。

    “青源长老，凤舞她什么时候回来知道吗？”一旁的秦川的开始问起来。

    “额，这个，具体的我也不是很清楚，不过想必应该不会太久吧，毕竟如果说真的中洲那边有情况的话。君上还是提及时赶过来的。”青源说道。

    “这样啊，唉，都出去这么久了，也不知道早点回来的。”秦焕嘀咕着，虽然很轻，但是基本上在场的人都能够听的一清二楚的。

    “哈哈，青源兄，看来我这孙女让这几个小家伙很闹心啊！”凌大将军笑着说着。

    “呵呵，这个我就不知道了。”青源笑了笑。

    “好了，也是该开始准备的了，对了，你这次一共带过来多少人手？”凌大将军问道。

    “也不多，就两万多点，毕竟那边我需要守护。”青源说着。

    “哦，两万多点，这还不多啊！”凌大将军说道。

    “嗯，看来我的跟两大帝国的皇室商量下了。”凌大将军看着齐明轩和秦殇。

    “额，大将军有什么吩咐只管开口就是。”齐明轩说道。

    “齐兄说的是，大将军有什么你开口就是了。”秦殇也说道。

