
“没······没错！”

那素衣士兵回道，眼中也满是震惊。

他作为大秦精兵，也见过不少大将军厮杀的场面，但即使是这样，在刚才看见那群人厮杀的场面之后。

即使现在已经过去了很长一段时间，对于那副场景还是心有余悸。

只因为那局面实在是太过于恐怖，那些人的战力，可以说是摄人心魄！

“走！随我进去！”

听到这里，王奔也不再犹豫，吩咐一句，便是带着人冲进林府去。

一行人冲进林府，看见面前的景象却是一愣。

只见刚才还喜庆一片的林府，此刻赫然已经变成了人间炼狱，刺鼻的血腥味儿冲着鼻腔，地上到处是尸体。

鲜血流了满地，将地上染得比那红布还要红上不少。

“随我进去！”

看到这副景象，王奔都不由得觉得有些心惊肉跳。

这副景象，若说是几个人弄出来的，那传出去，未免也有些太过于夸张了。

但他也不敢停留，吩咐一句，便是带着人继续往里冲。

毕竟现在最重要的事情，便是确定赢云的安慰。

而在没有亲眼看见赢云已经安全之前，所有的一切都是未知数。

冲到里面，终于见到剩下的人，王奔又是一惊。

只见数千人的队伍，此刻只留下几十人，已经被盖聂和白起逼到了角落之中，熊苟被那些人围在中央，也皆是吓得瑟瑟发抖。

“吾乃大秦将领，听闻此处有人敢藏匿私兵，特来捉拿犯人归案！”

王奔见状先开口表明了身份，免得自己被误会为是熊苟的帮手，又被那散发着恐怖气息的二人盯上。

“哼！我们走！”

听到这话，项羽冷哼一声，满眼不屑打量王奔一眼，随后也不再停留，随着项伯便是快步离开。

项伯也是打量赢云这边一眼，那眼神很有深意，像是在思索着什么。

看着二人离开，王奔也不阻拦。

毕竟此次的目的是保护赢云的安全，而此刻赢云就站在面前，人肯定是安全的，那他便没有什么后顾之忧了。

“是我！藏私兵的是我！请抓我回去！务必抓我回去审判！”

而熊苟听到那话，不仅没有惧怕之色，反而是脸色一喜，便是满眼欣喜望向王奔开口道。

那副模样，好像此刻被王奔抓走，是一件天大的好事情。

可喜可贺的好事情！

见到熊苟这模样，不仅是王奔，就连那些普通士兵，也是微微惊讶。

私藏私兵可是重罪，那被抓起来可是要受到重罚的。

可是这家伙这副表现实在离谱。

一时之间，让众人有些难以想象，这家伙究竟是受了何等的折磨，这才如此迫不及待想被抓走！

听到王奔是大秦的人，盖聂和白起二人也是停手，转头望向赢云，开始请求赢云的意见。

毕竟赢云是大秦的皇子，是要将人交出去还是自己处理，当然是赢云说了算。

“在打我的人的主意之前，他们应该已经做好了承受后果的准备，既然如此，就让他们承受应该承受的后果吧！”

赢云淡淡开口道，随即便搂着林雪的肩膀，拉着她往外面走去。

听到那话，白起和盖聂也是明白了赢云的意图。

“真是太好了！”

白起脸上又露出癫狂的笑容，手中的宽剑再次握紧，他身形猛地往前掠去，一瞬间，一阵哀嚎之声又响起。

而那些素以士兵，看着那白起厮杀的场景，眉头都不由得拧起，即使是在战场上厮杀过的士兵，此刻都有些不忍心去看那副场景。

而有些胆子小一些的士兵，身子已经吓得微微颤抖，已经恨不得转身逃走。

‘这些家伙······是怪物吗？’

就连经历无数战争的王奔，看着那恐怖的场面，心中也是震惊无比。

同时他心里也更加好奇起来，这个传闻中一无是处的皇子，到底有着何等的手段，才能让这些怪物听命与他。

······

“云儿如何了？”

宫殿里，嬴政见到赶回来的王奔，便是迫不及待迎上去问道。

“回陛下！公子无碍！”

王奔拱手回道。

“好！那就好！”

听到这话，嬴政这才长舒一口气，悬着的心这才终于得以放下来。

对于赢云的此次出行，他始终是有些放心不下的。

毕竟几人的队伍，竟然闯入有着几千精兵的府邸。

这种事情，怎么听起来都太过于离谱，别说是一般人，就是自己这个皇帝，一般都不会做出如此鲁莽的事情。

“你保护公子有功，此次朕给你大赏！”

随即，嬴政又望向王奔，眼里满是欣赏之色。

他能想象到的，赢云能够平安无事的原因，无非是这王奔保护得好。

“谢陛下好意！但此功，微臣万万不敢领！”

听到这话，王奔神色微微一变，随即脸色严肃拱手道。

“为什么？”

听到这话，嬴政神色倒是不解望着王奔。

毕竟领功这种事情，还真没有哪位将军谦虚，不想要的。

“此次公子能平安无事，可以说和微臣没有什么关系，并不是因为微臣的保护，公子才平安无事的！”

王奔也是如实回道。

若是真的有功，他自然是不会推辞的，但此次实在是没有，他也不好贸然去领。

“此话怎讲？”

听到这话，嬴政疑惑的神色更加疑惑了，一双眸子注视着王奔。

“此次，是公子带的那些人，歼灭了那一伙人。”

王奔回道，眉头也是不由得拧起，神色略微凝重。

听到这话，嬴政愣神片刻。

“你是说······几人杀了几千人？”

随后，嬴政回过神来，问出了王奔当初听到这个消息时一样的话。

听到这话，王奔也很理解嬴政此刻的心情，毕竟自己当初听到那消息时，也是觉得很扯淡。

但当亲眼看见那副场景时，王奔才明白那事情虽然听起来离谱，但就是真实发生的事情。

“回陛下！依微臣看来，若是公子想，他带的那几人还足以再杀几千人！”

王奔如实回道。

听到这话，嬴政心中又是一惊。

那几人到底有着何等恐怖的实力，才能有着如此逆天战力。

而且嬴政很清楚，这话是从王奔这种猛将口中说出来，那便是八九不离十了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69569081"  chaptername="第一百四十三章：他带的那几人足以再杀几千人">加入书签</a>
</div>
