    到底有多少人跟着去？

    连林灵儿都不知道。

    不过今晚之后，即有许多人知道，林灵儿给一个修士一枚丹药，让他瞬间几升级，还是没有副作用那一种。

    原因，就是对方说林灵儿唱歌好听，喜欢她，结果得到一枚丹药。

    如此般的幸运，真的没有谁了。

    许多人修练几百年，都没有达到渡劫境呢。

    所以，这个消息传开，下面一些修士们，他们开始遇运气了，决定跟这个小公主子一起出征去。

    “你们听到没有，陛下和老国王，都一起出征，咱们也跟过去吧！”下面一些散修士说。

    “跟着过去看看吧，以我们的实力，杀几百个士兵都没有问题呢，打不过就跑吧！”他们说。

    “我也是这样说。”

    除此之外，各大城池里的贵族，王府等，他们的老爷子，让下面的家丁护院们，收拾东西，跟着他们大队出发。

    不错，这个就是他们的陛下命令，最少五个人以上的，多多益善。

    “如果你们活着回来，工资加二倍，如果你们出了什么事，你们的家人，我们来养。”他们的老爷子对下面的护院们说。

    “好的，老爷子，那我们出发了！”他们没有得选择，跟了主子，就得听主子的命令。

    所以这些护院修士们，收拾东西，到王城门口等候去。

    原以为自己几个人一起。

    没有想到，来了王城外面时间，外面已扎守十万禁军，还有十几万个散修，家丁等等。

    他们都是修练者，身上自带兵器，兵器各不一。

    身上包袱里面，还自带几天干粮，还有他们老爷子给的盘川，让他们安心上路去。

    “好多人！”他们看着王城门，不断有人出现，还有的一些骑马，马车等等。

    除了男修士之外，还有许多女修士们，女侠们。

    “那个，不是宰相的千金吗？听说元婴境！”他们看到马车走出一个美女说。

    “后面那几个，也是官家后代！带这么多护卫，厉害了！”

    “有五百人吧？”

    后面，越来越多人，人数达到五十万人以上的，还有许多普通的平民强者。

    平民强者，就是很强壮那一种，一个打十个不是问题，他们身上，是猎刀猎枪猎叉。

    他们和一些家丁一样，身上备一些干粮，一些钱币。

    他们陛下，老陛下，还有小公主都出征，凭什么自己一个大男人窝在家里，让女人去打仗。

    如果国都没有，哪里还有什么家？

    所以他们都是自愿出征，不要钱那一种。

    “这么多人，会不会太乱？他们都归谁管？”宰相千金看着这些三五成群的人。

    “我也是这样说，没有军纪，很难打仗！”

    军事，他们都是官后代，多多少少都读过军事的知识，但这些人，多数都是普通修练者。

    “小公主说，多多益善，你看，我都把家里所有人都带上了，我表哥，堂哥，表弟，表妹们，都带上了，还有家里所有的家丁，护院的，全都带上，800人！”这家伙御剑出现众人面前。

    “吗-的，鑫少，不知你走了什么运，小公主竟然给你一枚金丹吃，突破几个境界，一晚达到渡动境九重天，说好，要是打起来，你罩着我们哦。”他们对这个幸运的家伙说。

    “鑫少，你昨天晚上那个马屁拍得好啊！

    “好个毛，你们没有见到，小公主给老国王一枚仙丹，听说了，吃了后，一步成为下仙境界，不过你们放心，只要我实力之下，我会保你们安全的。”鑫少对他们说。

    “真的要打吗？”

    “不知道呢，说不定我们人多，把他们吓退了呢。”

    “……”禁卫军们，听着他们的话，不禁有一点无语，对这些无知的家伙，他们根本不知道什么叫打仗。

    不过也是，紫夏帝国已经好几百年没有打过仗了，风调雨顺，国泰民安，百姓的生活还是不安的。

    当林灵儿她们出现时。

    已是早晨八点钟了，吃了美美的早餐，与王城外面的粉丝们会合起来。

    加上王宫里的十万禁军，还有宫女，太监们五万人都带上，既然主子都不在宫里，他们在宫里服侍谁啊？

    所以，把这些宫女，太监们都带上，拖家带口，吃的，喝的，都带上。

    “见过公主陛下，见过国王陛下……”下面的修士们向自己的王下跪。

    “大家都起来吧，我们出发边境去，把那些不讲道理的垃圾灭掉！”林灵儿站在自己马车顶上面的说。

    对于南宫雪儿她们几个，坐在后面的黄金跑车里面，在里面享受着空调呢。

    别看这小小的黄金跑车，里面可以坐许多人的，空间可以变大小的。

    “我们先出发，路上再分军队，由你们推选出一个领军的，要有智，有实力。”林灵儿坐在马车顶上面，看着身后的大军们说。

    “灵儿小姐姐，我觉得，分三派，家丁护院一派，平民一派，贵族一派！”鑫少骑着马，跟在马车旁边说。

    “嗯，我也是这样认为，而他们的首领，自己投票选，选将军，万夫长，千夫长，百夫长。”林灵儿说。

    “我们选鑫少当我们的将军！”下面的贵族们举手说。

    “宰相千金当万夫长，你们有没有意见？”

    “她是女人的，实力不怎么样，不如当军师吧。”

    “我也是这样认为，万夫长不合适她！”

    “我要当平民队的将军！”

    “不行，平民由平民自己选择！”林灵儿知道他们想干嘛。

    “哦！”

    将军，万夫长，千夫长，百夫长，还有小队长。

    把这些都选好了，他们的行动也方便许多了，都有自己小队长指挥，休息都会集中一起，不会乱跑。

    当林灵儿他们经过第二个城池时，队伍又扩大五万兵力，把扎守在城池一万士军抽走，四万志愿者们。

    这些意愿者，是来自内心，为国而战的，为民而战。

    “把粮食运走一部分，跟着我们前进！”林灵儿天生像一个将才一样。

    一只小红鸟，飞到林灵儿面前，嘴里吐出一把五禽扇子。

    “小主人，这个送给你的！”

    “嘻嘻，这个我喜欢！”林灵儿拿着这把五禽扇子说。

    “灵儿，你还真当自己是诸葛亮啊！”南宫雪儿她们逗着说。

    “姐妹们，别说这么多，拿手机给我拍，拍多一点！”

