
所以武进虽然有点害怕，但是还没有怕到不行的程度，就算是李总兵，在他看来也没太大的威胁。

首先李总兵带来的人太少了，据他所知李总兵手下本该有三千人左右的，可是现在，他只带着五百人来，这就很不对劲。

其次，他这五百人想要攻城？自己不开城门，那是根本不可能的。

“李总兵，我是奉命关闭城门，今天即便是你来的，这城门我也是不能打开的！”武进这么说完了，便不去理会城下。

现在不管李总兵说什么，武进也不会开城门了，这让李总兵很是愤怒，这不就是关上了谈判的大门了吗？

不怕，你不跟我讲理，我还不跟你废话了呢，李总兵直接吩咐弓箭手先射一轮。

府城的城墙高大，一般的弓箭根本就射不到。不得不说，李总兵平日里还是干实事的武将，那对手下士兵训练可严格了。

一片箭雨，直接让城墙上没来得及躲藏的都严重负伤了。主要是谁也没想到啊。

这才说了几句话啊，就直接动手，这分明就是不讲武德。

武进这人狡猾奸诈、心狠手也毒。但是在李总兵面前，这些特性完全没有用武之地，人家就是比你人多，比你武力值高，比你果断。

武进藏在城楼里面，飞速的想着对策，但是想了半天，也想不到现在除了藏起来有什么办法。

然而，半个时辰之后，情况又有了变化。

“大人，他们开始攻击城门了！”一个手下慌乱的说道。

“攻击城门？城门那么厚重，他们怎么攻击的？”武进慌忙的问道。

“他们有攻城锤！”手下很是惧怕，那攻城锤一般人哪里有，谁能想到，他们竟然带着。

只是这攻城锤十分的重，所以运送的很缓慢，比李总兵他们晚了半个时辰才到了这里。

武进：……

你要是早说你有攻城锤，我就不费劲叫嚣了，给你开门不就得了。到时候还能落个知错能改，将功赎罪的名声。

现在好了，叫嚣了，藏着了，人家拿出来攻城锤了。

“咱们这城门应该挺牢固的，不怕，不怕，等等看。”武进只能这么安慰自己，安慰周边的人。

毕竟是距离北地这么近的主城，城门的质量是真的有保障的，这攻城锤巨大，但是这城门愣是被攻击了一刻钟，一点事情都没有。

李总兵急了，因为他也没想到，这府城的城门这么结实。

他以前倒是攻进去过别的城门，但是谁也不会没事让你拿着府城的城内闹着玩啊。所以到了现在才知道，这城门有多良心。

武进松了口气，他对自己的手下说道：“看吧没事的，他这攻城锤也没用。”

手下们也松了口气，毕竟只要对方进不来，他们就是站在了不败之地，只能说他们运气好。

但是武进没想到，这攻城锤是没有将城门打开，但是有人在里面跟着李总兵里应外合了。

“大人，城里有人攻击我们！”那个报信的手下又来了。

武进看到这人，就觉得自己头疼。真的，怎么每次都不能带来一点好消息呢。

他急切的问道：“谁啊，城内还有谁的兵马？”

“大人，不是谁的兵马，是知府衙门的捕快们，也不知道他们是从哪里找的帮手，现在他们足足有一百多人。”

武进一听愣了，一百多人？那也不算多啊。

而且这些捕快有什么本事他是知道的，他不觉得这些人能真是有胆子掺和进来。但是怀着好奇的心情，武进还是下去了，然后就看到了一百多个杀气凛然的人。

不对，这些哪里是捕快啊！不要以为你们站在捕快身边，他就不认识了啊！

“孙通判，这是什么意思！他们是谁！”武进这么问道，那孙通判此刻眼睛都是红的。

他虽然怕丢了官职，也不想要惹事，但是火烧知府衙门，还在城内为所欲为，甚至攻击官员，这样的人不能饶恕。

他孙通判此前是不想掺和到刘知府和张同知的恩怨之中，但是就在他被人家用刀比划着脖子，差点丢了小命之后，他就彻底的想明白了。

刘知府是好人啊，虽然憨厚了点，但是人家不要命啊！

这个张同知不行，造反就造反吧，结果造反之后第一件事情便是要将官员们都弄死，无差别的攻击。

这么一想，被救下来的孙通判根本不用考虑，便知道该站在谁那边了。

孙通判指着武进说道：“武进，你若是现在知错能改，还可饶你一命，不然，现在本官就将你斩杀在这里！”

孙通判虽然不是高手，那也有些武艺在身上的。这一天给憋屈的不行了，正想要找个人，狠狠的教训一顿，将自己窝着的火气都给撒出来呢。

这个时候武进有点怂了，他不善打斗啊。

但是看看捕快们，再看看自己这边的人明显占据优势，武进想了一下，还是决定破釜沉舟了。没有退路了，造反一半想退出，只能说……想到太美了！

“你做梦！今天不管如何，谁也不要想着出去，谁也别想要进来！”武进这么说完了，便招呼手下人守着城门，说什么都不能被打开了。

众人纷纷上前，他们本以为这是一场鏖战，但是没想到，只是一刻钟之后，他们便被打的毫无反击之力。

当然，他们也不是全军覆没，有一半的人还是好好的，但是当看到了对方的手段，要人性命的时候干脆利索的样子，他们不敢了。

什么叫做被吓怕了？他们就是如此。

众人只能看着这些人将大门给打开了，看着他们一身杀气，没人敢说一句话，包括武进。

孙通判只觉得心中无比的痛快，只可惜不能斩杀了武进，不然心中会更觉得舒畅的。

巨大的城门，缓缓的往两边打开，让城外正在用攻城锤不断的锤击城门的人们愣了。

几个意思啊？突然打开了啊？

李总兵盯着前方，看着前方领头的人，不认识啊。当他看到了孙通判的时候，还是很迷惑，这小子带人的能力这么强吗？这些人是他的手下吗？

然而不等李总兵想明白呢。孙通判就抱着他的大腿哭了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68227381"  chaptername="第二百七十八章  攻城锤">加入书签</a>
</div>
