
第456章孩子

羡慕文化哥一下后，时间就来到了元旦后，偶尔敷衍联系谢玉的梅姑娘，突然给谢玉发了消息说是来深市找他玩。

谢玉自然开心，想到梅姑娘那绝美的身姿，就赶紧计划计划今天去哪里玩了，最后谢玉把目标放在了最南边的崖州。

那个地方这时候正是看沙滩比基尼好时候，到时要是能和梅姑娘走在一起，那不得惊掉一群吃瓜群众的眼神呀！想想都开心。

谢玉先联系好旅行社后，就等待梅姑娘选择线路了，毕竟现在谢玉不缺钱不是。

到了日子，谢玉洗澡理发，开着自己心爱的面包车来到了机场迎接梅姑娘。

只是看了看梅姑娘好像不在呀，正想着呢，突然这些看到了一个带着一副大眼镜，头顶着太阳帽的丽人走向自己。

这人身材好葫芦，谢玉没想到现在居然还真有身材比梅姑娘好的人，但为了梅姑娘谢玉选择不看她。

毕竟人家还带了一个孩子，咱们不能干那种出格的事。

只是没想到这丽人直接就抱着孩子，走向谢玉。

直接开口道：“小谢，怎么也就一年多没见，你就认不出来我了。”

这声音好熟悉，谢玉一想这不就是梅姑娘的声音吗？

谢玉说：“你，你是梅姑娘？你怎么变化这么大呀，对了，这孩子？”

梅姑娘：“孩子当然你的了，小名叫玉块，大名等你取呢！”

谢玉一下子愣住了，很快又反应过来，马上想到最近一直发呆，变成好好学生，偶尔还和自己学习买卖股票的小雨。

谢玉暗道：“小雨，你真是造孽呀，没想到还有这样一个大瓜。”

一瞬间，谢玉有把自己试验药给销毁的冲动。

这时梅姑娘看着有些发呆的谢玉，不禁也有些心虚，暗道：“我因为母凭子贵刚被龙少宠了一年，要不是化验出小龙不是龙少的孩子，我早就上位了。”

“可惜龙少知道后，直接就把自己赶出来了，那些家伙也不愿意做鉴定，我也是没办法呀！”

这时，梅姑娘又使劲盯着谢玉看起来也不说话。

梅姑娘为什么突然来找谢玉，其实还是觉得自己了解谢玉的底细，从聊天对话中梅姑娘就发现谢玉这人。

看上去有些小聪明，可做事其实很幼稚的，虽然有些冲动有些感情用事，但总体上看还是一个好人，也是一个值得托付的人。

自从有了宝宝后，也许是母性天性什么，梅姑娘的心思基本都在自己宝宝身上，自己原来看中的什么前途梦想什么，一切都没自己怀中的宝宝重要。

所以，这也是在很多选择中宁愿被龙少净身出户，也想着要带宝宝重新开始，甚至找到谢玉也是一个试探。

毕竟，以自己的姿色接盘侠梅姑娘还是能做到的。

终于梅姑娘有些忍不住了，清咳一下道：“小谢，你在想什么呢，你准备怎么安排我们母子呀，你可不能始乱终弃的。”

谢玉吞了口气，放弃掉掐死小雨的心后，终于吐口道：“那个小梅，我不是在想孩子的事吗？对了，一会儿咱们先回家，把我把户口本拿上，咱们去登记，等完记后，还要赶紧给孩子办理入户手续。”

“现在孩子的早教，幼儿园什么的都是要提前准确起来的。”

梅姑娘终于吐了口气，把孩子递给谢玉的同时嘴里念叨着：“来，小谢看看咱们的孩子，多好看，看看你像你多一些，还是像我多一些。”

谢玉接过这个孩子，看了下暗道：“我看怎么像小雨呀，不过孩子是无辜的，小雨现在也没有那种承担责任的能力。”

“本就这个世界的一个过客，算了，算了，就当收养了一个孤儿吧，反正我也不缺那三瓜两枣的。”

但嘴上谢玉还是说：“可不能像我，像我就完蛋了，还是像妈妈好一些。”

谢玉话音刚落，可能是这孩子对谢玉不熟，就哭了起来了。

无奈的谢玉立刻从葫芦印记里面提出一股精纯的元精之气，这可是跟着帝释天屠龙所得，平常谢玉真是不舍得的，但为了孩子，算了。

孩子的世界只有要和不要，得到元精之气的孩子，居然咯咯的笑了起来。

梅姑娘也是一愣，暗道：“刚还哭，怎么又笑起来了，难道小谢真是孩子父亲，那要真是就太好了。”

梅姑娘重新从谢玉怀中接过孩子后，不知道是心里作用还是什么，突然觉得有些神清气爽，多日的忧愁好像突然不见了。

接下来的崖州计划自然要推后了，谢玉先开车回家取自己的户口本，然后和早有准备的梅姑娘，在民政局做了登记。

因为不是节假日，两人只花费了十多分钟，就完成了很多人看起来很重要的大事。

因为有孩子，谢玉又和梅姑娘一起办了其他手续，在一个工作人员的埋怨指责中，谢玉自然的抱歉连连。

不过，在问道什么时候举行婚礼时，梅姑娘居然奇异道：“等孩子大一些，记事时再说。”

谢玉自然是尊敬她的意见的，也就没有插话。

当然了，一通埋怨又是少不了的。

好在，经过一个下午的辛苦，梅姑娘临时起的玉块，被改成了正式的谢磊，算是正是入籍深市户口了。

而梅姑娘还要等三年才能入户，这个梅姑娘不着急，她反正也是为了孩子。

谢玉还真是第一次，见到传说中的一孕傻三年，原来梅姑娘是多年聪明干练呀，现在为了孩子真是有太多说不清的东西被丢掉了。

晚上，在新买的婴儿床中安置好玉块后。

谢玉拿着手中的小盆，不断在梅姑娘身后比划，心中感慨道：“怎么这么壮观，这么壮观，这样的身材好像只有西方金发白种女人才有吧！”

梅姑娘这时也注意到，身后有些流口水的谢玉，暗道：“老娘我魅力更盛了，为了小宝宝，看到得先安置下大宝宝。”

很快，梅姑娘开始不经意的调整自己的风情，看的身后的谢玉不断吞咽着口水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491065"  chaptername="第456章  孩子">加入书签</a>
</div>
