
　　宛城玉雕大世界，是华夏四大玉器市场之一，占地几十亩，建筑面积几万平方，拥有商户上千家。

　　而宝脂楼只不过是这上千家玉器商人之一。

　　相比于曲城的那场玉石交流大会，宛城的这次赌石大会，层次高出的可不是一星半点，而其壮观程度，也不可同日而语。

　　赌石大会还没有正式开始，宛城玉雕大世界的停车场已经停的满满的。

　　这还仅仅只是本地还有周围各省应邀前来的玉器商人和玉石爱好者。

　　那些来自较远地方都来宾，都是乘坐飞机或者高铁而来，并没有车辆随行。

　　否则，恐怕宛城的交通都要瘫痪了。

　　冬日里的低温，并没有影响到这些玉石商人和玉石爱好者对赌石大会的热情。

　　玉石大会现场十几米的大门被挤的满满的，人群熙熙攘攘，摩肩擦踵。

　　就在此时，赵岩在周云生的陪同下，也来到了这里，他的身边，还跟着一名光彩照人的年轻女子。

　　那女子看上去二十出头，肤白貌美，五官精致，身材高挑而诱惑。

　　用现在的网络流行语来说的话，简直就是“萝莉的脸蛋儿，御姐的身材！”看一眼就让人欲罢不能。

　　只不过，她那冷艳的气质，却给人一种拒人于千里之外的感觉，让人只敢远观，而不敢上前搭讪。

　　三人同行，周云生走在前面，赵岩两人跟在后面，给认得感觉就是，赵岩和那女子就像是周云生的后生晚辈。

　　当然，这正是赵岩想要的效果。

　　周云生一出现，马上就被一些玉石商人包围，周云生面对这些来自华夏各地的玉石商人之中如鱼得水，甚是得意。

　　赵岩和那名女子，则显得有些经验不足，生涩拘谨，不过，两人也并不在意这些。

　　凭借两人的容貌，即便是站在那里，已经是一道靓丽的风景。

　　而就在这个时候，有一个老者注意到了赵岩，看到赵岩之后，他二话不说，马上就向赵岩走去。

　　老人身边的随从一个个都诧异不已，赶紧跟上。

　　当他即将来到赵岩身边的时候，赵岩也发现了他，于是，赶紧向他是了个眼色，阻拦了他的到来。

　　老者不是别人，正是西州秦家的秦舞阳。

　　秦舞阳看到赵岩的眼神，马上停了下来，却是把他身后的那些随从晃了一下。

　　这一幕确实引起了主席台上一名中年男子的注意，他忍不住对赵岩多看了一眼。

　　会场的另一边，一个年轻的男子，在两名地武境强者的陪同下，百无聊赖的坐着，目光时不时的向周围的人身上游走。

　　结果，下一秒，他的目光也注意到了赵岩，赵岩也看到了他，不过，马上移开，不想搭理他。

　　这年轻人正是曲胜文。

　　看到赵岩故意移开目光，曲胜文也不想自找没趣，也没有上前打招呼。

　　这时，玉雕大世界赌石大会的大厅门口，突然间吵杂起来，一群人围成一个圈将中间的人为在中间，热情的不得了。

　　这一幕像极了当初黄江海去欢悦会所时的感觉。

　　“那是关鸿鑫，宛城第一家族关家的实际掌控着，在宛城，没有人敢挑战他们家的权威！”赵岩身边的女子对赵岩介绍道。

　　“关家？和关二爷有关系吗？”赵岩下意识的问道。

　　作为曾经的仙尊，赵岩对地球上的历史人物看上眼的不多，关二爷算是一个。

　　历朝历代为他树碑立传，立庙建宇，让他享受万世供奉，不仅仅只是统治者的需要，还有老百姓对他发自内心的崇敬。

　　“他们关家的确是以关公为先祖，任何时候都不忘标榜春秋大义，其实，背地里不知道做了多少伤天害理的事情！”女子不屑的回答道。

　　“他们和苟蓝仁的关系如何？”赵岩看着女子的脸问道。

　　“一丘之貉！”女子冷冷的回应。

　　赵岩哑然一笑，看向那个人。

　　那人三十多岁，风度翩翩，微胖的身材，加上他的和颜悦色，很难让人和“衣冠禽兽”联系在一起。

　　“关少莅临赌石大会，我代表赌石大会的组委会欢迎您的到来！”之前主席台上的中年男子快步走向关鸿鑫，很是激动的握着关鸿鑫的手说道。

　　“迟会长严重了，赌石大会是宛城的一张门面，我家老爷子半年前就提醒鸿鑫必须重视，我本人也是非常愿意为我们宛城的这张名片上，增加一分色彩！”关鸿鑫的话张弛有度，既给了赌石大会面子，也抬高了自己。

　　众人闻言，纷纷点头，也不知道是真心还是假意。

　　“关少！”一个熟悉的声音传入赵岩的耳朵。

　　苟蓝仁走出人群，走到关鸿鑫的面前，恭敬的说道：“关少可是有段时间没有来我宝脂楼了？今天一定要去坐坐，说不定会有惊喜哦？”

　　“嗯？”关鸿鑫奇怪的看着苟蓝仁，不过随后不知道想到了什么，微微一笑，随即点头说道：“一定一定！”

　　赵岩看到这一幕也有些奇怪，感觉这件事可能和薛铭璐有关系。

　　而此时站在赵岩身边的女子，却是咬牙切齿，甚至身体都在颤抖。

　　“淡定，淡定！”赵岩拍了拍女子挽着自己的胳膊说道。

　　突然，门口再次吵杂起来，一行人气势汹汹的走进会场，一进来，马上锁定苟蓝仁的位置，然后目光一直没有离开苟蓝仁的身影。

　　“薛家人？”有人认出了来人的身份，吃惊的说出来。

　　“薛家人不是永不踏入宛城吗？怎么今天会出现？”

　　“听说薛铭璐失踪了，不知道是不是薛家收到了消息，这是来兴师问罪来了吧！”

　　“他们还有脸来？薛铭璐做出那样的事情，整个宛城都知道了，难道他们不怕丢脸吗？”

　　“不要轻信谣言，事情的真相谁也不知道，你可要知道，苟蓝仁能够有今天，可都是薛铭璐的功劳。”

　　“当年薛铭璐为了和苟蓝仁在一起，情愿和家族决裂。”

　　“她怎么会做出那种事？”

　　“事情的真相，往往在虚妄之下！”

　　……

　　众人的议论声很小，不过还是有人能够听到，苟蓝仁对此毫不在意。

　　而薛家人也没有发飙的征兆，不过，目光还是不愿意从苟蓝仁身上移开

　　而此时站在赵岩身边的女子，却已经满含热泪，激动的看着薛家的方向。

　　这一次赵岩没有劝她，多年之后再次见到亲人的感觉，应该让她很欣慰，也很痛吧？

　　这个女子，当然就是薛铭璐。

　　赵岩将纳米面具给了她，带上面具的她，容貌更加的出众，看上去也更加的年青。

　　没有人知道，这个站在赵岩身边的年轻女子，就是苟蓝仁曾经的妻子。

　　而另一边的苟蓝仁，没有在意薛家人不善的目光，紧跟着关鸿鑫，只是神色有些焦急，时不时的抬起手腕看时间。

　　仔细观察了一下苟蓝仁，赵岩不仅感叹，还真是一个小白脸。

　　即便已经四十多岁，苟蓝仁看上去，还是有一种小鲜肉的感觉。只不过，那深邃的双眼和世故的表情，出卖了他的年龄。

　　天色渐渐暗了下来，距离赌石大会的开始已经不远，可以容纳数千人的赌石大会会场，已经坐满了人。

　　场地就好像一个体育馆的篮球场一样，座位都是程阶梯状排列。

　　赵岩和薛铭璐跟随着周云生坐在比较靠后的位置，距离比较远，但是赵岩并不介意，距离远近，影响不到他。

　　不多时，那名中年男子走上主席台，朝着众人宣布：“各位尊贵的来宾，宛城欢迎您！”

　　然后就是雷鸣般的掌声。

　　接下来就是欢迎词，官话，套话一大堆，无非还是老几句M.23sk.com

　　“这位迟景阳，是宛城玉石交流大会的会长，也是全国古玩玉石协会的副会长！”

　　“此次赌石大会就是他牵头主办的！这个人，对玉石的研究已经到了出神入化的地步！”周云生说起这个迟景阳，满脸的崇敬。

　　“那么神？”赵岩怪异的说了一句。

　　他心道：“难道他还有透视眼不成？”

　　这时候，迟景阳的致辞也已经到了尾声，最后，只见迟景阳看向台下最靠前的位置说道：“有请关氏集团总经理关鸿鑫先生，为我们赌石大会开锣！”

　　接下来，欢迎关鸿鑫的掌声比之前更加的热烈了。

　　只见关鸿鑫施施然站起身来，款款走向主席台，那一身成功男人的风度，盖过了在场几千人的风采。

　　就连赵岩都不得不佩服的说道：“装逼的最高境界就是，不仅骗过了所有人，就连他自己都被自己骗了！”

　　正在鼓掌的周云生，听到赵岩的话之后，露出奇怪的表情，并且马上停下正在拍掌的双手。

　　薛铭璐却是一点也没有在意前方的关鸿鑫，她的注意力，都在另一边的苟蓝仁身上。

　　“咣……”在众人热烈的掌声中，关鸿鑫将铜锣敲响。

　　这也预示着，赌石大会正式开始。

　　将关鸿鑫送下主席台，迟景阳再次来到话筒片说道：“现在，有请宝脂楼苟老板主持此次赌石大会。”

　　“刷刷刷……”所有人的目光，迅速投向坐在主席台旁边的苟蓝仁。

　　赵岩没想到的是，今天的主持人会是苟蓝仁。

　　周云生也有些意外，不知道发生了什么。

　　在此之前苟蓝仁也没有对他说过此事。

　　在众人都瞩目之下，苟蓝仁也是非常有风度的走向主席台，朝着迟景阳深鞠一躬，握了握手，然后走向话筒。

　　“诸位，在下很荣幸能够参加，并且主持此次赌石大会！”

　　“话不多说，下面，鄙人就宣布一下赌石大会的规则！”苟蓝仁面相所有人，朗声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0122章 赌石大会免费阅读。https://xs.23sk.com 