    “夫君，我们去上香吧。”

    大清早的，张淑慧就想去庙里。

    方醒一边穿衣服，一边问道：“怎么突然想起去上香了？”

    张淑慧闷了一下后，说道：“想去求个心安。”

    方醒穿衣服的手停滞了一下，然后回身说道：“我们还年轻，你急个什么呀！”

    不过再怎么着，方醒今天的钓鱼计划还是泡汤了，先陪老婆去去心结再说。

    家主出行，辛老七当然会带着几名家丁随行护送。

    今日张淑慧不准备去西天寺了，而是要去天界寺。

    大报恩寺在去年开始修建，规模宏大，张淑慧嘀咕着等建好了之后，一定要去抢头几炷香。

    方醒在马车的边上取笑道：“听说那个琉璃宝塔才在建造地基，等修好了，咱们估计都老了。”

    张淑慧借着机会把车帘掀开一条线，一边看着远方大报恩寺的工地，一边不服气的道：“那到时候我就来给子孙上香求平安。”

    中国之大古董，永乐之大窑器，想起建成后的琉璃塔，方醒不禁有些悠然神往。

    从方家庄到天界寺要绕着聚宝山半圈，当一行人走到大道上时，一队骑士疾驰而来。

    “前方止步！”

    辛老七看到对方来势汹汹，马车避开又需要时间，所以就挡在大道的中间，伸手阻拦。

    来骑五人，看那人马合一的骑术，方醒知道是老手。

    伸手进去，张淑慧也配合借力，方醒把她抱到了自己的马上，冷眼看着来骑。

    “夫君！”

    张淑慧第一次见到这等情况，脸色有些白。

    “莫慌，有我在！”

    方醒左手搂住纤腰，右手摸向了后腰。

    前方的五名骑士的衣服有些像是裙装，头上都戴着尖顶帽，方醒的心脏一缩，喊道：“老七，是蒙元人！”

    蒙元人的服装样式和大明的差异较大，很容易就能分辨出来。

    “铮！”

    辛老七一听就拔出唐刀，刀尖斜指来骑，暴喝道：“皇太孙老师在此！谁敢冲撞！”

    “咿律律！”

    也许是唐刀的威胁，也许是皇太孙老师的名头震慑，来骑在距离辛老三十多米的时候，终于把马给勒住了。

    五匹马不耐的低头扬蹄，一骑行来。辛老七眼中利芒一闪，把刀收了回来。

    可唐刀收回来后，来人却不敢前行了。

    “收回来的拳头才能击打出去！”

    方醒给张淑慧蒙上了面纱，然后双腿轻夹，驱马而去。

    大白马今天仿佛是神驹附体，那步伐优雅从容，让人见之心中生羡。

    “好马！”

    那个脸颊微胖的蒙元人叫了声好，然后眯眼看着近前的方醒。

    方醒端坐在马背上，左手扶着妻子，右手隐于身后，看着就像是个从画面上走下来的骑士，沉声道：“这里是大明！不是你等跑马无忌的草原！”

    “哈哈哈！”

    这蒙人大笑道：“我大元纵横四海，有何处不能去？”

    “德华兄！”

    方醒的右手刚挪到腰侧，身后传来了喊声。他皱眉把右手的东西收进了大腿中间，回身看去。

    朱瞻基一马当先，身后跟着十多个护卫在打马追来。

    方醒等朱瞻基近前才问道：“你今日怎么到了这里？”

    朱瞻基先招招手，后面的护卫马上就冲过来，在前方拦住了那五个蒙人的路。

    “嫂子。”

    朱瞻基先对张淑慧拱手问好，然后才说道：“今日我准备去天界寺为婉婉求一张平安符，顺便见一个人。”

    “德华兄，这是何故？”

    朱瞻基看到两边剑拔弩张的，再加上对方一看就是蒙人，所以就有些奇怪。

    方醒冷笑道：“草原蛮夷，也敢在我大明纵马，你若是不来，今日我必要给他们一个教训。”

    朱瞻基皱眉看着那几个人，挥手叫来了一个侍卫，低声交代了几句，然后那名侍卫就过去和那几人谈话，表情有些严厉。

    “是阿鲁台的使团，至今没走。”

    朱瞻基说起这个使团也是一脸的不耐烦：“阿鲁台现在被马哈木逼得很紧，此次来纳贡，目的就是求援。”

    那边的几个蒙人听到真是皇太孙的老师，马上就变了脸色，急忙下马到了道旁，不敢抬头。

    方醒把张淑慧抱进车里，和朱瞻基一行并在一起，往天界寺缓缓而去。

    转过头，看到那些蒙人不敢再打马飞奔，方醒回头冷笑道：“你看到没有，什么是见风使舵，这就是了！”

    阿鲁台前几年还很牛笔，最终被朱棣和马哈木两面夹攻，他和本雅失里败退，逃往了蒙古东南部。

    朱瞻基神采飞扬的道：“皇爷爷当年令本雅失里和阿鲁台里臣服，可他们却冷言以对，结果我大军出塞，和马哈木两面夹击，其人自败！”

    虽然这五个蒙人刚才惹怒了方醒，可他却冷静的说道：“联手马哈木进攻阿鲁台，这是个爽快的决定，可却是个失败的战略行动。”

    朱瞻基愕然道：“德华兄，当时打败阿鲁台时，京城可是一片欢呼啊！”

    方醒远远看着那些天界寺寺产的庄户在田间忙活，淡淡的道：“阿鲁台一旦被削弱，马哈木的瓦刺部就不可抑制的膨胀了，朝中对蒙元局势的判断何其偏颇！”

    朱瞻基张开嘴巴，觉得无话可说。

    可方醒却有话说，他记得以后瓦刺人把朱瞻基的儿子都给掳走了，造成了土木堡之大败。甚至还兵围京城，让大明那些才过了没多久安稳日子的百姓第一次见到了草原铁骑。

    “阿鲁台本和马哈木旗鼓相当，可我大明却和马哈木联手进攻，这就导致了草原上的力量失衡。”

    方醒盯着朱瞻基，肃容道：“泰顺，瓦刺的兵锋已经磨利，我大明的第一个大敌来了。”

    瓦刺，也就是卫特拉部，原先是在贝加尔湖边的部族。此时已经被中原的花花世界给深深的吸引了，就等着自己强壮的时候，用马蹄来丈量大明的土地。

    “哎！”

    朱瞻基觉得自己遇到方醒的时间太晚了些，他无奈的说道：“皇爷爷已经准备讨伐马哈木了，就在明年或是后年。”

    方醒觉得心情突然变得沉郁起来，他苦笑道：“这是何苦来哉！先打马哈木的敌人阿鲁台，然后再去打马哈木，真当我大明是天下无敌吗？”

    这是对朱棣和朝中大臣的怨言，朱瞻基也是摇头道：“德华兄，所以现在朝中也同意了卖兵器给阿鲁台部，希望能对战局有帮助吧。”