    齐鹜飞忍俊不禁，考虑到法舟的感受，使劲忍住没笑出声来。

    他偷眼去瞧，见法舟站在那里面色平静，无喜怒之色，心说这小和尚城府倒是不浅。

    没有人说话，只有吹过山谷的风在树叶间轻轻摩擦。

    刚才被平头哥留在山上的经过艰难跋涉，终于追了上来。

    他从矮草丛间钻出来，兴奋地在人们的脚间乱窜，吱吱的叫。

    大概是发现气氛有点不对，他停下脚步，抬起上半身，缩着前爪，好奇地看着大家。

    法舟终于开口道：“还俗也好。你尚缺一戒，终不得圆满。可想好还俗之后，去哪里？”

    圆觉忽然跪下来，说：“弟子想另投他师。”

    齐鹜飞忽然有种不好的预感。

    法舟说：“师在哪里？”

    圆觉手一指：“弟子想拜入黄花观门下。”

    齐鹜飞大惊道：“喂喂，可不带这样的啊！你是佛门弟子，黄花观虽然不怎么正经，好歹也是个道观。”

    小青在旁边笑着小声说：“师兄，我倒是觉得这和尚不错，让他拜你为师，你就多了个能打的徒弟。”

    范无咎也起哄道：“这个好，这个好，以后山上又多个人陪我说话了。”

    圆觉看着法舟，齐鹜飞也看着法舟，所有人都看着法舟，包括平头哥，也似懂非懂的看向法舟。

    法舟点了点头：“也好，也好，阿弥陀佛！”

    齐鹜飞说：“别介啊，你别一句阿弥陀佛就了事了啊，我可不想和佛门抢徒弟。”

    法舟笑道：“我这徒弟，与佛有缘，但缘薄。我本想渡他，奈何渡不成，想来倒是我执着了。佛不渡人，唯人自渡。他今日找到了渡他的人，也是他的缘分。”

    齐鹜飞愣在那里，有种无话可说的感觉。好嘛，话都被你说了，反正怎么着都在佛法之中，你们和尚可真会讲话。

    法舟这话一说，圆觉就咚咚咚朝他磕了三个头：“多谢师父成全！”

    法舟安然受了他的拜，说：“从今往后，我就不是你师父了。”

    圆觉忽然眼睛一红，就落了泪：“师父，您永远是我的师父。”

    说着又要磕头。

    看着一个肥头大耳的大和尚，对着一个细皮嫩肉的小和尚又是哭又是拜，结合这四周静悄悄的夜色，着实是一幅奇妙的画，若是画下来，说不得千年后的史学家、宗教学者们要为此争论个不休。

    法舟将圆觉扶起，说：“齐施主也与佛有缘，我与黄花观也有缘，你投入黄花观，你我之缘未尽，大可不必如此。何况你连生死都已见得，连白骨都已观过，有如何看不破这一层浅浅的缘分？好了，去给新师父磕头吧。”

    圆觉就过来要给齐鹜飞磕头。

    齐鹜飞连忙阻止道：“别别，先不忙磕头，此事缓议。”

    法舟说：“齐真人莫不是觉得他资质愚钝？”

    齐鹜飞说：“这倒不是。”

    “那是觉得他性情低劣？”

    “也不是。”

    “那是为何？”

    齐鹜飞也说不上为何，总觉得不是很妥。

    圆觉的法力境界和自己差不多，而且看样子很快就要突破了，自己能教他什么？教他怎么吃肉？还是一起研究《花花仙子》封三内隐藏的奥秘？

    再说了，他毕竟是个和尚。将来要是被师父知道自己收了个和尚做徒弟，会不会挨打？

    他正犹豫的时候，小青朝圆觉使了个眼色，圆觉会意，库通一声跪了下去。

    齐鹜飞忙一把托住，圆觉要往下磕头，齐鹜飞则托住他不让磕，二人倒是较起力来。

    两人的法力差不多，因此就弄了个不上不下。

    小青过来拉了齐鹜飞一把，叫了声“师兄”。齐鹜飞的劲一泄，终于还是被圆觉磕了下去。

    齐鹜飞瞪了小青一眼，撇撇嘴。

    小青却咯咯的笑起来，指着圆觉说：“大和尚，以后你要叫我师叔了！”

    圆觉说：“我既还俗，就不再是和尚了，请师父，师叔赐名。”

    齐鹜飞摇了摇头说：“此事等离开狮驼岭再说。你真想拜我为师，得答应我一个条件。”

    圆觉问道：“什么条件？”

    “不许吃肉！”

    齐鹜飞说完，双手往身后一背，转身走了。

    “啊？”

    圆觉愣在那里。

    小青朝圆觉做了个鬼脸，吐了吐舌头，也和昆奴一起跟着走了。

    元小宝鬼影一闪，从他旁边闪过，也跟着走了。

    范无咎过来拍了拍圆觉的肩膀，似乎想安慰他两句，终于没说话，也走了。

    法舟左手持钵，右手亲自拿了禅杖，也走了。

    平头哥还缩着两只前爪，半立着身子，和圆觉站在一起，不知道发生了什么事。他看了看圆觉，朝他呲了呲牙，趴下身子，迈着小短腿追了上去。

    只剩下圆觉一人，光头无发，却在山风中凌乱。

    圆觉终于醒过来，大呼：“师父！等等我！”

    也不知他是在喊法舟，还是在喊齐鹜飞。

    ……

    齐鹜飞不想和号山派的人同行，奈何却只有这一条路。不管是地狱之花，还是猼訑之目，一直在引导他们走这条路。带走叶问天的金包银大概率也会走这条路，而所有的谜团应该也会在此路的终点解开。

    都到了这里了，齐鹜飞不可能回头，或者为了避开他们换一条路。所以他只能跟在号山派的身后，继续前进。

    他们都走了以后，黑暗的山林里还剩下了一个人，就是被明修然一旗子卷出去的朱太春。他坐在地上，像个没人疼的孤单的孩子。

    看着齐鹜飞等人远去的背影，朱太春不知道自己该不该跟上去，或者是就此离开。

    可是离开，又能去哪里？

    刚刚成立的福陵派已经几乎全军覆没，福陵山云栈洞还剩下几个晚辈弟子，没人能撑的起朱姓一族。难道要回高老庄，继续世世代代被高姓一族嘲笑？

    天哪，朱家的子孙怎么就到了今天这地步？老祖啊，你在哪儿？来看看你的子孙吧！

    朱太春抬头望天。天上浓云密布，不透一点天光。

    上苍仿佛听到了他内心的呼唤，天空忽然撕裂了一条缝，光明如洪水般泄入。可惜上苍很快就把光的闸门关上了，世界又重新陷入黑暗之中。

    一点流光如烛，忽然出现在他的眼前。

    他看见一个人，披着风衣，扎着红色的腰带，踩着两个带火的轮子。

    他知道这一定是幻觉。

    刚才一路上就已经出现过很多次幻觉。

    他揉了揉眼睛，眼前的人不见了。

    果然是幻觉。

    他这么想着。

    朱大全死了，明修然走了，再没有人能把他从环境中唤醒。

    朱太春觉得自己这次大概是要死了。

    其实死并不可怕。

    只是有太多的遗憾，太多太多……

    他想起了在高老庄的日子。从小他就被人看不起，说他笨。据说他的名字就是高老庄的庄主取的，取“泰和春秋”之意。可谁都知道，太春太春，其实就是说他太蠢。小时候，庄里的人都喊他蠢儿，或者干脆叫他猪头。其实这一切的背后，都是因为朱姓一族被高姓一族死死的压着。你看高家那几个脑残儿，不照样吃的白白胖胖的，没人敢嘲笑他们。

    朱太春发誓要出人头地，要为朱姓族人争一口气，要让所有姓高的人都对他刮目相看。所以他堪堪入品就出仕，加入了城隍司，后来调到了虹谷县。

    他又想起了在虹谷县的点点滴滴，想起了端木薇。

    他仿佛看见端木薇从远处走来，巧笑顾盼。

    可是一想起端木薇，齐鹜飞的脸就总在他面前晃悠。

    “狗男女！”朱太春骂了一句。

    “你骂谁狗男女呢？”

    他听见有人说话。

    一回头，看见一个穿着华丽衣裳的胖子，脸白白净净的，挺着个大肚子，显得挺富态。

    又出现幻觉了！

    朱太春使劲晃了晃头，再看这人还在眼前，他也干脆就不去管，只是站在那里顾影自怜，又忍不住想起端木薇的模样。

    “嘿嘿，俺老朱家的儿郎怎落魄到如此地步了！”那白面胖子叹了口气，“唉，好吧，既然在这里遇上了，那就你了，你就是块烂泥，俺也扶你上墙！走！”

    朱太春忽觉一阵风来，就不知身在何处了。

