
　　在明日会，三数就是核心执行者了，往往负责一处镇守道统的全部事物。

　　而明启夫妇能成为三数学士，其实也很有能力，只是明日会实在无人可用，即便他们更适合研究，也还是要身兼数职，直面危险。

　　或者说，这也是明日会内部的一种政策，务必要让成员都亲眼看到过外界的痛苦与绝望。

　　只有如此，他们的信念才真正有力量。

　　明启夫妇不过二十多岁，就能定居明日城，属实是沾了云夜的光，免去了一系列磨炼。

　　而作为研究者，明启夫妇显然是耐不住寂寞的，照顾云夜的同时，也已经加入中央研究院开始新一轮的学习和研究了，一天里，总有一人早出晚归，泡在研究室里。

　　而随着时间增加，无论是夫妇二人还是明日会，都认为云夜需要拓展交际圈了，需要去认识更多的人，尤其是同年龄的孩子。

　　长达三年的学习时间，他们已经尽量不给云夜制造压力了，可实际上究竟如何呢？

　　他们不知道。

　　也看不透。

　　所以，无论真实情况如何，他们都必须让云夜有更多的时间在玩，在与朋友交流，去体会更多普通人的生活。

　　如果没有羁绊，又怎么能明白生命的可贵，人生的意义，这种东西不是学习就能掌握的，需要环境，需要切身的体会。

　　“未央，准备好了吗？今天要入学了，快下来！”

　　于凤在门口喊道。

　　“来了。”

　　黑发冰蓝双瞳的孩子打着哈切下楼来，他额头带着精致的头环饰品，花纹繁多，仿佛蕴含无穷奥秘。

　　和湘族简单的雨滴封器不同，这种形式可以封印的范围更广，效力更强，所以体积也会大不少。

　　不过就外形而言都挺好看的，云夜倒也无所谓。

　　“认真打扮好自己的仪态，不要一副没睡醒的样子！”

　　于凤帮云夜整理衣服、头发，然后满意的点头。

　　“出发！”

　　……

　　修士学校。

　　这是明日城唯一的修士学校，遵循着无门槛，因材施教的理念，任何达到年龄的孩子都可以入学。

　　这个年龄为三岁，但需要经过考试，如果心智检测不合格，入学就必须延后。

　　修士学校不是学年制，何时毕业，全看个人成绩，在修士学校不存在混日子的可能性。

　　不过自修士学院开办，足足二十年时间，还未出现一人因为怠惰被退学。

　　云夜到修士学校时，立刻被这里的面积惊到了。

　　这里的面积之广，与其说学校，倒不如说是学城。

　　大量的多层教学楼，广阔的操场，乃至于各种地形的实战场地，这无不是说明明日会投入了海量资源建设这座学校。

　　而入学的孩子，也出乎意料的多，足足有三千多人。

　　相较于明日城二十万的人口而言，这個出生率还挺高的，有1.5%左右。

　　不过也很正常，明日会一直在鼓励生育，又有灵法保证孩子绝不会因为生病死亡，人口自然会爆炸性增加。

　　若非明日会的外部环境恶劣至极，明日城的灵气含量也日趋降低，这个人口增长速度实在不符合拥有超凡手段干涉生育率的明日城。

　　“未央，开心一些，不要一副苦样，这可是能交到好朋友的地方，你也不想总一个人吧？”

　　于凤扯住云夜的脸。

　　“妈妈，我只是感觉，这里的灵气含量是不是太低了？这是没打算让人修炼吗？”

　　云夜无奈道。

　　“新生代太多了，每年都有数千人入学，哪怕把全城一半的灵气供应到这里也是不够的。真正想修行，还是要等执行任务，届时前往荒州各地，灵气压力也会缓解。”23sk.Com

　　于凤松手，“好了，快去！”

　　她把云夜一推，交给了老师。

　　“好吧……再见。”

　　云夜许多念头一闪而过，的确如此，他这些年最大的感触就是明日会资源匮乏，以至于不得不发展许多不需要用到灵气的技术，大量研究灵法的学士也都被派遣到了外界，看似是不重视，实际上是没法重视，根本没资源供养。

　　于凤挥了挥手，直接离开了。

　　云夜也看到于凤并非离开学校，而是进入了另一片区域，看来明启夫妇的研究工作是在学校展开。

　　“一班的来这里集合！”

　　“二班的这边！”

　　人声鼎沸中，老师们一个个标记自己的学生，指引他们来到自己面前。

　　每一个老师会分走五十个孩子。

　　由于有神法指引，效率是极高的，一分钟就完成了分班。

　　云夜所属于一班。

　　就他的感觉而言，一班孩子的气质与心气，明显高出其他班级一大截，应该是属于优等生的范畴了。

　　学校虽然人人可以受到教育，但本质上还是为了筛选有才能的人。

　　在可以检测资质的超凡世界，从一开始，前程就已经决定好了，后天的努力极难弥补。

　　这种情况下，资源往往会朝最有天赋的一批人倾斜。

　　以这种模式进行个百年，整个组织的面貌，必然发生翻天覆地的变化，将组织腐蚀的干干净净。

　　幸亏这个世界存在道器这种不讲道理的存在，虽然压迫了无数人，但同时也直接保证了明日会的纯净度，至少高层不至于让背离信仰的人上位。

　　“砰砰砰……”

　　老师敲动黑板，吸引来了全部学生的注意力。

　　一班的老师，是一个风格很现代的男人，穿着白色风衣，将全身包裹的严严实实，就连双手也全部包裹在白色手套之中，全身上下都只露出半个脸，看上去是奉行神秘主义的家伙。

　　不过就气度而言，这个男人又没有半点阴翳，笑容阳光，衣着充满正气，声音也很温和。

　　这里毕竟是学校，他选择白色衣装也是为了规避信任危机，第一印象是很重要的。

　　男人在黑板上写出两个字，笑着说：“我叫杨安，是你们接下来几年的责任老师，你们叫我扬老师就行了，希望日后我们能好好相处。”

　　此话一出。

　　五十个孩子里，至少有五位以上眼神发生了变化，这是一位大人物啊！

　　杨安。

　　明日会创始者杨石的亲弟弟。

　　虽然相较于创始人，杨安的才能不足，没有太大成就，但是在明日会绝对是说得上话的大人物。

　　能成为杨安的学生，足以证明明日会对他们才能的认可！

　　（这小子是在明日城当老师么？看来身为我的弟弟还是有些好处的，至少不必在外面冒险。）

　　云夜心中微微一笑。

　　这也是理所当然的，毕竟是创始人的亲弟弟，怎么说也不可能让他随便涉险，死在荒郊野外。

　　对此，云夜也由衷感到高兴，他不是圣人，别说亲人了，就是熟人他都希望能不牺牲最好不牺牲。

　　——哪怕转生已经将他与过去树立了一个厚厚的墙壁。

　　“同学们，从靠门的一边开始，依次进行介绍吧，名字、梦想、喜好，都可以说说。嗯，就从我开始吧，我叫杨安，喜欢推演游戏，梦想是做一个让人提到就拍手叫好的老师，现在正为这个目标努力中。”

　　杨安引导了气氛。

　　而坐在靠门边上的第一个孩子，也立刻起身自我介绍，他洋溢着自信：“扬老师好，大家好，我是田佳伦，喜欢绘画，虽然现在还没有成功制作一枚符篆，但我希望以后能成为一个伟大的符篆师！”

　　“符篆师吗？不错的梦想，一张优秀的符篆往往能拯救战士们的生命，希望能你在这条道路上坚持不懈的走下去！”杨安赞赏道。

　　“下一位同学。”

　　“那个……我想成为修士，协助爸爸猎杀妖魔，成为守护明日城的大人！我叫董奉，希望和大家做朋友！”

　　“我要成为学士，开创伟大的新道，让大家都以使用我的技术为荣！”

　　“我想成为和田景首席一样的人，引领大家，成为大家的力量……”

　　介绍稳步进行。

　　即使是这群相对天才的孩子们，他们的自我介绍也非常天真。

　　不知道为什么，云夜倒是听的津津有味，没有发呆和走神。

　　一个个天真的喜好、梦想，却是证明了明日会的烟火气。

　　在这种环境里，或许有些梦想并非遥不可及。

　　“请坐。下一位同学。”

　　杨安的目光落在云夜身上。

　　孩子们的目光亦是如此。

　　到云夜了！

　　云夜起身，和绝大部分孩子一样露出笑容，只不过他更加张扬，更加的洋溢自信，配合他卓越的外貌，有着极其强烈的感染力。

　　“我叫明未央，喜欢‘美食’，喜欢‘游戏’，不过我最喜欢的部分，果然还是实现‘梦想’！”

　　“我有一个难以实现的梦想，为了这个梦想，我愿意付出百倍的努力……我要击败所有敌人，建立一个公平的国度，这里没有苦难，没有剥削，人们可以自由的追逐梦想。如果要形容，大概是天国？”

　　“如果一样想追逐梦想，就来和我做朋友吧，我一定可以成为你们的朋友，哪怕并不是一样的梦想！”

　　晨光照亮了整个教室。

　　云夜的宣言久久回荡。

　　所有孩子，包括杨安都微微一愣。

　　这个家伙……

　　不一样！

　　和之前的所有人都不一样！

　　这种透体而出的信念，究竟是怎么回事？

　　“你这家伙，耍什么帅，就算要平定天下，也是本大爷的任务，你就来给本大爷当马前卒吧，最后引领大家的，一定会是本大爷——记住本大爷的名字！永法！未来注定成为首席的男人！”

　　而宁静仅仅持续了片刻，一个孩子猛然站起来大喊起来。

　　刺猬头男孩第一个挣脱了云夜的影响。

　　他有一双U型瞳孔，此刻正发着光，抵消了云夜不由自主释放的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第334章 我有一个梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 