    伊莎贝拉创造的“奇迹”并不是很久。

    只是片刻，这异动便告消失。

    所有人从那法则的“沐浴”中脱离而出，同时长呼口气，心中竟然莫名的有了种失落感。

    是的，失落。

    就是刚才这一会儿功夫，每个人都感觉到自己有了巨大的进益。

    唯有尼采和君临并不在意。

    尼采不在意还好理解，他在这里也只是个复制体，再怎么升华对本体无益，重的只是理解与感悟，反倒是君临，让伊莎贝拉启动这一切，却又不趁机吸收好处。

    叶清弦忍不住道：“你什么情况？君临？就刚才这一会儿工夫，我的掌控之源至少又提升了百分之三。”

    掌控之源提升还不是关键，关键是叶清弦感受到自己所有的系统能力都得到突破了。

    她先前解析加梅利尔的命运法则，本来已经获得巨大收益，但终究是囫囵吞枣，有点不消化，但这刻的升华之道，却让她有种全面超越的感受。

    她能感觉到，自己的能力很可能将突破系统天花板。

    这对绝大多数系统进化者来说，都无疑是个巨大进步。

    罗伯特那边不知道怎么样，这货争气点的话，应该也会有对应提升。

    对于叶清弦的提问，君临笑笑，转看尼采：“你说为什么？”

    尼采叹气：“终究不过是力量的提升……力量只是小道，对你的意义已经不大。你要的是看到升华的方向，明白了，也就够了。相比之下，反倒是无生星的法则，创造奇迹的特性，对你意义更大。”

    “它们都是营养。”君临回答：“了解了根源，力量唾手可得！比如现在……那失去的掌控之源，终将归来。”

    随着君临的说话，原本降临在复制体身上，伴随着复制体的消亡而消亡的掌控之力，又再一次出现在了君临身上。

    君临的掌控之源以蛮横不讲理的方式急剧提升，竟是直线提升到百分之七十，比先前还多。

    感受到君临的变化，叶清弦吃惊的张大嘴巴：“急速升级？经验值狂飙？”

    “小道而已。”君临毫不在意的停手，若是他愿意，真的随时可以让自己直接晋升真神。

    但没有必要！

    君临走的是文武平衡之路，所以他要求自己的基本武力，天赋能力和认知见识必须平衡。

    这刻感觉自己达到了一种新的平衡，君临没有再提升，而是看向尼采：“该我兑现诺言了。我问，你答。你的所有回答，都不会成为的你枷锁！”

    尼采微微色变：“这不是我想要的解除方式！”

    “这就是我能给你的方式。你的真实姓名！”

    尼采沉默了一下。

    良久，尼采说：“玛格诺莉娅·阿德金。”

    当她说出这个名字的刹那，君临猛然跪倒在地，哇的吐出一口鲜血。

    “操！”君临骂出声来。

    正如预料的那样，当尼采暴露自己的真实身份时，要抵消后果，所有的代价就是由君临承担。

    而只是一个名字，就让君临承受了自进入这位面以来，最大的创伤。

    “君临！”阿墨特丽丝尖叫着抱住他。

    尼采则闭目感受着，大概是在和本体联系，片刻后，她发出惊喜的尖叫：“真的可以！我不用再藏头露尾了！”

    随着这说话，尼采的真面目也终于出现。

    那赫然是一个身形高挑的金发女性，脸上有少许的雀斑，戴着金丝边眼镜，厚厚的镜框，手中还捧着一本书。

    就在她现出真形的刹那，君临又是鲜血狂飙。

    整个人都如枯败了一般，疯狂的打着摆子。

    这代价已经不仅仅是生命透支的问题了，甚至接应影响到了他的本源。

    第一天命阁下已大声道：“我是斯德哥尔摩人，我今年应该算36岁，原本从事高分子方面的研究，但就因为我不是正职的教授，那帮老顽固就无视了我的贡献，否决了我的一切研究成果。我拼命的研究，做实验，想要证明他们的错误！结果我却因为一个愚蠢的学徒导致的实验室爆炸而死去。君临，不是我制造了自己的死亡，而是我在死亡的同时感受到了尼古拉的召唤。从那时起，我就是尼古拉的第一天命！！！”

    随着玛格诺莉娅·阿德金的呼喊，君临就像只被过了电的老鼠骤然跃起，直入天空，然后重重摔落。

    他疯狂的吐血，气机涣散，眼神直接翻白，大有随时就要死去的样子。

    玛格诺莉娅·阿德金兴奋的看着君临：“哇哦，看起来我要是再说一些自己的事，你就真的要死了！感谢你的帮助，君临，我终于从这该死的不可被知的状态中解脱出来了。而且我想尽办法都没能解决掉你，没想到却因为一次小小的交易，就获得了杀死你的机会……甚至不需要我自己动手。”

    她嘿嘿笑着，无比兴奋。

    叶清弦弯弓搭箭：“你试着再放一句屁话！”

    就连X教授和万磁王血皇后等人都有点要动手的意思了。

    君临却突然发声：“让她说！”

    “君临！她再说下去你真的要死了！她的全知天赋太强大了，你不可能抗住所有！”叶清弦大喊。

    “我知道。”君临气息微弱的已如风中残烛，却还在笑：“但她不会杀死我。”

    这话出口，玛格诺莉娅·阿德金心中一紧。

    君临缓缓道：“你知道尼古拉不希望你我之间现在分出生死。你更明白，他希望我们在对抗中成长。你不就是在利用这点，让我同意帮你解除你的缺陷吗？我做了！你成长了。那么现在，该轮到你接受考验了。”

    君临说着低笑：“你知道说到哪一步就是杀死我的临界点。杀了我，你就失去了一个最有威胁的竞争对手，你就再不用头疼谁了。你想这么做吗？来啊！”

    他两手一摊：“我等着，我听着，我受着！”

    他目光直勾勾的看玛格诺莉娅·阿德金，对方却微微颤抖了。

    她喃喃道：“我没结婚，但流过一次产……我不是真正的没有武力，我是圣职全套……但强度不够……”

    君临的脸色已变得越发灰暗，全身每一个毛孔都在流血。

    但他始终睁大眼睛看对方。

    玛格诺莉娅·阿德金张着嘴巴。

    她知道自己只要再说一件事，君临就会死！

    必死无疑！

    但这最后一句，她却无论如何说不出来了。

