    陈思思手中拿着的，正是武域这些天来的战报，其中有关各大势力征讨飘渺宫的消息，那一字字，是那么的刺目，如鲜血一般。

    各大势力的联军，竟然直接退了？

    甚至连有效的战斗都没有，这一场征讨，反而平添了飘渺宫的威名，如夜叉临世，无人不畏，而各大势力联军，则成为了一个笑话。

    这让陈思思怎么也无法相信，浑身发寒，瘆人到头皮发麻。

    “现在你知道本宗为何不答应你进攻飘渺宫了吧？”

    一道冰冷的声音响起，石窟中不知何时出现了一道黑色的身影，冷冷的看着陈思思，无数怨魂血气在她身边萦绕，却因为畏惧，迟迟不敢逼近她分毫。

    正是幻魔宗主。

    此刻她眼神中射出出嘲讽的笑容，虽然面容被轻纱遮住，可那种嘲讽的意味，却怎么也掩饰不了，也不知在嘲讽陈思思，还是嘲讽那所为的各大势力。

    “为什么？”陈思思抬头，眼神迷茫。

    “因为现在的武域，有三分之一几乎是被飘渺宫暗中控制。”幻魔宗主冷冷道，声音中说不出是什么意味。

    “三分之一被飘渺宫控制，这怎么可能？”陈思思震惊。

    “这有什么不可能的，所以，你想覆灭飘渺宫，替你的心上人报仇，光凭现在这点实力，还差得远呢。”幻魔宗主嗤笑。

    “如果武域中有三分之一被飘渺宫控制，为什么却从来没听人说过，而且各大势力都不知道的事情，宗主你怎么会……”陈思思突然抬头，疑惑看向幻魔宗主。

    “我为什么会知道？”幻魔宗主笑了，只是笑容很冷，冷的让人几乎冻结成冰：“因为普天之下，若问谁对上官曦儿最了解，本宗绝对能排前三，所以，这些年来武域中发生了很多事，表面上和飘渺宫无关，但本宗却知道其中有很多其实是上官曦儿的手笔。”

    “比如当年血脉圣地会长付乾坤失踪一事，应该便是这上官曦儿弄出来的，这也很容易解释这一次为什么血脉圣地会第一个撤退了。”

    陈思思完全惊呆了，两百年前血脉圣地会长失踪一事，竟然和上官曦儿有关？这……

    惊天要闻！

    “可两百年前，血脉圣地还是大陆第一势力，付乾坤会长实力之强，传闻盖绝寰宇，飘渺宫又是怎么能让付乾坤会长失踪的？”陈思思难以置信，心脏狂跳，手心渗汗。

    “光凭当时的上官曦儿一人，自然无法做到，可若是加上异魔族和血脉圣地的内应，却未必无法做到。”

    “宗主大人你也认为飘渺宫和异魔族勾结？”陈思思豁然站起，死死盯着幻魔宗主。

    幻魔宗主冷笑一声：“不是我认为，而是事实便是如此，所以，本宗才并未加入这场闹剧中，现在飘渺宫还懒得针对本宗，可若是本宗真的出头，恐怕我幻魔宗的好日子也就到头了，这也是本宗阻止你的原因所在，韬光养晦，才是我们现在要做的。”

    两道犀利的寒芒，从她双眸中爆射而出，仿佛要撕裂虚空一般。

    “好了，和你说了这么多，也是希望你能好好在这里闭关，你能坚持到现在，且还能保持如此清醒的神志，本宗果然没看错你。”

    幻魔宗主手一挥，一个储物戒指已经出现在了陈思思面前。

    “这里有你修炼所需要的资源，你现在要做的，就是尽快突破武帝境界，相信我，这幻魔渊石窟，将会是你的福地。”

    说完这些，幻魔宗主倏地转身离去。

    “对了，本宗先前和你所说的东西，你绝不能告诉任何人，包括我幻魔宗的人，切记，否则，你恐怕会有生命危险。”

    淡淡的声音落下，幻魔宗主已然彻底消失在了阴暗的石窟之中。

    “宗主大人这话什么意思，难道说我们幻魔宗也有飘渺宫的眼线？”陈思思倒吸一口冷气，若真是如此，那自己的所作所为，岂不是全都在飘渺宫的监视下？

    而且，她总感觉宗主大人似乎和上官曦儿相视，且关系非同一般。

    幻魔宗主离去之后，石窟中的黑色魔气像是彻底摆脱了束缚一般，一道道拖曳着长长尾巴的魔气疯狂涌入到了陈思思的身体之中，在她的身体中不断穿梭。

    “啊！”

    陈思思痛呼一声，面容都扭曲了，身体痉挛不已，灵魂差点被这些魔气撕碎，可她死死咬牙，赤红着双眼，一点点抵御这些魔气的入侵，同时精神力渗入到了储物戒指之中。

    下一刻，她的眼珠子瞪圆了，这储物戒指中的宝物之多，哪怕是曾经闯荡过古虞界的她，都震撼了。

    而后，她的目光倏地变得坚定起来。

    “秦尘，你放心，等替你报了仇，我一定会去陪你，在这之前，我不能死，谁也不能让我死！”

    陈思思心中无声怒吼，面目狰狞。

    在武域陷入一片安宁之时。

    古虞界中的秦尘，则在空间乱流之中疯狂感悟着空间力量。

    距离他第一次运转空间口诀，已经过去了半个多月。

    这半个多月里，他每天便在这空间乱流中修炼，一旦承受不住，便进入乾坤造化玉碟疗伤，而后再来到外界修炼。

    一次次的苦修，秦尘身上的肌肤不知被撕裂开过多少次，有几次，他甚至差点毙命，可他还是死死坚持了下来。

    如今半个月过去，他的身体强度比之当初，已经明显有了惊人的提升，而且运转空间圣体的时候，也感受到了不同，一旦身体受到创伤，四周的空间之力将会自动开始修补他的身体，结合不灭圣体，令他的身体在一次次的损伤中变强。

    半个月的时间，秦尘对空间规则的感悟越来越深刻，冥冥中有一种即将彻底看透的错觉，一道若隐若现的灵感，在他的脑海中不断萦绕。

    秦尘急忙闭上了眼睛，渐渐的，他完全沉寂在了其中。

    如果此刻有人在外面看着秦尘的话，就会发现秦尘的身体仿佛融入了虚空，和大道相融了一般。

