    两周的假期时间转瞬即过。

    宋命回了一趟家，父母看到儿子拿到冠军后，也很高兴。

    宋命也很欣慰，在这个年代遇到了知情达理的父母。

    拿出一部分工资补贴家用，陪着爹妈逛逛街，买几套新衣服。

    这不，在家里还没待够，假期的时间已经到了。

    回到俱乐部。

    阿布也是应了管理层的要求，准备续约流程。

    在家待得这两周时间，宋命仔细想了想，自己到底是更喜欢钱，还是跟Faker一样渴望冠军，渴望胜利。

    或者说，这其实是快钱或者慢钱的道理。

    如果继续呆在EDG，只需要半年，他便可以家财万贯，拥有普通人一辈子都花不完的财富。

    但后果是，春季赛的成绩不会得到保障。

    如果选择离开，找一个潜力比较大的队伍，或许更有机会拿到双冠。

    要知道，双冠的价值要远远大于一冠。

    但宋命也得考虑风险。

    队伍想找肯定能找到。

    毕竟是世界冠军，想要他的队伍肯定一抓一大把。

    但宋命要考虑有潜力这项因素。

    英雄联盟是一款5v5游戏，之前世界冠军侯爷转会到VG，也遭遇到了升降级的窘境。

    虽然说这赛季又升上来了，但升降级可不是什么光荣的事情。

    宋命可不想为了钱，盲目选择队伍。

    或者说，若是为了钱，直接续约便是。

    EDG就能把他喂得饱饱的。

    只不过，正是因为立场不同，观念不同，宋命才萌生了解约的想法。

    “IG……三叉戟倒是蛮不错的，但他们转会期的预算估计够了。”

    “RNG……有MLXG啊，虽然RNG很需要补强，但没有太多的钱来买宋命，毕竟养一个Uzi已经够他们受的了。”

    “听说会有电商和卖鞋的进军LPL，但都是新队伍，不敢打包票啊！”

    “SS不错啊，前几天还碰到过圣枪哥……但他们有越南首富Sofm，肯定不太需要打野。”

    “WE有康帝……”

    想到这，宋命只能去赌，赌S8有潜力的队伍，并且他们还有拉拢的欲望。

    实在不行，春季赛休息一赛季，观察潜力队伍，夏季赛直接和谈。

    只要夏季赛拿到夏季赛冠军，即便是春季赛成绩不好，依旧可以进军世界赛。

    再者，有潜力的队伍，春季赛或多或少都会拿一些积分。

    毕竟要的是潜力，总不能看着那些积分垫底的队伍说他有潜力吧！

    这也不符合常理。

    一想到这，宋命更是坚定了自己要解约的想法。

    果然，转会期来临。

    俱乐部要求续约，但宋命一直拖着没有续约。

    阿布看着宋命这个态度，也是请求管理层，最终答应了20W的月薪。

    但宋命依旧不吭声。

    甚至因为这件事，爱德朱老板亲自来找宋命谈话。

    但怎么说，宋命都不为之所动。

    即便是月薪最终提升到30W，宋命依旧选择了拒绝。

    现在双方是立场不同，已经不是用钱就可以解决的事情了。

    很快，转会期已经过了一周。

    官博也是宣布了Meiko、iboy以及Scout的续约消息。

    但Mouse和宋命却没有一点声音。

    这时候，有些粉丝已经等不及了。

    “什么情况？Todie续约的消息呢？”

    “Mouse可以让他走，Todie不能走啊！”

    “EDG应该不会看不到其中的利益吧？”

    “工资不满意？不可能啊，Fmvp不是想要多少工资就给多少的吗？”

    “这EDG上市之后，股票大涨，宋命完全可以继续留在EDG的！”

    “我估计啊，宋命想要成绩，EDG没法满足条件，所以没续约。”

    “听说EDG最近接了大量的广告和商演，这春季赛队员哪有时间训练啊？”

    “拿训练赛的时间去商演拍广告，这管理层也是没啥了。”

    “但EDG不会不考虑利弊吧，Todie这样的选手都放？疯了吧！”

    “现在不是EDG想放，是Todie想走，但EDG的利益链都建立起来了，总不能说让EDG不运营公司了吧，上市公司亏钱可不是一点半点啊，只有弃兵保帅才是最稳妥的选择。”

    “你不想想，Todie走了，EDG还有什么油水能挣啊？”

    ……

    EDG的粉丝们扯得不可开交。

    甚至不少粉丝扬言，只要Todie转会就粉转黑。

    因为这件事，最近的转会期闹得还挺大的。

    不过，正如之前所预测的那样，今年的转会期果然迎来了大地震！

    发生改变的队伍很多。

    B站的加盟，收购IM，改名BLG；

    京东的老板收购QG俱乐部，改名为JDG；

    SNG是从LSPL晋级上来的电商队伍；

    TOP也是从LSPL晋级上来卖鞋队伍；

    FPX是招标买上来的队伍。

    RW，母公司是华硕，同样竞争了一个LPL的名额。

    剩余的EDG、RNG、IG、WE、LGD、SS、OMG、VG都是之前建立的队伍。

    而今年LPL直接扩建到14支。

    竞争压力很激烈。

    也正是因为EDG夺冠后产生的巨大影响，让这些电商企业看到了赚钱的先机，纷纷进军英雄联盟。

    让人意外的是，YM在第7次冲击LPL失败后，直接甩卖。

    Ning、Knight分别被卖到了IG和SNG队伍。

    但爆料到，Knight可能被卡合同，S8似乎上不了场。

    辅助奇犽也被卖掉。

    简直是新一轮的大洗牌！

    本来嫖老师打算直接竞争一个LPL席位，但奈何FPX和RW背后的金主实在是太有钱了。

    根本竞争不过。

    后来PDD收尾，只能静观其变。

    紧接着，转会期大地震，很多队伍都进行了重新洗牌。

    除了RNG、EDG以及WE这三支战队的阵容相对固定一些外，其余队伍或多或少地进行了小规模洗牌。

    直到转会期最后一天。

    宋命接到了一个电话……

    “我们的中单和AD已经找好了，辅助和上单也正在筹备中，如果你有什么推荐的话，我们尽量满足。”

    “不过我们的资金有限，只能续期一年，初始目标是进入世界赛。”

    “不知道你有没有兴趣？”

    两人详谈了一个小时后，最终一拍即合。

    ……

    宋命来到阿布的办公室，说道：“布队，我考虑好了，我决定解约。”

    阿布虽然还是无法理解宋命的决定。

    但从前几天不答应续约，便隐约猜到会是这样的结果。

    “找好队伍了吧？”阿布叹了一口气，说道。

    宋命点了点头，也没打算掩盖。

    转会期本来就可以联系队伍，况且这个时间段，他还是自由人的身份。

    “常来看看，这里永远是你的家。”阿布显然有点惋惜。

    “感谢布队。”宋命小声说完，默默转头离开。

    下午5点。

    【EDG英雄联盟分部人员变动公告】

    2017年12月16日，EDG电子竞技俱乐部英雄联盟分部打野选手宋命（Todie）正式解除合约，成为自由人。

    在世界赛结束之后，俱乐部经过多次的沟通和确认，最终决定尊重Todie选手的个人意愿，感谢Todie选手为EDG电子竞技俱乐部做出的贡献。

    从2017年加入青训开始，Todie这个ID逐渐被观众们所熟知。无论是赛场下的颜值担当，还是赛场上的大杀四方，宋命的一切都让大家印象深刻。

    曾经帮助EDG电子竞技俱乐部获得2017年夏季赛冠军，2017年全球总决赛冠军，S赛Fmvp。

    未来的日子里，希望Todie一切顺利，有空常回EDG看看，这里永远是你的家！

    我们赛场再见！

    ……

    PS1：求推荐票，求月票！

    PS2：我这文案怎么样，哈哈哈！

