    时间一分一秒过去。

    平静的夜晚，就好像是少女的娇羞一样，不漏痕迹。

    余惊鹊皱了皱眉头，难道是自己推理错了，军统的人今天晚上不行动？

    也不对啊，今天晚上是最好的机会，军统的人如果一直盯着这里的情况，不应该放弃的。

    就在余惊鹊思索的时候，有警员跑过来，低声说道：“余队长，何班长找你。”

    “你守着。”余惊鹊对李庆喜说道。

    大家都是便装，余惊鹊和警员也不怕什么，两人过去。

    在车上再一次见到何斯谅的时候，余惊鹊发现何斯谅整个人都趴在地图上，手里的尺子在地图上摆弄着，然后用铅笔划线。

    两条交叉线之后，中间出现了一个相交点。

    何斯谅将铅笔扔掉之后说道：“就在这里。”

    “怎么了，何班长？”看到何斯谅根本就没有意识到自己已经过来，余惊鹊开口提醒。

    看到是余惊鹊，何斯谅说道：“余队长，带人跟我走，纸鸢再一次出现，就在这里。”

    准确的地点，这一次的位置非常的准确，何斯谅觉得自己距离纸鸢，重来没有一次这样近过。

    季攸宁？

    今天晚上不在家，自然不知道这个人是不是纸鸢，可是余惊鹊有点奇怪的是，纸鸢怎么又出现了。

    看到何斯谅让自己带人离开，余惊鹊立马拦住说道：“何班长，你忘了我们现在的任务吗？”

    “纸鸢最重要。”何斯谅的话不假，纸鸢这样的人才，要是能抓到，确实比美国记者重要的多。

    “何班长，你冷静一点，你觉得纸鸢为什么会平白无故的被你发现。”

    “失误吗？”

    “何班长和纸鸢交手多时，应该知道，他会不会失误。”

    余惊鹊的话，像是一盆冷水一样，浇在何斯谅的头上。

    何斯谅的专业能力很强，甚至是很出色，而且也很理智。

    但是只要提及纸鸢，何斯谅就会显得莽撞起来，这是何斯谅的弱点。

    何斯谅心里自然也清楚，可是他也明白，只要抓到纸鸢，自己的弱点自然会没有，这是解决弱点行之有效的办法。

    所以抓到纸鸢，成了何斯谅心里的头等大事。

    人总是会陷入一些怪圈之中，你不管这个人多么的理智，进入怪圈之中，就很难出来了。

    何斯谅还算是不错，他在用自己的专业技术努力，而不是真的失去理智。

    一盆冷水浇下来，何斯谅说道：“你的意思是说，纸鸢是故意让我发现的。”

    纸鸢会不会失误？

    何斯谅认为不会，上一次认为纸鸢失误，他们付出了一辆无线电监测车，和一些具有专业技术警员的代价。

    这一次？

    “调虎离山？”何斯谅冷静下来说道。

    余惊鹊立马点头说道：“显而易见，军统是想要将我们的力量分散，只要我们去对付纸鸢，他们可能就会立马动手。”

    是不是调虎离山余惊鹊不知道。

    可是他知道自己现在必须将这些问题说出来，他不说的话，回去科里，万群不会放过他的。

    他如果说了，哪怕是放跑纸鸢，或者是何斯谅还是一门心思的要带人去找纸鸢，不管造成什么后果，对余惊鹊的影响都不会很大。

    何斯谅整个人急躁起来，他知道余惊鹊说的有道理，可是他又不想就这么放弃，这一次可是非常精准的坐标啊。

    “看股长意思吧。”余惊鹊提议说道。

    何斯谅立马用步话机和科里联系，万群很快就给出了答复。

    股长要和余惊鹊通话。

    “股长，是我。”余惊鹊压低声音说道。

    “你和何斯谅去看看。”万群说道。

    “我也走吗？”余惊鹊问道。

    “你要保护何斯谅，你说你去不去？”万群在电话里面说道。

    余惊鹊将调虎离山的事情和万群说了一下，而且说现在已经耽误了很长时间，去了也不一定有收获。

    可是万群的意思却是，军统的人如果是故意想要调虎离山，他们说不定会有遗漏。

    他们一方面要防止被特务科的人抓到，一方面又要看特务科的人有没有上钩。

    而且万群心里已经有了对策，他已经让街面上的警员，慢慢的靠过去，但是不让余惊鹊和何斯谅现在动。

    而是说继续等，看看还会不会等到纸鸢第二次发报。

    听到万群的话，余惊鹊立马明白，万群是打算明修栈道暗度陈仓。

    这么短的时间里面，万群能想到这一步计划，余惊鹊不得不佩服。

    军统的人既然想要调虎离山，你就必须要看这头老虎到底有没有离开这座山头。

    说白了，军统的人已经盯着余惊鹊和何斯谅了。

    他们现在不动，等于说放弃第一次得到的确切消息，如果军统的人看到他们不动，不死心的情况下，就会继续发报，引诱何斯谅过去。

    但是特务科的人真的没有动吗？

    万群已经安排人开始动了，余惊鹊他们反而是变成了诱饵。

    而且万群没有让人从特务科里面动，担心被发现，而是让街面上的警员慢慢靠过去。

    这种交手，还真的是高手之间的交手，永远不会被敌人牵着鼻子走，任何时候你的对手都有可能反客为主。

    而且这一刻余惊鹊也明白军统的用意，他们从来都没有打算和特务科交手，日本人不好对付，特务科也不好对付，所以军统一开始的打算，就是让特务科代替日本人，之后将特务科调虎离山，不得不说军统打的如意算盘不错。

    “股长的意思是说，如果军统的人第二次发报，我们就过去吗？”余惊鹊问道。

    “废话，如果何斯谅可以确定军统的人第二次发报，你们就立马赶过去，我相信位置不会和第一次相差太远，我会派人控制那里，你们去了之后，加入包围，我会立马加派人手过去。”万群的话，也充满了自信。

    他同样担心现在加派人手过去会打草惊蛇，所以让余惊鹊他们过去，也是先包围，等到大部队过去，再开始搜查。

    余惊鹊心里有些担心，如果真的是季攸宁，说不定会被万群堵住。

    如果被堵住，一切就糟糕了。

    就算在搜查的时候，搜查不到电台，可是看到季攸宁的话，余惊鹊一样要面临怀疑。

    但是现在你还能去通知谁吗？

    不可能了。

    余惊鹊对万群说道：“股长，既然如此，到时候让我带人去就行了，何班长就不去了，免得危险。”

    “他们调虎离山，就是想要救美国记者，你告诉我是去危险，还是不去危险？”万群的话，让余惊鹊头疼。

    他还以为何斯谅不去，自己过去，真的看到季攸宁，自己还能运作一下。

    但是现在看来，这样的机会也没有了。

    “股长考虑周到，我明白了，不过美国记者这里呢？”余惊鹊询问道。

    “你和何斯谅负责纸鸢，美国记者这里应该能应付，大不了叫日本人回来，我们放弃引诱计划，抓纸鸢比抓那些军统行动队的人有用。”万群当机立断，没有想要鱼和熊掌兼得，看的明明白白。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。