    “梓悦，你有没有发现最近你对婚礼是越来越积极了，详细到伴手礼的外包装都是自己设计。”

    王梓悦散散漫漫地靠着沙发，笑说，“时间这么紧张，我能不积极嘛？我从小就憧憬自己的婚礼，好多东西都是想了好多年，没机会实现的。谁让准备如此仓促，要是有遗憾，我一定会好好怪陈天的。”

    韩芷瑜顿了顿，“你从小的愿望就是一辈子只有一次唯一的婚礼，其实你应该已经做好了决定，不会等到过几年找到真爱就离婚吧？”

    “我也不知道。”王梓悦愣了一下才说，“但是我也不会因为从小一个可能不切实际的愿望就委屈自己，大不了以后再办个更好的。对了，你瞒了陆亦然这么久，打算什么时候告诉他？”“你婚礼后吧，我还想去医院再检查一次。”

    “嗯，你别担心，宝宝肯定会平安的。”王梓悦笑眼弯弯，“我都迫不及待想要看陆亦然的表情了。芷瑜，你到时候一定要找个我也在的时候说，让大家都高兴一下。”

    韩芷瑜摊手，“我看你现在最兴奋的明明是明天。早点睡吧，不要当黑眼圈新娘。”

    “我马上就睡，这点小事我怎么可能睡不着。”

    韩芷瑜看到她去浴室洗澡的背影，她还是第一次看到王梓悦露出如此幸福的表情。

    哪怕一开始她知道王梓悦这个主意的时候，都是担忧多于高兴。

    直到现在才发现，恐怕她自己都不知道，她到底有多期待。

    ······

    婚礼定在距离M市不算太远的一个小岛上。

    陈天是直接包下了整个岛，然后再包机过去的、

    王梓悦前一天跟韩芷瑜睡，第二天一大早就飞过去了。

    按照约定，婚礼开始前她都不和陈天见面，他们乘坐的飞机都不是同一架。

    “芷瑜，你去化妆间等我，我要去检查一下场地再过来换衣服。”王梓悦穿着短袖短裤，元气满满。

    “我陪你啊。”

    王梓悦哪里敢啊，伸手推着她往高尔夫车那边，边推边哀求，“我的姑奶奶，算我求求你了，快上车让他们送你去。这里这么热，你说你一个孕妇就别跟着受累了。我一会就来，真的！”

    “王梓悦，你嘴真是不严，别随便叫我孕妇。”

    她催促着，“好好我不说，你去休息，你出什么状况我真的赔不起。”

    韩芷瑜走后，王梓悦马上去查了一下场地的布置，还有教堂内部。

    最后评价，“还不错……”

    陈天的手下听到她这声答复，送了口气，“嫂子你放心，绝对都是按照你的意思来。你去化妆吧，等会一点问题都不会有的。”

    王梓悦满意的点了点头，“那行，你们慢忙，幸苦了。”

    “嫂子才是幸苦了。这次时间赶，以后你对这里有什么想法，我马上安排人帮你。虽然以后就不是婚礼了，但你随时过来玩。”

    “随时？”

    手下忙笑着：“是啊，这个岛是你的嘛！”

    王梓悦正要打算离开，步子停下来，“这个岛什么时候是我的了？”

    “头儿居然没跟你说吗？这个岛他已经买下来送给你了，等今天之后，您签个字就可以了。那什么，新婚礼物。”

    王梓悦愣神了半天，才说，“结婚的岛买下来当礼物，这么没有创意又省事的主意，确实向他想出来的。”

    手下：“……”

    这可是他们一起投票决定出来的啊！

    王梓悦嘴里这么说，红唇却还是弯出了一个弧度。

    漂亮清莹的眸子里丝丝缕缕的笑意。

    她从场地走出来，准备去化妆间，低头看了看时间，还有好几个小时呢。

    宾客已经陆续到岛上，还没走到化妆间，看到人工回廊上站了个人。

    王梓悦似笑非笑的走过去，“吴小姐，怎么一脸郁闷。来参加婚礼的人，难道不应该带着喜气来吗？”

    吴茜家和陈天家的交情过硬，受邀来参加婚礼一点也不奇怪。

    其实她也不想这么小气，对一个从来谈不上情敌的人要暗暗戳一下。

    但是偏巧被她碰上了，还装撞上吴茜幽怨不甘的眼神。

    吴茜咬着唇，眼睛盯着她，“恭喜你！”

    “算了，我也不多说什么。你以后少在他面前晃悠就行了，不然我哪天实在是不高兴了，恐怕就不会像现在这样，只是对你口头上警告而已。”

    吴茜听来，这话简直就是嘲笑加警告。

    “你凭什么要我彻底消失在他面前？我告诉你，不可能。你们就算结婚了又怎么样，那也不代表你就能这么干预他的生活。”

    不可能三个字，让王梓悦皱起了眉头。

    真不懂现在有些女人，为什么就是喜欢对那些和自己不可能的男人有不切实际的幻想。

    就算别人结婚了还不打算放过，一个个当小三都没资格的，是多大的脸在她这个正牌面前耀武扬威的？

    王梓悦笑眼璀璨，“可是，我要是就不高兴了呢。你和我只能选一个，你觉得他是会跟你断绝来玩，还是会和我离婚啊？”

    “你——”吴茜心里一慌。

    如果王梓悦真的这么做，她心里其实是知道答案的。

    也就只有王梓悦是真可能不留情面的躯体这么过分的要求。

    吴茜咬着下唇，硬生生挤出一丝笑，一字字的说：“小天哥不喜欢我，他是会选择你。但是王梓悦，你这个得意未免也太可笑了，你以为他就真的喜欢你吗？”

    王梓悦已经懒得听她废话，“他喜不喜欢我，都是我的男人。我实在是不明白，你都知道他不喜欢你，还苦苦纠缠，累不累啊？”

    “我没有纠缠他。”吴茜嘲弄的笑着，“他既然坚持要娶你，我也便死心了。但是王梓悦，我可以不介意的事，你真的可以毫无芥蒂吗？”

    她斜睨着吴茜，这种话中有话的语气，实在听起来很烦人。

    一副你来求我，我就告诉你的样子。

    但偏偏她王梓悦不想吃这一套。

    不想听她们这种配角都当不上的人在那里胡言乱语。

    “我要去化妆了，吴小姐，等会不要哭的太厉害。”

    吴茜没想到她听都不愿听，掉头就要走，心里有点急了。

    “王梓悦，我实话告诉你，他真正爱的是别人！”她朝着王梓悦的背影喊道：“只是那个人死了！你懂吗？你永远都赢不过一个死人的！”

    王梓悦的背影似乎没停过，越走越远。

    好像根本没听到她说什么似的。

    “他娶你是因为他万念俱灰，你正好合适罢了！”吴茜不甘心地继续喊道：“根本不是因为爱你！有本事你去跟一个死人争啊，你这辈子都赢不了的。”

    ······

