    一股危机感袭来，王小帅急忙翻身，随手抽过两张毯子给陆迎春和周听雪裹上，都是自己的女人，发生意外的第一时间要保护好，这是男人该有的风度。

    至于他翻身到下面，就是为了要看清楚来人到底是谁。

    虎韵婷指着王小帅冷喝道：“老爹，就是那个家伙，他好像还在弄听雪呢！”

    突然，她注意到了晕过去的黄念之，惊呼道：“嗯？念之怎么了？”

    周听雪闻言，羞涩的看向虎韵婷，赶忙回道：“婷姐，念之只是晕过去了，她没事的。”

    紧接着周听雪恭敬的看向虎爷，说道：“见过虎先生，您怎么到了？”

    其实她也知道问这话就是在说废话，虎爷肯定是虎韵婷搬来的救兵，这么问只是顺口就问出来了。

    虎爷没有理会周听雪，威猛的目光环视四周，最后落在了王小帅身上，冷声说道：“小子，你好像很厉害啊！念之是给你累晕过去的？”

    说完，他用手杖指向了王小帅。

    虎爷他也是个男人，自问也很厉害，也见过无数美女。

    但他这么多年来的经历，还没有过能让个女人累晕过去的经历，这真真是太厉害了吧？一直以来不都是只有累死的牛，没有耕坏的田呀！

    这家伙还是一挑三，到现在可是快三小时了。

    而且刚刚听虎韵婷的意思，这个家伙整个下午都没停过，除了黄念之三个丫头外，人家的正牌女朋友就在隔壁休息呢！

    一开始虎韵婷会注意到这小子，还是因为他把自己女朋友累惨了。

    也就是说，将近五个小时！

    王小帅这么厉害，由不得虎爷不重视这样强大的存在

    至于王小帅也在暗中打量着这个拿着手杖的男人，高大威猛，气势非凡，果然不愧是一方大佬。

    当然，哪怕这个人是虎爷那又怎样？

    竟然敢指着小爷，那就别怪小爷不客气了。

    王小帅点了点头，冷笑道：“你说的没错，但凡是跟小爷好的女人，都会累晕过去，原本打算让迎春还有听雪都试试的，结果被虎爷和婷儿小姐打断了。”

    “现在心情下去了，没有两个小时也不够过瘾，迎春和听雪可就要完蛋了。”

    “但好在我命中注定的女人婷儿小姐成为了替补选手，这就是及时雨了，虎爷感谢你了哈！”

    说完，王小帅露出一阵坏笑。

    这话要多嚣张就有多嚣张，陆迎春和周听雪都被吓得俏脸一白，她们都想起身逃离，却被王小帅一手一个按住了。

    两人使了使劲，竟然跑不掉。

    无奈之下，陆迎春靠近王小帅的耳畔，低声说道：“兄弟，你还是收敛一点吧，惹虎爷生气了，他肯定会要了你的命！”

    没错，虎爷已经被王小帅嚣张的态度惹毛了。

    可偏偏自己的身份摆不允许自己失态，在自己的女儿还有几个黄毛丫头面前，被个小子惹毛发火，那样就太丢脸了，他冷笑道：“小子，听你的意思，你知道我的身份，那你还那么有把握要我女儿，不知道你是大胆还是无脑！”

    王小帅自信的点了点头，调笑道：“既不是大胆，也不是无脑，是命中注定啊！虎爷。”

    “放眼金港的江湖，谁不知道虎爷你就是绝对的霸主，小爷也没有想过要干嘛，只是觉得当你的女婿还是妥妥的，婷儿注定是我的人，不然那她怎么会提出这样的要求？”

    虎爷双眸中闪过一丝精芒，说道：“你很嚣张啊！就是不知道你有没有那能耐了，你以为就凭你跟女人很厉害，这就足够了？”

    其实虎爷默许虎韵婷提出来的条件，只是一种拒绝他人的借口罢了。

    就算是真的做到了，他也不至于会无脑到把女儿嫁给这种家伙的地步，肯定是要有其他方面考虑的。

    王小帅也明白虎爷的意思，笑了笑道：“这只能算是能力的一部分，再说了像婷儿这样的千金小姐，就是要找个厉害的男人才行啊！”

    “你看她提出来的要求，三小时！”

    “正好小爷实力强劲，在我这里，别说三个小时了，就是六个小时都没有问题，主要是她这小身板受得住吗？”

    虎韵婷听到这话气的秀眉拧在了一块，她愤怒的呵斥道：“你……你说谁受不了？”

    “没试过你怎么知道姑奶奶我不行啊？”

    虎爷听到这话，一脸无奈的笑道：“婷儿你又调皮了，满口姑奶奶的，现在才多大啊你，再说了，你老爹我还在这里呢！”

    “作为女孩子，就要有女孩子应该有的样子，这么不淑女，以后谁还敢要你？”

    “谁稀罕别人要了？老爹，少跟他废话，我讨厌他，他竟然把念之累晕了，我一定要报仇，快喊人来把他切碎了喂狗，看他还敢欺负我的姐妹吗？”虎韵婷气呼呼的冲着王小帅呵斥道。

    王小帅闻言，一阵坏笑道：“婷儿，那可是你一辈子的宝贝，我是你一辈子的男人，要是我被你老爹干掉了，以后你就要守活寡了。”

    虎韵婷气得胸都抖了，她娇喝道：“谁守活寡了，你真不要脸！”

    “老爹，你赶紧喊人啊，干嘛还傻愣着？”

    说完，虎韵婷不满的看向虎爷。

    虎爷无奈的摇了摇头，说道：“迎春她们还和这小子靠一起呢！”

    “迎春，听雪，你们赶紧起身离开，我要好好见识一下这小子到底是有多厉害。”

    随后虎爷挥手示意两女退下。

    然而，迎春的俏脸上不禁堆满了羞涩的神情。

    王小帅嘴角扬起，露出一阵坏笑，满脸挑衅的看向虎爷，嘚瑟的说道：“虎爷，听雪上一边去容易，但是迎春就难了，她已经被我给拴住了，能不能走开可不是她能决定的，而是小爷乐不乐意的问题。”

    “然后小爷很负责的告诉你，现在还真不乐意出来，除非让你家婷儿当个替补。”

    “讲真我特别喜欢这样娇小可爱的，抱着舒服！”

    虎韵婷直接炸毛了，气冲冲的喝道：“老爹，你看这家伙太嚣张了，要是不狠狠收拾他一顿，传出去了咱们多没面子！”

    “赶紧上去教训他一顿啊！你的手杖是摆设吗？”

    “你还是当初江湖上那个纵横来去无敌手，让道上的人闻风丧胆的虎八吗？”

    虎韵婷什么时候吃过这种亏？从来只有她欺负别人，没有别人欺负她的份！

    现在被王小帅调侃，甚至侮辱，她怎么忍得了？

    而且这一切都是当着她老爹的面发生的，这是**果的挑衅，不把她爹放在眼里啊！

    尤其让虎韵婷无法接受的是，她爹让这小子出来，那小子竟然还说什么不乐意，都多长时间了，这是人能做得到的吗？

