    

    在回基地的路上孟魂在发现了一处小型的幸存者聚集地，聚集地的人很奇怪，见了军车后没有很兴奋的跑过来，而是扭头就跑。

    孟魂等人迅速的上去抓住了正在逃跑的四个男人，这个小型聚集地选的地方很好，在城市边缘的一处学校内，原来这里是一个职业技术学院刚刚建好的校区，本来过完年后投入使用，没想到末日爆发了，这附近没有居民区，没有人员密集场所，是一个良好的避难场所。

    带着抓住的四个男人，穿过操场，教学楼后面是学生宿舍，在宿舍楼被人用砖头垒起了一堵墙，绕过围墙映入眼帘的是一个用砖头砌的土灶，土灶上一口黑漆漆的大锅，灶膛内大火燃烧，大锅水已经烧开，有些碎肉一样的东西上下翻滚，在土灶旁边是一扇虚掩的小门，通到宿舍楼内。

    孟魂拿出手电推开小门，一股腊肉的味道扑面而来，手电光照亮了不大的屋子，头顶悬挂了一根黑漆漆的绳子，绳子上又垂下数根细细的绳子，细绳上吊着数块熏肉，看着那块熏肉孟魂再也忍不住了，反身出了小门大口呕吐，跟在孟魂身后的几人在看清了屋内情况后也反身吐了一地。

    最中间是半个人的身体，已经被熏的黑漆漆，盐花在手电光的照耀下闪闪发光，干瘪的胸部能看出来是个女人的身体，一缕缕人油顺着身体滴在地上。

    再也不敢看这些熏肉，孟魂几人走进隔壁的房间，房间内很暗，地面铺着几床已经看不出来颜色的褥子，一股骚臭味从上面传来，褥子一边放着一张桌子，桌子上放了几个脏的已经看不出本来颜色的大碗，碗里还有一些吃剩的碎骨。

    墙角还有几床褥子，一阵悉悉索索的声音传来，孟魂走过去，手电光下是一个身无寸缕的女人，身上沾满了泥土和黑漆漆的不知道是什么的东西，在能看出皮肤的地方全是伤痕，一条腿不翼而飞，另一条腿小腿部分也不见了，伤口处抹着一些草木灰，一些伤口已经化脓，趴在肮脏的褥子上瑟瑟发抖。

    孟魂看着眼前的女人，心中的怒气直接从脚底窜到头顶，弯下腰抱起浑身肮脏的女人向门外走去，平静的脸上看不出一丝情绪，但是孟魂身边的几人都感觉到一丝凉意……

    走出房门，孟魂把让人找来干净的清水给女人洗干净，放在干净的褥子上，盖上了被子，孟魂做这些事情的时候一句话也没有说，旁边小队成员也没有说话，做完了一切，孟魂走到四个男人跟前，没有说话，忽然举起拳头对着其中一人一拳打了过去，一声惨叫，男人一口血中间夹杂着数颗牙齿被喷了出来，挥了挥手，战斗小队都走了过来，孟魂的声音带着冷意传来：“砍掉这四人四肢，挂在绳子上等着风干！”说完走向女人，女人已经醒了过来，看走过来的孟魂断断续续的说道：“谢谢你…请你…杀了我吧…我已经活不了了，请你送我最后一程……”

    一声枪响，战斗小队离开了学校，背后火光冲天……

    回到基地的孟魂几天都没有怎么说话，一脸的寒意让所有人都噤若寒蝉。

    “小孟，有些事情不是你能阻止的了的，你现在做的很好了，我们能做到的就是救更多的人，建立更好的秩序。”凌教官走到孟魂身边轻轻拍着孟魂的肩膀。

    “凌教官我知道，可是我想不通啊，几个大男人占领了那么好的地方，只要有点胆量都能找到不少补给，怎么能吃人呢？还那么残忍的吃人！那可是同类啊！”孟魂低沉嘶哑的声音吓了凌教官一跳，“小孟这个基地因你而建立，你要是倒下了，那么这个基地估计离毁掉也不远了，要保护好这些人就要靠你了！振作起来！”

    孟魂站了起来：“是的，我不能消沉下去，走，通知管理层开会！”

    原先团部会议室坐满了人，烟雾缭绕中孟魂走了进来，众人连忙站了起来，孟魂挥了挥手示意大家坐下：“今天叫大家来开会有两件事要说，第一：以后战斗小队出去的时候除了搜索有用物资之外，再一个要注意搭救幸存者，第二：我听到一个消息，官方聚集点的消息，就在X市最南边的河中心岛上，那里谁熟悉给介绍一下。”

    “我知道”一个微弱的声音从众人身后传来，孟魂看过去，是原来02所的一个研究员，“本来那里没有岛，一整条大河穿越过城市边缘，后来X市市政府在那里填河人造了一个岛屿，建立了一个度假区，经营餐饮，娱乐，狩猎，垂钓，还有一个小型游乐场，我以前去过几次。”

    “那个岛有多大？”孟魂一个宅男，天天在家蹲着什么都不知道。

    “大概有1平方公里”，“一平方公里很大么？？”孟魂对这个完全没有概念，“这么算吧，大概有标准足球场138个那么大。”研究员算了算道，孟魂点了点头：“那也不小了，能容纳多少人？”“这个要看怎么住了，挤一挤10万人是绝对能住下的。”

    孟魂点了点头：“各位！现在商量一下，要不要跟官方的聚集点进行接触？”

    会议室内顿时一阵喧哗：“当然要接触，我们也需要资源。”也有不同的意见：“官方怎么说都代表政府，要是他们强征我们的武器弹药，还有让我们去当炮灰给他们工作怎么办？”两派不同的意见就要吵起来，孟魂拍了拍桌子：“这样吧，我带几个人去看看，然后我们再做决定！”

    第二天一大早，孟魂带着凌教官，李明，张军等七人出发探探官方聚集点的底。武器只带了几把81杠，67-2式重机枪两挺，4个标准弹箱，一人10个弹夹，几枚手榴弹，两辆车，一辆军用吉普，一辆皮卡，把两具69式火箭筒也装上吉普，带上了剩下的全部火箭弹，皮卡装了2吨大米，用帆布盖好，另外还带了十条香烟，毕竟是陌生的环境，有些要防备的，也有些要贿赂的。        

