    第17章 欢迎来到罗德岛（二）

    所谓的检测，和赵夕记忆里医院的体检大差不差，都是抽血量身高拍胸透之类的项目。

    在满是仪器的房间折腾了近二十分钟，青年终于被允许离开，但对赵夕来说，这并非苦难的终结，而是开始：

    去宿舍，洗澡更衣，再去食堂用餐，即便全程有凯尔希陪同，但因为猫耳女性总是冷着脸，散发出一种‘我很烦，别惹我’的气质，赵夕只觉得亚历山大，丝毫未有美人相伴的满足和喜悦。

    赵夕将此视作折磨，但他的新同伴却对此甘之如饴。更换了一个崭新的头盔，双手平举左右摇晃，博士就像刘姥姥进大观园，东瞧西望不说还全程喋喋不休。

    “哇偶，全自动门闸，挺方便的嘛。”

    “这是智能机器人？你好啊，吃过了吗？”

    “嘿，妹子，要加个好友吗，改天有空我们聊聊，我挺喜欢你用的香水~”

    “呐，老婆，你能不能别当众打我，虽然打是亲骂是爱，但我觉得咱还是私下玩比较稳妥，大庭广众搞这种PLAY，别的妹子容易误会~”

    充分演绎了何为社交牛逼症，某人依靠着死缠烂打与口才，沿途结识了多位遭遇的罗德岛成员。目睹博士与又一位漂亮小姐姐搭上话，轻松要到了后者的联络方式，赵夕不无羡慕叹了口气。“真想像他一样...”

    “去勾引女孩子？”

    “到哪都能结交朋友！”没好气地反驳了一句，看着猫耳女性用冰冷的视线将妹子吓走，再揪住博士耳朵迫使其老实，青年不免有些好奇。“凯尔希，你该不会真是博士的妻子吧？”

    “当然---哎呀，好痛！”

    “才不是！”

    加重了手上的力道，狠狠瞪了上蹿下跳的博士一眼，凯尔希双颊浮起些许红晕。“这家伙就是在胡说八道，你千万别当真！”

    面部肌肉抽搐了几下，总感觉二人关系有些微妙，但名为直觉的雷达在疯狂示警，赵夕识趣地不再深究。“我明白了，话说这里又是什么区域？”

    “这里是工程部。”秒切回之前的冷傲平静，凯尔希接过话头，继续介绍起玻璃后忙碌的区域。“从罗德岛的水电供应，到内部通讯，从引擎维护到飞行器修缮，除开防御设施和药品制作，都由工程部负责。”

    “而这里，也是你以后在罗德岛的工作区。”

    下意识如之前那般点头，赵夕足足过了近半分钟才领悟到对方话语内的潜台词。“等会，你不是说我在罗德岛当干员吗？”

    “待会去我的办公室，会给你一个解释，连同其他你有疑义的部分。”与博士交换了视线，凯尔希掏出兜里的胸牌，插进墙上的控制面板。“先跟我去一个地方。”

    搭乘专用电梯，赵夕跟随凯尔希来到建筑最顶层。当先踏上金属地板，女子用手捋过被风吹拂的短发，转过身面向神情各异但皆保持沉默的二人，张开双臂自豪道：

    “请容许我正式介绍，你们脚下矗立的，是我们于雷姆必拓发掘，修缮并激活的古老陆行舰，罗德岛医药公司赋予了它同个名字，并将其作为自己的大本营。”

    “作为罗德岛负责人之一，我以私人身份欢迎你们的加入，愿合作愉快，二位。”

    ------

    “好吧，逛也逛得差不多了，该办正事咯~”一屁股在椅子上坐下，铁面男翘起二郎腿，率先打破房间内的沉默。“兄弟，你想问什么？”

    明明肚子里装满了疑惑，可当机会摆在眼前，赵夕又有些迷茫。认真思索后，他选了个比较关心，也不那么敏感的话题。“为什么让我自称米勒，我的原名犯了什么忌讳吗？”

    “忌讳不至于，主要是方便。”并未多卖关子，博士边解开面罩下半截，边坦率给出答案。“异世界的存在，对绝大多数泰拉原住民而言，都是异想天开。”

    “出于种种考量，我们也希望保密，所以给你一个假身份便是最佳选择。”在办公桌后坐下，凯尔希操作腕部的装置，将房门彻底锁死。“米勒确有其人，而且与你相貌极为相似，你借他之名行走这片大地，不容易引起怀疑。”

    抿嘴琢磨了一番，赵夕也认可了他们的解释。“行吧，以后我就是代号米勒，真名赵夕的罗德岛干员，前雇佣兵。”

    “那接下来，是博士你的身份。”

    “我吗？”正拿起罐子里的糖果，铁面男闻言呵呵两声，右手握拳拍了拍胸口。“兄弟，你就算再迟钝，应该也猜到答案了，对吧~~”

    “你也是穿越者？”

    “BINGO，”用力打了个响指，博士把糖果包装纸撕开，整个丢入嘴里。“海德林那家伙不靠谱归不靠谱，事关自身安危还是会积极的。担心你始终无法熟练运用这股力量，他便从现实世界召唤了我，担任你的协作者。”

    果然，我就说他为何懂那么多自己世界的东西，原来是个老乡啊。心中对光球多了些好感，闻言笑着与对方握了手，赵夕把目光投向桌对面的女性。“那你呢，你也是海德林派来的穿越者？”

    “不，我是泰拉的居民，与你们不一样。”否定了赵夕的猜测，凯尔希端起咖啡杯，想了想又将其放下。“还有问题吗，没有的话你先回去休息，我跟这家伙还有些事要商量。”

    眼看对方下逐客令，某人连忙抛出他关切程度最高的俩个问题。“海德林只叫我阻止无影，具体该怎么做？”“还有切尔诺伯格，我们就这么一走了之，不闻不问了吗？”

    “后一个问题，我待会要召集部门负责人开会，届时会认真讨论；至于前一个...”给了不知不觉吃掉半罐糖的某人一记手刀，把后者轻松放倒，凯尔希若无其事道：“还记得我让你寻找穿越者的事吗？”

    “异界来客们，身负‘命运’的碎片，黑暗中的魑魅魍魉们，觊觎着这份力量。”

    “简单来说，每一位穿越者，或多或少会携带气运...你看过小说吧，主角不是经常运气爆棚，获得奇遇吗，这就是命运之力的体现。”哼哼唧唧从地上爬起，博士整了整凌乱的衣领，再度坐回原位。“海德林忘了和你说，这些命运的力量虽薄弱，但聚沙成塔下足以扭曲因果，让被封印的戒律王重新脱困。”

    想象了一下这个画面，赵夕忍不住吞了口唾沫。“听起来，很可怕。”

    “是很可怕，所以我们要赶在他们前头找到穿越者，将其携带的气运保管起来，这既是为了他们的生命安全，也是为了泰拉，更是为了远在域外的艾欧泽亚世界。”用通俗易懂的讲解阐明了己方行动的意义，铁面人无视掉凯尔希充满杀意的视线，再度从罐子里拿了颗糖。“之前情况紧急，我都忘了问，你找到栖身切尔诺伯格的穿越者了吗？”

    (本章完)

