    其实本来叶尘自己一个人突破的话，确实有些难度，但是有了端木柳帮助之后，叶尘也清楚了自己现在的处境，其实更加的安全。

    毕竟端木柳的手上可是有点那样的神器，在一瞬间就能让做门中的大家，到达自己的身边，那可是一种逆天的宝物了。

    所以叶尘此刻也十分的安心，她也清楚自己的处境到底有多么安全，甚至比在宗门当中还要安全一些。

    在进入了突破状态之后的叶尘，已经和自己的丹田融合到了一起，升到四十级，这是质的突破。

    因为只要过了这一个阶段，叶尘丹田之中的星核将会凝练成星海。

    随后所吸收的星辰之力将会更加的浓稠。

    叶尘也可以从中感悟更多的信息。

    所以对于叶尘来说，这次的突破只许成功，不许失败。

    端木柳此刻完全没有丝毫的担心，对于业主来说，他还是十分的清楚的，叶尘现在这种突破的力量来说，根本就不可能存在失败的那一个选择。

    但是有了如此逆天天赋的叶尘，此刻却没有丝毫的注意到。

    还在心里担心这个事情呢，久久不愿意开启这个通往另一级的突破。

    因为十级之间的突破，通常都是十分危险的。

    并不像前几次那样随随便便的就直接晋升了这种情况。

    叶尘在心里轻轻的叹了口气，这也是没有办法的事情。

    随后便使用这条金龙，开启了自己往更高层实力的突破的大门。

    ……

    这一次三十级进升到四十级的这个试炼，这是由叶尘自己的心神开启的。

    叶尘在开启了这个之后，便会遇到一个一模一样的自己，甚至于他自己身体当中所携带的技能，也是完全的和自己一样。

    这就说明要叶尘在这个幻境当中打败自己的这个浑身才能彻底地通过这一个试炼到达四十级。

    所以能通过这个的人屈指可数，可以打败自己的分身，那就说明比原来的自己更加强大了一些。

    但是很多人都会停滞不前，有的人还想要强行突破四十级，最后也只能含恨留在了这里。

    其实这个就是自身能量的一种结合体，而如果能打败这个结合体的话，得到的会更多。

    这也就是叶尘现在所要经历的事情。

    叶尘在来到了这个空间之后，他的分身就已经缓缓的出现在了叶尘的面前，不过他的那个分身却只是静静地站在那里，没有动。

    但是这个分身仅仅是站在那里，就给予了叶尘一种奇怪的感觉。

    叶尘也不清楚到底是怎么回事，但是他就是感觉自己很可能面对的这个家伙有些来者不善。

    因为虽然是分身，但是他也有着自己的自我意识。他也认识到自己千万不能死了。

    这人就这样静静的站在那里。对视着谁都没有先动。

    但是两人都从对方的眼中，看到了一丝挑衅的意味。

    谁也不知道之后到底会发生什么，但是他们两个人都是分的清楚，今天只有一个人能活着站在这里。

    “没有想到，我的分身竟然还那么逼真，看起来这一次可以打个爽了。”

    叶尘朝着虚空一抓。诛心剑便出现在了他的手中。

    叶尘感受着从自己手中传来的这种实质的感觉，还愣了一下。

    叶尘没有想到，在这个空间当中，竟然真的可以召唤自己的武器。

    叶尘没有想到的还多了，不差这一个。

    而叶尘对面的那个分身却没有和叶尘一样，都拿出诛心剑。

    反而缓缓的掏出了白雾剑，只不过那个分身的白雾剑，此刻竟然传了一种令叶尘熟悉的声音。

    叶尘论文一下没有想到，叶尘此刻竟然有些隐隐的落入下风。

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，看起来好像也意识到了这个。

    “没有想到竟然会是这个样子，看起来这一次。我确实遇到了一个硬茬子。”

    叶尘大吼一声，身形瞬间变得模糊了起来，而就在这个分身面前闪烁了两三下之后一把长剑，瞬间横在了这个分身的面前。

    然而就在这个时候，这个分身也动了，只见拥有了白雾剑的他。对抗起叶尘来，完全不费什么力气。

    因为白雾剑可以说是现在和叶尘最适合的一把剑。

    因为叶尘本身的剑法，都是使用的无敌剑法，既然使用的是无极剑法的话，则会有极大的提升，这个提升来自主要还是因为在这把剑之中，住着的那个灵魂。

    但是叶尘现在这把剑之中的灵魂已经陷入了沉睡，根本就没有任何唤醒的办法。

    所以叶尘现在，十分的无奈，这也是没有办法的事情，他只能先这样做了。

    诛心剑的力量虽然也不低，但是叶尘总感觉好像还落了一点什么。可是却一直想不起来。

    所以在这个时候就显得有些分神，但是要知道叶尘现在是在和全盛时期的自己对抗。

    根本就马虎的，就在叶尘走神的一瞬间，他的肩膀也被来了一下。

    但是所幸在叶尘被打到的时候，叶尘就已经开启了自己身体当中的龙甲，挡住了这一道攻击。

    手持白雾剑的分身，此刻好像也并没有意识到，叶尘竟然会使用这一种手段。

    叶尘看了看面前有些呆滞的分身，此刻心中也想了一下。

    “莫非这个分身他不会化龙吗？”

    容不得叶尘多想，仅仅是一瞬之间那个分身又冲了过来，叶尘也只能赶快反应过来朝着他面前的这片空地劈了一刀。

    这天天听那一声叶尘竟然精准无比的劈到了那个冲过来，想要杀自己的那个纹身。

    叶尘的嘴角微微的上扬。

    “要知道，你就说我就是你对于你的战斗方式，我还有什么不熟悉的地方吗？”

    “现在在我看来，你的生命已经到了尽头了。”

    这个分身看起来好像十分不满意，叶尘的话，大吼了一声，又朝着叶尘冲了过来。

    而叶尘此刻也注意到了这个分身，好像都不会说话。

    就能发出最低声的嘶吼而已。

    “莫非这就是辨别如何区分分身的吗？”

    

