    随着那道威压逐渐逼近，柳文翰的身形随即显现而出。

    只不过现在的他只是一缕残魂，身体都是半透明状的，甚至还微微亮着淡白色的光芒。

    还没等莫悠然看清他的样貌，他就直接朝着莫悠然破口大骂道。

    “大胆之徒，竟敢藐视我！既然你想与我正面对战，那我便成全了你！”

    在他看来，对方既然发现了他的存在，但却不主动攻击他，反倒是在这里跟他兜兜转转，这简直就是在把他当猴耍！

    莫悠然听到对方的这番话，顿时就愣住了。

    这货是谁啊？

    我都不认识你，我闲着没事藐视你干什么？

    话说回来，我啥时候想跟你正面对战了？

    莫悠然只感觉对方有些莫名其妙。

    不过，当他想到自己有元虚镜护身后，他瞬间就有了底气，直接开口反击道。

    “你不过是区区一介残魂，谁给你的胆子敢在本尊面前放肆？”

    区区一介残魂！

    这句话就像是一把利刃似的，直接插在了柳文翰的心窝里。

    他这辈子做过的最后悔的事情，就是招惹到了衡山仙帝！

    在衡山仙帝陨落后，他就被当做了陪葬品永远被埋葬在了这座陵墓之中。

    为了能夺舍到肉身重见天日，他这十万年的时间里之所以每天都在坚持修炼，维持这缕残魂不在岁月的流逝中消散。

    可如今，他居然被这个后辈戳中了痛处，这事能忍？

    “找死！”

    柳文翰随即一声爆喝，冲着莫悠然便爆射而去。

    他现在半秒钟的时间都不愿意久等。

    只要对方的实力在渡劫期之下，在他触碰到对方身体的瞬间，他就能直接夺舍了对方的肉身！

    “前辈！”

    黎梓颖看着对方这幅来势汹汹的样子，她的心头顿时一紧。

    她能明显地看出，对方的这副架势，显然是想要夺舍了他们的肉身！

    对于这种灵魂存在了十万年的人来说，他的灵魂之力肯定格外强大，被他触碰到身体绝对是一件非常危险的事情！

    “无碍！”

    莫悠然负手而立，根本没有把对方放在眼里。

    既然系统都说过他不会有事了，那他就没什么好担心的了！

    柳文翰看着莫悠然的那副等待着他去夺舍肉身的样子，更是被气的火冒三丈。

    他好歹也是名地仙境的强者，对方居然还敢露出这幅毫无防备的样子！

    “你的肉身，我今天就收下了！”

    柳文翰大吼了一声，随后便直接朝着莫悠然的身体便撞了过去。

    然而，令他万万没有想到的是，在他的魂魄撞击在对方的身体上的瞬间，他感觉自己就像是撞在了一面墙上似的。

    他不但没有将对方的魂魄挤出体外，甚至还把给他撞得眼冒金星！

    “这怎么可能！”

    柳文翰赶忙向后倒退了几步，满是震惊地打量着对方。

    他发现在对方等待他去夺舍肉身的情况下，他竟都没有办法得手！

    然而下一秒，令他更加震惊的事情便发生了。

    他发现他的修为，此时正以肉眼可见的速度跌落着！

    仅是几息间的功夫，他的修为竟直接从地仙之境跌落至了化神境！

    “你、你、你！你究竟使用的什么妖法？！”

    柳文翰做梦都没有想到，自己现在都沦为一缕残魂了，自己的境界居然还会被人剥夺。

    “本尊的手段难道还需要跟你展示吗？”

    莫悠然冷着脸反问道，不过此时的他其实也处于懵逼的状态。

    毕竟刚刚这缕残魂冲过来的速度实在是太快了，他甚至都没来得及使用须臾戒指。

    “系统，刚刚发生了啥？”

    莫悠然跟系统沟通道。

    “叮！元虚镜效果发动，自动吸收所有与灵力相关的法术！”

    系统冰冷的提示音随即响起。

    听到系统的这番解释，莫悠然总算是明白了。

    原来，这道残魂之所以能够具现化地出现，正是因为它依靠着强大的灵力维持着它的存在。

    而元虚镜的作用，就是为他吸收所有法术伤害，反弹所有物理伤害！

    也就是说，刚刚这道残魂在触碰到他身体的瞬间，其体内包含着的灵力就被元虚镜给吸收了！

    如果不是这缕残魂撤离的速度较快的话，恐怕早就落得魂飞魄散的下场了！

    “你究竟是谁？”

    柳文翰满是警惕地看着对方，他试图从对方的身上看出些门道。

    然而，令他感到震惊的是，此时的他竟发现，自己甚至连对方身上那件法袍的品级都看不透!

    柳文翰的心算是彻底凉了，他感觉自己好像遇到了一个招惹不起的家伙！

    “本尊的名讳岂能告诉你这样的蝼蚁？”

    莫悠然可不想跟这样的人多说废话，他先是顿了顿随后继续说道。

    “倘若你识相的话，最好是带着本尊前往这座陵墓的主殿，否则就休怪本尊不留情面了！”

    莫悠然表示自己正愁着找不到这座陵墓的主殿呢。

    这道残魂显然是被陪葬在这座陵墓中的人，按道理说应该非常清楚陵墓内的情况才对。

    “你们是冲着衡山仙帝的陵墓去的？！”

    柳文翰听闻此言，脸上顿时写满了诧异。

    “怎么？有问题？”

    莫悠然没好气地反问道。

    他既然都出现在这座陵墓中了，如果他不是奔着陵墓的主殿去的，难道还能是来这里逛街的？

    “抱歉，恕难从命！”

    柳文翰直接断言拒绝道。

    他万万没有想到，对方的胆子居然那么大！

    这人敢踏足至衡山仙帝的陵墓中也就算了，竟然还想前往这座陵墓的主殿！

    要知道，这天煞秘境中，可是有着衡山仙帝的那尊妖帝级别的坐骑看守着的。

    若是被那尊坐骑知道了有人亵渎了衡山仙帝的陵墓，恐怕连他都会被那尊坐骑吞噬！

    “本尊让你带路，不是在征求你的意见，而是在命令你！”

    莫悠然见对方迟迟不肯答应，于是便直接将元虚镜从怀中取了出来。

    在元虚镜被拿出来的瞬间，一道诡异的淡紫色的光芒随即在元虚镜上亮起。

    仅是眨眼间，整个地道都被那淡紫色的光芒照亮了。

    在那道光芒的笼罩之下，柳文翰惊讶地发现自己这缕残魂中所剩不多的灵力，此时正飞速消散着！

    还没等他意识到发生了什么，他的境界竟直接又从化神境跌落至了筑基期！

    “阁、阁下息怒！”

    柳文翰顿时就慌了神，他赶忙跪下道歉道。

    感受着自己如今筑基期的修为，他感觉自己想死的心都有快有了。

    以灵魂状态修炼了十万年才保住的地仙境的修为，如今竟在这几息间的功夫跌落到了筑基期！

    即便是面对衡山仙帝的时候，他都未曾这般的恐惧过！

    这个男人的手段，恐怕已经远在衡山仙帝之上了吧？

