    药王谷虽隐藏在岐黄山中。

    但谷内亭台楼阁一应俱全，还有种有巨大的药田。

    各种药材生长其中，阵阵药香弥漫谷内。

    让人闻了精神为之一振。

    大殿百草堂之内。

    谷主孙忘忧端坐中央，呷了一口手中的药茶。

    他须发皆白，仙风道骨。

    宛若神人。

    目光扫过了王野等人。

    最终落在了朱大夫的身上：“明石…”

    “出去这么多年了…”

    “还活着啊？”

    他的言语平稳，语气毫无起伏。

    给人一种疏远之感。

    “是…”

    听到了孙忘忧的询问，朱大夫开口应道：“幸得师父传授技艺…”

    “别叫我师父！”

    不等朱大夫把话说完, 孙忘忧打断道：“当年我将你养大，传你武道医术…”

    “你倒好…”

    “直接跟着武道的牛鼻子下山，卷入天道人道的争斗当中！”

    “从你下山那一刻起，就不再是我徒弟了！”

    此言一出，王野等人不由的面面相觑。

    他们都知道朱大夫和其师门的事情。

    本以为多年过去，师徒二人能够和解。

    没想到这孙忘忧一开口就是如此的冷淡。

    “事情有点难办啊…”

    看到这一幕，李青莲低声说道：“这老头子根本就没有原谅朱大夫的意思啊…”

    “你闭嘴！”

    听到了李青莲的言语, 白露菡开口道：“既然已经来到了药王谷…”

    “那说什么也要试试才行！”

    此番药王谷之行关乎白明玉的生死。

    白露菡显得颇为坚决。

    “明石知道当年伤了师傅的心…”

    此时, 朱大夫跪在了孙忘忧的身前, 开口道：“但一日为师，终生为父…”

    “在明石心里，师父永远是师父！”

    说着朱大夫一个响头叩了下去。

    “这还像句人话！”

    扫了朱大夫一眼，孙忘忧开口说道：“说吧…”

    “此番回来，做什么？”

    孙忘忧不是傻子。

    朱大夫多年未归，今日突然归来。

    还带着王野等一群人。

    傻子也看出是有事相求。

    “师父在上！”

    闻言，朱大夫开口道：“徒儿此番，乃是为白明玉白大侠而来！”

    随着他的言语。

    阿吉和白露菡连忙抬着白明玉来到了朱大夫身旁。

    他二人齐齐跪地，开口道：“还请孙谷主救命！”

    此言一出，孙忘忧眉头一挑。

    他目光扫过白明玉的面容，开口道：“面色阴寒，五行失调…”

    “此人中了天一神水剧毒？”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人心头一动。

    这个孙忘忧。

    居然一眼就看出了其病灶所在！

    “是！”

    朱大夫点了点头，开口道：“天一神水乃是天下一等一的水毒…”

    “欲解此毒需重塑身躯五行…”

    “故此徒儿斗胆, 想借回天汤浴救人！”

    哼！

    此言一出，孙忘忧冷哼一声。

    他将茶碗在桌上一顿, 开口道：“知道用回天汤浴来重塑身躯五行…”

    “看来老夫传你的本事你还没忘干净！”

    “师父传艺大恩…”

    闻言，朱大夫连忙开口道：“徒儿身死不敢忘！”

    “好一个身死不敢忘！”

    孙忘忧开口说道：“既然如此, 那你可还记得…”

    “我药王谷的三不救？！”

    “记得！”

    朱大夫应道。

    “背！”

    孙忘忧大袖一阵，厉声道。

    听到了孙忘忧的厉喝，朱大夫迟疑了一下。

    旋即，开口道：“江湖人不救、恶贯满盈者不救、背信弃义者不救…”

    “既然知道，你又何必开口？！”

    看着朱大夫背完了三不救，孙忘忧开口说道：“白明玉乃是武林盟主，乃是犯了江湖人这一条！”

    “其次此人勾结东海漠北害我中原…”

    “如此行径可谓是恶贯满盈、背信弃义！”

    “三不救他便犯了三条，我为何要救他！？”

    嘶！

    此言一出，众人面面相觑。

    孙忘忧的严厉程度，着实超乎了他们的想象！

    尤其是王野，此番更是摇了摇头。

    这老头子脾气倔的狠。

    除非他回心转意，否则杀了他都无济于事。

    早年老教主中毒之时就求药未果。

    这老头子咬紧牙关宁可搭上全谷性命也不依，使得老教主只得另寻他法。

    最终机缘巧合之下才解了剧毒。

    本以为朱大夫身为其弟子，能够让其网开一面。

    如今看来，也是白搭。

    “我爹他是被人冤枉的！”

    此时白露菡开口道：“这一切都是汉王从中作梗…”

    “与我爹没有半分关系！”

    “还请孙谷主网开一面，救救我爹！”

    “汉王！？”

    听到了白露菡的言语，孙忘忧眉头一皱：“那不也是白明玉的徒弟？！”

    “徒弟勾结漠北东海…”

    “他做师傅的毫不知情！”

    “此乃他纵容之过，该受此劫！”

    “你们将他抬出去吧, 我药王谷不理江湖之事，再加之此人犯我三不救原则…”

    “我是断不会救的！”

    说着，他大袖一挥：“甘草、商路，送客！”

    此言一出。

    两个青年迈步上前，对着众人开口道：“诸位，请吧！”

    嘶！

    见到这一幕，阿吉不由的倒吸一口凉气。

    他看着孙忘忧，开口说道：“你个老棺材瓤子，你装什么装啊？”

    “要是没有白大侠抵御漠北和东海，哪来的江湖安宁！？”

    “伱他娘的还躲在这里逍遥自在？！”

    “今日你救也得救，不救也得救！”

    说着，阿吉飞身掠起，朝着孙忘忧身后抓来！

    此时的他算出手胁迫孙忘忧！

    “放肆！”

    见到阿吉动手，孙忘忧冷哼一声：“区区圣境也敢出手叫嚣！？”

    “给我跪下！”

    话到此处，孙忘忧大袖一挥。

    登时间一股磅礴劲力迎面而至，击在阿吉胸口。

    将他身躯生生轰出去数丈，直接跪在了大厅之中！

    嘶！

    看到这一幕，李青莲和萧沐云不由的倒吸一口凉气。

    同时愕然道：“这老头子这么猛？！”

    “一袖子震飞一個圣境巅峰！？”

    “废话…”

    闻言，一旁的李三多开口道：“药王谷虽不插手武林争端，但其实力不弱于任何门派…”

    “其能够安稳的伫立至今…”

    “你以为全凭地方偏僻！？”

    嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    同时对李三多投去了敬重的目光。

    明知药王谷实力这么雄厚还拐跑人大弟子。

    这老头子也他娘的够生性…

