
    李世民脸色难看也是情理之中，他万万没想到秦隐的口才竟然如此的犀利，一下就抓住了他语言之中的漏洞，给了他一个恶狠狠的耳光。

    一时间，李世民脸色涨红！

    他气恼的怒视秦隐，吼道：“狗贼，你们到底用了什么妖法，竟然如此迅速的把风陵渡口打破？”

    “妖法？这倒是不至于！”秦隐笑呵呵的说道：“怪只怪你们太弱，朕的七百万大军一个冲锋，一炷香不到就把你们打的崩溃，这简直就是可笑之极啊！”

    “哼！”汉武帝刘彻吼道：“乾帝休得猖狂，我大汉帝国威慑天下，如若是在全盛时期，你这小小大乾又有何惧？连匈奴人在我们大汉铁骑之下，都得跪！”

    “可笑！”秦隐不耐烦的道：“朕从未把尔等放在眼里，现如今距离天黑还有一两个时辰，天黑之前，你们就在跪在朕的面前求饶，信不信？”

    “你做梦！”李世民咆哮：“秦琼程咬金等人呢？在哪？放出来，否则朕跟你没完！”

    “想见人？好啊！”秦隐大笑着摆摆手，示意典韦把人带出来。

    很快，昏迷状态的程咬金、秦琼、卫青、霍去病、尉迟恭、李元霸、东方朔、魏征、房玄龄全被抬了出来。

    他们就在担架之上躺着，没被绑着也没被困住，只是还在昏迷之中，这倒是让李世民与刘彻诧异。

    “可恶，尔等对他们做了什么？其他人呢？”李世民喝问。

    “其他人已经死了，如果你现在去风陵渡口寻找一二，也许能给他们拼出一具全尸！”秦隐大笑着说道：“至于程咬金等人，已经全部降服与朕，等下你们就能相见了。”

    “不可能，这绝对不可能！”

    “可笑，朕麾下猛将个个忠心耿耿，岂会降你这等狗贼！”

    “放屁，骗谁呢！”

    李世民与刘彻冷笑反击，他们显然不相信这句话的，罗成等人肯定已经死了，但是程咬金卫青等人却还在这里，他们怎么可能臣服？这绝对是不可能的！

    要知道，他们可都是最有情有义的忠良猛将！

    说他们会投降，李世民与刘彻怎么都不肯相信，他们心里还有一点侥幸心里，想着程咬金等人只是昏迷，而秦隐只是用话语来刺激他们。

    “不信？好！”秦隐咧嘴一笑，手中一捏一抓，典韦马鞍上的水壶直接被他抓在手中。

    秦隐打开水壶，随手一甩！

    哗啦！

    水壶里的水直接泼洒过去，劈头盖脸的把程咬金等人的脸撒了个遍，他们嗷的一声全部清醒过来。

    “这、这是哪？”

    “我的头，好疼！”

    “这是怎么回事？”

    程咬金等人震撼的睁开眼看向四周，他们眼神中透着迷茫，好像大病初愈的人一般，久久缓不过神来。

    “秦琼！”李世民大喜着吼道：“程咬金、尉迟恭、三弟，你们怎么样？”

    “恩？”

    秦琼李元霸等人全部看向李世民，他们下意识的想回答，可是不知道为什么，他们心中忽然涌起一丝厌恶。

    他们在讨厌李世民！

    他们的记忆并未有任何的修改，可是他们就是看李世民不爽，这是一种潜意识的想法，这让他们不由得全部皱眉。

    有一个声音在心底告诉他们，秦隐才是他们的主人，而李世民则是敌人，这就让他们十分的矛盾。

    他们的眼神越来越迷茫！

    他们的意识深处的那一颗忠诚的种子，直接生根发芽，变得无比的壮大，最后他们的眼神忽然变得清醒、狂热。

    “拜见主上！”

    程咬金等人翻身跪伏在地，直接冲着秦隐行礼，他们没有一丝一毫的犹豫与不爽，有的只是忠诚。

    这一幕，让李世民、刘彻以及两大帝国的士兵全都吓傻了，我的天啊，这他娘的到底是怎么一回事？

    “程咬金，你们在干嘛？”李世民愤怒的咆哮：“畜生，尔等竟然敢背主求荣，你们这是要被天下人所唾弃吗？”

    “狗贼，你们这群狗贼，卫青、霍去病、东方朔，你们在干什么？朕还没死呢，你们竟敢背叛？你们这群贪生怕死之徒！”汉武帝刘彻也大怒着咆哮。

    可是无论他们说些什么，程咬金等人都不去理会，他们现在的目光都在秦隐的身上，就好像狂热的信徒，等待着自己的神灵发话。

    “好，哈哈！”

    秦隐满意的大笑，他直接摆摆手道：“诸位爱卿，以后都是朕的肱骨之臣，也是我大乾之人，无需多礼，平身吧！”

    “多谢主上！”

    程咬金等人狂喜，他们再次叩拜之后纷纷平身，就这么站在秦隐身后，以臣子之礼相待，看的李世民与刘彻简直想杀人。

    “哈哈哈，两位心情好些不太好啊？”秦隐大笑着嘲讽：“说起来，朕还得感谢大唐大汉两大帝国，为朕培养了这么多的猛将谋臣，朕心甚慰！”

    “乾贼！”李世民满脸狰狞悲愤，拔剑吼道：“朕与你势不两立，我们之仇，不死不休，总有一天朕要将你千刀万剐，凌迟处死，再灭你九族，已报今日之耻！”

    “大胆！”

    “哼！敢辱骂圣上，找死！”吕布等人狂怒，程咬金霍去病等人也是一脸的怒意。

    所谓君辱臣死，他们现在已经忠心耿耿的成为了秦隐的人，看到李世民如此张狂，他们自然是恨不得砍死他才好。

    “不知死活！”秦隐不屑的嗤笑一声，直接冷声下令：“攻山，天黑之前李世民与刘彻必须跪在朕的面前，否则全部重罚！”。，,。