    “老爷，这是怎么了？”

    郭正庭板着脸回到家，刚进家门，那阴沉的脸色立即惊得妻子关切的询问，郭正庭哼了一声，怒喝：“把大郎那个臭小子给我找来！”

    “大郎做了什么？”

    薛氏连忙问了一句，郭正庭不答，只是冷哼一声。不一会儿，郭耀卿被下人带了进来，畏畏缩缩地样子，显然很是心虚：“父亲，您唤儿子前来，不知有何事？”

    “啪”——

    郭正庭一巴掌拍在凭几上，喝问：“方家、夏家那两个小子，是不是你带进去的？”

    郭耀卿苦了脸，答道：“是，听说父亲要宴请那位新到任的将军，那位将军的风采与盛名大家都听过，他们好奇便托我带他们进去……谁知他们会闹出事端来！”

    郭正庭沉着脸不说话，薛氏连忙追问道：“闹出什么事端来？”

    郭耀卿悄悄觊眼看父亲一眼，低头嗫喏道：“似乎是方三说了什么不恰当的话，季七指责了他几句，方三素来骄纵，忍不下去，便叫了他喽啰躲在暗处，准备打季七一顿，谁知不小心认错了人，冲撞了那位将军。”

    “季七？”

    郭正庭沉声问了一句：“是不是季家在国子监读书的那个？他不是应该在京城吗？几时回来的？”

    郭耀卿摇头：“回父亲，听说是入秋前回来的。”

    郭正庭皱起眉头：“入秋前？难道是完成学业了？我记得他去国子监也才两年吧？”

    薛氏插话道：“若说此事，为妻倒是知晓些。季七乃是季家三房的嫡幼子，母亲早逝，如今家里是大嫂当家。三房的长嫂想把娘家的妹妹说与季七，季七不肯，这些年关系不大和睦。”

    薛氏点到即止，郭正庭也是出身大家，闻言讶异道：“他兄长季三便这样看着不闻不问？”

    薛氏道：“当年季家太太在世时对季七有些偏疼，与长子关系不睦，连带季七与季三也不怎么亲近。”

    “荒唐！”

    郭正庭骂了一句，却也知道这是别人家家事，他也不好置喙，不过，想到就因为几个纨绔子弟的胡闹，把他精心准备的文会给搅黄了不说，还开罪了张昌宗，心头一股郁气憋着，难受至极。

    狠狠瞪一眼儿子，怒骂：“季七与方三郎是怎么回事？还有，跟方三一起的那个小子又是哪一家的？”

    郭耀卿连忙道：“回父亲，季七与方三在家里皆是幼子，季七一贯学业出众，在长辈间名声不错，方三一直看不惯他，两人私下关系不大好，打架也有几次，只是一直没闹出什么事，家里也就不以为意。跟着方三的那个则是城里夏记货栈家的独子夏强，商户子，不值得说什么。”

    郭正庭哼了一声，看都不想看见他。薛氏是妇人，为人细致，问道：“这些儿郎常出入州府举行的文会、宴席，这我知道，往常也有些小打闹，但也不是不知分寸的，为何在这次的文会上便出了乱子？”

    郭耀卿嗫喏不语。郭正庭冷哼一声，怒道：“伏击一事，我看张将军那里并没有吃亏，反而是方三和夏家的那小子被他和他的人揍了一顿。虽并未细细接触，观其往日为人行事，那位将军想来也不是斤斤计较、心胸狭窄之辈，然此次竟直接拂袖而去，半点面子也不给我留，言语间还让我细细查问，想必别有内情。大郎，可是还有什么没说？”

    说着，怒瞪着儿子，面色森然。郭耀卿吓得一缩脖子，恨不得就地消失。薛氏见状，哪还有什么不明白的，伸手拍了他一下，道：“这都什么时候了，你还想瞒着？你可知，那位将军可是陛下跟前的红人，又是宫里上官修仪的弟子，前些日子，京城宫里还来人专门给他押送御赐之物，若非陛下宠爱，何须让人千里迢迢来赏赐？这等宠爱，便是武氏诸王，众位皇子也不曾有过！你父虽是一州刺史，然在他面前也不敢轻易得罪他，事关重大，你还想瞒到什么时候？说！”

    郭耀卿见父母都动了怒，吓了一跳，再不敢隐瞒，努力的斟酌词句坦白道：“方三有个雅好，我们这些小伙伴知道，长辈们大多不知道，季七之所以责骂他，想来也跟他这个雅好有关。”

    薛氏追问道：“什么雅好？都这等时候了，若你父亲不了解内情，如何给那位将军交代？”

    郭耀卿低着头，头都不敢抬，小声道：“方三好男风。”

    “噗”——

    郭正庭一口热茶全喷了出来，心里哪里还有不明白的！方三好男风，那位将军又长了那样一张脸，见色心喜之下，口出狂言——

    难怪张昌宗竟拂袖而去！若是他受此侮辱，怕是要当场翻脸，那位将军居然还能和气与他说话，已是好修养了。

    郭正庭头疼不已，瞥及还站着的儿子，怒瞪一眼，斥道：“你看看干的都是什么事，结交的都是些什么人！不能再这么下去了！”

    说着，扭头看向也是一脸怒色的妻子，嘱咐道：“待开春路上好走些，便使人给族中送信，把大郎送回去好好读几年书，不求他高中，但也要好好学学识人、交人的道理。”

    薛氏郑重答应着：“夫君所虑甚是，为妻这就安排。正好大郎也到了娶妻的年纪，待开春，为妻亲自送他回去，顺便给他相看一门亲事，娶了妻，想来行事能稳当些，少给家里惹些祸端。”

    郭耀卿瞬间苦了脸，还待哀求：“父亲，母亲……”

    郭正庭断然道：“休要再提！你今年已然一十八岁，看看那位与你同岁的张将军，人家做到了什么，你做到了什么，羞不羞愧？”

    郭耀卿瞬间说不出话了，只能悻悻然闭嘴。而郭正庭了解了内中详情，也歇了调解的心思，第二天方家求上门的时候，连人都没见，直截了当的拒绝了方家引见的请求，只让门房传了一句要方家好好管管自家子弟。

    然后，写了帖子，上门拜访张昌宗，诚恳致歉，婉转说了事情的经由和那两小子的身份。张昌宗待他一如以往，和颜悦色，态度温和有礼，显然并未怪罪他，只是，在方家递帖子拜见的时候，将军府的门房连帖子都没接。

    夏家——

    更不用说，不过是商户，生意做得再好又能如何？莫说张昌宗这二品将军的门第，便是刺史府他们也够不上。

