 说完，他扭头看向身后，出声问道：“谁想第一个上？”

略微顿了一下之后，走出一名身材壮硕，高达两米的壮汉，手提一柄巨斧，踏步而出。

“第一场，就由我试试华夏武者到底有几斤几两吧！”

“巨斧狂人，米克尔！”

看到对面的人选了出来，金煜这边，也开始思索了起来。

这米克尔颇有名气，在袋鼠国实力不俗。

一手巨斧更是威名赫赫，不知道劈死了多少人。

“谁上？”

金煜扭头看向身后众人。

金煜自认为是队内最强者，是压轴底牌的存在，所以没准备第一个登场。

一番询问之后，北斗七子中走出一名身材娇小，但气质妩媚的女子，自信出声道：“第一场，我来吧！”

“蓝魅，行吗？”

金煜问道。

蓝魅娇笑一声，出声道：“那米克尔一身巨力，最为出名。

若是硬碰硬的拼力量，我们队伍中恐怕没人是他的对手。

所以，必须另辟蹊径，用灵敏的身法来克制他的巨力。

而这，正是我擅长的。”

“好，第一场，必须赢下来。”

金煜出声道。

蓝魅点点头，满脸自信，“老大，放心。

我身为北斗七子的一员，实力不用你担心。”

说完，蓝魅窈窕踏步而出，迎着魁梧无比的米克尔，走了上去。

第一场比试，一触即发。

在这一刻，无数直播画面前的观众，心都随着画面中的场景而变得紧张了起来。

无数华夏网友，更是在网络上疯狂的留言讨论。

“没想到第一个就是北斗七子的天璇星蓝魅出场了。”

“蓝魅，我的女神，一定要赢啊！”

“放心，北斗七子的实力，根本不用担心。

肯定能赢的。”

“一看对面那货，笨重无比，恐怕会被蓝魅玩死。”

“兄弟们，准备迎接我们华夏的第一场胜利吧！”

………红墙会议室内，几位领导也微微活动了一下腰杆，目光凝聚在了画面之上。

旁边，刘镇江脸上带着笑意，给领导当起了讲解员，“这位蓝魅蓝小姐，虽然很年轻，不过二十六岁。

但却出身名门，传承自武夷山蓝家，一手短刺使得出神入化，实力十分了得。”

“而且，蓝小姐十分幸运的，在二十岁那边，就在武夷山上偶遇了一只狸猫，感悟了狸猫的灵巧武意，从此实力更进一步，迈入半神境界。

现在的她，感悟的武意，已经达到了五百二十三道，在年轻一代中，绝对算是佼佼者了。”

领导听着，点了点头，道了声不错。

而此时，画面之中，战斗已经开始了。

巨斧狂人米克尔，看到蓝魅出场，几乎没有任何犹豫，瞬间踏着重重的步伐，直接正面冲击了过来。

随着米克尔魁梧的身躯踏出的一步又一步，他脚下的山石震颤了起来，咚咚的震动之声，似乎让屏幕前的无数观众，都能感受到那股巨大的力道。

关键时刻，蓝魅几乎千钧一发的闪躲开来，避开了米克尔的正面冲击。

米克尔一击落空，撞在了山石之上。

瞬间，“砰”的一声巨响，一块磨盘大的石头，直接炸裂开来，化为无数碎屑四散飞扬。

这一幕，看得无数观众心惊肉跳，惊叹不已。

很多华夏观众，则揪心了起来。

就连会议室内的领导，都微微皱了皱眉。

刘镇江察觉到这点，连忙解释道：“领导放心，蓝魅这是故意示敌以弱。

她还没发挥出真正的实力。”

很快，米克尔又冲击了几次，但全都被蓝魅千钧一发的躲过了。

接连几次的攻击落空，让华夏观众悬着的心放了下来。

而此刻的蓝魅，嘴角也露出一抹笑容，出声道：“堂堂巨斧狂人，就这种实力吗？

看来，以后是我华夏武者的天下了。”

“吼！”

米克尔没有回应，怒吼一声，咆哮着又朝蓝魅冲了过来。

蓝魅摇摇头，嘴角笑道：“就这样吗？

该让你看看我真正的实力了。”

说话的瞬间，蓝魅身形化为一道幻影，咻的一下，好似瞬移一般，从原地消失，随即出现在米克尔身后。

“噗”的一下，她手中的短刺带着一抹红色，在米克尔后背一划而过。

米克尔痛呼一声，背后留下一道二十厘米长的血痕。

怒吼声中，米克尔转过身来，满目愤怒的朝蓝魅发起攻击。

但蓝魅依旧宛若鬼魅，身形灵活无比的在米克尔身边穿梭，灵巧的躲开了米克尔每一次的攻击。

同时，她手中的短刺不断的挥动，在米克尔身上留下一道道血痕。

几分钟后，米克尔魁梧的身躯之上，以及布满了红色，整个人气喘吁吁，显得颇为疲惫。

而此刻的蓝魅，依旧嘴角含笑，轻松的把玩着手中的短刺，出声道：“大块头，该认输了。

否则，再继续下去，我刺的地方，可就不仅仅是皮肉了。”

如此场景，让无数华夏观众欢欣鼓舞了起来，网络上的各种评论留言，瀑布一般的刷了起来。

就连红墙会议室内的领导，此刻嘴角也微微扬了起来，轻轻点了点头。

领导身边的刘镇江，见状，表情越发的得意了。

偏头看了后方的徐军山一眼，眼中带着挑衅和嘲讽之色。

徐军山没有理会刘镇江的故意挑衅，而是将目光死死的落在画面之上，认真的看了起来。

而他越是细看，就越发的感觉奇怪。

最后，他忍不住出声道：“刘将军，这米克尔巨斧狂人的称号响遍世界，绝对不是浪得虚名之辈。

我觉得，他并没有发挥出全部实力。

还是让队员们小心谨慎一点为好吧！”

只是，刘镇江对徐军山的话，不屑一顾，冷嗤一声道：“徐将军，主力队伍是我负责统领的。

我的队员，就不用你操心了。”

“我这不是操心，我只是觉得，事情太顺利了，金煜、蓝魅他们有些自信过头了。”

徐军山解释道。

“自信过头？

徐将军这话是什么意思，难道大敌当前，自信都不行了，非要软弱的低头认输，这才是徐将军你先看到的吗？”

刘镇江反问道。

“你知道我不是这个意思，我只是——”徐军山和刘镇江没法说通，目光转向了领导，出声道，“领导，这种事情，事关重大，我觉得，还是小心谨慎一些为好。

如果可以，马上联系金煜，让他——” 