    施媚昏迷的时候，不见林珩。

    施媚醒来的时候，不见林珩。

    施媚从时家被赶走的时候，不见林珩。

    现在施媚一切都稳定下来了，他才后知后觉地发现她清醒了，恢复了。

    如果是真正的施媚，对他该有多失望？

    不管是什么原因造成的现状，施媚都认为，林珩其实对施媚并没有那么上心。

    至少，是绝对没有林珩自己嘴上说的那么深情的。

    而现在的施媚并不是原来的施媚，也根本没有去应付他讨好他的必要。

    另一边。

    林珩被她几次挂了电话，也不介意，可再一次拨过去的时候，就发现电话已经打不通了。

    再打过去，林珩就发现自己已经被拉黑了。

    林珩一时间觉得委屈极了，皱眉给时令衍发信息，问：”什么意思，她把我拉黑了!”

    时令衍很快回复，”是施媚接的电话？”

    “是。”施媚的声音，他还是认识的。

    时令衍见此，心里微微一松。

    看来的确是她没错，T净给的号码是对的。

    只不过，她竟然将林珩都给拉黑了？

    在从前，施媚可是最喜欢林珩，甚至于将林珩当成了唯一。

    时令衍下意识想到了她还在时家的时候，似乎也并不待见林珩。

    当时他以为是因为施媚变傻了，忘记了以前事情的原因。

    谁曾想，现在她不傻了，竟也还是一样。

    是施媚真的不喜欢林珩了，还是……施媚变了？

    林珩又发了两条信息过来，时令衍看也没看，直接将林珩的号码给拉黑了。

    既然施媚不待见他，那留着他也没什么意义。

    林珩发信息发到一半，忽然显示发送失败。

    林珩：”？？？？？？”

    这特么怎么回事啊!

    施媚把他拉黑了，现在主动来联系他的时令衍也把他拉黑了，他这是招谁惹谁了？？

    时令衍拉黑了林珩之后，心里一阵痛快，可忽然，又觉得有些不舒服。

    施媚现在就连林珩都不想搭理了，都直接给拉黑了，那是不是说明，她跟高濂之间，打得比他想象中还要火热？

    时令衍心里有些怪异，心情可以说是十分复杂了。

    薄炔的话仿佛还在耳边：一个放纵不羁的浪子，是什么原因会让他忽然想安定下来呢？

    那句话浮现在脑海，时令衍的心更堵了。

    对于一个男人来说，确实没有比这个更合理的理由了。

    -

    将林珩拉黑之后，施媚想想将时令衍也给拉黑了。

    既然以后也不会再有什么关联的人，又何必留着。

    拽着叶窕起来吃了饭，施媚洗漱完毕之后，就回了房间躺成一条死尸。

    睡得迷迷糊糊的时候，被床头柜上的手机给震醒了，施媚眼睛都没睁，抬手去摸索震源，艰难抬眼看了下来电人，三个字：高警官。

    施媚瞬间就清醒了。

    是了。

    高警官今天开始休假了，晚上的飞机到帝都，凌晨十二点半左右到帝都，还约好一起吃宵夜来着。

    她看了眼时间，才发现她们已经从六点多睡到了将近一点。

    施媚立即爬起来，抓了抓头发。接起来电话，”喂。”

    高濂听到她这声音就知道她还没睡醒，莞尔，”睡这么早，我吵醒你了？”

    施媚还没说话，高濂就道：”继续睡吧，明天再见。”

    -

    -

    -

    高警官真的是我最喜欢的那一挂!!!

    今天先这样吧，6更加上月票的加更7更啦。

    月票快一千了，忽然又欠了四更……

    被灌了点酒，头疼……

    明天回广州再加更，顺便让他们见个面，求月票!!!!