    第448章小小姑娘威力大（二更）

    ps:我写了这么久，才知道我写的是h书啊

    莫妮卡所说的一点都没有错。

    雷耀天融合的来自科幻世界的，x战警中的基因已经被系统完全的压制。

    可以说，无论是金刚狼的力量，还是风暴女的力量，亦或x博士的脑力全都被死死的压制到了最低点。

    除了雷耀天自己本身的的脑力，和一直以来拥有的第六感外，雷耀天可以说与普通人一模一样。

    当然，雷耀天拥有了《地书》与《人参果树》的温养，他本身的体质已经多多少少的有了少许的变化。

    并且在得到了神秘的完整仙阵后，在这个中级的仙侠世界里，他的安全应该不会有什么问题的。

    不过毕竟这些能力雷耀天还没有使用过，莫妮卡她并不知道这些力量到底有多么的强大，因此不好判断雷耀天这位主人，到底有没有力量来保护自己的。

    “放心吧，你就按照我说的去做，我自己可以照顾好我自己。只要你击杀敌人的速度够快，那么我这里就不会有什么危险。”

    雷耀天侧着身子对莫妮卡说。

    莫妮卡点了点头，将自己的力量提升到了极限。

    此时，坐在客栈角落中的古长老缓缓的张开了双眼，射出一道道的寒芒。

    他感应到了外面传来的气机，知道今天要等的人已经回来了。

    “二位，既然已经回来了，何不进来呢。”

    古长老的话语，飘到了客栈之外。

    哈哈哈

    雷耀天大笑三声，抬腿走进了客栈。

    莫妮卡紧随其后。

    走进客栈后，雷耀天便感觉到自己的气场便被锁定，他迅速的打量了一下四周，发现了坐在角落中的古长老四人。

    “御剑门？”

    雷耀天脑子飞快的转动起来，一下子便猜测道坐在哪里的几个人是谁了。

    在官洲府城自己并没有与其他人打过交道，这么晚了还在等着自己的，除了御剑门的人外不会有谁了。

    古长老坐在哪里一动不动，身上散发出了强悍的杀机死死的盯着雷耀天。

    “你这娃娃是什么人？为何要击杀我御剑门的长老和弟子，今天要是不划下个道道来便要让你见个因果。”

    古长老话音一落，围坐在他周围的三名弟子站起了身来，目露凶光的看着雷耀天。

    雷耀天抬手，阻止了想要冲杀过去的莫妮卡。

    随后偷偷的调动意念，通知了仙阵世界中的小萝莉。

    然后将右手抬起，冲着古长老几人笑了笑。

    “说那么多有什么用，你们在这里等我，无非就是想要击杀我罢了。至于我解释不解释的，想来都是没有什么用的。”

    古长老闻言，缓缓的点了点头。

    “娃娃，你倒是个明白人。既然如此，就不要怪老夫心狠手辣我御剑们立派数百年，在官洲府还没有吃过这样的亏呢。”

    雷耀天不屑的撇了撇嘴。

    “这个亏啊，吃着吃着就习惯了。不过想来以后也不会有御剑们存在世间了，因为你们惹到了不该惹的人，就如你自己说的，不见个因果想来是不行的。”

    随着雷耀天说的话，他的脸色越来越狰狞。

    “无所不能的美女啊，听从我的祈祷，释放你的力量，为我攻击敌人吧。”

    好吧，雷耀天举起了右手，再次的以很二的造型呼唤着仙阵。

    “小畜生找死”

    古长老听完了雷耀天的话后，狞笑了一下。

    身边三位弟子一捏法决，身后飞剑破空而出，向雷耀天疾刺过来。

    莫妮卡身形一动，刚想迎上去，但是猛然眼前的景象一阵扭曲，接着便景色一晃来到了一片黑暗冰冷寂静的星空之中。

    滋啦啦

    三道巨大的幽蓝色闪电，劈在了三柄飞剑之上，将飞剑劈成了粉尘。

    三名御剑门的弟子，纷纷口喷血雾，神色萎靡惨白身子摇晃了一下。

    这性命交修的飞剑被毁，可见对三人的伤害不轻。

    古长老也神色一凛，紧张的环顾了一下四周。

    在这片星空内，古长老感觉到了非常强大的浩瀚杀机，以及从来没有体会过的荒古气息。

    唰，小萝莉出现在了雷耀天的面前。

    “主人，这就是你的敌人吗？”。

    小萝莉看了一眼紧张无比的古长老后，抬起头来看着雷耀天问。

    雷耀天点了点头，“这就是我的敌人，怎么样，有把握击杀掉他们吗？”。

    小萝莉闻言抬手整理了一下自己的裙角，“那个老头厉害点，但也不过才是出窍期的修行者罢了。对付这样的家伙，我打个喷嚏都要死一堆呢。”

    这是小萝莉告诉雷耀天，这样的家伙很好对付的。

    “那好，他们就交给你了。”

    小萝莉转身看着四名御剑门众人，嘟着小嘴呵斥道：“你们这些家伙，人家玩cs正玩得好好的，要不是你们我就偷袭成功了，真是扫兴。所以为了让我有个好心情，你们都要死”

    ‘死’字话音刚落，漆黑的星空中便出现了一颗颗巨大的行星。

    这些行星一经出现，便组成了一个迷宫将他们围在了里面。

    而迷宫之中，黄沙弥漫，雷电闪烁，其中还掺杂着黑洞粒子物质，和黑死光线以及可以融化所有物质的火焰。

    “不”

    这神秘而又威力巨大的太古杀阵一经启动，那冲破了位面散发出来的杀机，就将古长老的识海给完全的覆盖住了。

    古长老再傻也知道，御剑门已经得罪了不该得罪的人。

    能够拥有这样杀阵的人，岂是他们御剑门能够对付的。

    不要说是御剑门了，就算是天下第一修行圣地，道宫也不见得拥有这样的太古杀阵啊。

    行星一动，天雷地火一卷，古长老等人便化为了灰灰。

    “就这么简单？”

    雷耀天目瞪口呆的看着这一切。

    莫妮卡也不敢相信，居然这些人就这么容易的被解决掉了。

    小萝莉很是可爱的冲雷耀天点了点头，“是啊，就是这么简单的。难道主人你还想和对方大战三百回合，然后击杀对方？”，小萝莉好奇的看着他。

    如果真如小萝莉说的这样，那自己岂不是白痴。

    所以雷耀天当然不会承认自己有这样的想法了。

    “我只是想不到，居然就这么容易的解决了对方啊。”，雷耀天十分感慨的说。

    莫妮卡在他身后连连点头，很是认同的样子。

    小萝莉高傲的抬着头，双手掐腰。

    “这有什么了不起的，现在人参果的仙力我还没有完全的吸收呢。所以我的力量也没有完全的恢复过来，只要我的力量回复过来了，不要说一个才出窍期的修行者，就算是九天大罗金仙，亦或者是准圣我都能对付呢。”

    听了小萝莉的话，在看看她那傲然的神色，雷耀天心中暗叹自己真是捡到宝了。

    虽然现在还不知道这个仙阵到底是什么，但这个阵灵能够说出这样的话来，想必这个仙阵肯定是不凡的了。

    难道是诛仙剑阵？

    雷耀天脑海中猛的闪过了这个念头，但是很快的就被雷耀天自己否决掉了。

    因为从以前的那些影像中看来，拥有这个仙阵的是一个女性仙人。

    而小萝莉自己也说过，她的第一个主人是一个漂亮姐姐。

    所以，一切男性仙人拥有的仙阵都不在考虑范围之内了。

    到底是什么样的仙阵呢？

    雷耀天想的头都有些疼了。

    女娲的太极图？九曲黄河阵？金光阵？等等女性仙人的仙阵，都在雷耀天的脑海中闪过。

    而且都是对阵大罗金仙胜利过的仙阵。

    “哎，真是想破头都想不出来啊。”

    “主人还有没有其他的事情了，要是没有的话我可要回去继续玩游戏了呢。”

    小萝莉看到雷耀天在哪里愁眉苦脸唉声叹气的，便忍不住的问道。

    “你真的想不起你以前的主人是谁了？”

    雷耀天还是想在问问看，只要小萝莉能够想起她的前任主人是谁，那么雷耀天就能知道这个仙阵的名称。

    只要知道了仙阵的名称，那么他的心里就会有底了。

    毕竟只有知道仙阵到底是谁有用过的，雷耀天最后才能知道威力到底有多大，杀伤力有多强。

    对上什么级别的仙人才会立于不败之地。

    光是听小萝莉自己说对上准圣也可以，那是打死雷耀天也不会相信的。

    小萝莉歪着脑袋想了想，本来粉红的小脸蛋慢慢的变的煞白。

    过了一会儿后，她抱着自己的小脑袋痛苦的蹲坐了下去。

    “呜呜呜呜，我真的想不起来了。努力回想以前的事情的话，我的头就会好疼哦。”

    小萝莉可怜兮兮的对雷耀天说。

    “那就不要去想了，我也只是随便问问罢了。”，看到小萝莉这么痛苦，雷耀天也有点心疼。毕竟这么可爱的一个小女孩，因为自己一句话的关系这么难受，雷耀天也不愿意看到啊。

    “那么，那么，我可以回去玩游戏了吗？”。

    小萝莉慢慢低着头站起身来，双手不停的玩弄着裙角，时不时的还勾一勾手指。

    “去吧，去吧，你这个孩子啊，居然玩游戏都玩上瘾了。以后我遇到敌人的话，就再来找你好了。”

    一看到小萝莉那副摸样，雷耀天也不忍心再说什么了。

    “哦对，以你现在的力量，对付什么级别的修行者有把握？”，雷耀天忽然想起了这个很关键的问题。

    第448章小小姑娘威力大

    第448章小小姑娘威力大，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">