    暴君的霸道艾莉森是有心里准备的，在别人都是拆创世神一根肋骨的时候，祂已经在人家头顶上驻巢了。

    只是艾莉森本来以为弄出那三个神王过来打群架，让小黑山羊借机逃出来，却没有想到祂们三个是那么的差。

    本来应该能赢的，非要趁机去打小黑山羊，一群上不了台面的蛆虫。

    无奈艾莉森只能自己上场, 只是有毒的光辉天使在手，艾莉森连续走了几步寻找暴君的破绽，却都没有发现。

    祂们现在处在一种安全状态，一旦艾莉森动手去刺暴君，就会打破目前的平衡，暴君会不会被刺死不知道，但艾莉森绝对会被祂的暴怒领域碾压, 成为三神王那种渣子。

    太危险了, 这是艾莉森的本能, 祂考虑了一下，随即将金发小女孩拽出暗白空间，朝暴君砸了过去。

    在以往遇到强大对手的时候，艾莉森都是这么做的。

    但拥有野兽之心的暴君确实不一样，看到飞过去的小女孩第一时间就警觉了危险，祂伸手一抓，远眺之矛到手随即一个助跑猛的投了出去。

    “啪～”

    金发小女孩是不死的。

    “嗖～”

    小女孩被远眺之矛带到了未封锁的神国之外。

    看到这一幕，艾莉森依靠本能和经验做出了接连躲闪的动作，下一秒百八十根远眺之矛被投了过来。

    暴君动手，艾莉森瞬间放弃了斟酌应对，排在第一序列的暴君根本就是无解，作为暗职者第二灾厄的魔女，祂要做的就是伙同小黑山羊阴祂罢了。

    看到艾莉森动了，天空风筝一般的小黑山羊立即助攻，就见暴君头顶的整片天空都变成了紫色，如冰淇淋一般的融化粘液在天空掉落，砸在地上就散播出一处处漩涡。

    其中那跌落到暴君脚下的, 还要把祂融了进去。

    暴君遇到这一幕脾气很暴躁，祂强壮的腿与漩涡互相撕扯，缓慢移动到没被侵染紫色的地方，而本跑过来的艾莉森也在跳跃到暴君眼前时拿出了一本黄铜书，对着祂的脑袋敲去。

    那是命运之书，艾莉森要用祂的刹那混乱施展一个技能，既然杀不死那必然让祂难受。

    命运轮下，暴君短暂失神，艾莉森直接来了一击丰饶的献礼，随即举起有毒的光辉天使就刺入了祂的心脏。

    长枪刺入，无法察觉的绿色在祂的胸口蔓延，和艾莉森所想一样，这种能一枪把神刺死枪在击中暴君的要害部位后并没有让祂死掉，然而因为生命危机而让祂清醒。

    祂一把扯过命运之书，对着艾莉森就是一顿猛砸，艾莉森狼狈躲闪，想要带出枪来，然而却被暴君一把捏住枪身。

    “你躲是吧？”暴君看着艾莉森冷笑一声，“我不打你就是了。”

    暴君说着, 张嘴就靠近命运之书, 露出獠牙就向那黄铜色的书咬去，嘴里还狞笑着，“听说黄铜补钙。”

    说着祂便咬住命运之书，发动能量提取。

    一瞬间巫师的悲鸣在暗白空间里响起，爆满的身躯瞬间向干尸变去，艾莉森见状猛跳起来踩住暴君的双肩，同时双手拽住命运之书就往出拔。

    “嘎吱～”

    摩擦玻璃的声音出现，艾莉森拽出带有牙印的命运之书，然而暴君却是一声冷笑，张开大嘴向艾莉森的小腿咬去。

    “嘎嘣！”在暴君咬合的瞬间，哈莉奎茵的棒球棍横在了祂的嘴里，垫出一溜火星，暴君眼中闪过一丝痛楚，下一秒祂拽住球棒，向半空中的艾莉森砸去。

    “风——”

    球棒挥舞瞬间，泰拉尔显身，祂从地面飞起，抓住暴君前往天空。

    “泰拉尔威武！”落地收书的艾莉森大声喊道，然而下一秒就见泰拉尔松开了爪子，并在天空中展开双翼，挑起了锐舞天鹅湖。

    看起来是中了暴君的意志扭曲。

    祂跳舞期间，爪子自然松开，随即被暴君抓住尾巴，在半空轮了一圈丢了出去。

    “看着那闪烁的星芒，我们再遇见祂起码得十几光年。”

    说话的是监察者七人众，而暗白空间的从属也全部出来，作为乡土邪教众筹出来的神级邪物，祂们是仅有几个后天从属之一。

    望着从天而降的暴君，监察者艾米里奥发动了机械师的优势，瞬间化成火箭弹就炸了出去，反正作为卡牌神，只要艾莉森不死，祂们就在。

    而目标只是让暴君松手罢了。

    火箭弹升空，暴君下坠，祂只是普通人高一些的身体，拿着棒球棍像擀面杖一样朝监察者砸去。

    “嘭～”耀眼的爆炸光辉令人闭眼，下一秒黑白鸽群、魔眼蜥蜴、窥秘人、鱼食伪装者、夜班守卫、战场观察者全都或爬或盘在了暴君身上。

    “按住哦。”

    艾莉森身边的那位绅士说了一句，随即直接把三神王的残渣装进酒杯里，晃成禁忌的酒水喝入腹中，跟着喷向了暴君。

    那天空的暴君看到禁忌的一滴飞来的瞬间身体就是一扭，祂深知这种看一眼就被污染的东西绝对不能近身。

    “很优秀的直白攻击。”

    有了这种觉悟的暴君笑了起来，“最危险的东西是未知，知道了就没有危险了。”

    暴君说着，伸手就拽下了身上的黑白鸽子，蜥蜴，骨感骷髅等，如同发射炮弹一般向那飞来的黑红液体砸去，几乎是七连之后，最后一击以哈莉奎茵的棒球棍收尾，才让从属们同归于尽。

    “暴厉的君王我见多了，但从未见过如你这般撒野的存在，我告诉你就福王被煮的情况我也经历过。”

    纸人头领这個时候领着十万化身阴差的纸人从四面八方围了过来，祂拿起艾莉森身边放着的青鬼獠牙面，缓缓的戴在脸上，向落在地面的暴君质问道，“但是君王，地府你经历过吗？”

    可惜暴君连瞅都没瞅祂一眼，反而是看着天空碎碎念的风筝小黑山羊与没事就对自己无效一指的艾莉森，“你们这一对傻子在那里干看着干什么，就弄这些纸扎的糊弄我？”

    艾莉森没有说话，一旁的纸人统领却涨红了脸。

    “你居然敢无视我？！”

    戴着青鬼獠牙面的纸人统领闻言彻底怒了，祂伸手一挥，就见神国阴风阵阵，下一秒百万小鬼自地底生出，纸人军团的旗帜更是迎风招展，祂回收一掏那赖在艾莉森腰间嫉妒利刃，举剑对麾下吼道，“来啊！给我斩了那厮的头颅下酒！”

    浑然一山贼做派。

    “杀啊！”

    然，无数纸人响应，小鬼冲锋，鬼蜮之内场面恢宏，看的一众从属都流口水了。

    “祂是打仗去了还是送餐去了？”穿着水晶鞋的灰姑娘流着口水说道。

    “别着急，你不也是吗？”红披风下，灿白的舞蹈练习生摸着挥舞的秀发，浅笑着说道。

    “你不是吗？深空星海的绿卡你们没有吗？”灰姑娘一脸憎恶的问。

    “我没有，我们偷渡。”黑直长的舞蹈练习生无辜摇头。

    而艾莉森对这一切都置之不理，祂口中依然念着咒语，根据就见鬼蜮炸了，数十万的小鬼和数万的纸人化成黑烟纸花，被暴君一口吸入腹中，随即又猛的打出一拳。

    “嘭～”

    一瞬间，创世神被祂打出了一道沟渠，纸人统领倒飞回队伍砸在艾莉森脚下。

    “咔嚓～”

    落在战场的青鬼獠牙面被暴君一脚踩碎，碾了几下后朝艾莉森这边一咧嘴，“哼～不自量力！”

    纸人统领见状这哪忍得了，祂回身就去拿照在艾莉森身边的空芯灯笼，又拿到横在那想躲的勾魂锁，最后取了修好的丧魂钟挂在腰间，跟着一甩手臂，阳间枉死城降临。

    “轰隆！”下一秒，巨大的城池犹如银角大王压孙悟空一样压在了暴君肩上，即便是世界最后一只暴君的暴君，也不得不弯了一下腰。

    第七章.1那暴君天下无敌

    “景宗年间就存在的事物，经历了万载传说，压不死你。”

    纸人统领穿上了阴差三件套，一脸得意的来到暴君面前，祂仰头指着枉死城内一众狱卒，“有什么手段都给我用上，这个犯人是个棒槌，得好好敲打敲打。”

    “是！”一群狱卒闻言大喜，立马从包里掏出了绣花鞋。

    “有送一代...”

    “不是南塘吗？”

    “这不总要，让这位好汉试试三寸金莲。”

    一群狱卒七嘴八舌，讲究着三寸金莲的妙用，那原本事实暴厉的暴君在听到这个之后，脸瞬间冷了下来。

    “你们让我穿女人的鞋，还叫我三赔，说的叫人话吗？”暴君问着，身上气息扭动，看着那一脸清廉一副老爷打扮的纸人统领，仰天咆哮了一声。

    “啊！！”

    一瞬间，暴君技能狂妄不羁激发，阳间枉死城连带那些狱卒直接被祂掀飞了十里之外，祂脚下一踏，瞬间来到了纸人首领面前，一把提起祂的衣领：

    “晴天白日，伱干的这些所作所为你配吗？当标子立牌坊无所谓，立到我的头上，我要让你看看看什么是恶！”

    暴君吼完举起拳头，猛的击出。

    “轰！”

    纸人统领的头被砸到了艾莉森脚下，再看那暴君猛然张开双臂，将纸人统领的无头躯扯开，跟着大嘴一张，把它整个吞了进去。

    “吼～我让你们这些插标卖首之辈跟我乱吠，惹我老实人！今天一个都别想活！”暴君一指艾莉森从属行列吼道。

    “祂农奴记忆觉醒了这是，气势好高。”带着狐狸面具的和服小女孩拄着腮，低头说道。

    “暴君技能中的痛苦掌握，没想到用到了祂自己身上，现在祂应该一袋米扛几楼了。”

    挎着筐的莉莉丝看着远方微笑道，“祂现在忘记了自己是什么东西，视我们为眼中钉，勇敢的少年们，你们快去吧。”

    “快去吧中间是不是少了送死两个字？”狐狸面具小女孩问道，但还是叹息的起身走了过去。

    毕竟对面的暴君已经迈步走来了。

    那边狐狸面具离开，邪教徒的大甲虫突然窜起，与无限之逐神虫一起撞飞艾莉森，接着就见一只冒着浓烟的大手，一把将两只虫子捏冒绿浆。

    跟着拽到了暴君身前，被祂裂开大嘴吞掉。

    “是弑神之手，吞人的是食亲子爵的能量提取，看起来要打持久战了，祂下定决心一个不留。”

    化身巨人的阿部宽催眠术擦了擦鼻子，扬起挡在身前的平底锅，朝满身黑气的暴君一指，随即仰头耸肩的跑了过去。

    “杀啊！”阿部宽晃动身体喊道。

    暴君冷哼一声，眸子变红，沉声道，“嗜血狂攻！”

    砰砰砰——

    一瞬间暴君就出现在阿部宽的身前，直接打出了百拳，跟着一个蹲地，野兽之心发动，毫无压力的啃食着地上的碎肉。

    “这样下去不是办法，暴君天下无敌了。”灰姑娘看着那一幕微微皱眉，随即扭头看向身后的从属，“你们几个男生行不行事了，什么事都让我们女生上吗？就在那看着？”

    “喂！刚刚那巨人可是甩着出去的，你看不见吗？”一佩戴断肢胸章的骑士推着头盔说道。

    “我没看见，再说看见又怎么了？你一个大男人就不能担待点吗？打你出来就一直挂在大人身上，也没看你出过什么力。”

    灰姑娘pua道，气的骑士身体直抖。

    “你行啊你，什么都让你据说了，我都不擅长战斗。”骑士一脸愤怒，随即扛起，走到绿皮虫身前，在对方你不要过来啊的神情下，翻身骑了上去。

    “县长我们走，撞死那暴君！”

    骑士催促道，随即鞋子上的马刺就扎在了虫子身上。

    “呜呜——”

    虫子吃痛，瞬间进入疯狂状态，化出幻影飞奔出去，眨眼间就来到了暴君面前，随即身上化成绿皮火车的幻影，一头撞了过去。

    “农奴技——皮糙肉厚！”

    暴君看到虫子来势迅速，直接大吼一声，下一秒就听嘭的一声，天地都为之一振。

    发生如此大的震动，都超过了百万阴兵的效果，一瞬间所有从属都为之动容。

    “想不到速度加持到极限后，造成的威力居然这么大。”灰姑娘抹着某西口的口红说道。

    “那虫子叫共工。”黑直长的红斗篷扒开眼皮看向那撞的飞沙走石的现场，“可惜暴君不是不周山。”

    就见尘埃落定之中，暴君流血的身影走了出来，祂的身体正在快速恢复，连撞断的肋骨都拱了起来。

    “强力恢复，还是噬主农奴的技能，果然基础的都是最扎实的。”挎筐的莉莉丝默默的打量着狞笑的暴君，对后方的僵尸犬群说道，“去救骑士。”

    “嗷呜～”

    犬群出击，瞬息而至，暴君捡起地上骑士的剑，如入无人之境般继续走着。

    而每个扑向祂的僵尸犬都瞬间被肢解。

    “高速剑？”观望的灰姑娘惊愕道。

    “是黑武士剑技，职级三黑男爵掌握。”莉莉丝介绍道，并不断的从筐里往外撒土。

    “那种剑技，在大人不是女巫的时候就掌握了。”灰姑娘闻言笑道，随即对倒在地上的骑士喊道，“喂！你在扮演骑士的质问胸章吗？起来战斗啊！你怎么连僵尸犬都不如。”

    “大姐！”躺在地上的骑士闻言满腔悲愤，“你就是PUA也要有些理智啊，我手脚都炸没了怎么动啊！”

    “啥也不是。”灰姑娘闻言冷哼一声。

    然而就在这时，可以无限复活拼凑，阻止暴君前行的僵尸犬四周突然变成了血色，跟着它们也一个个爆炸，与地面的血液融合。

    “鲜血地狱！”暴君沉声说道，当看到百万骷髅兵出现，接替僵尸犬的位置时，祂又反手一挥，“统治威慑！”

    “唰～”

    一瞬间，所有骷髅兵都对准了这边。

    “这是...低级的派出来已经没有什么效果了啊。”灰姑娘看着那一幕震惊道。

    “不要担心，后面还有几个高级货。”黑直长红斗篷一扬头。

    在她们身后，一大堆从属正在热身。

