    韶阳别院只是祠堂。

    雷书侠临走的时候，一把火将这个别院烧掉。

    但火光升起的时候，才远远看到里面有人救火，这些人只是维护庄园的下人。

    “鬼里鬼气。”雷书侠摇摇头。

    “快走吧，我觉得事情不会那么简单，因为我们从里面走出来的太容易了。”察猜满脸担忧道：“不正常！”

    的确不正常，这里只有鬼武士，连一把枪都没有。

    虽然鬼武士的战斗力很强，但要杀他雷书侠的话，肯定不可能只用这些木讷的武士。

    “你的伤势很重，想办法先回去。”雷书侠说道。

    察猜身上得有十几处刀伤，尤其大腿被贯穿的那一刀，差点就切断动脉血管，已经没有任何战斗能力。

    但回去之前，得给他止血。

    “一起回去，紫伯爵已经跑了，想再找到她就困难了。”察猜说道。

    雷书侠没有搭理他，背着他向山下跑去，远远看到村镇边缘的一个教堂。

    把察猜带进空无一人的教堂，他从里面的屋找到一些药物，以及绷带，对其进行简单包扎。

    随后，他掏出一个耳麦，打开电源进行连接。

    “萝卜，这里有一个教堂，立刻让人把察猜接走。”

    “6小时之内，我在岛国有人。”

    “好。”

    切断通信，雷书侠看到察猜那张疑惑的脸。

    “其实我挺信任罗伯特，之前跟你说不信任是为了给你造成心理暗示。都跟你说了，我真的是对你进行心理上的一系列引导，你还不相信。”

    察猜翻翻白眼，他现在很虚弱，一句话都不想说，就想安安静静的躺在这里，等着人来接他。

    至于是不是心理引导都无所谓，雷书侠能回去救他，那么很多小事就压根不需要琢磨。

    “没问题吧？”雷书侠问道。

    “没问题，死不了。”察猜费力的回答。

    “死不了就好，六个小时之后会有人来接你，这把枪你拿着防身。”

    雷书侠把手枪塞给他，转身就走。

    “你……就把我扔在这儿了？”察猜一脸淡疼道：“我都快死了……”

    “你刚说过死不了，嘿嘿。”雷书侠笑道：“我还得去追紫伯爵，她让我很不爽。”

    “雷书侠……先带我回去……你一个人很危险……”察猜一脸真诚道：“根据我对紫伯爵的了解，她的手段要么直接把你弄死，要么还会有更深的套路。这是个万年老狐狸，你已经吃亏了。”

    “察猜，你有倒霉的黑人朋友吗？”雷书侠突然问道。

    这个问题特别突兀，让察猜怔了一下，因为这思维跳的太快了。

    “没有。”察猜摇头。

    “可惜了。”雷书侠摇摇头道：“听说黑人都特别粗壮。”

    “呃……”

    “好了，我走了。”

    雷书侠笑眯眯的，转身摆摆手就要走。

    就在这个时候，教堂的门被推开，一群老人面色悲痛。

    他们抬着一口棺材，迈着沉重的步伐，棺材上盖着一面旭日旗。

    旭日旗，就是岛国的军旗。

    二战时期，鬼子们就是刺刀挂着旭日旗，在华国的土地上烧杀抢掠，无恶不作。

    看到这一幕，正要走进大厅的雷书侠停下脚步，皱着眉头盯着七八个老头。

    “小野，你就安心的去吧，毕竟你也曾经辉煌过！”一个老头冲棺材里的死人高声说道：“为天皇尽忠，你已做到！”

    “天皇万岁！”

    “天皇万岁！”

    “……”

    七八个老头举起拳头，发出狂热的喊声。

    这个时候，雷书侠看清了，躺在棺材里的人，就是他在山上护林房杀的岛国老兵。

    “停！”为首的老头一脸凶残道：“已经可以肯定小野是被支那人杀掉的，所以我们必须有所行动！”

    “哈依！”下面一个老头高声说道：“杀死支那人，一个不留，全部杀掉！”

    “大田队长，我的的工厂还有两个支那女人，等我们为小野办完丧事，我就把她们做成刺身！”

    “哈哈哈，好多年都没有吃过支那女人了！”

    “支那女人不好吃，支那的婴儿才是美味佳肴。”

    “正川，你杀死过多少支那人？”

    “28个！”

    “战绩不错。”

    “大田队长，难道你忘记我曾经杀了31个吗？”

    “对对对，井上杀了31个！”

    “……”

    这些老头围在棺材前，兴高采烈的回忆当年侵略时所杀的人，听得雷书侠差点把牙齿咬断。

    “可惜小野死了，但他这辈子也值啦！”名叫大田的老头高声道：“小野次郎，第七纵队青色桐叶勋章获得者，曾击毙19名支那人，为帝国赢得荣誉……”

    所有老头都站在棺材前，听着大田阐述死掉的老头曾经在侵略战争中的战绩。

    对他们来说是战绩，对雷书侠来说则是罄竹难书的血泪与仇恨！

    “天皇万岁！”

    “天皇万岁！”

    “……”

    一番高吼之后，老头们把棺材盖上。

    “听着！——”大田眼神凶狠，从同伴的脸上一一扫过：“我们接下来做的就是要报仇，见到支那男人就杀掉，见到支那女人就强爆，玩腻之后全部变成刺身！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “……”

    老头们的眼中散发着兴奋的绿芒，完完全全是野兽。

    “说这些话的时候，有没有想过我的感受？”雷书侠走出来，发出幽幽的声音。

    “八格牙路，什么人？”

    大田发出怒吼声，转身瞪着雷书侠。

    “八你妈了个逼！”

    雷书侠发出骂声，因为愤怒，一张脸狰狞到变形，恐怖无比。

    这群战犯！！！

    杀人、强爆，竟然还吃人！

    这就是鬼子犯下的滔天罪恶，不仅仅是一场南京，还有更多更多没有记载的。

    二战之后处决的战犯就那么几个，更多的战犯却安逸的活到老死，这是雷书侠接受不了的，是每一个华国人都接受不了的！

    “咔吧！”

    雷书侠冲上来，直接拧断这个战犯的脖子。

    “八格牙路！你敢杀大田队长，难道不知道我们是什么人吗？我们是帝国荣耀的……”

    “嘭！”

    雷书侠一拳砸在这个战犯脸上，直接将其面骨砸碎。

    “噗通！”

    战犯倒地，直接死掉。

    其余几个战犯看到这一幕，根本不管自己还能不能打，立刻冲上去。

    “嘭！”

    “咔吧！”

    “……”

    冲上去有多快，死的就有多快，眨眼间这些年迈的战犯全被干掉。

    可即便这样，雷书侠也觉得太便宜他们了。

    所以，他把这些战犯全部扒光衣服吊在教堂前，在身上刻下字：不共戴天，血债血偿！

