    不过林庆义却有些震惊了。

    因为刚才一交手，他发现申屠寒竟然不是情报中的四品境界，好像已经突破了三品宗师之境。

    可是又好像不对。

    如果对方真的是三品宗师之境，刚才的这一招就不会是简单的被击退，他就应该重伤倒地，甚至被杀了。

    “伪宗师！”

    裴玄景看得比林庆义更清楚，这个弥勒教的护法申屠寒是一位伪宗师。

    对方虽然已经经历过一次脱胎换血，可是却并未真正的感悟武道真意，比起真正的三品宗师而言要差很多。

    可是即便如此，要对付林庆义这个四品武者就很简单了。

    两人的交手，除了最开始林庆义主动出手的一招之后，接下来就是申屠寒的主场，林庆义只有防守的余地。

    裴玄景能够看出来，对方突破不久还未真正的掌握力量，否则林庆义坚持不了这么久。

    “怎么办？”

    林庆义哪怕现在已经清楚了对方是伪宗师，可是哪怕是伪宗师也不是他能够匹敌的。

    这样下去别说别说捉拿对方了，自己等人能不能活着离开都不好说。

    慌乱之间，他看到了一旁风轻云淡的裴玄景。

    “还请裴真人出手，林庆义必有厚报。”他对着裴玄景喊道。

    他顾不上此时出声，会不会引起对方的不满，他只想要抓住最后的救命稻草。

    而且算起来对方进天都是为了参与陛下进行的‘武经’编纂之事，也算是朝廷的人，陛下的人。

    他们则是陛下的心腹。

    这样四舍五入下来，对方也算的上是自己人了。

    不得不说林庆义在如此短的时间内，脑海中想到这么多的事情。

    裴玄景听到对方的求援后，嘴角浮现笑容。

    诚然，他留下就是为了插手这件事情。

    可是自己主动插手，哪里有别人邀请自己来的好。

    原本如果申屠寒只是一个四品武者，他还需要找理由掺和此事。

    那么当他发现对方是个伪宗师之后，就已经清楚只要林庆义不是傻子，就会主动向自己求助。

    “裴真人，我锦衣卫必不亏待朋友。”林庆义继续开口。

    申屠寒听到对方对裴玄景的称呼后，当即面色一变，“这位裴真人，我弥勒教也愿意记下这个人情。”

    他看不清裴玄景的虚实，此时也不想要节外生枝。

    申屠寒言语中，软硬兼施，点出自己的背景，毕竟弥勒教在江湖中的势力也非同小可。

    可惜，裴玄景无视了申屠寒的话，他将目光看向林庆义，“既然林百户开口，裴某就当还刚才那壶酒的人情了。”

    借口罢了！

    林庆义清楚，无论如何自己都要记下对方的人情。

    见到裴玄景意欲出手，申屠寒面色大变，阴翳的看向裴玄景，语气森冷，“小子，有些事不是你可以掺和的，别把自己的小命搭进去。”

    “呵呵!”裴玄景冷笑一声。

    他连流火剑都未动，起身之后，一步跨出，一掌朝着申屠寒轰出。

    呼！

    掌风呼啸。

    六重境界的《龙象功》就已经有了六象之力，再加上他的武道真意增幅，配合他这段时间刚刚修炼到心领神会境界的烈火掌，几乎有十象之力。

    申屠寒只感觉有无尽的掌风热浪扑面而来，他不敢硬碰硬，只能凭借巧力，手中玄铁尺迎上，足下一点，借势朝后而退。

    轰!

    原本就已经凌乱不堪的二楼，此刻遭受如此强劲的冲击，更是炸裂开来。

    两人交手的余波，将原本正在打斗的其余人震退。

    “宗师！”

    申屠寒大惊失色，他不明白自己历尽千辛万苦才在借助教内的资源踏入伪宗师之境，而眼前这个年纪几乎二十岁出头的年轻人为什么会领悟了武道真意，踏入真正的宗师之境。

    人与人之间的差距，真的比人和狗之间的差距还大吗？

    申屠寒想起教中的几位天才，心中不禁想到。

    不过此时情况危急，他也来不及伤春悲秋，借势推开之后，明白事不可为，整个人硬生生的撞开窗户，一跃而下，想要离开。

    可是他的动作快，裴玄景的动作更快。

    一掌劈出，裴玄景没有丝毫拖沓，又是欺身而上，接连第二掌劈出。

    “你！”

    如此迅疾，刚猛的掌法，让他再无躲避的可能。

    只能以手中的玄铁尺迎了上去。

    砰！

    裴玄景一掌轰在玄铁尺上，这柄玄铁所铸就的百折神兵虽然未被劈断，但是却被留下了深深的掌印。

    而且也并未能够阻挡裴玄景的烈火掌，他掌势不减，连带着玄铁尺直接砸在对方的肩上。

    噗！

    申屠寒吐出一口血，整个人被击飞，重重的砸在窗户上，将窗户撞碎，整个人从二楼落下。

    不得不说三品武者的生命力之顽强，哪怕受如此重的伤势，就连肩膀都凹了进去，却还依然挣扎着想要起身逃离。

    裴玄景从窗户跳下，落在对方身旁，一脚踩在对方丹田之上。

    噗！

    申屠寒的丹田被毁，全身的真气四散流逝。

    这一刻，他虽然没有性命之危险，但是功力尽废，只剩下一点肉身力量，哪怕一个普通的七品武者也能够将他擒拿。

    与此同时，林庆义也将剩余的六人拿下，除了有三人因反抗被杀之外，剩下三人都被擒下。

    “此番多谢裴真人出手相助。”林庆义恭恭敬敬的来到裴玄景身前道。

    此刻，他比刚才更加尊敬对方，刚刚对方展现出来的实力，比他的上司千户大人的实力似乎还要恐怖。

    三品宗师，恐怖如斯！

    这让他更加渴望突破到三品境界。

    裴玄景手中把玩着那柄由申屠寒手中夺取而来的玄铁尺，面带笑意的看向对方，“我有一事需要林百户帮助。”

    林庆义连连摆手，“真人有事尽管吩咐。”

