
午时刚过，一座直插云霄的高山就出现在了天边。

遥望过去，群山苍翠，庞大的云雾几乎遮掩了一半的山体。

整个山峰完全隐入了天际，白云环绕，透着缥缈之感。

但对于不明所以的凡人来说，这只不过是一座高耸的山峦罢了，人迹稀罕得很。

不多时，修无缺一行来到山脚，沿着还算平缓的山径不断往上。

酒儿环抱着白桃的脖颈，遥望着上方连绵的山林，不禁发出疑问。

“我们要一直一直往上爬吗？”

杨主事扭过头来，先是看了白桃一眼，随后才看向酒儿。

“不用，我们只需要去到半山腰的位置就行了。”

“哦。”酒儿应了一声，取出糕点，默默啃了起来。

修无缺轻抚她的脑袋，知道以酒儿的凡体，多少有些吃不消了。

不过杨主事与太子同样不好受。

赶了一早的路，现在屁股都有些酸痛了。

但眼看即将到达目的地，又哪里还有休息的必要呢？

一个时辰之后，山径逐渐陡峭，人迹愈渐稀疏。

杨主事与太子的马车渐渐难以前行，马匹累得嘶鸣不已，汗流浃背。

白桃就显得轻松多了，修长有力的四肢不断跳跃，在山林中宛若飞鸟，灵巧得很。

但也就在这个时候，一行人拐过遮蔽视线的巨岩，眼前霍然开朗了许多。

清风拂面，群鸟齐飞。

前方赫然是一座老旧的凉亭，倚靠在悬崖边，仿佛与天际接壤。

青松矗立在旁，清风卷携花香，透着山林静谧之美。

“到了。”杨主事轻舒一口气，跳下了马车。

这算是到了吗？

酒儿看着前方的凉亭与悬崖，歪了歪脑袋，眼中满是疑惑。

但她也没有再问了，转而随着修无缺跃下，默默打量起周围。

太子从马车中走出，看着还算熟悉的景象，也是深深地吐了一口气。

“总算是到了...”

他伸了个懒腰，随后整理衣饰，朝凉亭走了过去。

修无缺等人尽皆跟上，来到了凉亭之中。

眼前苍茫一片，云雾飘荡上空，下方是一掌可握的辽阔大地。

修无缺看了一眼，随后瞥向太子：“快点吧，别耽误时间了。”

太子眯了眯眼，真想骂一句：大胆！本太子也是你能吩咐的？

他反问道：“你知道本宫准备干什么？”

“无非就是通过术法之类的，传信让人出来接引罢了。”

修无缺不屑地挑了挑眉头，开玩笑，穿越之前，在下可是混迹网络的熬夜“修仙”高手。

就这点套路，都不知道看过多少次了。

太子沉默不说话了，显然，修无缺的猜测是正确的。

不过他也没有纠结，以修无缺神秘的背景来看，他知道任何事情似乎都是有可能的。

随后，他从怀中取出一支金色的翎羽，屈指一弹，投入了空中。

劲风呼啸，翎羽卷入空中，蹭地生出了变化。

阳光下。

翎羽顷刻间消融，化作一抹金光，急速飞窜，潜入了遮掩天空的云雾。

眼见如此，修无缺干脆带着酒儿坐到了一旁，颇有闲情逸致的观赏起山间景色。

太子没有多言，同样坐了下来，在杨主事的伺候中默默等候着。

嗡！

不多时，喧嚣的风儿骤然掀起，云雾变幻，枯枝杂叶四处纷飞。

太子心有所感，站起身望向了天空。

只见云雾翻涌，在那中心深处，似有一抹黑点在缓缓靠近。

他还没看两眼，一双手掌突然遮住眼眸，耳旁传来了娇声。

“猜猜我是谁？”

面对这番变故，太子没有丝毫的惊讶，习以为常地勾起了嘴角。

“皇妹，你还是这般调皮，快快松手，不要在客人面前失了礼数。”

“客人？你是指他们吗？”孙茹玉松开纤纤玉手，看向了坐在一旁的修无缺等人。

修无缺与酒儿白桃同样在看着她，眼中不由自主露出了欣赏的神色。

只见其头戴莲花冠，身穿青色的别致道袍，不失庄重的同时，平添了几分少女娇嗔。

眉眼精致，鼻子挺拔秀气，唇瓣丰润，唇角精致如刻。

艳而不俗，媚而不妖。

灼灼如六月娇花，濯濯如出水芙蓉的姿态，更是透着一种与生俱来的贵气。

而最让人惊艳的，是眉心的一点艳红朱砂。

仿佛九天之上的神女，让任何男人见到她，都忍不住升起最原始的征服欲。

不过修无缺阅女无数，倒没有太过失态，目光平静地点了点头。

反倒是白桃与酒儿。

满脸痴迷地看着对方，如果换个性别，那恐怕就是妥妥的痴汉了。

太子看到修无缺平静的模样，不禁有些着急，赶忙介绍起来。

“修兄，这位就是本宫的皇妹，安平公主。”

安平公主？我看是太平公主才对吧...修无缺微不可查地瞥了一眼。

没错，眼前这位国色天香，容貌精美无比的大乾公主，是一个..

飞机场。

看来，没有人是像我一样完美无缺的啊...

修无缺不要脸地在心里笑了一声，却见孙茹玉摆摆手，似有些抵触地说道：

“诶，还是叫我孙茹玉吧。”

看来，这位公主和朝廷的关系似乎有些僵啊...

修无缺若有所思，转而说了一句：“在下修无缺。”

然后，就伸手给了酒儿和白桃一人一马一个暴栗，将沉迷美色的她们拉了回来。

“啊，好漂亮的白马，你打它作甚！”

孙茹玉狠狠剐了修无缺一眼，赶忙跑到白桃的面前，揉搓起暴栗落下的地方。

“咴~”

白桃哀鸣一声，顺势就把脑袋蹭了过去，灵性的眸子中满是兴奋。

这家伙，我都要怀疑你的性别了...修无缺忍不住腹诽一句。

而太子看着这一幕，不禁有些头疼。

他本想让皇妹与修无缺好好认识一番，谁知一个竟冷冷淡淡，丝毫不为美色所动。

而另一个，竟然也忽视对方，注意力全给一匹马吸引了过去。

唉，撮合这门亲事真是任重而道远啊...

太子暗暗咬牙，也不急于这一时了，开口说道：“皇妹，麻烦你带我们进去吧。”

孙茹玉抚摸着白桃，好看的眉毛突然挑了挑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67316062"  chaptername="第一百二十八章  孙茹玉">加入书签</a>
</div>
