    “今天姚明打的真棒。”

    “是啊，今天他简直无可阻挡，这才半场结束就已经砍下了25分，如果不是他的话，现在可能就不止落后8分，而是落后18分了。”

    “只可惜今天哈登打的实在是不怎么样，面对秦他明显有些施展不开，要不然......”

    观众席上，球迷在议论。

    这时候上半场已经结束，76人队领先8分。

    原本十几分的分差，甚至一度领先17分之多，但这会儿又变成了八分，主要是因为姚明，他今天打得非常出色，外线投射，低位进攻，罚球，手感火热的一塌糊涂。

    此时尽管76人队还领先8分，但教练组都在头疼。

    “教练。”哈里助教道：“下半场我们必须要想想办法，不能让姚明这样继续得分了。”

    “可是，我们在5号位没有人能够和姚明对抗啊。”考克斯助教皱着眉头，有些无奈，“而且内内已经3次犯规了。”

    卢克教练在沉吟，他想的比哈里两人更多。

    今天这场比赛让卢克教练意识到，相比外线的秦昊+伊戈达拉+巴特勒的组合，以及路威、小卡、塞申斯等组成的替补阵容，内内+斯贝茨的内线组合反倒成了劣势点。

    当然，这是相对的，对上很多球队其实内内+斯贝茨这个组合的表现都不错，他们两人也都有不错的实力。

    可是当对上火箭队这样，有着姚明这种中锋的球队，显然76人队的内线就不够强了。

    那么以后呢？

    如果再次遇到这样的球队，遇到全明星级别内线坐镇的球队，我们又该如何去应对？

    比如......马刺。

    卢克教练猛然想起，这个赛季他们两次和马刺队交手，结果都输给了对方，输在马刺队严谨的体系，也输在了内线上。

    “是的。”卢克教练终于开口，“我们必须要有应对的办法。”

    ......

    下半场很快开始。

    双方回到场上，火箭队依然是他们的首发阵容，而76人队这边卢克教练做了一些调整，没有上斯贝茨，而是上了莫兹科夫。

    等于是和之前第二节后边一段时间一样，派出了莫兹科夫+内内，组成一个“双塔”。

    之前第二节因为内内早早吃到第三次犯规，所以这个“双塔”派上去还没一会儿就给换了下来，都没能发挥出作用。

    这会儿卢克教练还想再试一试。

    球场上。

    秦昊借挡拆突破，分球给巴特勒，巴特勒迅速转移球，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉跳投命中。

    火箭队进攻。

    哈登来到前场，先是要了个挡拆，看上去像是要和姚明做一个配合，但并没有回传给姚明，而是分球给右侧底角三分线外，给到帕森斯手上，帕森斯接球就是三分出手。

    也进。

    “看来火箭队也做了一些调整，他们知道光靠明哥是不可能击败我们的，必须要有更多的人站出来。”秦昊了然，招呼队友，发起反击。

    砰！

    这次76人队没能打进，火箭队进攻，球给到了姚明手上，莫兹科夫迅速扑上去，内内也盯着姚明。

    却见姚明不是背身单打，而是一个面框，先是把球举起，做事要投篮，莫兹科夫下意识的踮起脚想要封盖，结果被姚明一个加速摆脱，内内连忙扑上去，结果和姚明撞在了一起。

    嘟！

    裁判哨响，给了内内一个犯规。

    “what，f......”内内呆住，差点爆粗。

    有没有搞错，这才打了多久，还不到两分钟，又给我一个犯规？

    卢克教练无奈一叹，内内到底比姚明矮了十几公分，要防他必须得跳，毕竟在靠近篮筐的位置，如果不跳等于是给姚明得分。可一旦他跳起来，就会很容易被造犯规。

    “四次了。”卢克教练迟疑了一会儿，最后咬咬牙，没有把内内给换下，让他继续打。

    这会儿内内已经4次犯规了。

    只不过他在场上也并没能起到多大的作用，卢克教练索性也就懒得把他换下，就让他继续打吧。

    当然，卢克教练还是冲着场上招呼了一声，让内内注意控制动作，他等下肯定被人家针对，自己不聪明一点，搞不好一会儿就得背上第五次犯规。

    内内今天可是郁闷坏了，但也没办法，这会儿身背4次犯规，不得不收敛动作，心里郁闷也只能憋着。

    这样一来，倒是让斯科拉捡了便宜。

    此时莫兹科夫对位的是姚明，内内对位的是斯科拉，本来斯科拉今天没多少表现，到目前为止也就只拿了几分。可这会儿内内犯规太多，不得不收敛动作，就给了斯科拉机会。

    只见哈登突破分球，给到斯科拉手上，斯科拉拿球运了一步，冲到篮下迎着内内跳起。

    若是换作其他时候，斯科拉这种三十几岁的老将在自己面前这么出手，内内上去就是一个大帽。

    可现在他却只能把手举起，不敢有多余的动作。

    唰！

    斯科拉把球打进。

    之后几个回合，内内注意收敛动作，但火箭队却不会放过这种机会，一个个都本着内内去，就想造他的犯规。

    一次两次还好，三次四次下来，内内实在是忍不住了。

    啪！

    嘟！

    结果他才刚下手就被裁判吹了个犯规，内内都快哭了，冲裁判喊道：“这球我真没犯规啊，一点都没碰到对方的手。”

    这次内内还真是冤枉，可是谁让这是火箭队的主场呢，有点主场哨也不是什么稀奇的事情。

    5次犯规了！

    “哎......”卢克教练摇摇头，叫了个暂停，把内内换下，换上斯贝茨，不过效果依然不好。

    不知不觉间第三节已经过半，由于内线遭遇麻烦，此时76人队虽然还是保持着领先，但分差已经被缩小到了3分。

    双方开始换上轮换阵容，76人队在轮换阵容上还是有优势的，逐渐的又占据了上风。

    不过卢克教练脸色却没半点轻松。

    内内已经5次犯规，斯贝茨3次，莫兹科夫3次，几个内线球员犯规多，还防不住姚明，等下第四节内线肯定还会吃亏。

    “不行，必须要想点其他的办法。”卢克教练摊开战术板，拿起笔在上边写写画画，好一会儿才停下，咬牙道：“只能试试了。”

