    叶星现在家人消失，只留下自己独自一人，更是化为了灾厄，可见其对家人的看重。

    越是看重，越很难从其中走出来。

    “我现在本体不能真正现世，不过我本体等到出来的时候，叶星能不能达到帝境都说不定。”

    灭生淡声道：“就算是杨天你们这般实力的我都毫不在乎，更何况是叶星？”

    他是整片天地唯一的一位天道境层次强者，现在杀不了杨天等人，只是因为他被天道本源束缚住了，无法真正出世。

    但是一旦真正出世，那时候只要叶星没有达到天道境，那就绝对不是他的对手，会被他轻易击杀。

    所以，他心中并没有多大担忧。

    “可是你还是怕了。”

    杨天冷笑道：“就算你只有一丝失败的机会，你还是会感到害怕。”

    灭生不知道存在了多久，不知道发动了多少次灭世，从来没有感受到任何威胁，但是现在却从叶星身上感受到了。

    就算仅仅是一丝，灭生都会感到如坐针毡。

    “而且，这次我们也有诸多准备，灭生，你的灭世计划必然会失败！”

    他看着眼前白袍男子，冷声道。

    闻言，灭生忽然看向了一处，他的脸色也是微微冷了下来。

    “那我就等着最终一战了。”

    灭生看着杨天，轻声道。

    他的眼中满是杀意，但是达到杨天这般层次，他不出世的话，任何诡异生命都不可能奈何的了杨天。

    嗡…

    无尽毁灭气流散发，随后竟然化为了一道漩涡，这道漩涡将灭生的身躯直接吞噬，随即眼前虚空瞬间恢复了平静。

    ……

    “轰！！！”

    玄帝上位宇宙，两道身影在前进着。

    “吱嘎！”

    在叶星身前，一道巨大的齿轮圆盘不断转动，玄帝上位宇宙的各处区域的虚空不断发生崩塌，而下方区域在这崩塌下完全粉碎，甚至化为了虚无。

    在那巨大的灾厄妖兽面前，一道巨大漩涡在其头顶上方出现。

    这道漩涡，像是一道黑洞般，吞噬着一切，整个虚空都变得扭曲，似乎都变为了一道巨大的漩涡。

    玄帝上位宇宙各处区域随着灾厄妖兽的前进，也是在被不断破坏了。

    “恶魔！”

    “谁来救救我们！”

    下方，无数强者眼中都有着惊恐之色，看着行走在他们宇宙的两道身影，心中绝望。

    咻！

    远处，忽然一道光芒飞来，这光芒速度快到了极致，几乎一下子就来到了叶星身前，随后化为了一只黑色的小毛毛虫。

    “叶星！”

    黑色小毛毛虫看着叶星连忙道：“叶星，你怎么了？”

    这赶过来的毛毛虫正是小黑。

    此时他看向身上弥漫着无数黑色气流，散发着无尽暴戾之气的叶星，急的泪水都快流了下来。

    之前叶星要突破到世界境，他们都无比兴奋，等着突破后去找昆帝算账。

    可是短短时间不见，叶星竟然变为了这个样子。

    听到了他的话，叶星只是顿了一下，血红色的目光看了小黑一眼，他并没有对小黑出手，而是继续摧毁着眼前宇宙。

    “叶星，我是小黑啊，你被灾厄负面情绪影响了，你快醒来。”小黑不断喊着。

    可是叶星对他的话根本像是没听到一般，他的身上散发着一股悲凉，就这样在不断摧毁着，似乎自己只剩下了这一个本能。

    这本能就是摧毁一切！

    刷！刷！

    虚空中，两道身影出现，一位是一只奇异生命，这生命类似于蛟龙与麒麟的混合体。

    还有一位是看起来自只有十四、五岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖的男孩。

    正是源帝与源鑫战。

    他们掌握混沌圣物榜单第十的时空珠，时空珠虽然对实力没有任何帮助，但是却能随意前往各处。

    知道了这里的情况，他们迅速来到了这里。

    “叶星怎么变为这样了？”源鑫战看着叶星的样子，脸色一变道。

    此时的叶星完全化为了灾厄生命，身上恐怖气势波动甚至超过了他的父亲，达到了一个极其恐怖的地步。

    “不知道。”源帝面容严肃，摇了摇头道。

    他也不清楚眼前发生的任何变化。

    “咔嚓！”

    忽然虚空破碎，随后又有几道身影出现，为首的是一位青年。

    看到这位青年，源帝等迅速飞了过去，略带恭敬道：“皓帝。”

    前来这里的青年却正是皓帝。

    而在皓帝身后还有三人，却是那时空圣尊、虚始圣尊、浑天圣尊。

    “叶星…”此时时空圣尊看向自己的弟子，脸上满是心疼之色。

    他已经从皓帝口中知道了事情的经过。

    “叶星，你快醒来。”他毫不畏惧的飞到了叶星身前，不断喊道。

    叶星是他最骄傲的弟子，在走出他们宇宙后，更是迅速超过了他们，短短时间内便达到了这一步。

    可是，他弟子身上背负的太多了。

    从修炼开始到现在，叶星也才修炼了两万多年，对于他们来说，这是何等短暂的一段时间？

    但是家人全部消失，而阻止灭世的责任也落到了他这弟子的身上。

    时空圣尊与小黑不断呼唤，但是叶星还是像没有听到一般，继续破坏着。

    他的身上满是暴戾之气，眼中有着绝望，还有对这世界的痛恨。

    他对这世界已经彻底绝望了，他的灵魂此时陷入到了深渊中，已经没有办法再挣脱，他也不想要挣脱。

    “毁灭！”

    此时叶星心中有的只有这一个想法。

    轰！轰！

    在混元之轮与吞噬鼎下，下方宇宙不断被破坏。

    “叶星…”

    正当这时，忽然一道轻柔的声音在叶星脑海中响了起来。

    在他脑海中却是有一道奇异的白色光团微微散发着波动。

    听到这烙印在灵魂最深处的声音，完全陷入灾厄负面情绪中的叶星身躯忽然一顿，灵魂忽然剧烈的颤抖了起来。

    他的眼中似乎有着一丝挣扎，但是又被那漫天负面情绪完全压制住了。

    “叶星…”

    随后，又有轻柔的声音传来，在这声音下，叶星的灵魂更是颤抖了起来。

    那些负面情绪在这声音下竟然退去了很多，叶星眼中终于有一丝清明出现。

    “小…小鱼…”他的声音无比沙哑，此时愣愣的看着前方。

