    “将双枪顶部按照纹路贴合，随后再向前推进即可切换第二形态——『量子狙击炮』，双枪形态与狙击炮形态可随时切换，但是每发子弹消耗的能量有较大差异。”

    仔细听完了黑球的话后，大雄点了点头，随后将手中双枪按照黑球所说，贴合纹路，随后向前推进。

    “咔！”

    完成这两步操作后，荷鲁斯双枪忽然开始变形、分离、重组。

    整个过程只花费了还不到三秒钟，两把枪却已赫然结合成了一把长枪。

    切换完成后，第一眼看上去，这把号称『量子狙击炮』的第二形态与传统狙击枪差异还是比较大的，唯一相似的一点就是枪身修长。

    这把枪没有瞄准镜，也不知道为什么名称里会有“狙击”两个字在里面，但是“炮”这个字就很贴切了。

    它的枪口比之前双枪左轮形态的枪口还要大上一倍，枪管几乎占了枪身整体长度的3/5，外面还包裹着一层有着四道类似长方形开口的金色金属物。

    再往后看，枪身的纹路相较于双枪也更加明显，甚至就连上面流动着的不知名金属光泽也都变成了金黄色的，其流动速度之快看上去像是一道道锐利的金黄色闪电。

    那五个狩魔符被整合到了枪柄上，原本的两只眼睛此时也变成了一只。

    这把枪一眼望上去，做工精细，设计考究，像极了未来科技的产物，但整体结构又显得诡谲而怪异，让人不能确定这到底是一个什么东西。

    “这就是……「荷鲁斯双枪」的第二形态？”大雄轻轻抚摸枪身表面，不由得感叹道：“看起来威力很大的样子……”

    “你现在就可以尝试开枪，此空间内使用【质】武器不会消耗能量。”

    黑球话音刚落，大雄面前不远处就出现了一个巨大的靶子，跟先前的不同，这个靶子是静止的，就是一个普通的靶子。

    “我觉得，你那靶子可以再往后靠靠。”大雄目测了一下距离，这么近，他闭着眼睛都能命中红心。

    “你可以先试试。”黑球的声音还是那么毫无感情，但大雄却听出了一丝不屑之意。

    “我靠，瞧不起谁呢？”

    大雄立即双手举枪，即便没有瞄准镜，甚至连机瞄他都没找到在哪，不过对于射击天赋点MAX的大雄来说，这些都不算个事儿。

    然而，正当大雄举起枪那一瞬间，枪上的眼睛忽然亮了一下，紧接着，大雄忽然感到自己的眼睛发生了某种变化。

    “卧槽！”下一秒，他不禁吐出了一个优美的词汇来表达自己内心的震撼。

    眼睛，就在刚刚，他的眼睛居然变成了瞄准镜！

    放大、缩小、扫描、锁定、测距，热感应……此时此刻，大雄的视角赫然变成了一个类似于显示屏一样的东西，上面所显示的东西很多，但却一点都不显得杂乱，更不会有遮挡视角的感觉，恰恰相反，大雄甚至感觉自己的视野变得更加广阔了。

    就像是20寸720p分辨率的辣鸡显示屏突然换成了27寸的三猩VA液晶144Hz高清4K的电竞曲面屏一样。

    只要他想放大，视角就会立即放大，他试着扭头看了看不远处的三人，好家伙，胖虎脸上的几只正在开派对的螨虫都被他看的一清二楚，那效果，那清晰度，毫不夸张的说，就像是拿着显微镜贴在胖虎脸上看的一样。

    其实上面说的有些夸张了，但是大雄还是忍不住到处看来看去，功能一个接着一个试，那叫一个叹为观止，以前只能在科幻电影上看到的“高科技”，现在自己已经用上了。

    随后，他试着摘下了眼镜，发现在这个状态下，摘下眼镜和戴上其实都没什么区别。

    “喂，这个功能只有在这个形态的时候才会有吗？”大雄忍不住向黑球问道。

    “不限任何形态，但是使用过程中会消耗能量。”黑球回答。

    “什么？那为什么之前我没有触发过这个功能？”

    “需要完整填满至少一个狩魔符的能量。”

    “……”

    等到大雄玩腻了这个视角之后，才重新看向了不远处的靶子。

    然而，只是这么随意的一看，他视角内的“准心”就立即锁定了靶心，随后，他重新举起枪，根本就不需要任何瞄准的时间，直接就扣动了扳机。

    ……只见狙击炮先是充能了0.5秒，随后一道橙黄色的光芒就瞬间通过枪管来到了枪口，能量猛然涌动，无数光点汇聚、交织、压缩，炸裂！

    “轰！”

    只听见一声惊天动地的枪声响起，一道金色的激光随之从枪口虹贯而出，隐隐还带着金黄色的闪电，气势如虹！

    下一秒，面前的靶子就被轻松穿透。

    但是，仔细看过去就会发现，靶子上的落弹点居然偏离了红心好几层。

    反观大雄这边，他的整条手臂都已经被那巨大的后坐力震的发麻无力了，甚至连身体都有些微微颤抖起来。

    就是因为在刚才那一段蓄力时间内，他因为巨大的后坐力从而没有抓稳枪身，所以才导致落弹点与预想中的偏差这么多。

    “呃……好、好大的后坐力……”大雄不仅手臂被震的发麻，刚才子弹出膛的那一瞬间还被枪柄给顶了胸口一下，现在他呼吸都有点困难。

    “现在还觉得靶子离得近吗？”黑球的声音恰好在这时响起，虽然听不出来丝毫感情，但其中的嘲讽之意暴露无疑。

    “这枪后坐力这么大……你也不早说……”大雄已经无力跟黑球互怼，他喘着粗气，揉着隐隐作痛的胸口，放下枪缓缓地蹲了下来。

    “别担心，还有后坐力更大的。”黑球忽然说道。

    “……你什么意思？”

    “可恶，为什么腿动不了啊！”另一边，胖虎烦躁的挠了挠头，“大雄那个家伙，到底什么时候结束啊！”

    “刚才……那一束光是什么东西？还有那声巨响……是大雄在实验狩魔技吗？”静香看着正缓缓蹲下来的大雄，有些疑惑的皱了皱眉。

    小夫依旧是一语不发的坐在地上。

    “「荷鲁斯双枪」的双枪形态与狙击炮形态各有一个狩魔技，除此之外还有一个通用狩魔技。”

    “一共有三个？”大雄好奇问道。

    黑球不说话，等同于默认。

    之后，黑球向大雄介绍了狙击炮形态的狩魔技。

    “『光轨』：一道极具穿透力的集束激光炮，可以在穿透阻碍时反转质量，遁入虚无，以完全避免在遇见阻碍时自身能量被削减的情况。击中指定目标时再次反转，完全释放能量，穿透目标，满三格能量可释放。”

    “三……三格能量？”大雄听到这个数字后都傻眼了，他至今为止可是连一个都没充满过啊。

    不过，仔细分析这个狩魔技后，大雄发现这是一个必中的技能，可以锁定目标并且不会被阻挡，简单来说就是以满状态满伤害击中目标，且不能被躲避以及阻挡。

    这是一个神技啊！

    不过，不知道为什么，黑球并没有让大雄试一下这个狩魔技，或许是因为使用方法简单，不需要练习，毕竟只需要心中默念，然后开枪就行了，比起『绝对指令』，操作难度要小很多，也就不必浪费时间去进行演练了。

    只是这三格能量的代价……大雄感觉他如果在这里不能放一次，可能这辈子都放不出来了……

    但是没办法，黑球不让他用他也用不了。

    之后，黑球又设了几个关卡，待大雄已经完全习惯了这狙击炮的后坐力，并且把把命中红心之后，它就让大雄切换回了双枪形态。

    “切换的方法很简单，只需要抓住枪柄，向上抬动即可。”

    当大雄按照黑球的方法，切换回了双枪形态后，黑球也不拖泥带水，很快就将「荷鲁斯双枪」的最后一个狩魔技告诉了他。

    “『轨迹成型』：可以在30秒内将射出去的子弹或者能量炮的轨迹实体化为能量曲线，能量曲线最多可存在10秒，可自行解除，且已经实体化后的轨迹将不再能实现实体化，每次实体化都需要消耗一定的能量，消耗量大约为普通子弹的五倍。”

