    此时胡龙兰在昏迷中创出了一个剧本，同时这个剧本也在世界中开始。

    生在农村的胡兰龙，因为家里家中遭到同行的欺负后走投无路，老父亲因为这件事生了一场大病后离开了人世，在老父亲的墓碑前胡兰龙发誓一定要出人头地，就是这样胡兰龙离开了农村来到了大城市中。

    刚刚来到大城市中的胡兰龙对一切新的事物都非常的好奇，在这个陌生的城市中他开始了自己的生活，一开始的胡兰龙并不是招人待见，大家都看不起他这个农村来的人，因为没有学历没有大公司要他，他只能在城市的底层社会中艰难地生存着，就是这样地生活他都没有放弃，每每想到放弃的时候他都会想到当初在父亲墓前所说过的话，就是这样胡兰龙挺了过来。

    1年后……

    胡兰龙通过自己的努力进了一家小的公司中，这1年的社会打拼让胡兰龙也学会了很多，不再是那个什么都不懂的小时工，因为他的那种朴实肯干的精神让他有了一个稳定的收入。

    在这个时候胡兰龙也谈了一个女朋友，她叫陈梦洁，外表看来是一个乐观开朗的女孩，还是一个在校的大学生，两个人因为在一次活动中相识，之后就相恋了。

    就是这样陈梦洁要大学毕业的时候，她跟胡兰龙提出了分手，他认为胡兰龙没有钱，没法给她想过得幸福，而跟他的同学杜雨辰在一起了，因为杜雨辰的家里非常有钱，就这样胡兰龙伤心了很久，在酒馆里胡兰龙喝得酩酊大醉，他感觉到了无助。

    再次醒来的时候胡兰龙在一个旅店中，跟一个不认识的女人在一起。当胡兰龙离开后到了公司才知道因为自己的设计好被公司的老总赏识。

    途中经历了很多事情，胡兰龙一步一步地一步地成为了公司的管理人员，公司做得越来越大，而他的身边始终站着一个不离不弃的女人。

    当在这座城市中扎根的胡兰龙再次来到了踏上这座城市的那个土地上的时候，他第一次感觉到了这座城市的温暖。

    画面：在一条马路上，一个人快步的走动着，突然手机震动了一下，那个人停了下来，拿出手机，手机上显示了一条未读短信，上边只有三个简单的字“分手吧”，那个人拿着手机的手不停地抖动着，手机从手上滑落到了地上。

    男主的背影出现，失落无助的感觉。

    第一场

    场景：老家房子外

    时间：上午

    人物：胡兰龙、胡兰龙父亲、同行负责人和工人甲乙丙丁等人、村民甲乙丙丁等人

    画面：胡兰龙的父亲不断的阻拦着同行的挖掘机，四周的村们在一旁看着指指点点地说着什么。

    同行甲：给我拆了

    胡兰龙父：不能拆呀

    画面：挖掘机直接开进了胡兰龙家的老房子拆了起来，这是胡兰龙从小路跑了回来，看着自己家的房子被挖掘机拆了，手上买了吃的都掉落在了地上，眼睛红了起来，冲上去跟同行负责人厮打起来。

    第二场

    场景：安全区门口

    时间：傍晚

    人物：卫兵、胡兰龙

    卫兵：你家房子的事情我们会负责调查清楚的，你可以放心，不过下次不能这样冲动了，这种事应该第一时间打电话报警，我们会第一时间出警的，这样你先回去吧，这件事有进展了我第一时间通知你。

    胡兰龙：麻烦你的卫兵先生。

    画面：胡兰龙有些悲痛地离开了安全区门口

    第三场

    场景：安全区门口

    时间傍晚

    人物：卫兵、同行负责人

    画面：开发负责商在胡兰龙走后从安全区走了出来，脸上还有一块青紫。卫兵从兜里拿出来了一根烟递给了同行负责人，一脸献殷勤的样子。

    卫兵：您抽烟

    画面：同行负责人接过烟脸上不是很高兴

    卫兵：您放心吧，我们所长已经都跟我们交代了，这种小村民我们还是可以压住的，您完全可以放开手去做您要做的事。

    画面：同行看了一眼那个卫兵，终于脸上有了一点笑容，说着快步走向了安全区前停放轿车后离开了，那个卫兵深深地叹了一口气，摘下了警帽擦了一把汗，之后走进了安全区。

    第四场：

    场景：邻居家的房间里

    时间：中午

    人物：胡兰龙、胡兰龙父亲、邻居

    画面：胡兰龙从外边拿着一个盆走了进来，胡兰龙的父亲躺在床上对着胡兰龙招了招手，邻居退了出去。

    胡兰龙父：小子，你不用担心，你以后就住在你李婶家就可以了，我们以后有地方住

    画面：胡兰龙父咳嗽的说道

    胡兰龙：我知道了父亲，您放心，我这次已经混出个人样回来

    画面：胡兰龙跪在地上对着胡兰龙父亲磕了三个响头，胡兰龙父死。

    第五场

    场景：父亲的坟前

    时间：下雨天

    人物：胡兰龙

    画面：胡兰龙跪在坟前，一直跪着，天逐渐的放晴

    胡兰龙：我说过的话一定做到，您放心去吧。

    画面：胡兰龙说完重重地磕了一个头离开了

    第六场

    场景：火车站

    时间：下午

    画面：胡兰龙拿着自己唯一的行李来到了这座新城市，看着四处的高楼，胡兰龙心中更是下定决心的点了点头

    第七场

    场景：拉面摊

    时间：下午

    人物：拉面摊老板、胡兰龙、中年男子

    胡兰龙：老板来碗拉面，多放辣椒

    老板：好嘞，请稍等一会

    画面：中年男子拿着一个公文包走了进来，带着有色的眼神看着胡兰龙

    中年男子：老板一碗拉面，带走

    画面：老板看向那个中年男子，只是笑了笑了。不一会老板把一碗面放在了胡兰龙的面前

    中年男子：老板我的面呢？快点

    老板：来了来了

    画面：说着从屋里拿出来了一个袋子递给了中年男子，中年男子看着一旁吃着很香的胡兰龙心里就不是滋味，一把拍飞了老板递过来的袋子，头也不回地离开了

    画面：胡兰龙看着被拍飞的袋子，心里不是滋味，袋子中的东西完全洒在了自己的身上，老板拿出毛巾来急忙给胡兰龙擦去

    老板：实在是对不起，我替那位先生说声抱歉。

    胡兰龙：没事，回来一洗就行了，不是什么好衣服。

    画面：老板叹了口气没有说什么

    胡兰龙：老板看你人还不错，你知道哪里可以找工作吗？

    老板：找工作，你这样你要是不嫌弃晚上跟我去一个小区做保安吧，一个月怎么也能挣2000来块钱，我正好缺一个对班的搭档。

    胡兰龙：太感谢您了老板。

    画面：老板摆了摆手

    老板：不用，这都是小事，谁让咱们都是从农村出来的呢，能帮一把是一把，你以后叫我杨哥就行了。

    第八场

    场景：小区

    时间：晚上

    人物：保安经理，杨哥、胡兰龙

    杨哥：经理我带过来一个人，您看能不能收了。

    画面：经理上下打量了一下胡兰龙

    经理：你都会什么呀，以前有这样的经验吗？

    胡兰龙：特长是啥呀？我其实就是跑得比较快，我原来没干过这个。

    经理：行，你以后白天上班，有宿舍，一个月2000块钱，如果不要宿舍一个月2800，你自己选一下吧。

    画面：胡兰龙思考了一下

    胡兰龙：我在这里住下，那经理我什么时候可以工作？

    经理：明天就行了，你先去收拾一下自己，换上工作服就可以了。

    画面：经理说完后就离开了

    第九场

    场景：宿舍

    时间：晚上

    人物：胡兰龙、打工仔、杨哥

    画面：胡兰龙拿着自己的行李走了进来，放到了一张没有人用过的床上

    打工仔：你是新来的？

    胡兰龙：新来的，刚从乡下来。

    打工仔：以后就是兄弟了，这里欺负乡下人，如果没有点关系你根本在这个城市生存不下去。

    画面：胡兰龙点了点头

    杨哥：打工仔叫卢强，这个新来的兄弟叫胡兰龙，说起来你们还是老乡嗯。

    卢强：老乡，缘分呀！

    画面：三人又聊了一些家常

    第十场

    字幕：转眼一年已经过去了，时光匆匆胡兰龙因为自己本身的奋斗从干保安变成了一名策划师。

    画面：身穿正装的胡兰龙正在婚礼上的现场指挥着团队

    第十一场

    场景：婚礼现场

    时间：上午

    人物：胡兰龙、司仪、陈梦洁

    胡兰龙：现场各部门准备，婚礼即将进入倒计时。

    画面：倒计时后婚礼直接开始，司仪人员走上了台前

    司仪：尊敬的各位来宾、各位朋友、女士们、先生们，大家上午好。今天是公元年的月日，在这样一个充满喜庆的日子里，我们迎来了新郎XXX先生、新娘XXX女士的结婚庆典，我是来自于中原婚庆主持团队的主持人，我叫XXX。非常荣幸地受到二位新人的委托为他们主持并见证这一神圣而又浪漫的婚礼时刻，在此我代表两位新人以及他们双方长辈，对各位来宾的光临表示热烈的欢迎和衷心的感谢，谢谢你们！谢谢大家。（司仪给来宾鞠躬）

    【新人入场】：如果说爱情是美丽的鲜花，那么婚姻则是甜蜜的果实，如果说爱情是初春的小雨，那么婚姻便是雨后灿烂的阳光。在这样一个美妙的季节里，一对真心相恋的爱人，从相识、相知、到相恋，走过了一段浪漫的爱的旅程。好的，亲爱的朋友们，此时此刻，我想所有的嘉宾和我的心情都是一样的，都是怀揣着一颗万般激动地心情、期待的心情，等待着我们今天的新郎和新娘的出现，下面就让我们一起把所有的目光都聚焦在幸福之门，并且以最热烈的掌声有请二位新人步入这神圣的婚礼殿堂。

    画面：在这个的时候胡兰龙来到了后台，看到了正在找钱包的陈梦洁

    胡兰龙：请问有什么可以帮助你的吗？

    陈梦洁：我刚刚把钱包放在这里了，你能帮我找一下吗？

    画面：胡兰龙点了点头，找到了钱包后两人就离开了后台

    第十二场

    场景：公交车

    时间：某周末上午

    人物：胡兰龙，陈梦洁

    画面：胡兰龙上车投币以后，缓缓走到一个女生旁边轻轻地坐下。该女生戴着耳机，望着车窗外。一会儿以后，胡兰龙从兜里掏出手机的时候不小心将手机掉在了女生的座位下面。胡兰龙准备弯腰去捡，可有点不方便。胡兰龙排排女生，女生摘下耳机，然后转过头来。

    胡兰龙：是你啊，你好。

    陈梦洁：你好。

    胡兰龙：那个……那个……。

    画面：胡兰龙边指边说

    胡兰龙：我手机掉到你座位下了。

    画面：陈梦洁捡起了手机递给胡兰龙。

    胡兰龙：谢谢。

    陈梦洁：我到了，谢谢你。你电话多少啊？

    胡兰龙：我电话啊？133XXXXX333。

    陈梦洁：名字呢。

    胡兰龙：胡兰龙。

    陈梦洁：好的。

    第十三场

    场景：室内

    时间：晚上

    人物：胡兰龙，陈梦洁

    胡兰龙和陈梦洁相互发短信息（内容为一般问候，兴趣爱好，专业等）。

    第十四场

    场景：商场前

    时间：下雨天

    人物：胡兰龙，陈梦洁

    画面：雨落下了，陈梦洁给胡兰龙拨通电话不久，胡兰龙就出现在了陈梦洁的学校门口，胡兰龙手里拿着一把雨伞递给了陈梦洁，陈梦洁并没有打那把伞，而是跟胡兰龙打着同一把伞，离开了商场。

    第十五场

    场景：纪念地址

    时间：下午

    人物：胡兰龙、陈梦洁、张梦媛

    胡兰龙：今天是我们在一起一周年的日子，我很荣幸在这座城市中遇见了你，你愿意嫁给我吗？

    画面：胡兰龙拿出来了一枚戒指，陈梦洁脸色突然就很难看了，伸手把胡兰龙的戒指打飞出去

    陈梦洁：你这个穷鬼，你能给我什么，没放没车没存款，一个破戒指就想打发了我。

    画面：说完陈梦洁转身离去，杜雨辰一旁给陈梦洁开着车门。

    画面：没有过多久，胡兰龙突然手机震动了一下，拿出手机，手机上显示了一条未读短信，上边只有三个简单的字“分手吧”，胡兰龙拿着手机的手不停地抖动着，手机从手上滑落到了地上。

    第十六场

    场景：酒馆

    时间：晚上

    人物：胡兰龙、张梦媛、酒保

    画面：胡兰龙一杯一杯地喝着酒，眼中已经没有了往日的神情

    酒保：兄弟别喝了，这都已经第10杯了。

    胡兰龙：再来，上酒。

    画面：张梦媛从旁边走来，一把拦住了胡兰龙手里的酒

    张梦媛：喝那么多干什么，为了一个那样的女人值得吗？

    画面：胡兰龙没有说话夺过了酒一口喝了下去

    画面：慢慢的胡兰龙喝多了张梦媛把胡兰龙带到了旅店

