    “咳，咳咳……”

    上官玄倒在雪地里，假意咳出几口鲜血，实则找准柳衣衣的位置，忽然放出一把尺许长的飞剑，欲将其擒来要挟，本是让人猝不及防的一下，可那飞剑离柳衣衣还有三五丈距离时，“铮”的一声，被任平生放出一道剑光阻拦成两截，任平生今日既敢把柳衣衣带在身边，又怎会让她受损呢？

    上官玄一击失败，忽然又朝任平生吐去一口火焰般的真气，这是一口纯阳真气，修行之人，练入化境，不但可以修炼出纯阳真气这等厉害真气，甚至还可修炼出五行真气、太乙真气、混元真气等等。

    九华上人远远看着，心想上官玄才六重天的修为，却修炼出了纯阳真气，可见这连山十三篇，确实有其门道。

    殊不知，上官玄这一口纯阳真气里面，其实是暗藏了三把无形之剑，十分凶猛，本是不轻易用，但今日攸关生死，上官玄也不得不把看家本领尽数使出来了。

    可任平生如今神识何其敏锐，上官玄这点小伎俩焉能躲开他的眼睛？他见那一道纯阳真气飞来，感知里面还有三道隐藏得极深的剑气，便知其中有诈，凝指一划，三道剑气斩出，只听“铮铮铮”三声巨响，瞬间便把那真气里面藏着的三把无形之剑给斩断了，掉落地上，化作六截。

    上官玄看他瞧破自己手段，还将自己修炼多年的三把无形之剑给毁去了，这一下更是又惊又怒，可又不甘束手待毙，只好把心一横，咬破舌尖，一口精血喷出，半空中顿时阴风煞煞，诡雾弥漫，天上也忽然罩下雷云来，一道道闪电，撕裂虚空，直似五雷轰顶般朝任平生打去。

    “师尊……小心！”

    见到上官玄使出来的五行法术如此厉害，柳衣衣一颗心怦怦直跳，生怕师尊被那雷霆打中，这是上官玄消耗三成血元施展出来的“五雷轰顶”，其威力如何，就是九华上人神合境大天境的修为也不敢去硬接。

    那雷霆恐怖万端，雷声更似火炮一样，震得九华山顶覆盖了百十年的积雪，不断往下滚落。旁人在这五雷轰顶之下，只怕早就被打得灰飞烟灭，任平生却似游龙一般，在这满天雷霆之下，竟是趋避若神，不但避开了一道道闪电，还朝着上官玄逼近了过来。

    上官玄见他飞来，更是心下一惊，忙把咒诀一念，企图阻下他，终究是慢了一步，任平生左手负在身后，右手倏地一掌打在上官玄胸膛正中，上官玄被打得吐血飞出，末后又忙不迭从雪地里爬起，身形已是狼狈至极，忽然又从袖中发出一十八枚“透骨神钉”，这些透骨神钉并非寻常暗器，而是十分阴毒的法宝，若不注意，被打中一钉，必伤元神。

    不过任平生早已有所警惕，此时手中竹杖一转，只听一阵“叮叮叮”的声音过去，那一十八枚透骨神钉，全被他的竹杖格挡开了，最后又一杖点出，便似剑一样锋利，“嗤”的一声，一下刺入了上官玄左肩下，顿时鲜血汩汩。

    “啊！”

    上官玄吃痛之下，只觉半边身体都麻了，而旁人更是骇然一惊，一根寻常竹子，就能破一位神合境之人的护体真气，那还要那些神兵利器作甚？

    上官玄顾不得伤势，急忙运招抵抗，可他在远处斗法尚且斗不过任平生，这近身比剑，更是莫可奈何得了，短短片刻，身上便已中了数十剑，整个人鲜血淋漓，披肩散发。

    就这么一会儿工夫，在场之人皆已看呆，空桑老人满脸惊骇不语，九阴鬼母也暗暗心惊，心想这年轻人剑法出神，究竟师承何门，仅凭一根竹子，就把上官玄打得无力招架。

    任平生连千丝万引都还没动用出来，对付上官玄，他也不屑用出千丝万引，便要让对方知道，什么叫做绝望，这回上官玄不敢再直撄其锋，忙往后一纵，落到九华宫前，此时他全身都是鲜血，披肩散发，半人半鬼，望着任平生，眼神里又是惊恐又是恶毒，最后好似终于痛下决心一般，要与对方拼个鱼死网破，阴沉沉道：“想要取老夫性命，你便也拿几成性命来换！”

    他话音落下，忽然引动全身精血，聚于一处，又抓破一把头发，望空中一撒，方圆数里之内，顿时阴风大作，鬼哭神嚎，一股可怕的血煞之气，翻天而起！

    “轰隆——”

    一声惊雷响起，便有一道神雷从天而降，打向上官玄，上官玄却并未闪避，竟迎着这道天雷往上一纵，好似渡劫飞升之人一样，看得众人心惊肉跳，而这道天雷也并未将他打下去，反倒是他吸收了这一道天雷之力，全身的精魄元神，好似燃烧起来了一般，双眼绽放出两道金光，一股磅礴的修为气息，顿时以他为中心涌散了出去，震得九华宫的楼宇建筑也颤抖了起来。

    “是天魔解体！”

    远处的人惊呼连连，无不满脸骇然，难以置信，上官玄被逼上绝路，竟然动用“天魔解体”这等凄厉决绝的功法！

    所谓天魔解体，上古有传闻，一位天魔曾燃烧自己全部生命之力，以自身灰飞烟灭为代价，施展出一种极为霸道的绝学，名为“天魔解体”，瞬间灭杀了当时一位天之主宰，后世便把这种以燃烧自己生命元神做为代价，欲求与对方同归于尽的功法，统称为天魔解体。

    众人万万没有想到，这位上官家主，闭关这些年，竟然暗中修炼了天魔解体这等凄厉功法，难道他早料到自己会有此劫吗？

    “啊——”

    此时的上官玄，模样神情恐怖，满身鲜血，披肩散发，宛如上古天魔一样，修为已暴涨无数，连那满天的闪电围绕着他，也变得狰狞万状，众人生怕殃及己身，已是连忙往远处飞去，就连九华上人，也瞬间在九华宫笼罩起一层防御结界。

    施展天魔解体，未必见得最终定是灰飞烟灭的结局，也许有那么万分之一的机会，触发“极境涅槃”，若是成功了，那便是破劫重生，不但不会死，还从此踏入了一个崭新的境界。

    只可惜，上官玄目前这种程度的天魔解体，是绝无可能触发极境涅槃的，所以他今日，已是抱着必死决心，要与任平生同归于尽了。

    “杀心，今日我便替我彦儿，策儿……还有我族里无数人，报仇！”

    这一瞬间，上官玄满眼恨意，修为几乎达到了极限，在场之人早已骇然失色，能躲多远就躲多远去，就连空桑老人也疾疾往后退出百十丈距离，想不到今日他这位上官老弟，竟是如此结局，天魔解体，必死无疑，可惜了。

    柳衣衣也吓得花容失色，忙向不远处的殷素棠喊去：“姐姐，你刚才不是要替你徒儿报仇吗？快去呀！”

    柳衣衣怕师尊一个人要出事，可殷素棠如何看不出来，若是刚才，她倒还可以出手，现在上官玄发动了天魔解体，已非她所能抵御，将身一纵，也往后退出了百十丈距离。

    “衣衣，走开！”

    就在上官玄攻来瞬间，任平生手中竹剑，一下化作道碧光向柳衣衣飞去，把她送出百丈之外，随后使出龙魄劲里的第三重“魄”，全身罩起一层金光，一掌与上官玄抗去。

    “轰——”

    一声巨响过去，好似天崩地裂，纵使外面的修者已经离得极远，仍有不少修为低的被震得一口鲜血喷出来。

    此时，上官玄和任平生，一个动用天魔解体，一个催发神元之力，两人的力量激荡开来，好似要把这九华山顶也给掀翻一般，那满地的白雪，被扬到了空中去，过了好久才飘落下来，重新积满一地。

    天魔解体，毕竟是燃烧生命，终有尽时，很快，上官玄身上的金光已经开始消散，显然他只能拥有短瞬的力量，可是刚才那一下，他却没有伤到对方，完全被对方抵挡了下来，在场的人均是骇然失色，上官玄发动天魔解体，竟然都伤不了他分毫，他的修为，到底已臻入何等境界？

    上官玄满眼不甘，他不相信，难道他燃烧全部生命，都伤不了对方分毫吗？他趁着此时力量未散，欲要施展第二次攻击，可是任平生已经不给他机会了，“嗤”的一声，剑出如神，一剑穿透了他的喉咙，含光无影无形，瞬息又回到了他手腕太渊、神门二穴之中。

    这一剑，在场没有人任何人看清。

    是的，当年在七玄宗，就没有人看得清他如何出剑，因为他还有一个名字，叫做无形剑。

    “呃，你……不可能……”

    上官玄捂着喉咙，满眼皆是惊惧，刚才那一剑，无影无形，瞬间破他元神，唯有那传说里的剑仙才能做到，他到死都想不到，眼前这个灭他满门的年轻人，居然是一位剑仙。

    “你现在才知道，是不是有点晚了。”

    任平生语气平平静静，这里没有人知道，他已经修成了剑仙。

    “你……”

    上官玄脸上越来越黑，眼睛也渐渐布满了紫黑色的血丝，鲜血不断从他十根手指里流出来。

    “你……到底是谁……”

    上官玄仍是满眼的不甘，恨戾，恐惧，怎么会是一位剑仙……他的眼前越来越黑，未听见对方开口，便倒了下去，血染雪地，再无生息。

    他死都想不到，对方竟是一位剑仙，若早知如此，何必当初。

    远处的人，还都愣着不动，更远的那一座座雪山上，不知何时来了更多的人，大多都是九华山三十六洞天，七十二福地的人，也有一些，是刚好在九华山附近的修者，被刚才那满天异象吸引了过来。

    所有人都看着那风雪中的年轻人不语，没有人知晓这个神秘年轻人的来历，以前也从来不曾听说过杀心这个名字，好似一夜间，就出现在了云澜古地。

    满天的风雪，仍然呼啸不停，众人又慢慢将目光，落在了那片逐渐染红的雪地里，上官家主，一位神合境的强者，就此陨落。

    这件事，用不了多久，必然会在整个胤朝掀起轩然大波，上官家毕竟是胤朝四大家族之一，这人杀了上官玄，灭了上官满门，如此肆无忌惮，就不怕接下来胤朝的制裁吗？

