    金铃儿转动着灵活的小眼珠看向王小二，道：“她呀！严格来说，她也不算是个人，她是由怨念转化而成的恶灵，她的名字叫缚婴怪，把人抓住以后，当成孩子一样养在编篓里，等那些人化成浓水或被晒干以后，再将他们吞噬！

    那是个杀人不眨眼的魔头，看她的样子就知道了！”

    王小二点了点头，又严肃的问：“你为什么这么肯定我的血里有毒？”

    金铃儿马上道：“鬼宗千重把怨念全部集中在了你的身上，你身体里的没一个细胞都被怨念充满了！你不毒谁毒！

    好了！”金铃儿从地上站起来，道：“我们得走了！”

    王小二也跟着起身，金铃儿又道：“你的身体太弱，我们得在天黑之前找到落脚的地方。

    我可不希望今天夜里再被缚婴怪袭击一次！”

    王小二想到缚婴怪也觉得后怕，如果不是金铃儿出现的及时，又告诉他脱身的办法，恐怕此刻他已经化成一滩血水了。

    又翻过一座山，出现在眼前的是一片平坦的地域。

    终于看到了房屋，王小二的眼前一亮。

    只要有门，就有离开的可能。

    王小二正在高兴，一旁的金铃儿却狠狠的拉了王小二一把，把他在天空中飞翔的心拉了回来。

    王小二跟着金铃儿一起躲在一处草丛的后面，低声问：“怎么了？”

    金铃儿忙做了个禁声的手势，示意王小二往下看。

    王小二顺着金铃儿手指的方向看过去，看到一个黑影在房子间穿梭。

    不，并不是一个黑影。

    而是每一栋房子的周围，都有很多黑影在晃动。

    王小二下意识的揉了揉眼睛，继续看时，那些黑影已经涌进房子里。片刻后，一个男人推开门从里面走了出来。

    确切地说，应该是爬了出来。

    并不是全身匍匐在地的那种爬，而是四肢着地，以动物的姿态，从门里爬了出来。

    男人的眼球呈现出乳白色，看似没有焦点，可是又能很准确的辨别方向。

    躲在草丛后的王小二屏住了呼吸，生怕那怪东西发现他。

    王小二的视线在惊讶中颤抖，错开的视线发现了从其他门里爬出来的更多人。他们在村子中间聚集，然后开始相互撕咬。

    此时，金铃儿轻轻的拍了王小二一下，示意王小二跟着他离开。

    王小二谨慎的挪动脚步，终于跟着金铃儿从山顶挪到了山下。

    到了山下，金铃儿仍旧不发一言，而是用木棍和小石子在地上画了起来。

    王小二认出金铃儿所画的图形，那是五行八卦图。

    王小二伸手指向坎位，用口型说道：“这里是生门，快走！”

    金铃儿无声的点了点头，迅速起身和王小二一起朝坎位的方向冲了过去。

    零散分布的平房再次出现在视线中时，已经月入中天。

    王小二冻的嘴唇发紫，脸色铁青。

    金铃儿擦了一把脸颊上的汗，忙跑进一间平房，顺手关上了门。

    金铃儿把丹珠吐出来，塞进王小二的嘴里。

    两个人虽然进了屋，可还是不敢发出任何响动。

    王小二小心翼翼的扯过一条被子披在身上，抬头时却看到窗子上突然出现了一张怪脸。

    还好王小二早就做好了心理准备，才没有叫出声来。

    金铃儿的两只小拳头紧紧的攥在一起，看起来也十分紧张。

    虽然他们选择了一条相对最安全的路，奈何这个地方太过古怪，到处都是那些怪异的人和影子，根本逃无可逃避无可避。

    王小二在心里祈祷，希望明天天亮以后，这些东西都能通通消失。而他开门出去的时候，就能离开这个瘆人的地方。

    王小二伸出手指轻轻碰了金铃儿一下，然后用口型说：“我能画符。”

    金铃儿忙摇了摇头，动了动嘴唇道：“不行！这些东西的力量太强大，普通的符咒对付不了他们。不能贸然出手！”

    王小二点了点头，只好打消了用符箓对付这些东西的念头。

    金铃儿的内丹，让王小二的身体逐渐回暖，跑了一天了，他有些犯困，干脆躺在了床上。

    金铃儿见王小二竟然躺下了，气的指了指他。

    随后，金铃儿也缩进床里，打算补一觉。

    要说，这俩人的心也够大的，不怕门外窥伺的怪东西待会破门而入要了他们的小命，竟然双双睡了过去。

    第二天清晨，王小二率先醒了过来。

    太阳出来以后，大地上的阳气回升，王小二感知到了阳气的变化，很快就醒了过来。

    王小二把金铃儿的丹珠吐出来，又塞回到金铃儿的嘴里，才挪到地上，趴在窗户上往外看。

    外面很安静，昨天夜里闹腾了一宿的怪东西，现在已经全部消失了。

    金铃儿睡得沉，竟然还没醒。

    王小二回身推了金铃儿一下，便开门走了出去。

    走出门，王小二不禁有些失望。

    因为他走出门，眼前的景象并未发生任何变化，他仍然留在这个奇怪的地方，并没有离开这里。

    金铃儿揉着眼睛跟着王小二走出门，伸了个懒腰才道：“走吧！咱们去下一个村子看看。”

    王小二有些疑惑，问：“还要去下一个村子？”

    “既然暂时出不去，就到处看看，说不准哪扇门开对了，咱们就能离开这里了！”

    王小二觉得金铃儿说的有些道理，现在那些怪东西都消失了，估计跟太阳升起有关。

    等到下午，太阳落山，大地上阳气下降的时候，这些东西又会冒出来。就算留在这里，也并不安全。

    这次，金铃儿选的路通向了一个小镇子。

    从远处就能看出，这个镇子的经济条件不错，至少从表面上看，这里还算繁华。

    终于看到小镇，王小二的情绪也并没有多大的起伏，这个世界，估计早就让那些怪东西侵占了。说不定进了小镇，就能看到四只脚在地上爬的人到处都是。

    想到此处，王小二不禁打了个寒颤。

    这个破地方，也不知道什么时候才能走出去。

    金铃儿却很高兴的指了指前面的小镇，道：“里面有人！快走！”

