
两个佣兵慢慢的向前走去，虽然很子弹，但是白人每前进一步都会小心翼翼，常年在非洲战斗，这群人虽然看不起黑人，但是却不会像一般的自大，他们亲眼看到过因为自大而死亡的战友不在少数，所以他们也就嘴上说几句，并不会大摇大摆的在巷子之中乱窜。

老付心中默默的计算着距离，脚步声很近，脑海之中有两个计划，一个是等这群家伙走出巷子的时候就直接干掉他们，但是这么做还是有危险，有经验的士兵走出转角这种位置的时候都会有防备，到时候比拼的就是反应速度，有些冒险。

第二个办法就是突然的跳出去袭击这两个人，同样也有危险，如果出其不意，攻其不备的话，说不定能够有意外的收获，同样也有问题，这两个雇佣兵如果警戒心比较强的话，在老付窜出去的一瞬间，就会被干掉。

“看样子只能够用这个了！”余洋说完之后，轻轻的拿出了一枚闪光弹，轻轻的拉开保险，直接丢了过去。

“小心！”两个白人士兵在老付拿出闪光弹的时候，就听到了细微的动静，停下了脚步，小心戒备，每一个优秀的士兵，视力，听力，反应能力都是顶级的，拉动闪光弹保险声音虽然不如游戏之中那么清脆响亮，但是依旧会发出声音。

两个佣兵虽然不算是顶级佣兵，但是都是各国特种部队出现的，虽然年纪已经大了，反应速度虽然变慢了，但是听力依旧是顶尖的。

两个佣兵，慢慢的向着后面退去，身后的建筑物有门，如果有人丢手雷的话，他们可以第一时间跳进去。

“叮，叮，当！”金属和地面撞击声响起，两个佣兵第一时间就看到从巷口被丢进来的东西，一枚闪光弹。

“该死的，闪光弹！交叉掩护！”闪光弹的危险要比手雷大的多，很多不懂军事的人对于闪光弹理解就是游戏之中的几秒白茫茫的画面。

而现实之中的闪光弹，如果直视的话，轻则造成人短暂的失明，炫目，头晕等情况，而且并不是持续几秒这么简单，长达几分钟，但是如果直视的话，可以造成创伤性失明，更加严重一些可能会造成失明！

而且闪光弹很难以躲避，爆炸延迟短，对于一些没有经过专业训练的士兵，被闪光弹突然袭击，在很长一段时间之内就会失去战斗力。

相对于受过专业训练的士兵来说，只要有戒备，闪光弹很容易躲避，不要直视闪光弹，当然如果转过身体的话，就压根不会受到任何的影响，两个佣兵都是特种部队出身，这种简单的防御培训早就经历过，只要不是丢出来就瞬间爆炸他们都有足够的应对办法。

“收到！”

乌鸦立刻闭着眼睛，对着闪光弹被丢出来的位置不断的射击，很有节奏的射击，一发一发的子弹打在了巷口上，三十发子弹只要射击节奏掌控的好，可以拖延一段时间，等闪光弹效果过去。

而另外一个叫做赛文的佣兵则直接转身，快步的走向早已找好的房间之中，沉闷的爆炸声响了起来，等待两三秒之后迅速的从屋子之中跑出来，闪光弹致盲的效果也只有两三秒的时间，镁单质在空气之中持续的时间只有几秒，只要这几秒时间过去，就没有任何的作用。

老付在丢出闪光弹之后就一直在等待着机会，不过还未来及的窜出去，就有子弹在了墙壁上，乌鸦射击的十分的没有规律，并不会对着一个点单一的射击，一会打高，一会儿打低，老付想要弯腰跑出去，也不可能。

“该死的，这两个佣兵，小看他们了！”没有机会老付只能够撤退，不过撤退也要给这群家伙找一点麻烦，老付拿出一枚手榴弹，从口袋之中拿出一根鱼线，简单的布置了一个诡雷之后，迅速的往后撤退，这两个佣兵现在展现出来的实力，自己一打一没有问题，但是一打二的话，有些吃力。

“祝你们好运了！”老付往后跑了二十多米之后，迅速的钻到了一个掩体后方，眼睛盯着巷口的位置，入眼能够看见布置的诡雷上面放着一个小铁片。

“乌鸦，我掩护，你张眼试一下！”赛文从屋子之中走出去，枪口对着巷口一点点的向前走，而刚才掩护赛文的乌鸦则慢慢的张开眼睛，虽然有些发酸，但是依旧可以清楚的看清四周的环境，刚才没有受到太大的影响。

不过乌鸦的耳朵还在嗡嗡作响，幸好刚才偷袭的混蛋使用的是普通的闪光弹，不是震撼弹，不然他的耳朵估计直接报废了，话虽如此闪光弹在爆炸的瞬间还是有噪音产生，乌鸦轻轻的蹲在地上，左右摇晃着自己的耳朵，尽快的让自己的耳朵恢复。

十多秒之后，乌鸦从地上站了起来，冲着赛文点了点头：“我差不多了，我要将哪个家伙给抓出来宰了！”

“我打头，你殿后，相互掩护，我们应该是遇到了政府军的教官了，应该是北斗的人，嘿嘿嘿，我一直很想和北斗的人交交手，中国士兵么，不知道有没有传说之中的那么厉害，希望不要让我们失望！”

赛文往前走了十几部之后，来到巷口的位置，停在了巷口一动不动，乌鸦站在他身后的位置，两个人用手势交流一下之后，赛文轻轻的点了点头，立刻转身走了出去，而赛文则一个飞扑冲了出去，两个人枪口都对着老付刚才的位置，但是却空荡荡一个人都没有。

没有找到目标，乌鸦迅速的转身枪枪口对着身后，同样没有目标，两个人眉头微微一蹙，跑了？不应该啊，难道说怕了？

“嗯？还留下一个诡雷，这个家伙实在是太小看我们了，这么明显的诡雷，当我们是非洲那群杂牌军吗？嗯？上面怎么会有一块铁片？难道还怕我们发现不了吗？给我们提示？”

乌鸦往前走了两步就看见了老付留下的诡雷，露出了不削的表情，这种程度的诡雷，新兵都骗不过去。

“上钩了吗？呵呵呵，等你们好久了，就让我教你们做人吧，中国的兵法博大精深！”老付说完之后，将枪口对着鱼线上的小铁块。

“找到了，乌鸦你十一点钟方向！”老付突然的冒了出来，吓了赛文一跳，迅速的抬枪射击，老付只是开了一枪之后，就立刻低下了自己的脑袋，一抬一低，不到一秒钟的时间，但是却有几发子弹打在了老付藏身的墙壁上还有两发子弹从老付的头顶飞过去。

ps:大年三十，这两章写出来的时候，感觉到自己状态回来了，渐入佳境啊，大家有没有想打赏一波啊，什么压岁钱的来个盟主啥的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9627104"  chaptername="第五百八十八章  战！战！战！">加入书签</a>
</div>
