
　　菲尔林平原·山虎部落。

　　泰格·咆哮是山虎部落现任的大酋长。

　　虽然他只是普通的异人血脉，并非是鬣狗人之王海伊纳那种拥有特殊能力的异人，但山虎一族的族人却都非常信服他的统治和管理。

　　而泰格也用自己的行动证明他们的信任并没有错，在短短的十数年之中，整个部落的人口直接翻了一倍。

　　加上他能算得上长袖善舞的性格，从其他的异人部落那里学到了很多驯养和种植一类的技能，使得即便部族的人数比以往多了一倍，却依然能够给族人们提供充足甚至有些盈余的食物。

　　在这之后，他又号召山虎一族的族人们进行每日固定时间的锻炼，经过数年的勤勉不缀，进一步提升了族人的体质，令原本就在所有异人之中位列前茅的虎人一族变得更加有威慑力！

　　如果不是因为灰爪部落那边出现了刀尾·灰爪这个规格外的存在，使整个灰爪部落的实力远远凌驾于其他异人族之上，恐怕现在菲尔林平原上话事的部落就不是灰爪，而是山虎了。

　　只不过在这段时间里，族人们却觉得泰格的行为似乎变得有些怪异了起来。

　　一切的行还要从半个月之前说起，在一次例行的开荒耕作中，有族人挖到了位于地下的一座已经发现了大半的陵墓。

　　陵墓的主人是谁已经无从考证，它似乎曾经被人盗掘过，里面带有墓主人身份象征的各种陪葬的器皿都消失不见——从这个陵墓仅剩的边角来看，它原本的规模似乎相当宏伟，陪葬品也应该很多——而现在则只余下了许多残破的骸骨。

　　奇怪的是那些骸骨十分的完整，并没有遭受到什么强力的打击，应该是被弄晕之后窒息而死的陪葬者。

　　而被这些陪葬的骸骨所包围的，则是一口石棺。

　　石棺上面布满了各种刻痕，之前进行盗墓的那些盗墓贼似乎很努力的想要打开这口棺材，以盗取里面剩余的陪葬品。

　　可从棺材依旧严丝合缝的样子来看，他们并没有成功。

　　不仅如此，随后又有族人发现，在那些陪葬的骸骨之中，有几具尸体的老化程度和其他尸体明显不太一样。

　　莫非是那些盗墓贼之后触动了什么机关，没能离开这个墓穴吗？

　　泰格也尝试着让族人打开那口石棺，但之后同样失败了，石棺的盖子和下面的棺材就好像是浑然一体的岩石一样，根本无法撬开。

　　即便是想使用蛮力砸开这个石棺，可依然没有用，不论是用上其他石头还是战锤之类的钝器，不论他们怎么努力攻击，这口棺材依然没有丝毫的动静。

　　本来泰格都已经放弃了，不打算继续管这口石棺的事，让族人们将石棺抬走，不要留在农田中影响耕种。

　　结果在数天之后，棺材却自己打开了。

　　里面出现了一个没有任何异人的野兽特征，看起来像是人类男性般的生物。

　　泰格本来被对方吓了一跳，以为只是普通的亡灵生物，结果却发现对方居然有着神志。

　　虽然一开始不会说话，可是再过了短短的三天之后，对方就已经彻底掌握了休门语。

　　这位自石棺之中苏醒的男子自称暗夜贵族，名字没有提及，但姓氏似乎是弗拉德，是来自远古幸存下来的夜之末裔。

　　但从他那苍白的皮肤来看，泰格觉得对方很有可能是吸血鬼。

　　吸血鬼的本质被人类的学术界讨论了很久，一般要么认为它们是一种亡灵生物，要么是恶魔的一种表现形态，还有少部分学者则认为吸血鬼是远古种族‘夜魔’的后裔。

　　不过对于异人族来说，吸血鬼都是不幸的象征，遇到吸血鬼并不是什么值得高兴的事情。

　　好在对方很快向他展现了自己的价值——他能够读取山虎一族族人的血液中的信息，并消耗自身的元气，激活他们血脉之中的远古异族的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　到现在为止，整个部落里面已经出现了三位远古血脉战士，分别为太古剑齿虎战士、炽焰咆哮虎战士，以及古帝国凶绝虎战士！

　　虽然光凭这三者的力量还不足以和刀尾·灰爪对抗，但已经足够作为山虎一族继续传承下去，并变得越来越强大的资本了！

　　而吸血鬼弗拉德也在那之后重新回到了石棺里陷入了沉睡。

　　对方在沉睡之前，曾经告诉过泰格，鲜血可以令他更快的恢复体力。

　　只是泰格那个时候还相当忌惮这位神秘的吸血鬼，因此并没有理睬他的话语。

　　本来在泰格想来，现在的山虎一族作为异人第二大族已经稳稳当当了，可没相当鬣狗人中居然出现了位于顶点的存在‘鬣狗人之王’。

　　而三位远古血脉战士也闹出了幺蛾子。

　　太古剑齿虎战士因为桀骜不驯，觊觎大酋长之位失败后，离开了山虎部落，似乎是向刀尾·灰爪宣誓了效忠，而在那以后没多久就战死在了不知何处，本来好不容易亮起的剑齿虎图腾也重新从族内的血脉图腾上消失了。

　　炽焰咆哮虎战士因为只要稍微动用一些血脉威能，就会面临体温过高心脏熔毁的窘境，一直没办法自由行动，只能在地下室中不断修行，已经有段时间没有露面了。

　　唯独古帝国凶绝虎战士比较正常，而对方也已经被泰格内定为了下一任大酋长的接班人。

　　三大古代战士只有一个可以正常行动，显然并不符合一开始的预期。更何况，也不知道是巧合还是命运使然，仿佛从霜雾季结束以后，这个世界就进入了一个风云际会的时代，很多原本要许久才会出现的存在纷纷应运而生。

　　内忧外患的情况另泰格对未来感到十分担忧，更是进一步将自己的期望寄托在了自己部落的‘外挂’，也就是吸血鬼身上！

　　于是他放下了对于吸血鬼的忌惮，开始不顾族人的反对，大量收集各种新鲜的血液，并且将之灌入石棺之中，希望这种举动可以令对方尽快复苏，唤醒更多族人血脉中潜藏的力量，令山虎一族再度伟大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十三章 令山虎再度伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 