    姜卿卿喂御司廷吃完消炎药，顺势坐在他的身旁，手掌轻轻贴着他的额头。

    “你说最近身体很累，虽然我还是有给你用药物维稳，但是你没有好好休息，也会直接影响到身体状态。”

    这一瞬，御司廷顺势搂住姜卿卿在怀里，侧身贴着她耳边说道：“可能是因为康丽蓝的出现，让我觉得御家和霍家的交战很烦，明明应该是商业竞争的范围，却牵扯到御家的私事，还有我的身体情况。”

    “这都是霍景宸卑鄙，当然也有御成峰的功劳，他才是御家最大的叛徒。”

    姜卿卿环抱着御司廷的腰，想要安抚他。

    其实她很清楚，她的情绪也是直接影响到御司廷的原因。

    他的身体慢慢出现的症状，都像是警告信号，是时间步步紧逼的压迫感。

    “所以，我希望康丽蓝是真的想图谋御家的钱，这样才能完成交易，拿到当年她手里的毒药。有毒药的话，我还是有信心自己能分析病理得到具体药物数据，对研发解药是捷径。”

    “老婆，不要太期待这件事情，霍景宸和御成峰比我们先从康丽蓝手里拿到这个筹码的话，他们不可能没有行动。”

    “我知道的，不管能不能拿到毒药，我都会保持冷静理智，不会再让自己崩溃的。”

    姜卿卿整个人都放松下来，依偎在御司廷怀抱里。

    然而，她感受到御司廷的体温好像有点高，一度让她担心是不是发烧。

    当她抬起头想要再确认，意外发现御司廷竟然睡着了。

    “老公？看来最近是真的很累，竟然坐在这里都能睡着。”

    姜卿卿不放心离开，身体压在他怀里，慢慢推着他躺在沙发上，这样方便她确认他的体温。

    在这个时候，御司廷是下意识搂紧怀里的姜卿卿，睡着后都没有松开。

    结果，姜卿卿也没办法离开，就只能陪着他在沙发上午睡。

    今天算是短暂的假期。

    接下来，御司廷的忙碌还是没有任何喘息机会。

    姜卿卿在身边无微不至的照顾，可还是察觉到他的身体出现的坏信号。

    更奇怪的是，御司廷右手手背上的伤口竟然没有愈合，不小心碰到还是会流血。

    在御司廷换完西装后，姜卿卿给他重新更换纱布。

    这一瞬，姜卿卿蹙眉说道：“伤口的愈合情况有点奇怪，老公，我们去医院里检查看看吧。”

    “需要去医院吗？可能是我这几天没有注意，应该不严重的。”

    “不是的，就算是伤口二次裂开，那也应该有愈合的迹象，而不是现在这种就像刚刚受伤的模样。”

    姜卿卿对御司廷的身体情况是连任何小细节都不能放过。

    此刻，御司廷捕捉到她的担忧，叹息说道：“好，不过今天我要出席御家的项目活动，明天吧，我们去医院里看看伤口，不让你太担心，如果是伤口需要缝合的话，也正好能处理。”

    “那你今天也要注意伤口，还有，药也要吃，不然工作时间太长也会影响身体。”

    御司廷对老婆的叮嘱都是认真的执行。

    下午2点，是御家的项目剪彩活动。

    这段时间在新闻里，御家都是故意让霍家占据话题优势。

    现在御家内部的项目都已经清理干净，也是御司廷要重新扭转局势的机会。

    同时，项目地现场有很多新闻记者，今天是御爷亲自出席亮相，关于御家后续的安排也是采访的重点。

    在休息室的时候，御司廷还有看文件资料。

    可是，他的视线看着纸张上的文字竟然有些模糊，这种眩晕感是来自意识里的影响。

    虽然不知道具体的原因，但是御司廷确实是担心自己的身体情况要撑不住，所以今天的活动必须要完成。

    “给我一杯黑咖啡。”

    御司廷需要提神，他的状态是代表着蛰伏反击的御家。

    因为胃不好，平时御司廷都不喝咖啡，这会也是他对自己的情况不太确定。

    直到，御司廷起身准备登台的时候，身体的这种反应他很熟悉，是以前病发的那种预兆。

    但是这么多年，他就好像和自己的病情互相熟悉，他知道自己的极限在哪里，至少处理完工作是没有问题的。

    继而，御司廷高大挺拔的身影出现在公众和拍摄的镜头里。

    不存在任何娱乐性的范围，御司廷就是代表着御家在展现公司的成绩表。

    新闻记者都知道，现在御家和霍家都非常谨慎，如果在交战的时候再有任何意外的话，情况就不同了。

    “御家计划在下个月公布……”

    御司廷的话没有说完，蓦然察觉到胸口闷到快要窒息，他需要用全身的力气来抑制这种快要失控的感觉。

    可是，他的心跳和呼吸都变得非常急促，甚至都没办法再继续说话。

    这一刻，御司廷的神色异常凝重，紧抿着薄唇，就连身体都出现微微战栗的情况。

    “御爷这是怎么了？身体不舒服吗？”

    “是啊，难道传闻是真的吗？御爷的身体出了问题？”

    在这个时候，台下的新闻记者都议论纷纷。

    倏地，御司廷的眼前都开始模糊，充血的双眼预示着身体最后抑制的防线被冲破。

    几乎是同时，御司廷蓦然转身准备离场，脚步刚迈出去，他突然喉间涌上腥甜，一口血吐了出来。

    顷刻间，御司廷的身体仿佛虚脱般连站立都撑不住，单膝跪倒在地，掩着唇，也掩不住连续咳嗽的吐血情况。

    “御爷！”

    在这个时候，御家保镖疾步冲过去，搀扶着他离开这里。

    可是新闻记者的镜头都已经拍下来，正好就是御司廷当众病发吐血的画面。

    一时间，情况非常的混乱，周围涌过来的记者都关心这件事情。

    今天应该是御家的项目活动宣传，结果突发情况，御司廷身染重疾病危的消息就铺天盖地的蔓延。

    新闻幕后正是霍家的推手，本来御家现在的处境就很微妙，如果作为家主的御司廷真的命不久已，那么御家的大动乱，就必然不可能再与霍家竞争首富的位置。

    另一边。

    姜卿卿在沈家接到电话，整个人都吓到了。

