    “星空恶妖？”

    有姬星月的在，此行的路线到是格外的顺利，不过是半个月的时间，一行五人，便是出了星域禁地。

    此时，已经感应到了对方到底是什么存在。

    姬清尘第一时间，便认出了对方。

    当年，他走出天玄界的时候，那时九界还未曾归一。

    可以说，便已经遇到过此类的存在。

    只是，那个时候，数量很少，至少跟现在相比较的话，是非常的少。

    并且，不仅仅数量上比不上现在，实力上也是一样。

    此时，竟然出现了半步越道境等级的星空恶妖。

    而且，看他们的样子，好像比一般的半步越道境强者，还要强很多。

    至少，属于中层的半步越道境强者。

    还未曾交战，便已经有了如此感知，很显然，一旦动起手来，或许会发现更多让他们意外的事情。

    “恶念和怨灵的结合体。”

    在此时，姬星月身为越道境的强者，自然是能够看得更加清楚。

    星空恶妖，其本质上，乃是两种存在的结合体。

    他们散发的气息，异常的邪恶，以及充斥着大量的负面情绪。

    暴虐，怨恨，不甘，愤怒，杀意，黑暗，邪恶，等等大量的负能量都充斥在其中。

    这些东西堆积在一起，导致了这些姬清尘口中星空恶妖的存在。

    并且在此时，众人心中隐隐有了一种感觉。

    好像，这些恶妖的形成，怕是跟当年的一战有关。

    否则的话，怎么会有法则一系和星空灵族，这分属不同阵营的强者，一切负面情绪和执念，汇聚融合在一起，形成了现在的样子。

    看来当年的事情，或许有不少的隐情，又或许，有什么其他的事情发生。

    总之，事情绝对没有那么简单。

    “看来，真是到了大决战的时候了，否则的话，这些牛鬼蛇神，怎么会出现。”

    “之后，怕是不仅仅我们和星空灵族双方的事情了，还要加上他们的存在。”

    在这一刻，修罗皇看到这一幕，也心有所感。

    这些执念体和怨念，以及大量的负面情绪堆积的产物，早不出现晚不出现，偏偏在此时大量的出现。

    这说明了什么，显然已经很是清楚了。

    冥冥之中，自有定数，他们的出现，不是没有原因的。

    而星空灵族，现在也并非是唯一的敌人了。

    这些，暂且就称之为星空恶妖吧。

    他们的出现，会导致三方势力之间大战，并非是两方角逐，分出胜负。

    这些星空恶妖，可不是什么善茬。

    这些负面情绪和执念，所组成的结合体，可是十分不理智的。

    对于这样的存在，并且现在还不知道到底有多少，最强的在什么程度。

    试问，谁敢忽视它们的存在。

    “现在，我们还是不要主动招惹他们为好。”

    “毕竟，此时的我们，实力还处于上升期，能躲开就躲开。”

    “实在不行，祸水东引。”

    鸾帝锦儿，在这一刻，沉吟了片刻，也说出了自己的想法。

    现在招惹这些，可不是什么好的做法。

    现在九界大陆这边，实力还没有上升到短时间之内，不能突破的地步。

    并且，对方和星空灵族，不用多想也知道，那是沉淀了好多年，时间要久远很多。

    现在都已经和星空灵族开战了，若是在此时，同时跟星空恶妖在开战的话，可就太勉强了。

    不过，锦儿也知道，有些时候，不是以自己这边的意志为转移的。

    所以，即使自己等人，不去招惹对方，可是有可能，这些星空恶妖，也会主动的攻击九界大陆的强者。

    不过，也不是没有办法来应对。

    祸水东引，将其引导到星空灵族那边便是了。

    毕竟现在看起来，对方对于星空灵族那边，也是充满了怨念和憎恨的。

    “没有那么简单。”

    对此，姬清尘摇了摇头，觉得这么做，不太合适。

    因为，现在看到的，并不一定就是一切，对于星空恶妖的了解，还是太少了。

    根据自己当年见识到星空恶妖来说，那就是有些不一样。

    当年自己见识到的星空恶妖，可是要冷静的多，并且有着极高的智慧，而且那个时候的星空恶妖，实力跟现在也是没办法相比较的。

    现在，看起来星空恶妖好像很是疯狂暴虐，可谁知道，这一切是不是真的，是不是故意装出来的。

    而且，就算不是，难道不是因为什么原因，才导致现在这样的吗。

    谁知道，以后会不会恢复。

    一旦他们发现，自己这边算计了它们，一直在引导它们，那么到时候对方报复起来，那也是极其恐怖的。

    所以现在，最好的办法，可不是去祸水东引的利用对方。

    真要是这么做了，或许一开始，真的有什么收获，有一些好处。

    可是，也有很大的可能，到时候被反咬一口，被反噬的损失更大。

    至少，此时姬清尘觉得，还是不应该，在此时做出什么反应。

    “等等看吧，现在情况还不明朗，也不知道星空灵族那边，到底是什么态度，有什么谋划。”

    “现在，我们静观其变，对于这新出现的星空恶妖一脉，最好还是不主动出击，目前就以防范为主。”

    “至于说，星空灵族那边，不管有没有什么阴谋，以战养战的计划，不能停下来。”

    姬星月在此时，到是开口了，也算是定下了基调。

    对于新出现的星空恶妖，暂时不做处理，至少不主动招惹。

    而对于星空灵族那边，不管对方是有计划也好，知道一些什么，所以有了打算。

    还是说，因为其他的一些什么原因，比如说自己的突破。

    总之，必须要跟他们继续开战。

    跟星空灵族的一战，不能停下。

    以战养战，是现在最好的办法，可以尽快的提升九界大陆强者的修行，也可以恢复九界大陆。

    总的来说，这个方针是不会改变的，也没有错，很是适合现在的九界大陆。

    强者更强，弱者，没有办法，只有陨落，即使现在不死，那么在将来也一定活不了。

    因为最终的一战，会更加残酷，若是一开始都承受不住，以后更是没有可能存活下来。

    毕竟，越是到最后，强者越是多，实力强横的存在，就越是不会隐藏了。

    到时候，再去想着历练，以战养战，那就是笑话了。

    实力相差太多，那就是死。

    所以，现实是很残酷的，现在也唯有面对，提前面对，才能够在将来的时候，少一些悲伤，多一些人存活。

    现在残忍一些，是为了以后不残忍。

    就在姬星月她们，已经大致想清楚了，之后该怎么应对的时候。

    此刻的星空灵族那边，也已经隐约的感受到了，好像事情再次发生了变化。

    因为他们，其中很多人，还是知道，星空之中，其实还存在很多比较实力强横，而且有比较难缠的敌人。

    他们知道的，远比九界大陆这边知道的多。

    所以此时，更是有所防备，比九界大陆这边，做出的准备更加充足。

    可以说，他们星空灵族在这些年来，更是清楚的知道，星空恶妖一脉的实力，甚至于是大本营在哪里。

    这些年来，都是在哪里沉睡，等待着在合适的时候苏醒。

    正是因为知道，所以即便是之前，星空灵族其实完全有能力，将其毁灭。

    可是，却也没有选择那么做。

    而是选择了，尽量的不去招惹和接触。

    只要那些星空恶妖，不去主动的寻找星空灵族的麻烦。

    那么，星空灵族这边，也不会主动的去自己自找麻烦。

    为什么？因为他们也心中清楚，这是吃力不讨好的事情。

    而且，本来就不应该由他们星空灵族去独自解决。

    而现在，时机到了，星空恶妖他们这些存在，其中的巨头，也开始觉醒了。

    不再是跟之前一样，选择沉睡，而是开始苏醒，开始有了动作。

    可以说，不管是九界大陆这边不清楚一些事情也好，还是星空灵族那边，对此早就知晓很多也罢。

    在这一刻，双方做出的决定，其实大致上都是相同的。

    只要是星空恶妖一脉，不主动的找他们的麻烦，那么谁也不会互动的去招惹对方。

    真要是到时候开战了，那么也会尽可能的避免，爆发全面的一战。

    这样的话，会让自己的另外一方敌人，占据了便宜，趁机坐收渔翁之利。

    这种事情，是谁也不会去做的。

    这么做，只能是对自己造成伤害，也没有好处，只是便宜了对手，仅此而已。

    因为，星空恶妖一族，现在看起来，即便是灭杀了，也是没有什么实质性好处的。

    目前为止，还是没有看出来的。

    所以，吃力不讨好，反而会惹一身骚的事情，谁也不愿意沾染。

    不过，此时他们双方都不愿意招惹，却不代表着，星空恶妖一脉，真的就谁也不招惹。

    他们的出现，就是为了报复星空灵族和法则一系的强者，因为他们心中不甘。

    在星空恶妖那边的立场来说，我们现在好像看起来，是没有仇恨恩怨的。

    但是，实际上，我们之间的恩怨，纠葛早就已经产生了。

    只是，这是前人种下的因，你们这些后来人，就必须要承担。

    对于法则一系和星空灵族的强者来说，就是前人造的孽，后来人要解决掉。

    而且，是必须要解决掉。

    或许，在时间上需要一些安排，但是最终，却也是绕不开的。

    这一点，两族都明白一些，但是此时，却也不想那么早的就更深层次的介入其中。

    因为，这不符合现在的利益，而且，不到最后，谁知道会不会最终是给别人做了嫁衣呢。

    所以，双方的强者，在发现了星空恶妖的出现之后，都迅速的做出了反应，开始有了一系列的安排。

    可以说，因为星空恶妖一族的存在，变数，再次产生了。

    本来，仅仅是双方的大战，现在增添了很多不稳定的因素。

    九界大陆这边，姬星月她们，很快的撤离了。

    并且，安排了一部分强者，在一定范围之中巡视。

    姬星月她们一行五人，开始正式的回归。

    而星空灵族那边，可就事情比较多了。

    最近一段时间，发生的事情实在是太多了。

    并且，又出现了新的麻烦，自然是内部一时之间，显得有些混乱。

    原因很是简单，虽然老祖们下令，做出了一些安排。

    可是，越道境的族长，却还没有回来。

    再加上，老祖们，只是留下了一些命令，具体的一些安排，却也没有时间部署。

    当大量的星空灵族半步越道境强者回归，族长又未曾出现，老祖离开，外敌出现。

    星空灵族的内部，在此时各系之间开始暗中争权了。

    以前，有老祖存在，有族长在上面，很多问题，自然是可以压制的。

    再加上，强者都在闭关的多，也没有什么心思搞这些。

    而现在，随着这些一系列的事情发生，一切就都变了。

    因为他们明白，唯有掌控一定的话语权，那么才能够在之前的一段时间里，避免自己所在一脉，出现太大的损失。

    那些回归的星空灵族强者之中，很多人，都是当年一战遗留下来的老古董。

    他们心中比谁都清楚，当年一战，是何等的惨烈，陨落了多少族人，有多少支脉彻底的灭绝了。

    现在，虽然还是三千支脉，可是却也不再是当年的那些支脉了。

    这些，不过是这些年来，一直拆分出去的罢了。

    所以现在，他们要保证，自己所在的那一脉，不会成为炮灰。

    既然如此，争权，那就是必须要做的事情了。

    只有如此，到最后的时候，星空灵族获胜，彻底的占据了这一方宇宙之后，对于他们来说，才算是有意义的。

    否则，自己，甚至于自己所在的一脉都凋零殆尽了，那么最终的结果就算是赢了，跟他们有什么关系呢。

    因此，此时星空灵族的内部，和九界大陆这边，形成了鲜明的对比。

    一边在开始争权，想要联合更多人，占据主导地位。

    另外一边，是在继续团结所有力量并且继续提升实力。

