    “哦？”唐家奶奶闻声翻着眼皮看了一眼袁大宝，不过也就仅仅扫了一眼便是收回了目光，也不说话。

    “奶奶。”唐婉柔倒是察觉到了什么，一时间小心了不说。

    “柔丫头，你的好意奶奶心领了，不过奶奶还是要说一句。”唐家奶奶开口道：“胡闹，你若是说是什么国外名牌医科大学毕业的西医，那我还能理解，但你作为唐家的人，你找来一个中医像什么话，我们唐家都是做药材生意的，奶奶这是中风引起的半边瘫痪，这岂是中医可以解决的，这属于三不治这一。”

    “奶奶。”唐婉柔被唐家奶奶这一吼，立马脸就是腾的一下子就红了。

    “年轻人，你既然是中医，那你应该知道中医的三不治吧。”唐家奶奶泛着眼皮目光上移看向了袁大宝。

    “晚辈自然知道。”袁大宝轻轻鞠了一躬道：“中医三不治，指的是生，老，死。”

    “生指的是婴儿夹胎，老指的是自然衰竭，死值得是生死轮回。这婴儿夹胎，治了有伤阴德，自然衰竭治了沾惹因果，生死轮回插手那是自寻死路，所以这就是中医的三不治。”

    “说的不错，那你既然知道还来作甚，中风偏瘫虽说是病，但瘫痪成了定局，我半边身子已经枯萎，这是再好的药都补不回来了，不属于病的范畴了。”唐家奶奶摇了摇头，语气中带着一丝淡淡的唏嘘。

    “的确如此，不过晚辈对于三不治倒是有其他的理解。”袁大宝摇了摇头漫步来到床边。

    “这婴儿夹胎，指的就是早夭的婴儿，落地既落气，所谓的有损阴德不过是无法救的借口罢了，自然衰竭也是如此，而死而复生这种事也是因为无法救，说白了三不救就是以前的医生怕砸了自己招牌找的托词而已，而晚辈有办法救，自然就不用在乎这所谓的三不治了。”袁大宝笑着轻轻伸出手来。

    “唐家奶奶，可否让我给你号号脉。”

    “你这年轻人……”唐家奶奶看着袁大宝，而一旁月奶奶则是靠过来在唐家奶奶耳边细语了一句。

    “哦？”唐家奶奶一听就是眉头一皱，旋即看向袁大宝的目光那就是截然不同了。

    “年轻人，你要是非要坚持，那老婆子也没有拒接的理由，你自便。”唐奶奶的语气变得近乎就是一瞬间。

    一旁蹲着的唐婉柔听到这话脸色都是闪过了一丝怪异，自己奶奶的脾气唐婉柔是再清楚不过的了，那是强硬了一辈子，就冲着一开始唐奶奶那态度，也是这几年卧病在床性子温性了不少，换做以前早就赶人了，可现在怎么一下子态度就变了。

    而袁大宝倒是听清楚月奶奶说的话，那是在告诉唐奶奶袁大宝是个修炼者，所以唐奶奶的态度转变那是丝毫不奇怪。

    “唐家奶奶，自然衰竭之所以无法治，其根本原因就是身体机能已经弱化到了极致，而您年事已高，想要补那也是虚不受补，简单来说身体承受不住，不过晚辈既然来了，那自然也是有办法的。”袁大宝给唐奶奶号了号脉，当然这也是做做样子，在之前一进门的时候袁大宝神识就已经把唐奶奶的身体给检查的一清二楚了。

    就拿之前的中医三不治来说，别看袁大宝说的简单，但其实这里面也是有门门道道的。

    婴儿夹胎，之所以说有损阴德，原因很简单，这生死轮回每个人自有定数，这婴儿落地即死那冥冥中就是已经注定的事情，而如果去更改这事，那必然要招惹因果，所以便是说有损阴德。

    同理自然衰竭就类似修士的天人五衰，这是老天爷已经注定了他的死，任何人去更改那都是与天作对，自寻死路，更别说最后的生死轮回了，这涉及到了就是生死人肉白骨的事情了，在中医中就是使用类似七星续命灯这种手段了，那是要遭受天谴的。

    所以这才是真正的中医三不治，当然对于普通中医来说，他们的能力还远远的达不到接触这个层次的事情来。

    细说起来，中医可以细分为两类，一种的凡医，一种是练气士。

    自古修炼者吸收天地灵气强大自身，而练气士则是契合天地自然，利用大自然的馈赠一点点的改变自己，两者可以说是两条既然不同的修炼之路。

    而练气士最常用的手段，也自然就是大自然中的花草树木，进而衍生出来的就是中医一道，君不见古时扁鹊便是自称练气士，同样炼丹术砭术的都是练气士。

    所以说真正的中医就是所谓的练气士，而普通的医生没有练气士的手段，也就是只能用一些常规的药方救人。

    因此这三不治，对于练气士来说，治不治的权利在他们手里，而治了就要接手相应的因果，而对于凡医来说，能不能治好全看天意，如果能治好那也是病患命不该绝，所以他们是接触不了因果的。

    “什么办法。”唐家奶奶一听这话就是立刻问道。

    “晚辈可保证您一个月之内可以下床走路，但一个月后一切都会变回原样，极限了。”袁大宝沉吟了一下说道，同时那最后三个字袁大宝声音咬的很重。

    这自然衰竭的事情已经不属于病了，袁大宝如果真的想做的话，那是绝对可以把唐家奶奶彻底治好，最起码像个正常人一样行走生活，但这么做就是招惹因果，袁大宝不想。

    这可不是袁大宝小气，最为一个修炼人士，袁大宝修为越强自然也越是能明白这煌煌天威，深不可测，越是强大越是能感觉到自己的渺小。

    若是贸贸然招惹因果，袁大宝本身现在就是麻烦缠身，若是招惹因果，那极有可能带来意想不到的绝境，所以袁大宝才说这一月之期。

    依照袁大宝现在的青木真元，足以让唐家奶奶亏损的身体恢复正常，下地行走不难，但袁大宝也掐算过，最多一个月，超过一个月那自己也算是招惹了因果。

    “你的意思是你能让老婆子一个月内能够下床走路？”唐家奶奶一听这话就是眼睛一亮。

