    “欢迎各位来到我们有嘻哈的公演现场。”

    晚上的公演在苝京有嘻哈拍摄现场外面临时搭建的露天舞台如期举行。

    7点半开始陆续有观众过来，因为是露天而且不是真正的演唱会，所以来的人或许没那么多，也不敢要求来那么多。毕竟这是节目的一个环节，要放到综艺播出的视频里。

    但是一千人是肯定有的。

    4个导师已经准备好，尤其24名嘻哈选手也都坐在那里等待。

    周彻继续担任MC的角色，而四位导师已经坐在舞台下面的专属座位那里等待。

    “今天是四位导师带来他们公演舞台表演的时间。”

    “但同时全国有嘻哈24位最强选手也已经到来，有请他们！！”

    周彻话音刚落，下面尖叫已经响起。

    已经出圈的有嘻哈，可以说公众听了国内太多抒情曲，几乎也没什么花样了。结果嘻哈说唱异军突起，而且还挺酷。关键不止是歌的风格，嘻哈文化也第一次以这么公开的视频综艺平台展现给公众。不管是新鲜还是帅气还是喜爱，都已经蔓延出音乐圈，综艺圈，最后现在几乎全网全国都慢慢了解知道。

    某种程度这就是爆款这就是成功了。

    “有请小青龙……”

    “啊啊啊啊啊！”

    “哇哇！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “艾夫杰尼！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “盖！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “TT！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “嘻哈侠！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “谢博文！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    每出现一个选手，场下尖叫极为热烈。而且镜头给过去，大多数是颜值很高的年轻女孩，举着各自喜欢的rapper名字的应援牌。当然更多的是龙泽阳韩为等四位导师的，还有谢博文的人气也超高。

    结果韩为本来还笑着拍手，突然发现24个rapper走过去坐下的位置有点不对劲。

    他们有点像是身份调换了似的，高高在上坐在那里俯视舞台。

    韩为慢慢拍手的动作就停下来。

    而周彻继续开口：“今天24位晋级的rapper将以评委身份对4位公演导师进行投票。”

    “等会！！”

    韩为第一时间站起，看着周围三个笑着的导师：“上次是这么说的吗？！rapper投票？！不是说现场观众打分吗？！”

    几人表情怪异，龙泽阳一直很酷的形象，看着韩为平静开口：“就是这么说的。你不记得了？”

    “不是……”

    韩为看着周彻：“是rapper投票？”

    周彻笑着点头：“没错。我就是这么说的。”

    “哎呀我……”

    下面观众都好奇看着，韩为已经走过去面对笑着坐在那里的rapper：“上期结尾是这么说的你们？！你们给我投票？！”

    Rapper都笑，盖举手：“没错！！我们这次以评委身份审核制作人的水准。”

    谢博文偏头不看韩为，韩为却第一时间发现：“谢博文！！你给我说实话！！”

    谢博文摊手：“ye~that’s，right。”

    “right你妹！！”

    韩为指着他：“你和他们玩我？！”

    “哈哈哈！！”

    几个导师都笑，rapper也都笑出来。周彻无奈过来：“也没区别啊。对吧？你和rapper不是和好了吗？！”

    “你给我一边去！！”

    韩为示意：“我要看回放！！上期不是这么说的！”

    龙泽阳起身：“那个是我们私下开会说的，没有回放。”

    韩为不管，看着嘻哈侠：“嘻哈侠你德高望重不会骗新人吧？”

    嘻哈侠开口：“我的确收到通知就是rapper审核导师然后投票，至于你们私下怎么说的我真不知道。我不在场。”

    这倒也是。

    “喔喔喔~”

    Rapper起哄，谢博文叫着：“韩为你怕什么？！”

    韩为失笑揉揉头发来回走了几步：“我不是怕。我是……”

    “怕我们质疑？”

    “没有。”

    “你不是用《夜曲》证明自己了吗？”

    “和好了。”

    Rapper都叫着。

    周彻看着韩为：“你是对你作品没信心吗？”

    韩为一顿，平静开口：“我以为是面对观众，所以选了一首特别用心的歌。”

    周彻不解：“所以呢？这不是好事吗？”

    韩为忍着笑看着rapper：“可是如果是他们来评分，我怕吓到他们。”

    “呦呦呦~”

    所有rapper坐着挑衅的手势，不过场下就爱看这个，现在彼此熟悉之后也都习惯了。

    “好吧。一会被我碾压别哭！”

    韩为指指rapper，rapper继续挑衅手势。龙泽阳笑着看着李傲和狗哥：“我们都没看到他的作品，这就开始了。”

    李傲点头：“我是的确有些期待的。”

    狗哥好奇：“《夜曲》水准已经很高了，如果再来一首认真的，能是什么？”

    几人也都期待着，韩为闹了一阵坐回去，表演正式开始。

    狗哥先下去表演，算是开场。

    “蹬蹬蹬蹬！！蹬蹬！！”

    “蹬蹬蹬蹬！！”

    有乐队已经给出激昂的音乐，而狗哥在平时还是很随和的。但是一旦穿着嘻哈服饰走到舞台上，气场立刻不一样了。

    “我抽着差不多的烟

    又过了差不多的一天

    时间差不多的闲

    我花着差不多的钱

    口味要差不多的咸

    做人要差不多的贱

    活在差不多的边缘又是差不多的一年”

    第一句直接让所有rapper站起来。跟着一起挥手随着节奏舞动。

    这是一首老歌，也是成名总。尤其歌词是很有意境的，讲述一些人生社会的生存道理。

    嘻哈如今韩为也稍微了解一些，押韵不稀奇。而且rapper比较嚣张比较外放是因为他们会把自己人生一些主张写进里面，都是自己的感悟。尤其因为他们在地下，没有那么多阳光也赚不到那么多钱，所以会很压抑，但也很坚强。

    说句大点的话题，世界范围内，其实无非就是沟通两个字。

    沟通然后了解，很多事迎刃而解。即便没法靠沟通和了解去解决，也都明白互相的立场。

    就怕沟通不了理解不了互相，产生无谓的永久的对抗。

    当然这么说跑题了，就看台下观众和rapper的响应力，这首歌感染情绪极度到位。

    镜头会转到rapper那里，也会转到台下。

    包括台上热情又认真表演的狗哥，几位导师也投入进去。

    “感谢大家！！”

    一首歌结束，大家都欢呼尖叫。狗哥因为是开场嘛，氛围挑起的不错，不过因为是开场，还不可能是最热烈的时候。

    第二位李傲就是关键。

    “加油。”

    “keep，real，man。”

    “ye，man。”

    几人包括回来的狗哥都给要去准备表演的李傲助威。

    李傲也和大家握手拥抱，随后朝着台前走去。走上舞台的过程，镜头给到李傲，李傲对着镜头也在讲述。

    “嗓子有点哑。”

    李傲开口：“昨天排练有点多。”

    对着镜头竖起两个剪刀手：“加油！！”

    随后李傲上台。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    台下尖叫，李傲长得帅，年轻时候也是嘻哈偶像歌手。红极一时。不过年纪是大了，今年都35了。艺人不就这样吗？

    但是国内的音乐发展那么缓慢甚至有倒退的趋势，反而越是老歌越引起大家的怀念。

    “hey！！I’m，coming，home！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    一出场，一堆人在后面，听龙泽阳介绍这是一种叫做人海战术的表演模式。

    就在后面跟着一起扭动，只是李傲自己唱。

    “我想我

    不用重新介绍

    请不用太多指教

    三秒钟之内就可以让

    大家尖叫

    天堂之门敞开大门

    叫我安心回家

    何必滚烫人间浴火

    忍受喧嚣谩骂

    但我清楚拒绝

    绝对的不妥协

    血滴下我的脸

    回来站在你面前”

    随着他的表演，下面瞬间比刚刚狗哥的现场还热烈。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    尤其一起随着节拍挥动的手整齐划一，特别带感。

    “我靠我废了！”

    就在狗哥龙泽阳还有rapper都跟着一起投入到这首李傲新歌《coming，home》的时候，韩为却咧嘴悄悄说了一句。

    龙泽阳和狗哥瞬间听到。看着韩为：“什么鬼？”“什么你就废了。”

    韩为看着龙泽阳：“我说！”

    热情握着他的手：“homie。我是新手，一会你得让让我！！”

    龙泽阳失笑：“我让你？！”

    狗哥看着韩为：“你作品怎么了？”

    韩为皱眉：“你们表演都这么热烈吗？我的歌有点……”

    龙泽阳明白过来，看着狗哥：“他的歌可能又像夜曲似的有点抒情，不像我们的那种比较容易点燃观众情绪。”

    “那没问题吧。”

    狗哥笑着：“已经晚了。就剩龙泽阳，而且韩为你还是压轴。”

    龙泽阳拍拍韩为肩膀：“没事。我的歌是新歌而且是新曲风尝试的，可能观众接受不了。”

    韩为松口气：“那我就放心了。”

    狗哥大笑，龙泽阳推开韩为：“什么人啊你？”

    韩为也跟着笑，但此刻果然李傲的表演是很精彩的，从观众的热情来看也可以感受到。

    等李傲荣耀回归，龙泽阳上去表演。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    所有热情欢呼都给予了他，没办法太红了。顶流什么意思？就体现在这里。

    而且个子高长得帅还时尚。

    没话可说，但他说的对，的确是新曲风不像前两个那么主流那么炸。

    但韩为依然没松懈，可是不管怎么样，都要上了。

    “韩为！韩为！韩为！”

    龙泽阳在粉丝欢呼下走下台，韩为就是最后一个。

    因为韩为从节目开始到现在，都是和rapper互动最多的一个，也是爆点最多的一个。大家对他夜曲之后的期待也最高。

    尤其是rapper这里还用说吗？

    韩为叹口气，几人也怕他真的有点紧张，过来和他拍手握手的鼓励支持，但也更期待他的作品。

    不管那么多了，上吧就。

    可是就在他上去的时候，大屏幕居然适时给出一个画面。

    金小曼和童晓萌居然拿着应援牌出现在画面里，说明什么？说明两人都来看有嘻哈了。

    这不就是出圈的证明？艺人都已经参与进来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “童晓萌？！”

    “不是传绯闻吗？！”

    “还有金小曼呢！！”

    “她们都来了！”

    “果然韩为制作人是红啊！！”

    Rapper和导师都议论，而下面的所有粉丝更是热烈尖叫。

    见镜头拍过来，童晓萌不好意思挥挥手，手里拿着韩为名字的应援牌。金小曼倒是大方挥舞着。

    韩为看了一眼，也没想那么多。已经走到后台准备。

    但是和之前导师表演不一样。

    周围灯光突然熄灭了。

    只有荧光棒和应援牌闪烁。

    “啊~”

    所有观众包括rapper轻叫一声。

    再响起的时候却不是音乐，居然好像还不是英文。

    而是……意大利语。

