    　　砚时柒心下感动，看着端木平朗感激地道谢，“谢谢大舅。”

    　　见此，二舅端着酒杯抿了一口，发话了，“那两辆车，你们开不回去。我已经和4S店那边说好，会直接给你们运到郦城去。以后，俩丫头喜欢什么车，就跟二舅说，二舅送你们。”

    　　这时，三舅坐不住了，这等表现的机会，怎么能少了他？

    　　于是，三舅豪气万丈地挥手：“明天的专机我已经安排好了。小柒啊，你的工作总是要全国各处飞，要不要和你的经纪公司商量一下，签个合同，这样以后你的出行全部由平翔航空负责。

    　　还有橙橙，你最近要是没什么安排，不如和小雷出去玩一玩散散心。家里的事情不要想太多，舅舅的航空公司有直飞全球各大热门旅游点的航班，想去哪你随时跟舅舅说！”

    　　几位舅舅争先恐后的言辞，让砚时柒和温橙的心里满是感动。

    　　至于王大爷，由于他对砚时柒的痴迷程度，今晚上被容蕴勒令在房间里用餐，并不在家宴桌上。

    　　这一顿践行晚宴，俱是各位长辈对她们两人的叮咛和不舍。

    　　或许他们不是最初相伴的家人，但一定是最疼爱姐妹俩的亲人。

    　　……

    　　翌日，砚时柒等人于清早八点离开了端木家。

    　　在端木家门口分道扬镳时，砚时柒还有些不舍的和男人拥抱了一会。

    　　八点一刻，秦柏聿三人乘着郑叔的车前往机场，而砚时柒则由另一位司机送她去了路演现场。

    　　坐在车上，她望着窗外的街景，片刻后还是拿出手机，给男人发了条微信消息。

    　　十七：四哥，如果有温知鸢的消息，告诉我一声。

    　　三分钟后，男人才发来回复。

    　　聿：好，晚上睡觉记得打开加湿器。

    　　砚时柒看着他叮咛的消息，脑海中甚至还能想到他发出这条消息时，一定是轮廓紧绷，眉目严肃的模样。

    　　她拿着手机莞尔一笑，回复他：知道了，记得想我。[爱你]

    　　昨晚上，好不容易把他哄好了。

    　　……

    　　早上九点钟，国家剧院。

    　　砚时柒抵达时，司机已经快速绕过车头，为她打开了车门。

    　　她下车道谢，一转身就瞧见了剧院门前，站着两个熟悉的身影，冲着她招手。

    　　是小林和小原！

    　　“姐！”她们笑着从台阶上跑过来。

    　　两个姑娘，如今已退去初见时的生疏和青涩，和她的关系也日益亲近了。

    　　她们站定在砚时柒的面前，小林颇有些炫耀似的说道：“姐，惊不惊喜意不意外？我们俩昨晚上知道你有通告，连夜就赶过来了！”

    　　小林畅快地说着，一旁的小原则但笑不语。

    　　装吧！

    　　不然能怎么办？！

    　　其实她们是跟着四少和夫人一起来帝京的。

    　　虽然没露面，但也一直在暗中保护着。

    　　现在夫人突然有了工作安排，她们俩只能假装风尘仆仆的样子，不然……怕掉马啊！

    　　砚时柒的确很惊喜，她和两个姑娘聊了几句后，就徐步往国家剧院的门前行进。

    

