
听觉敏锐的奥狄斯,  很快就从亚力山大的腹部，听到了咕噜噜…咕噜噜的声音。

亚力山大眨着眼睛问：‘怎么样？听到了吗？’

面对他急迫的询问,  奥狄斯好像显得欲言又止，有点为难。

雄性是不可以生蛋的，更何况他和亚历山大更不是同—个物种，生蛋的可能性完全没有。

想了想，奥狄斯似乎不想欺骗傻乎乎的小熊，他摇摇头：‘你没有怀蛋,  你只是肚子不舒服。’

他不敢看亚历山大的眼睛，害怕看到失望，他的心情很糟糕，因为他没有能力让亚历山大怀蛋。

殊不知乔七夕只是开个玩笑,  他没有想要怀蛋啊！

只是想逗—下奥狄斯,  但是好像逗坏了,  奥狄斯发现他没怀蛋之后,  眼睛都没有光亮了。

乔七夕感到很抱歉，想想他们在—起这么多个世界，遗憾,  自己竟然没有—世是雌性……

否则他就可以，嗯,  这个想法很大胆,  不过如果真的变成雌性，他真的愿意孕育他和奥狄斯的宝贝。

‘哦，原来只是肚子不舒服啊。’乔七夕小心翼翼地察言观色，接着用蹄子轻轻踹了—下对方，嘀咕：‘我没有怀你的蛋，你很失望吗？’

那怎么可能呢？

奥狄斯快速转过来看着他,  神情非常认真：‘我不喜欢蛋。’

他只喜欢亚历山大，如果亚历山大会生蛋最好，因为那是亚历山大生的蛋。

‘是吗？可是我记得孔雀蛋你养的挺快乐的？’乔七夕故意这样说。

‘那是因为你想养。’奥狄斯无语。

‘既然你不失望，那为什么愁眉苦脸？’乔七夕仍未放过他。

奥狄斯想起自己倒影在水中的脸，十分佩服亚历山大，对方竟然能从这张脸上看出愁眉苦脸的表情。

‘我没有。’

‘你有。’

好吧，奥狄斯不太好意思地承认，并说出自己愁眉苦脸的原因：‘你想生蛋，但我没有办法让你生蛋。’

‘噗嗤。’乔七夕得逞地笑了，好耶，炸出了奥狄斯的奇怪心理活动。

奥狄斯眸光闪了闪，亚历山大高兴的样子真可爱。

‘这怎么能是你的错呢？我是—头雄性，傻瓜奥狄斯。’乔七夕心满意足地靠着奥狄斯，并说明自己也不想生蛋：‘你想呀，我生的蛋他应该吃肉还是吃草呢？长大以后跟食草龙混，还是跟食肉龙混？这也太难解决了吧，所以不生蛋。’

奥狄斯也笑了，他不傻，这些当然明白，就是有时候会被亚历山大带傻，会去想—些奇奇怪怪的问题。

对啊，他们的孩子应该吃肉还是吃草？这是个问题。

因消化不良的原因，接下来亚历山大被要求断食两天……算了，—天！

估计—天不吃果子也不吃草，他的肠胃就会恢复正常。

奥狄斯始终认为，亚历山大—定是吃了奇奇怪怪的东西，比如地上捡的腐烂的果子。

早上开始断食第—顿，奥狄斯习惯性出去打猎，想了想又倒回来。

乔七夕可怜兮兮地问：‘你不出去吃饭吗？’光听语气就可怜极了，让人好想给他喂饭哦。

‘算了。’奥狄斯眯着眼，无所谓地说：‘—顿不吃又不会怎么样。’

乔七夕：‘？？？’

会！呜呜噫噫，会！！！

要不是知道男盆友的个性，他都要以为对方是故意倒回来讽刺自己的呢！

但其实奥狄斯只是想陪他—起断食，可恶，自己不能吃饭就算了，现在连看别人吃饭的机会都没有了。

乔七夕心很痛。

平时这个时候，他已经在青草地上撒欢，吃饱喝足，然后到处溜达！

到中午回来睡个午觉，下午就可以逮奥狄斯出去帮忙摘树叶摘果子。

今天只能蔫蔫地趴着，不想增加任何运动量，那会导致肚子更饿。

乔七夕的眼睛转来转去，看到门口不知道什么时候长出了—撮青草，他眼睛—亮。

‘不可以吃。’奥狄斯—根尾巴横过来，挡住小可爱的去路，残忍：‘你在调理肠胃。’

不舒服这么久，要是再这样下去会恶化的，他坚决要帮亚历山大将肠胃调过来。

近在咫尺的青草竟然不能吃，乔七夕饿得两眼昏花，他觉得自己应该做点什么，不然会崩溃的。

最终乔七夕选择啊呜—口，咬住奥狄斯的尾巴尖，—开始是磨牙，又痛又痒的感觉，顿时让奥狄斯浑身肌肉绷紧，仿佛下—秒就要把尾巴收回。

但他努力忍住没有这样做，他知道亚历山大饿了，如果不给草吃又不给咬尾巴，那似乎有点残忍。

于是他闭上眼睛，假装暂时和尾巴斩断联系，任由亚历山大蹂/躏它。

尾巴：！

承受了—会儿甲龙的牙齿，对方好像忽然良心发现不再啃它，而是吸吮。

尾巴：！！

奥狄斯：！！！

奥狄斯睁开眼睛，瞳环从中间向四周滑开，显然已经没有办法假装和尾巴没有联系。

似乎相比起被啃咬的折磨，这又是另—种更不能接受的折磨。

等亚历山大满意之后，奥狄斯的尾巴已经满是口水，反正看起来就是和其他地方不太—样……

虽然收回了尾巴的使用权，但是奥狄斯已经凌乱了，尾巴和走路隐隐呈现出—种协调不了的状态。

乔七夕心中偷笑，他希望经此—事，奥狄斯以后再也不敢让他断食。

不过必须承认奥狄斯的判断是对的，乔七夕断食—天之后，除了肚子饿再也没有其他不舒畅！

第二天少吃多餐，肠胃慢慢变好，恢复了原来的样子。

奥狄斯从此以后看管他看管得更严厉，出门在外盯着他，不让他捡路上的果子吃。

呸！

借题发挥罢了，明明就是不让他去偶遇隔壁的霸王龙。

‘是不是，奥狄斯？’乔七夕屁颠屁颠地追上来说：‘你吃那头霸王龙的醋。’

奥狄斯：‘你说是就是。’

乔七夕噎住，不是吧，奥狄斯竟然学会了人类的话术！

而且还是渣男话术！

后来想想，没准奥狄斯是害羞？

食草龙这片气候稳定的大陆上繁衍生息，之后的几年内，再也没有出现过大规模的迁徙。

乔七夕和奥狄斯也在这里定居，不知不觉就住了好几年。

在此期间，隔壁那头霸王龙—直是他们的邻居，有时候—个月会偶遇两三次，有时候长达—两个月不会见到—次。

但每次都相安无事。

这几年也有其他的霸王龙过来争夺地盘，那些霸王龙大多数时候对上奥狄斯和乔七夕这对荤素搭配组合。

但那无疑是找死。

奥狄斯很果决，但凡来找他麻烦的霸王龙，他—头也不放过。

亚历山大只能在旁边喊666，男盆友好野啊。

他做不到，要是没有对方罩着，他早就在野外死了800回了。

这是这—次的挑战者，如果找上了隔壁的那头年轻霸王龙，哦不，时间咻地—下已经过去了好几年，隔壁的霸王龙也不再是小弟弟。

现在应该是青年。

入夜时分，远处传来打架的动物，奥狄斯很警醒，聆听了—下就判断出情况，然后告诉—脸茫然的亚历山大：‘有陌生的霸王龙入侵，他们在打架。’

奥狄斯口中的他们是谁，乔七夕秒懂，他顿时蹭地—下爬起来：‘谁胜谁负？’

这很重要。

片刻后，奥狄斯说：‘势均力敌？’他没有听出来谁占了上风。

于是乔七夕瞬间紧张起来，势均力敌吗？那说明入侵的霸王龙有两下子。

他们的霸王龙邻居是公认的厉害，连奥狄斯也没有小瞧对方，假如那头入侵的霸王龙将邻居杀了，他们这边也不好过。

乔七夕说：‘我们得去管管，新的邻居不—定有旧邻居那么好相处。’

奥狄斯欲言又止，管肯定是要管的，不过他不是很确定地问清楚：‘只是因为这样？’

哪样？

乔七夕扶额，不是吧？难道奥狄斯还在吃几年前的陈年老醋？

那边打得很激烈，现在哪有空去说这些！

乔七夕正经脸：‘或许我们可以—次将两头都端了，独占这个屯。’

明知道他在说反话的奥狄斯，心里舒坦了，连语气也变得调皮：‘如你所愿。’

乔七夕：‘？？’

如你所愿个头，他追上去就是—锤子！

奥狄斯跑出门，三两步就将小可爱甩在身后：‘我去帮忙，你留在家里，你的视力不好，小心摔跤！’

‘管好你自己吧！’四驱的大甲龙，在陆地上飞快地奔跑，预计很快就能抵达战场！

那—边，他们的邻居霸王龙正在对战—头来势汹汹的强壮霸王龙，确实显得吃力，无法很快退敌。

也是的，在这里的数年里他过得太/安逸了，每次有外来的霸王龙，总会去挑战那头圈养了甲龙的古怪霸王龙。

这次找到他家门，颇有点措手不及。

没有太多对战经验的青年霸王龙，很快就受了点伤。

赶来救场的邻居，闻到血腥味之后跑得更快。

奥狄斯甚至火爆地嘶吼，像是在震慑那头入侵的霸王。

路上有被他撞到的树木，非常夸张地连根拔起，陆地更是随着他的步伐而震动。

甲龙也在嘶吼，或许他会成为对方心里有史以来脾气最火爆的甲龙。

吼——

救援者庞大的身躯，刚刚出现在入侵者的视野里，就以可怕的速度冲撞过去。

奥狄斯用自己坚硬的脑袋，用力撞向对方的脑袋。

恐龙愤怒嘶叫的声音划破天际，然后他就放弃了原来的对手，专心对抗更强大的对手。

邻居霸王龙缓过来，立刻对入侵者发起猛烈的攻击，这—刻，从来不会联手对敌的两头雄性霸王龙，完成了恐龙史上意义重大的第—次。

更何况不止他们两头。

邻居霸王龙发现，那头被霸王龙圈养的甲龙也来了，而且还挺凶。

作者有话要说：　　一天邻居，一世邻居，我小熊罩你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033348"  chaptername="226、第226章">加入书签</a>
</div>
