    第五百三十五章

    “追！——”

    大军一路追杀，紧跟在乌斯藏人后方。又追出了十多里，杀死了数千的乌斯藏人，这才罢休。磅礴的大雨，视野受限，再加上乌斯藏人一心逃跑，就算是王冲，也不可能将他们全数歼灭。

    不过这一战打成这样，已经是超乎所有人预料了。

    四万多的安南都护军对付七万铁骑为主的乌斯藏铁骑，只付出了五六千代价，却全歼了乌斯藏人五万余的铁骑，这种十比一的胜率，绝对超乎所有人的意料。

    现在的安南都护军士气旺盛，正是求战心最切的时候。

    “公子，接下来怎么办？”

    距离山峦几十里外的地方，众将停下了脚步，在蒙蒙的大雨中纷纷看向了王冲，目中充满了尊敬。

    王冲一没官，二没爵，又不是安南都护军的人。

    这样的人一上来就接管了大军指挥权简直是不可想像的事情，毕竟，王冲的年纪摆在那里，大军里恐怕没有比他年纪更小的了。很多将领甚至都可以做他的父辈了，更别提至少九成以上的安南都护军将领之前压根没见过他。

    但是现在这种时候已经没有人计较这个了。

    众人和凤伽异、角斯罗的战斗不是现在才开始的，之前的情况几乎是被压着打。这一场战斗，所有的改变和转折，都是这个少年登上山顶，接管了大军统帅权开始的。可以说，没有眼前这个少数，这里很多人恐怕都要死在身后那座山上了。

    英雄不论出身，现在这种时候已经没有人在意王冲的年纪，以及有没有官爵了。

    在这个少年身上，有着一种惊人的，远远超越在场所有的指挥才能和艺术。如果说有一个人，能够带领大家走出目前的困境的话，那么只有眼前这个少年了。相比之下，他是不是王严的幼子，拿不拿宋王的令牌已经不重要了。

    ——这一点已经是在场所有安南都护军的共识。

    “角斯罗和凤伽异那边暂时不用管他们了，当务之急是先找到鲜于仲通大人他们，尽快和他们汇合。”

    王冲不假思索道。

    这一点他早就想好了。安南都护军加上父亲和大哥王符带领的兵马远不止八万人数，身后的四万人马只不过是其中一部分罢了。如果不尽找到鲜于仲通他们，让他们碰上火树归藏他们必死无疑。

    “可是我们现在根本就不知道他们在哪里！”

    陈叔孙这个时候从后面策马过来，他的表情凝重，身上的盔甲被瀑雨淋湿现出一种青灰的水色：

    “而且，我们最开始行动的目的，就是突围离开，尽量的保存大家的性命。如果现在回过头去，风险不小。没有了山峦的庇佑，地势不利，在平地上对上乌斯藏人恐怕死路一条。而且，火树归藏和乌斯藏的大军正在赶上，如果回头去找鲜于大人他们，耽误了时间，碰上了乌斯藏人，恐怕到时候不但谁也救不了，而且到时候还要全军覆没！——这里可不是狮子城啊，从离开狮子城那刻起，我们就已经没有了任何的城池、天险可以依靠。”

    一句话顿时说的众人沉默不已。

    “不错，从离开狮子城里，大家其实就已经没有回头路了。而且，即然凤伽异他们找到了我们，那么恐怕火树归藏和阁罗凤他们也已经知道了我们的踪迹，大军赶上时间问题。我们在这里多耽误一刻，大军就多一分危险！”

    另一名安南都护军的将领也道。

    “安南都护军绝对不能葬送在这里，如果我军覆没，安南都护府就真的名存实亡了！”

    其他安南都护军将领也附和道。

    “其实这一趟突围，在行动之前大家就已经想明白了。这一次蒙乌联军，其势已成，摧枯拉朽，根本不是我们可以抵抗的。想要所有人都完全无损的撤离，这根本就是不可能的事情。有些人注定是逃不掉的，一切都只看各人的造化。我们是如此，其他人也是如此，每个人都是如此。鲜于大人那边想必也能明白这个道理。能不能逃脱，一切就看他们自己了。”

    又一名安南都护军的将领策马上前，站出来道。

    之后便是一阵漫长沉默。

    噼哩啪啦的大雨声音在耳边回响，一颗颗黄豆大的雨珠打在铠甲上，发出啪啪的声音。王冲没有说话，目光扫过周围的西南诸将，眉头慢慢皱了起来。

    “想不到鲜于仲通这么快就在安南都护军里失去人心了。章仇兼琼入京，鲜于仲通匆匆上位，如果有功还败，但是西南战败，十万余都护府精锐大军死在洱海平原，对他不满的人恐怕大把大把！现在只是没有明摆着说出来而已。”

    王冲心中暗暗道。

    对于安南都护军出兵的事情况他一直不甚了了，现在想来，只怕当时出兵时军内对他不满的声音也有不少，甚至对章仇兼琼选他上位不服的人也大有人在。洱海的那一场战败，让鲜于仲通人心尽失啊。

    这次这么多人的反对，只是将这种不满发泄出来而已。

    “大军还没有脱离困境，安南都护军内的诸将就已经是矛盾重重，这绝对不是什么好事啊！”

    王冲心中暗暗叹息道。

    他总算有些明白，为什么有相当一部分的安南都护军是跟着大哥和父亲走，而不是跟着鲜于仲通了。平心而论，洱海平原一战，鲜于仲通绝对要负很大责任，但是坦白说，那也仅仅只是鲜于仲通的才能并不足以担当大都护一职而已。

    章仇兼琼的私心作祟，才导致了这种结果。但是摒弃掉这一点，鲜于仲通本身其实是个不错的将领，整个西南的剧变中，他即没有通敌叛国，也从来没有过这种心思。能力不足却做上了高位，最后就是这种结果。

    所以王冲其实对他反而并没有什么恶感。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “嗡！”

    这些念头电光石火间从脑海中一晃而过，王冲很快有了注意。右手探入怀中，从怀中贴身保存的地方，王冲取出了一样东西，不是金晃晃的的宋王令牌，而是一面黑乎乎的东西。

    “啊！这是……都护大人的令牌！”

    众人看着王冲的举动开始还是诧异不解，但等看清楚王冲高举在空中的黑色虎头令牌，所有人都是浑身一震，连忙躬下身来，低头行礼。而有几个反对的最厉害的将领甚至惊的从马上跳了下来，站在地上单膝下跪。

    “想不到公子居然有都护大人的令牌，不可大人可有什么命令传下？”

    众人纷纷低着头，尊敬中带着仓惶，甚至有些不安。

    ——这种效果是王冲拿出宋王令牌都不曾有的。

    章仇兼琼在西南做了几十年的都护，铁腕统治，号称西南帝国之虎。有他在的时候，就算是蒙舍诏、乌斯藏也不敢轻举妄动，一个个忌惮重重。阁罗凤和大钦若赞也是在章仇兼琼调入京师之后，才发起这场战争的。

    章仇兼琼在西南的声望也就可想而知。

    章仇兼琼把西南当成他个人的地盘，只从眼前这一幕就能看得出来。都已经入驻兵部很久了，兵部尚书都做了有些月数了，但是在西南诸将这里，还是尊称他为“都护”，而不是“尚书”大人。

    “看来，临行前把找章仇兼琼把他的私人令牌要过来，果然是对的。”

    王冲看着眼前一幕，心中感慨。

    鲜于仲通现在已经失去人心，众人怨恨太深了，换句话说，西南某种程度上其实相当于群龙无首的状态。这一点，恐怕宋王令牌都没有办法压服。但是章仇兼琼的令牌……，这也是目前弥合矛盾，让西南诸将完全听命自己唯一的办法。

    “见牌如见人，相必这一点章仇大人以前都跟你们说过。”

    王冲平静道，就连他自己都没有意识到，一股淡淡的威压慢慢的从他身上散发出来：

    “西南的事情出发之前，我已经和章仇大人详细讨论过。大人有言在此，至我到达此地起，西南的一切悉数由我全权处理，由我代他便宜行事。所以，谁敢违逆，先斩后奏，一切由他全权处职。明白吗？”

    王冲的声音稳重，威严，此时此刻，哪里还有一点点少年的稚气，就算是军中的老将，恐怕都没法和他相比。

    “是！”

    “即然公子有都护大人的令牌，我们自然唯公子马首是瞻，唯命是从！”

    ……

    众人纷纷低下头去，大气都不敢出。

    “少爷……”

    一旁，陈叔孙怔怔的看着这一幕，整个人早就呆住了。

    宋王令牌，章仇兼琼的令牌……

    这两枚份量极重的令牌普通人一枚都拿不到，但王冲全部都有。陈叔孙一直以为王冲是自作主张，一个人跑到了西南。但是现在，眼前这一幕就连他都有些看不清了。自家的小少爷身上隐藏的秘密，似乎比自己想像的还要多。

    “唯命是从就不必了，我只想跟你们说一件事情。西南地势平坦，少山多丘陵平原，你们以为，我们真的可以比乌斯藏的铁骑逃得更快吗？从一开始，逃出西南，安全撤离，就是不存在的事情。我们没有选择，只有选择对抗。”

    “而要想在这场战争中想要生存下来，唯一的办法，就是大家抱团取暖。如果大家抱成一团，说不定生还的机率还很大，但如果各个分散，被蒙乌联军各个击破，最后只能是死路一条！”

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    报歉，今天只有一章，身体有些不好。

