    第158章 一张化验单引起的血案

    第一百五十六章一张化验单引起的血案

    “哼——”

    化验单上的内容很简单，就是某某怀孕。

    虽然名字已经模糊不清。

    但上面的印章，还有医生亲笔写下的报告，可都是一清二楚。

    见到这，原本便是有些气愤的李副厂长夫人，也是压抑不住心中的怒火，大步流星地走到了李副厂长面前。

    “嘭！”

    一把将化验单拍在桌子上，李副厂长夫人也是怒气冲冲道。

    “***，这化验单是怎么回事？”

    “什么化验单？”

    原本还正在吃饭的李副厂长，也是看了妻子一眼，又是看了看桌上的化验单，疑惑道。

    “这谁的化验单？”

    “我还想问你呢……姓李的，这是我从你衣服口袋里翻出来的东西！”

    “说，你是不是背着我，在外面跟哪个野女人搞上了，还把人家弄怀孕了？”

    李副厂长夫人怒喝道。

    本来因为长相的缘故，他们夫妻二人就很少同房。

    而且李副厂长夫人本身身体也不太好，很难怀上孩子……

    所以……

    对于这一方面，她也是盯得很严。

    压根不允许自己丈夫，和别的女人有半点暧昧关系！

    可是今天。

    这张从自己丈夫口袋里发现的化验单，也是给了李副厂长夫人一个晴天霹雳。

    自己丈夫不仅在外面有女人，而且对方都怀孕了！

    这……

    要不是她发现得早，那岂不是等孩子生下来，她都不知情？

    李副厂长夫人也不笨，知道自家丈夫娶自己，有很大一部分原因是因为她的父亲。

    可以想象……

    等她父亲退下来之后，这姓李的肯定会一脚把她踹了，然后扶那个小三和私生子上位！

    “你不要无理取闹！”

    “这化验单跟我没有半毛钱关系……我也不知道这东西是怎么来的！”

    面对妻子的质问，李副厂长也是有些心虚的说道。

    毕竟他在外面有了别的女人，那也是不争的事实，只是的确不知道化验单的事情。

    所以……

    在自家夫人质问的第一时间。

    李副厂长也是想到，会不会是刘岚故意把化验单放在他身上，好引起他们夫妻矛盾，让自己上位。

    不过下一秒。

    他也是打消了这个想法。

    如果真要是这样，那刘岚肯定要跟他透露自己怀孕的事情。

    显然……

    他这是被人栽赃陷害了！

    “跟你没关系，那你倒是说说，这东西难道是自己长了腿，然后跑到你衣服口袋里的？”

    “姓李的，别以为我不知道你那点小心思……”

    “你给我听好了，你能走到今天这一步，那都是靠着我爹一手提拔……”

    “要是被我逮到，你跟那个女人不清不楚，我马上就去找我爹，把你打回原形，让你灰溜溜地滚蛋！”

    “你……你不要太过分了！”

    见妻子一副胡搅蛮缠的样子，李副厂长也是怒不可遏。

    原本夫妻二人昨天就莫名其妙发生口角，打了一架，今天又发生了这档子事情，实在是让他越发难以容忍自己妻子。

    …………

    翌日一早。

    “哟，李副厂长，您这是……？”

    随着李副厂长一来到轧钢厂，许多人自然也是见到了这一幕，忍不住问道。

    对此……

    李副厂长自然是没有解释什么。

    不然他还能说，自己这是被老婆打的吗？

    虽然没有开口……

    但架不住轧钢厂里喜欢八卦的人，也是不在少数。

    “哎，你听说了吗？李副厂长又被自己老婆打了！”

    “是啊，我也看到了，那脸上、脖子上，哎呦，那叫一个惨啊！”

    “这李副厂长的夫人，不好惹啊！”

    很快……

    李副厂长被老婆打了的消息，也是不胫而走，很快就传遍了整个轧钢厂。

    而得知了这件事情，李副厂长自然是又气又怒。

    不过他也不敢去制止那些人，否则岂不是坐实了他被老婆打的事情吗？

    所以第一时间。

    李副厂长也是找到了自己的老情人刘岚，向对方询问情况。

    “厂长，您这是……”

    “别提了，还不是那只母老虎，也不知道发了什么疯！”

    丝毫不想在这个问题上面纠结，李副厂长也是开口道。

    “对了，刘岚，问你个事？”

    “什么事啊？”

    “你最近有没有去过医院化验？”

    说这话时，李副厂长也是死死地盯着刘岚，希望从对方的表情上判断出一些东西。

    不过让他失望的是。

    刘岚的反应却是十分正常，也是恰到好处的露出了疑惑之色。

    “没有啊……”

    “这……”

    这下，李副厂长也是越发肯定自己是被人暗中陷害了。

    他脑海中也是开始寻找着怀疑对象。

    很快……

    他就锁定了一个目标，江晨！

    不过下一秒，便是排除了这个目标。

    虽然说那天江晨走了之后，他们夫妻二人就吵了一架，也是非常可疑……

    可是昨天的时候，李副厂长丝毫没有跟江晨有任何接触，对方显然是没有将化验单放到自己衣服口袋里的可能。

    “那又会是谁呢？”

    “厂长，您说什么？”

    一旁的刘岚，在听到李副厂长无意间的自言自语，也是有些疑惑道。

    “没……”

    “刘岚啊，咱们这段时间，就尽量少接触一下！”

    李副厂长也是摆手，摇头道：“我家那个母老虎，不知道发了什么疯，突然怀疑我在外面乱搞，所以咱们这段时间先不要在一起，尽量避避风头，不然被那个母老虎发现了，咱们俩也是没有好果子吃！”

    “知道了……”

    刘岚自然也是连忙点头。

    其实她还巴不得李副厂长少来找她呢。

    毕竟刘岚也是要点脸面的。

    虽然说她是迫不得已，才跟了李副厂长，但也不想被人传的沸沸扬扬，让轧钢厂的人都知道，她是破鞋的事。

    对于李副厂长的安排，江晨自然是毫不知情。

    不过……

    就算是知道了，他也毫不在意。

    毕竟算计李副厂长这种事情，也是要一步一步的来，否则就太容易被人怀疑。

    最重要的是。

    这些事情他也只能在暗中出手，引导李副厂长和他夫人入局，而不能去当那个出头鸟。

    否则纵然李副厂长下台……

    他背后那位老岳父，也是绝对能让江晨吃不了兜着走。

    说白了。

    这一切都像是在走钢丝一样。

    ?  ?姐姐我口腔溃疡了，你能亲我一口吗，医生说要亲热解毒

    ?  

    ????  

    (本章完)

