    

    （感谢嘴角下扬的月票）

    “狐就在与会的人员里面”戴老板信誓旦旦的说道。

    与此同时，说话的时候，视线也是一一的扫过众人。可惜大家都没有说话，但是每个人的心里却是心思各异。

    按理说，如果真的知道谁是狐，干嘛不直接抓，反而还多此一举的弄什么聚会，况且特务处什么风格，大家又不是不知道。

    可如果真的不知道狐是谁，却又没有必要如现在一样聚在一起了。

    再说了，去年年底的时候，不是抓了一个李宏伟嘛，那个不就是红党，怎么如今又冒出一个狐来，难不成特务处的高层就这样容易被渗透？

    所以每个人心里也是充满了疑惑，不过可以肯定的是，今天的聚会，注定不会平静。

    此刻角落里的白泽少在听到戴老板的这句话之后，也是下意识的看向了会场的众人。

    心里不由得猜测道，到底谁会是那个大名鼎鼎，仿佛无所不能的狐。

    对于狐，同样是潜伏者的白泽少虽然没有直接接触过，但是从以往的事迹上，却是清楚地知道，自己的这个前辈可谓是非常的厉害，不仅隐身于特务处的高层，而且还一直为我党提供了许多有价值的情报。

    只是让白泽少疑惑的，凭借狐的狡诈与能量，应该猜得出今天的这个聚会就是一个陷进，可是为什么狐还要来参加。

    这前后的矛盾，让的白泽少也是看不太清晰了。

    不过，如果真的有狐配合的话，貌似干掉钱胖子，好像也不是什么太过于荒唐的事情，只是，狐所谓的时机到底是什么呢？

    白泽少无从得知，不过却是耐下心来，静静的等待着事情的发展。

    “哈哈，看来大家都被我吓到了啊，忘记和你们说了，今天是西方的愚人节了”就在这时，台上的戴老板却是忽然大笑了起来。

    “什么？”

    “刚才的话语是假的？”

    ‘怎么可能？’

    戴老板的话语刚一落下，所有人的脸上都是露出一副难以置信的表情，刚才的一切就是一个笑话？这一句话唬的众人也是一愣一愣的。

    不过，到底有多少人相信刚才的话语是一个笑话，估计就只有自己心里清楚了。

    毕竟，今天参加聚会的人都是特务处的高层，那个不是人精，如果真的是笑话的话，那么他们的武器也不会被没收了，更何况如今负责警戒的守卫，可全都是生面孔。

    白泽少也是一愣，不过随后却是满脸凝重的看了一眼戴老板，不愧是一手缔造特务处的人，心思城府不是一般人可以揣度的。

    “好了，今天的聚会只是我们特务处内部的一个简单的小聚而已，我也就不多说了，大家随意点好了”戴老板说完之后，也是离开了会场中央，转身来到了钱一海他们所在的沙发上。

    而白泽少的视线则是一直注视着钱一海，就在这时，李宏伟忽然来到了白泽少的身边，轻声的吩咐道：“小白，等会看我的指示行事，千万不要掉链子，你也不是第一次参加行动了”

    “明白”白泽少点了点头。

    随后，李宏伟也是再次消失在了人群里面，白泽少只是简单的关注了一下，就再次将视线放在了钱一海的身上，

    此刻，因为戴老板到来的缘故，钱一海几人周围的安保力量也是加强了不少，白泽少刺杀钱一海的机会，越来越渺茫了。

    不过，钱一海那一桌的几人此刻却是聊得很投入与用心。

    “处座，刚才的话语真的是在开玩笑？”吴正柯试探的问道。

    “你觉得呢”戴老板没有回答吴正柯的话语，而是笑眯眯的反问道

    “处座，看今天的架势，应该不是笑话，只是我们真的可以将狐揪出来？”吴正柯有些不太肯定的说道。

    “呵呵，你们认为呢？”戴老板轻笑了一下，视线一一的扫过眼前的钱一海、刘沛儒、钱慧文。

    “处座，如果狐真的隐藏我们这里，那么去年被密裁的李宏伟李科长又是什么人？”刘沛儒皱着眉头问道。

    “当然是红党了”吴正柯有些抬杠的说道。

    戴老板没有理会两人的争论，而是看向了一直吃东西的钱胖子：“老钱，你觉得呢？”

    “什么？”钱一海擦了一下嘴巴，有些疑惑的问道。

    “你觉得我刚才的话语，是不是玩笑”戴老板也不恼怒，反而很是耐心的再次诉说了一句。

    钱一海深深的看了一眼戴老板，然后一脸笑眯眯的说道：“处座，你也知道我老钱说白了就是一个干总务出身的小卒子，能力有限啊”

    “老钱，你这是在和我转移话题啊，我是在问你，你觉得我刚才说的事情，实在开玩笑吗？”戴老板轻笑了一声，继续问道。

    “处座，我不知道”钱一海的答案，却是让众人有些意外。

    “你不知道？哈哈哈”戴老板对于这个答案却是忽然大笑了起来。

    这边的情况也是吸引了许多人的注意，不过当看到笑声传来的地方，大家就再次收回了视线，干起自己的事情来。

    “处座，不知道你在笑什么啊。钱副处座说的有问题？”钱慧文仗着自己女性的身份，出声道。

    “没什么”戴老板摇了摇头，却是没有解释的意思，而后说道：“老钱，你这家伙才是最会伪装的一个人，总务科的那一大摊子，又岂是那么好处理的，没有能力的人又岂会干的那么顺利”

    “多谢处座的夸奖，我是真的没有想到，我老钱原来还这么有能力，来处座，我敬你一杯”钱一海说话的时候，左手摸了摸自己的大光头，右手则是拿起了酒杯。

    “好，干了”戴老板若有深意的看了一眼钱胖子，直接端起桌上的酒杯，将酒全都喝完了。

    随后，几人也是不在继续之前的话题，而是聊起一些风花雪月的事情来，不时的传来阵阵的笑声。

    就在这时，忽然戴老板的护卫忽然在他的耳边嘀咕了一句，随即戴老板脸上的笑容也是瞬间消失干净，反而变得很是阴沉。

    “处座，是不是发生什么事情了？”

    “我刚收到消息，说有人要在今天的聚会上刺杀我”戴老板很是愤怒的说道。

    “什么？”

    所有人都是吓了一跳，到底是谁这么大胆，竟然敢刺杀特务处的老大，而且还是在特务处的高层聚会的酒会上。        

