        当黄黑虎睁开双目的时候，天光已经大亮，门外一阵喧嚣。

    附近床上的尚长峰也从入定中醒来，笑道：“黄兄，你师承何人？内功心法高明的很呐。”

    两人一晚上都是打坐调息，谁都不敢真正的入睡，白天两人如此高调，这苦水镇危机四伏，晚上说不定就会有人对他们出手，因此都不敢掉以轻心。

    尚长峰师从涵碧楼，又闯荡江湖多年，自觉见多识广，可是晚上调息打坐之时，耳听黄黑虎气息深沉，真气运转之时犹如大海潮水起涨，有浩瀚无尽之感，竟然是再正宗不过的内家功法，绝非左道旁门的功夫。

    小小黑风寨，竟然有如此功法传承，尚长峰暗暗赞叹，对于黄黑虎的师承极为好奇，现在见他醒来，忍不住开口询问。

    “传我武功的人不要我对别人说！”

    黄黑虎看了尚长峰一眼，起身道：“我出去看看，外面怎么这么乱?他奶奶的，出了什么事情？”

    他说走就走，推门向外走去。

    “额……”

    尚长峰也急忙起身跟随，对黄黑虎的传承越发好奇，心道：“塞外高手虽多，但是功法如此正宗的可就不太多了，不知是那位高手暗中收了这么一个弟子？”

    他心中嘀咕，脚步不停，大步走出客栈，出门后，就看听到一阵议论声。

    “圆月赌坊的坊主竟然是金沙盗的人！”

    “其实想想也是，一般人也开不住这赌坊，苦水镇人员驳杂，什么人都有，一般人如何能镇住这么大一个场子？”

    “不过这黑风寨是什么地方？下手可真狠！”

    “是啊，是啊，三十多人，脑袋全都割掉了，铸头颅为京观，出手当真狠辣，这是与金沙盗正面对上了啊！”

    尚长峰一脸的莫名其妙，走到黄黑虎身边，低声道：“怎么回事？”

    黄黑虎也是一脸不解，道：“走，去圆月赌坊看看去！”

    苦水镇不大，两人快步前行，片刻之后便到了圆月赌坊门前，分开人群进去，便看到了桌子上摆放的几十颗人头。

    黄黑虎看了片刻，一脸茫然不解，喃喃道：“怎么把自家的名号打出来了？不是说要隐秘一点的么？”

    尚长峰虽然也见过死人，更是不少人，可是像现在这般人头堆叠的情状却还是第一次见到，饶是他胆大包天，也还是感到头皮一阵发麻，片刻间寒毛直竖。

    凑近黄黑虎道：“这是你们山寨的人做的？”

    黄黑虎摇头道：“我不清楚！”

    之前杨行舟在山寨内诸般准备，就是想要小心翼翼的接近金沙盗，一点消息都不容走漏，黄黑虎实力的暴露，那是没办法的事情，当时尚长峰刀劈马车，换成谁都不会无动于衷。

    不过黄黑虎能够恢复战力，可以理解成他功力深厚，自己挣开了铁镣，基本上不会暴露出黑风寨想要诛杀金沙盗的图谋，最多只能算是张宽无能，没看好黄黑虎。

    因此黄黑虎在于尚长峰交流时，也是丝毫不透露黑风寨的口风，生恐言多必失，露出破绽。

    可现在倒好，他这还没说什么呢，杨行舟等人竟然自己就揭开盖子了，行事如此高调，生恐别人不知，这一次令黄黑虎大为茫然，不知大当家的为什么忽然改了主意。

    他刚走出赌坊，便有一名青年走到他身边，低声道：“虎爷，大当家的有请！”

    这青年黄黑虎认得，正是山寨中的一名好手，叫做谢东升。

    见他前来，黄黑虎有一肚子话想问：“东升，这是怎么回事？大当家的怎么忽然就改变了主意？早知道这，我受那个罪干什么！”

    谢东升笑道：“大当家的在外面等着你呢，虎爷，有什么话，还请您问大当家的，问我我也不清楚啊。”

    黄黑虎一想也是，道：“我这有个朋友，大当家的要不要见？”

    谢东升道：“大当家说了，让你朋友跟你一起见他！”

    黄黑虎搔了搔脑袋，转身看向尚长峰：“尚兄，我家寨主有请，你可愿意随我见他一下？”

    尚长峰是个老江湖，从只言片语中便已经明了了几分，笑道：“原来你们寨主把你送给张宽只是用计稳住他而已，暗中还有别的打算啊，黄兄，你们黑风寨这是要铲平金沙盗么？”

    黄黑虎摇头道：“我们寨主很邪门的，我也不知道他是怎么打算的，你若是想知道他怎么想的，不妨随我见一下他。”

    尚长峰犹豫片刻，道：“好，我随你去！”

    两人随着谢东升穿过苦水镇，来到了镇外的一片营地里，在营地之中，杨行舟负手而立，面向东方，东方日头刚刚升起，使得他整个人都沐浴在金光之下，犹如下凡的神祗。

    尚长峰远远便看到了杨行舟，下意识的便将手掌握在刀柄之上，强行忍住扭头就跑的冲动，硬着头皮跟着黄黑虎一步一步向杨行舟接近。

    他第一次生出了后悔之心，自己实在是太过托大，竟然会跟随黄黑虎来见这么一个可怕的人，他在看到了杨行舟的第一眼起，便心中一突，霎时间想到了自己的老师，自己的老师有似乎负手而立的情形，与此人如出一辙，一样的给人一种高深莫测的感觉。

    杨行舟缓缓转身，看向尚长峰：“尚兄你好，久闻尚兄大名，今日一见，果然名不虚传。”

    尚长峰急忙道：“杨寨主谬赞了，小弟愧不敢当。”

    他之前到斩张宽，豪气干云，此时站在杨行舟面前却大感拘束，自己都觉得有点奇怪，不知为何会有这种感觉。

    杨行舟摆了摆手，笑道：“有胆气跟金沙盗为敌的人，都很了不起。尚兄一进苦水镇便杀了张宽，这是要与金沙盗不死不休的举动，你如此行为，难道是有好友丧生在金沙盗手中？”

    尚长峰神情一黯，道：“我的一个好友，前段时间在雷湖沙漠里被金沙盗杀了，妻儿无一幸免。”

    杨行舟点了点头，道：“原来如此！正好，如若不弃，咱们可以联手对敌。嘿嘿，我一开始把金沙盗想的太厉害了，今天才知道，原来这些盗匪本领是不错，但真要是抡起实战能力来，我手下的孩儿们，一点不比他们差，甚至犹有过之。”

    他说到这里，对黄黑虎笑道：“早知道是这样，就不让你受这一路罪了，哈哈哈……”

    黄黑虎脸色一黑，道：“大当家的，金沙盗不可小觑！我费尽全力，才杀死他们五六个人，咱们山寨的孩儿们，绝不可能是他们的对手！”

    杨行舟道：“那是没有提前做好准备，战术不当所致，现在我让人去采买了骆驼、淡水和干粮等物，等明天你们就出发去沙漠，进入沙漠怎么做，我都已经向天武和元良交待好了，你们商量着办就行。”

    他说到这里，命人将自己的马儿牵来，笑道：“我先去沙漠中杀敌，晚点你们去绑人。”

    黄黑虎一愣：“大当家的，你单枪匹马去沙漠么？咱们不是说好一起去的么？”

    杨行舟摇头道：“昨天夜里起了大风沙，我在当初礼物上留下的千里香，味道被吹散了大半，此时再不寻依靠香气找寻的话，怕是真的要失去金沙盗的踪迹了。”

    说话间，从袖内掏出一条小小的金色的蛇儿，笑道：“好在有这小蛇分辨气息，应该追不丢。”

    尚长峰凝神看去，只见杨行舟手中的蛇儿浑身金光灿然，犹如蚯蚓般大小，似乎刚刚破壳而出的幼蛇，此时正盘在杨行舟的一根手指上，昂起脑袋，蛇信子不住吞吐。

    他还待再看，杨行舟一步跨出，便已经坐在了马鞍之上，一声轻喝，双腿夹紧马背，马儿嘶鸣中，翻开四蹄，瞬间远去。

    尚长峰呆愣片刻，向黄黑虎道：“黄兄，你们寨主就这么走了？现在留下我们能做什么？”

    