    蒋敏学的死亡，预示着这个支线任务彻底完成。

    在此次任务中，玩家里最大的受害者，莫过于刚进游戏就被解剖了好几遍的新人玩家严风了。

    但同时，他也是收获最大的玩家。

    明明只是第一天玩游戏，甚至连进化者都不是，就依靠蒋敏学的骚操作狂澜数万积分，一跃成为三测玩家中的“大富豪”。

    不知道多少新手玩家都对他羡慕到了极点，但这种运气可不是一般人能有的。

    一天下来，勉强坚持到二十小时获得基因药水与贷款奖励，才是大多数玩家的现状。

    有部分玩家甚至连这点都没能做到，在活动中途就死亡十次退出了游戏，只能等第二天登入游戏后再想办法完成进化。

    刨去这两部分玩家以后，剩下的盗门、孔学林小队、以及其他少数几个好运狩猎到丧尸的玩家队伍，则是三测玩家中的第一梯队。

    他们在活动过程中，越过了“存活一天”的任务要求，直接对丧尸进行狩猎，以滚雪球的方式使队伍里的进化者越来越多，狩猎速度越来越快。

    直到活动结束的时候，不但完成了进化，还各自购买了异能药水，不依赖韩奇开放的贷款福利，就将自身的一阶配置打满。

    他们的大胆行动，令他们在三测刚开始就获得了优势，与大部分玩家形成阶层分化。

    严风就更不用说了，在进化、购买装备之后，还给自己兑换了两门适合自己的武技，豪横的简直不像个第一天玩游戏的萌新。

    就此，三测新手活动圆满结束。

    完成活动的玩家在获得奖励后，便瞬间被传送回了现实当中。

    许多人从床上猛地爬起，看着窗外清晨的微光，还在怀疑那是不是自己晚上做的一个梦。

    等到第二天再次上线，他们才相信这款游戏确实是真的。

    随后，便踏上了从阳澄市回到玩家基地的路途。

    等他们骑着自行车归来之后，下一个需要面临的问题，顿时令所有人为之一怔。

    “什么？我们还要在基地里买房子？”

    一个中年社畜玩家，摸摸自己进化后刚长出来的头发，目瞪口呆的问道。

    “没错，基地里的房子都不是免费的，就连我们一测二测玩家，也是因为参与了基地建设，才能以一个相对便宜的折扣买到房子，就这还是贷款买的。”

    “实不相瞒，我到现在还没还完自己的那份贷款。”

    被韩奇发任务派来给新玩家讲述房屋购买事宜的梁俊豪，回忆起自己的贷款，稍稍有些肉疼的答道。

    “这，这算什么，我们进来玩游戏还要赚钱买房子？”

    又一个在现实中充当社畜的玩家被“买房”“贷款”这几个关键词勾起了悲伤的回忆。

    那一份每月都要偿还的巨额贷款背后，是他将996当做福报，导致头发越来越少，腰间盘越来越突出的悲惨岁月。

    没想到，都进入游戏了，还要面临买房与贷款的问题。

    这尼玛，纯粹是不想让人活吧！

    如果连游戏还要还贷款，那和现实有什么区别？

    “还是有区别的。”在玩家们集体抗议吐槽下，梁俊豪循循善诱的解释道。

    “游戏里的房子，购买后都是拥有终身地产所有权的，无论你想怎么改造，想让谁住，都没有人会管你。”

    “我们这里有个兄弟在家里养了十几条哈士奇都没有人管。”

    “只不过有段时间有玩家回家休息的时候，嫌隔壁哈士奇太吵，就上门把它们的主人狠狠揍了一顿。”

    “当然这并不重要，重要的是，你们在现实中买房，有可能拥有终身地产所有权吗？我想，基本上都是七十年产权吧？甚至公寓还只有四十年！”

    萌新们闻言，都下意识的点点头。

    “这就对了！”梁俊豪说道。

    “我们在游戏里建造的房屋，可是最人性化的体现！只需要一次购买，就可以终身受用，而且那么大个房子，总不能你们一个人住吧？等将来你们的家人进入游戏后，不需要买房就可以直接搬进来！”

    “再说，游戏里是可以和NPC谈恋爱的，你们如果连基本的住的地方都没有，你们的恋爱对象总不能跟着你风餐露宿喝西北风吧？”

    玩家们继续点点头。

    “你们再想想，我们人类，无论在什么地方，吃喝住行是最重要的吧？”

    “一个拥有全部产权的房子，就是属于我们自己的温暖小窝，啥时候在外面玩累了，都可以随时回来躺在温暖的被窝，感受着独有的宁静。”

    “既然是给自己买房，总不能一分钱也不掏吧？没这道理！”

    “无论什么资源都是有限的，等价交换才是这个世界永恒不变的真理。”梁俊豪说道。

    听到这里，台下的一众萌新们便犹豫起来。

    这位梁大佬好像说的确实不错啊。

    虽然这里只是游戏，但如此真实的游戏，和现实的差距基本小到就只有一层薄薄的隔阂，将其当成第二人生毫无问题。

    在这里，同样可以经历生老病死，结婚娶妻，一个房子只是最基本的需求而已。

    再者说，在这里买房提供的可是无息贷款，对还贷的时间要求也非常宽裕。

    以玩家们的发育速度，杀怪获得积分只会越来越简单，还房贷的压力其实远远没有现实中那么大。

    所以对玩家来说，与其说是在还房贷，倒不如说是让自己在游戏中有一个奋斗的目标。

    积分能花的地方一共也就那么多，除了增强实力以外，能满足的就是精神上的需求了。

    所以对于在游戏中提起买房这个问题，实在不用将其畏之如虎。

    很多在现实中身为社畜的玩家，其实也是被房贷困扰了很多年，现在猛地听到买房，就天然的有所畏惧。

    但现在，经过梁俊豪的一番解释，心中的郁结瞬间豁然开朗，对于买房也变得跃跃欲试起来。

    “那，梁大佬，我们什么时候去看房？我决定要买一套！”

    “我也要一套，我要地理位置最好的房子！”

    “我要一套离广场近的，这里的位置将来说不定会升值！”

    “玛德，贷款就贷款了，老子在现实里贷了那么多款，也不差游戏里这一点儿！”

    “闲话少说，我们赶紧去看房吧！梁大佬刚才说的那么好，我现在都要忍不住了！”

    玩家们你一句我一句，都对买房产生了极大地兴趣。

    梁俊豪见此，便知道自己的任务圆满完成，脸上的笑容顿时变得灿烂起来。

    【只需要给这些玩家讲讲买房的好处，劝他们在基地里买房，就能让我自己的贷款减少一成，这任务领的真值，以后再多来几次就好了，这样我就能平白得一套房子，血赚！】

    “咳咳，各位，既然你们都要买，那就跟我来吧！我带你们看一看我们基地里那些还空置无主的房子！”

    “这些可都是上一次测试中，我们全体玩家一砖一瓦盖出来的，现在购买保证不会吃亏！”

    说完，便带着萌新们继续去看房。

    另一边，结束了对梁俊豪的观察，韩奇微微点点头。

    虽然已经提了很多次，但不得不说，这梁俊豪还真是个人才。

    连卖房这种任务都能做的有模有样，将原本对玩家们的压榨，硬生生说成了福利。

    这样优质的工具人，哪个老板不喜欢呢。

    至于给梁俊豪的减少贷款的奖励，那就更是洒洒水了，接近一万名玩家在游戏中安家落户，光是贷款这方面能给韩奇带来的收益，哪怕给梁俊豪贷款全免也一点也不亏。

    只不过减少一成就能达到的效果，韩奇也没必要多加浪费就是了。

    “新玩家的买房问题已经不用担心，现在三测玩家总算是完全融入到游戏进程当中了。”

    “接下来，就是要将讨伐血藤之事提上日程了！”

    韩奇摸摸下巴，看着桌面上放着的阳澄市地图，在东阳公园上用红彩笔画了一个圈。

    东阳公园，在韩奇的记忆中，并不算什么知名公园。

    至少在大多数阳澄市居民心中，他们更愿意在闲暇时刻在其他公园游玩。

    这是因为，相较于其他公园而言，东阳公园实在没有什么特色。

    整个就是一个大平地，平地上铺着草坪，有花园，有凉亭，但风景要说有多好吧，也不尽然。

    曾经有不少住在附近的居民都吐槽东阳公园太辣鸡，也就春天放风筝的时候有可能多点，其他时候基本都冷冷清清的，还不如把地皮拿来盖商场，至少商场还有游玩价值。

    但他们大概从来没有想过，政府那些人之所以将这里建成公园，完全是因为这里的地下有一个面积颇大的天然地穴，无论盖什么建筑都有坍塌的风险。

    之后再加上蒋敏学到处乱丢尸体的骚操作，最终便宜了天然地穴中藤蔓，让其充分的吸收一大堆尸体中的“天使基因”，完成变异。

    再到后来末世降临，这一切巧合汇聚成的结果，造就了一个名为“血皇”的恐怖存在，最终导致阳澄市覆灭。

    原本韩奇并不知道血藤的本体在哪儿。

    为了确定本体所在的位置，可谓是绞尽脑汁。

    好在林小蕊的运气不错，在市医院中找到了线索。

    再到昨天，击杀蒋敏学前，从他的口中，得知了血藤的准确位置。

    虽然还未进行确定，但韩奇在看过地图之后，心中便马上确定，应该就是这里没错了。

    这个东阳公园，可以说是整个阳澄市中，最有可能存在天然地穴的地方。

    现在韩奇最重要的任务，就是确保怎样才能万无一失的完成对血藤的讨伐。

    “血藤，最大的能力，便是其能够通过强行吸取各类生物的生命能量，对自身进行强化补充。”

    “并且，它还能分出几乎无限数量的藤蔓，理论上来说，只要阳澄市中的生物够多，血藤就能立于不败之地。”

    “所以，想要讨伐血藤，就必须要抑制它变态的恢复能力，否则即便所有玩家同时出手，结果也只能是徒劳。”

    “或许我应该考虑适当的借助科技的力量！”韩奇突发奇想。

