    ……

    魏九歌的储物袋最先打开，灵石上万，三阶下品法器一件，是面镜子，有定身，照骨之效。

    偏辅助，没啥大用。

    三阶中品, 天星宝剑一柄，星辰之力为主的法器，刚好适合小蝉儿，李适准备送给她。

    其余丹药、符箓若干。

    符合一位宗门金丹的身家，平平无奇，也就比李适好一些，称得上两袖清风。

    而两个纨绔的空间戒指, 不仅空间大的出奇, 收藏的宝物也多到离谱，估计都是他们爹收刮民脂民膏积累的资源。

    两戒共计，上品灵石数万，这可是适合元婴和登仙修士修炼的资源，修仙界的硬通货，和凡人的黄金一样，属于保值珍品。

    四阶下品，元婴级的宝器两件。

    一根蓝绫、一把长直刀。

    前者名为【清幽霜风绫】，可长可短，可攻击也可防御，万金油一样的宝器，样样通，但同境界中不算出彩。

    虐金丹彩笔倒是十分好用。

    后者叫【苍古冷刀】，重锋利、破法、速若雷电，属于纯粹的攻击之宝，勉强算不错。

    李适自己还有一杆三阶上品的赤阳破墟枪，适合金丹用，可惜一直没遇到像样的战斗，没怎么用过。

    除却两样元婴级别的四阶宝器, 三阶法器共计十七件，涵盖盛广，几乎能把方方面面都覆盖。

    仙光法袍、龙凤金镯、祥云瑞彩仙靴、碧缇腰带、彩莲仙绫……

    李适把适合自己穿的挑出来，摇身一边。

    嚯。

    整个人顿时散发出刺目的仙光，若是旁人看见，多少要惊呼一声“豪光万丈！”

    修炼用丹药也不少，李适准备回头交给小蝉儿，他修仙武道，很多辅助食气的丹药对他没什么作用。

    出来前，他曾给老八，也就是八弟子布置了研发任务，就是切身体会，研究适合仙武道修士用的丹药，辅助修行。

    二代纨绔的储物戒指里还有代步工具，就是小了很多，不符合李适的排场。

    干脆用里面的材料，又拆了一些。

    开始改造自己的座驾。

    八仙阁的这座灵舟, 样式其实很好看，就是不够闪，元婴出行的排场得拿出来。

    不然, 以后总遇到这种麻烦，说不过去。

    非得被人定性成钓鱼执法不可。

    他四处找人论道，名声可不能太坏。

    不求救苦救难天尊名头，也不能按上杀人放火魔头的名义。

    灵舟改造，比李适想象中简单。

    主要是替换材料，原有阵法稍微补充一点就行，他这方面没有太多造诣，堪堪能用，比如加个聚水、保温、加热的“浴缸”阵法。

    殊途同归，布不可大阵，用自身修为优势，其实还是能布置不少小阵的。

    费了三天时间。

    把原本很大的灵舟，改造成了豪华plus版本，至尊奢华的生活享受，很美。

    全新登场的灵舟。

    被李适改名为度假宝筏。

    防御能力和攻击能力，只有金丹三转左右，主要享受用，前路还长，不能忽视生活质量。

    又等了一天。

    小蝉儿听道归来，有所收获，看着大变样的宝筏，啧啧称奇，四处转悠一圈，才去静室闭关，消化收获。

    李适也与浮生道友告别。

    约定等他仿道结束，再回来一趟。

    如此。

    第一站完美收官。

    李适的下一站也在黄枫境内，是万山宝境的一个霸主宗门，镇岳宗，门内有一尊二劫元婴，比浮生道友强一个档次，宝筏一路飞过去只要一月功夫。

    兴许被琼瑶天酿勾起李适的酒虫。

    他准备转道去一趟酒神岛。

    那里是黄枫境内一位三灾元婴散修的地盘，极擅酿酒，据浮生道友所说，他的琼瑶天酿配方就是酒道人送的。

    李适也准备过去，买点配方和成酒。

    正好手里多了数万灵石。

    于是乎。

    二人转道酒神道，一路飞掠。

    被禁足了一年的小金乌，偷听到二人谈话，知道李适是一名元婴大修后，越发肆无忌惮和猖狂。

    种鸟行为，变本加厉。

    以前只敢招惹二阶道基的禽类妖鸟，如今超过它境界的母鸟也敢招惹，四处留种。

    李适被折磨的不要不要的。

    严厉警告，批评。

    又威胁三足金乌的根子，用法力弹了几天后，总算收敛一二。

    毕竟没消肿，也干不了啥。

    每天在耳边嘎嘎乱叫。

    小金乌天资聪颖，对阳属性功法有超乎寻常的领悟力。

    李适传了它简化版本的根本法。

    既【纯阳帝君神化劫妙经】

    境界进展飞快，已跨入载道第二重，而且妖兽修炼仙武道，李适发现一个它们得天独厚的条件。

    那就是本命灵纹的铭刻，可以直接用它们与生俱来的血脉能力，搭配自身特征直接形成本命灵纹神通。

    以小金乌举例，它就用一身金羽和血脉能力，大日真火，形成了一道后天肉身神通。

    化日！

    比李适的神化太阳，纯阳帝君法相还要真实，极为强悍。

    第二道本命灵纹，则是用双翼，形成一招，太阳心焰神光。

    双翼一展，神光从羽翼下扩散而出，受者心火与欲火其燃，由内而外，焚骨灼心，极为霸道。

    和三灾之火有些相似，但性质完全相反，是阳火和阴火的差别。

    这一日。

    和小金乌日常打打闹闹中，酒神岛近在咫尺，李适照例把金乌锁在宝筏上，既防止它惹事生非，也能防止它血脉不凡，被坏人盯上。

    与小蝉儿齐齐降临在酒神岛。

    元婴出行。

    踩着天澜皇朝的名声，李适在黄枫境已经有点名头，而酒神岛与还真群岛的浮生道场不算远。

    一年功夫，足够他名声传播到这了。

    刚刚落下。

    一名头发花白的红鼻子老道，腰间挂满葫芦，背后一个巨型葫芦，手里还提着两个，左一口，右一口，醉醺醺的出现在二人面前。

    “可是李道友当面。”

    “是我，阁下就是声明远播的酒道人？”

    “嘿嘿，虚名罢了，不值一提。”

    “咕噜咕噜～”

    又是一大口仙酿进肚，酒道人晃晃悠悠问道。

    “李道友是来买酒，还是论道？”

    “自是买酒，如若有合适的配方，也卖我几份。”

    “嘿，道友吾听浮生道友说，你是求道之人，为何不愿与老夫论道，嫌弃我修为低不成。”

    李适愕然，发觉自己还真是有这种想法，不免汗颜，从浮生道友那里得知了元婴境界的划分后。

    三灾元婴，其实已经比他常态强了。

    他却一心只想与那些三灾九难圆满，渡过一劫、二劫的修士论道。

    太膨胀！这不合适。

    “酒道友一言当真发人深省，是我着相了，那就先论道？”

    “不妥不妥。”

    酒道人摇头晃脑，走在前面带路。

    “既然开口，那就选酒！！”

    怪～

    此人怪哉。

    李适莞尔一笑。

