    轻松击败了禹范之后，又经过了两场质量不算太高的战斗，叶尘也迎来他的第二场比试。

    而第二场的对手，正是南宫家的南宫海！

    不知道是不是被叶尘之前的表现所震撼，又或者是发觉了姬家大长老的阴谋，南宫涛犹豫了片刻之后，居然没有登上擂台，而是直接选择了认输。

    众人顿时再次一片哗然，端木风也不失时机的对南宫海嘲讽了几句，后者脸色阴沉，默然不语。

    “可恶！”

    姬家大长老见南宫涛竟然不战而降，顿时气得差点吐血。

    他原本打算的很好，叶尘和南宫涛交手之后，就算能赢，估计也会消耗不少，到时候再由姬无疆出手，自然是手到擒来。

    一旁的姬无疆，自然明白大长老的用意，嘴角却忽然微微一扬，冷笑道：

    “大长老放心！依我看，那小子不过就是心志比较坚定罢了！我就不信了，如今我已经参悟了十六条法则之力，修为也迈入渡劫境，难道还解决不了区区一个合道境的小子吗？”

    姬家大长老听到这话，脸色这才稍微好看了一些，深吸了一口气，道：

    “无疆，我对你自然是有信心的，不过这小子很不简单，你还是务必小心一点的好！”

    姬无疆点了点头，

    “大长老说的是，狮子搏兔，尚且要全力而为，我会小心的！”

    说完这话，姬无疆的眼眸中，顿时闪过一抹浓浓的战意。

    在此之前，姬无疆并没有将任何人放在眼里，甚至连另外两大天才闻人月和轩辕破，他都没有放在眼里。

    如今突然冒出一个叶尘，反倒是激起他心中的战意。

    “希望你不要让我太失望！”

    ……

    很快，

    又经过几场毫无悬念的战斗之后，每个人成绩也渐渐出炉。

    不知道是不是刻意安排，叶尘和姬无疆的战斗，安排在了最后一场。

    到了此时，

    前十强之中，只有四个人保持着全胜的纪录，分别是闻人月、轩辕破、姬无疆和叶尘。

    如今只剩下姬无疆和叶尘两人的最后一战，这也就意味着，两人谁若能够胜出，便是最后的赢家，可以跻身三强之列。

    所以这一战，至关重要！

    “哈哈，这场对战，应该是那位姬家大长老故意安排的吧？”

    “他想让姬无疆借机除掉端木家的那小子，却没有想到那小子居然是一块铁板！”

    “姬家大长老现在，估计肠子都快要悔青了吧？”

    “话也不能这么说！端木家的那小子虽然有些神秘，但是姬无疆可不是好惹的主！或许会有些麻烦，不过赢面还是很大的！”

    ……

    在众人的议论声中，作为这场战斗的主角，叶尘和姬无疆，也已经缓步迈入擂台之上。

    “小子，不得不说，我之前低估了你！你比想象的要强！”

    叶尘一脸漠然，没有开口，脸色波澜不惊，无悲无喜。

    “不过，你如果以为打败了禹范，杀了我那堂弟，就够资格挑战我的话，那你可就太天真了！”

    姬无疆说到这里，微微一顿，见叶尘依旧没有啃声，不由得摇了摇头，

    “看来你并不打算认输，既然如此的话，那我今日便让你知道，你我之间的差距！！”

    话音落下，

    姬无疆已然出手！

    轰隆隆！

    姬无疆一掌拍出，没有任何花哨的动作，

    诡异中透着霸道的一掌，透着一股浓浓的毁灭气息，似乎还蕴藏着一股无法形容的伟岸力量，而且仿佛可以穿透时空，无视空间的距离……

    嘶~~

    周围众人看到姬无疆发出的一掌，顿时纷纷倒吸了一口凉气，就连各大家族的强者们，也全都为之色变。

    “这才是姬无疆真正的实力吗？”

    “没想到啊！他之前竟然还有所保留！”

    “太强了！单凭这一掌，恐怕就已经足以媲美渡劫后期的一击了吧？”

    ……

    姬无疆这一掌，显然震撼了所有人，就连另外两大天才闻人月和轩辕破，此刻也纷纷摇头叹息。

    他们本以为，自己和姬无疆并列三大天才，即便略有不如，应该也相差不多，到了此时此刻，方才明白自己和对方的差距又多大。

    不光是他们，其实就连叶尘也微微一惊，

    “毁灭法则、力量法则、时空法则……他这一掌之中，竟然同时包含了不下十种法则之力！”

    说实话，姬无疆低估了叶尘的实力，叶尘其实也同样低估了姬无疆的实力。

    他是因为得到了昊天大帝的传承，获得了昊天界的世界之心，又闯过了千劫神塔，经历了重重奇遇，方才有几日之成就。

    而姬无疆呢，从出生就待在着小小的幻灭山，居然能参悟十几种法则之力，着实厉害啊！

    “难道是因为菩提古树的缘故吗？”

    叶尘心中暗暗好奇，不过此时显然不是思考这个问题的时候！

    因为他发现，姬无疆这掌的威力，实在是太强了！

    在所有底牌都不能动用的情况下，他恐怕很难抵挡。

    当然了，以姬无疆的实力，还远远不足以杀死他。

    在电光火石之间，叶尘最终还是忍住了，既没有动用混沌法则符文，也没有动用神器长生钟。

    至于永恒之石，并没有被叶尘完全炼化，也并非防御法宝，此刻同样派不上用场。

    嗡~

    一枚古朴小鼎，自叶尘的体内飞出，挡在了他的面前。

    赫然是吞天鼎！

    自从叶尘的实力，迈入顶级强者之列后，吞天鼎便一直被叶尘搁置了起来，已经很少动用。

    不过，叶尘每次斩杀强者，夺取他们的法宝之后，就会丢进吞天鼎之中，让其自动吞噬，如今吞天鼎已经晋升到极品仙器的层次，此时倒也勉强够用。

    轰隆隆！

    那足以毁天灭地的一掌，狠狠撞击在吞天鼎之上。

    嗡~~~

    一道惊天巨响过后，

    叶尘连人带鼎，在空中直接倒退了数十里，不过终究还是抵挡了下来。

    周围众人顿时再次一片惊呼，

    虽然叶尘明显处于了下风，可是却也挡住了姬无疆这一击，已经大大出乎他们的意料之外！

    “极品仙器法宝吗？”

    姬无疆看到这个结果，同样微微一愣，不过继而又冷冷一笑，

    “区区仙器，也想挡我锋芒？可笑！”