    只是王勤没有心情欣赏湖中景色，他静静的看着湖面，心神早已进入空灵状态，竖起耳朵听着周边的动静。

    唐左尚所在的别院离这里也不过十几米，加上环境很幽静，可以清楚的听到他们的谈话。

    只听唐左尚道：“你很怕我？”

    此时，罗兰心神不宁，王勤走后，她见唐左尚一直看着自己，久久不说话，接着开始亲自泡茶。

    忙碌了好一会儿，泡好了茶，亲自端一杯到面前，开口说了这么一句让人摸不着头脑的话。

    “嗯！”罗兰哼了一声，突然生起一种怪异的感觉，觉得唐左尚不像一个好色的老不死。

    “本来我只想让他们安排我们见一面，没想他们误会了我的意思，我也没想过你这么害怕我，正常情况下，应该不会害怕我才对。”唐左尚淡淡的道。

    闻言，罗兰感觉更奇怪了，这到底说的是什么意思，难道是自己一开始就误会想歪了？

    “直接一点吧！你到底为什么非要见我不可？”罗兰突然不知道哪里来的勇气，直接道。

    唐左尚从口袋拿出一张陈旧的彩色照片，放在罗兰的面前，道：“你看看这张照片。”

    罗兰拿起发黄的照片，看了一眼，照片里是两个穿着九十年代土里土气的年轻男女。

    那男的还没看出来，可是那女的罗兰已经认出来了，这不是正是她的母亲吗？

    “这照片那里来的？这男的是谁？”罗兰的心一下就乱了。

    “那男的就是我。”唐左尚的语气突然有些低沉，眸光露出复杂的神色。

    “这是什么意思？”罗兰隐隐的预感什么，心跳得厉害。

    “还记得半年前我们在会展中心第一次见面吗？”唐左尚道。

    “当然记得，你像个色狼一样一直看着我。”罗兰道。

    “见了你一面，我对你做了一番调查，没想到你真的是罗桂花的女儿。”唐左尚长长的吐了一口气。

    “我明白了，我什么都明白了，你是我的父亲对不对？以前和你没关系，现在也不想和你有关系，你还用这种方式来找我？我不会认你的。”

    罗兰好像是突然崩溃，把照片撕成两半，起身就跑。

    跑出别院，她连手机都忘了拿，直接往大门跑去。

    王勤听到他们的对话，感觉这太狗血了，不过现在不是想这个的时候，连忙追了上去。

    出了澜香茶阁，正好追上罗兰，王勤自然是要假装什么都知道，问道：“到底发生什么事？”

    “马上回去。”罗兰的喉咙好像是被什么卡住了，说话的语气怪怪的。

    上了车，王勤发动车子，马上开走，心中正奇怪唐左尚怎么没叫人追出来。

    父女要相认，不应该强行拉住把话说完吗？

    罗兰闭着眼睛，靠在座椅上，仿佛睡着了一般，一句话也不说。

    王勤还要装做什么都不知道，所以也自然不能去安慰了。

    过了几分钟，手机响起一声收到短信的提示音，拿起来一看，正是唐左尚发来的，只有短短的一行字：照顾好罗兰，不然让你蹲大狱。

    “艹！自己始乱终弃，还好意思说？”王勤心里骂了一句，放下手机。

    心中忍不住想罗兰和唐左尚的事也太奇怪了，这时代那还会发生父女失散的事情？

    九十年代已经有手机和电话了，就算那时候手机买不起，但是电话还是有的，什么事情不能说清楚？

    即使电话也用不起，不是还能写信吗？

    这事发生的也太奇葩。

    不过王勤倒是能理解唐左尚要见罗兰为什么要经别人安排了，第一，唐左尚现在有自己的家庭，怕家里知道还有这么一个私生女，闹得不可开交。

    第二、自然是为了名声了，换做一帮人，这都够喝一壶的，何况唐左尚是位高权重的正厅干部。

    要是传出有个私生女，对前途肯定有影响了。

    就算是解释的通，但是也要被打上生活作风有问题，这对一个干部来说真不是好事。

    所以唐左尚不想光明正大公开的认罗兰这个私生女，因此才用这种方式和她会面。

    不过被华南帮的人误会了。

    回过神来，王勤开始有些担心自己的处境了，他不得不考虑罗兰心态会发生什么变化，她可是万念俱灰之下才胡乱的送出第一次。

    现在她知道有这么牛逼的一个老爹，那岂不是觉得宝贵的第一次送得很冤？

    第二，要是唐左尚知道自己的宝贝女儿何一个混混有染，那也没好果子吃。

    王勤觉得自己才是受伤的那个，更需要安慰。

    接着，王勤又想到另一件事，那就是华南帮和四海帮都认为唐左尚看上了罗兰的美色，以为把罗兰送给他，任务就完成了。

    可是真实情况并非如此，唐左尚根本不是为了色，所以也不一定是个贪官，那四海帮和华南帮想靠他打开方便之门就没可能了。

    “算了，这是就不归我管了，反正现在该自己做的事已经做了，至于七哥能不能和唐左尚勾搭上，那就不自己关系的问题了。”

    此刻，王勤的心反而是松了下来，故事虽然狗血了一些，但是罗兰没有受到伤害这是好事。

    罗兰虽然闭着眼睛，可是她可不是睡着了，她心很乱，很复杂，都不知道怎么面对了。

    她从小何母亲相依为命，没想到现在冒出一个父亲来，一时接受不了。

    想到小时候过着有上顿没下顿的生活，母亲多么辛苦多么劳累，而父亲是高官厚禄，大鱼大肉，只是凭这一点，这个父亲无法原谅。

    可是从来没体验过父爱的她，无论是以前还是现在都非常的渴望。

    因此内心的矛盾恐怕无人能理解。

    至于和王勤发生过的事，她现在反而没去想。

    过了十几分钟，王勤见罗兰睁开了眼睛，傻傻的看着前方，忍不住问道：“刚才到底发生了什么事？”

    “你们是不是以为把我送给唐左尚，就觉得可以想怎么走私就怎么走私？”罗兰答非所问。

    “哪些事情我不清楚。”王勤顿了顿，接着道：“你到底怎么啦？看起来怪怪的？”

    王勤知道他们是父女关系，但还是觉得假装不知道的好，所以就随便问问。

