    黑梦魔尊实力强大，比那些魔主也丝毫不弱。

    要论谁最有实力脱离黑爵魔主的自立为王，黑梦魔尊绝对是第一人选。

    只不过，黑爵魔主对他非常看重，精心培育了他上千年。

    虽然两人没有血缘关系，但在黑梦心里，黑爵魔主早就是他的长辈了！所以，黑梦魔尊绝对不会轻易背叛黑爵魔主。

    叶凡的出现，并没有让黑梦魔尊太膈应。

    毕竟，叶凡是上古遗魔，对权力纷争早就看淡了。

    这么多天相处下来，他也看出叶凡对黑爵魔主手里的大军一点兴趣都没有。

    甚至说，他对这场圣战都没多大的兴趣。

    或许在这种人眼里，只有变强才是核心追求。

    虽然说叶凡待在魔主身边，在一定程度上增强了魔主的硬实力和威望。

    但是他的脾气也忒爆了，一言不合就开打，而且毫不留情。

    这不是给魔主树敌么？

    黑梦魔尊脑海中思绪连篇，手里的动作却异常果断，奋尽全力将叶凡拦下。

    “魔凡大人，你这是何苦？”

    黑梦魔尊沉声劝阻：“现在不宜给魔主树敌，还请魔凡大人三思！”

    “我思个屁！”

    叶凡就像是一只咆哮的雄狮，充满了暴虐的情绪：“黑梦，你要害死我兄弟的手下，就跟我一起杀死这两个阴险小人！”

    “嗯？”

    黑梦魔尊眉毛一挑，“魔凡大人这是何意？”

    “他们俩背后抹黑黑爵兄弟，言语极其恶劣！而且，他们还挑拨离间，许诺我好处，还暗示我背后动手，暗杀黑爵兄弟。

    特么的，老子一辈子没做过出卖朋友的事情，他们居然如此下作！”

    叶凡装得无比愤慨，情绪点极其到位，连带着黑梦魔尊的脾气也点燃了。

    “他们果真如此？

    ！”

    黑梦魔尊惊怒道。

    “我若是骗你，立马被魔神天降雷劫劈死！”

    叶凡发誓道。

    他可没有骗人。

    阴赤和鬼松的确在挑拨离间，也侧面抹黑了黑爵魔主。

    只不过，叶凡推测的暗示，他们没有明言。

    如果自己点头答应，想必他们会非常乐意。

    至于魔神天降雷劫……靠，这里是神战大陆，魔界之神再牛批，也轮不到他做主！黑梦魔尊见叶凡以魔神起誓，如此庄严，可见阴赤和鬼松说的话，肯定比叶凡描述得更加恶劣！“该死的小人，以往撬魔主大人的墙角，魔主大人睁一只眼闭一只眼，你们真当我们黑魔族不敢杀你们？

    ！”

    黑梦魔尊怒吼一声，不再阻止叶凡，而是与他一起冲出营帐，继续追杀阴赤和鬼松。

    两人爆发出来的战力都达到神尊境后期，魔瞳的力量也不比阴赤和鬼松差。

    阴赤和鬼松刚才被叶凡偷袭，耗费许多血魔气才恢复伤势。

    眼下连口气都没喘匀，便见两道血光朝他们冲来，顿时吓得毛骨悚然。

    别说现在这种情况，就算是全盛状态，他们都不一定能打得过叶凡和黑梦魔尊。

    “妮玛！”

    鬼松连忙催动血魔气，拼命狂奔。

    阴赤紧随其后，玩命的逃。

    “阴赤，你这个蠢货，我就不该听你的鼓动，去跟魔凡那个顽固不化的老家伙挑拨离间！”

    鬼松又气又怒。

    奈何现在不是找后账的时机。

    背后两人杀意凶猛，他们还是暂避锋芒比较好。

    “我怎么知道魔凡已经顽固到这么变太的程度？

    ！”

    阴赤咬牙切齿，“魔凡也就算了了，怎么黑梦那个蠢货，也在追杀我们？

    ！”

    “你是白痴吗？

    黑梦是黑爵从小养到大的，他能有今天，全是黑爵给的。

    可以说，黑爵就是他的一切！要是魔凡把我们挑拨离间的事情告诉黑梦，再加上之前咱们的所作所为，黑梦不发疯就怪了！”

    鬼松不断催动血魔气，企图拉开跟叶凡他们的距离。

    奈何重伤还没彻底修复，以至于距离不断被拉进。

    “该死的，该死的！”

    鬼松嗷嗷大吼：“黑爵、血龙他们到底怎么回事，还不赶来阻止那两个疯子！”

    阴赤也很想知道答案，但是有可能么？

    “好了，别废话了，你我分头逃跑，他们不至于只追一个人，要是面对一个追兵，咱们逃生的机会就很大了！”

    阴赤说道。

    “可是，他们要是真的只追一人呢？”

    鬼松一想起这个问题，就后怕不已。

    “那就认命吧。”

    阴赤低叹一声。

    他准备调转方向。

    忽然，一记势大力沉的轰拳朝他砸下。

    巨大的血魔气汇聚在拳印之中，直接把他打得吐血。

    阴赤不可置信的看向偷袭自己的人，七窍流血的指着他，“你……你……”鬼松咧嘴一笑，“你也说了，他们只对付一个人，另外一个逃生的机会就很大了。

    反正是你出的主意去离间魔凡，那你就必须承担后果！老兄弟，哥哥就先走了！”

    鬼松哈哈大笑，纵身飞远。

    为了这一击，他又耽搁了一些时间，叶凡和黑梦拉进了许多距离，他必须再提速逃命。

    阴赤的伤势比之前更重，但也不至于没有还手之力。

    面对气势凶猛的叶凡和黑梦魔尊，他面露狰狞。

    此时只有奋力一搏，争取把他们两人拖住。

    只要等黑爵魔主、血龙魔主他们赶来，自己就有救了！“给我……死！！！！”

    阴赤的身上爆发出强大的血魔气，一击强劲的血色漩涡朝叶凡二人涌去。

    叶凡和黑梦魔尊对视一眼，纷纷催动血魔气。

    一人挥出血爪，一人崩出血拳。

    “轰……”在双重攻击之下，血色漩涡瞬间分崩离析。

    一道血爪冲漩涡里冲了出来，直接轰在阴赤的上身。

    “砰……”顿时，大一片血肉轰飞，阴赤被硬生生的扯成了两段。

    阴赤的脸色再无血色，伤势愈发的严重，从半空中跌落下去。

    “半死不活，追之无益。

    还有一个，我们解决了再回来找他算账！”

    叶凡说道。

    “好！”

    黑梦魔尊连连点头，跟着叶凡一起继续追击鬼松魔主。

    鬼松魔主原本以为有阴赤在，最起码能稍微阻拦一下。

    没曾想，叶凡和黑梦魔尊一个照面就把阴赤打得半死不活，自己跟他们的距离不仅没拉远，反而越来越近。

    

