    南宫玥也暗暗松了一口气，这个名字要是取得不好，他的日子可能更艰难。

    “他都睡着了，你把他放下吧，将来他可是要继承西蜀的皇位的，要让他多吃点苦，才能承担得起这么重的责任，不能这么溺爱。”

    “霁儿他才出生几天，你就想着让他吃苦，你可是他的亲生父亲啊！”

    “好好好，先不让他吃苦。”南宫玥连忙妥协。

    他现在在乔槿的心中的地位已经清清楚楚，绝对没有儿子重要。

    乔槿转过身，轻轻地将南宫霁放了下来，看着他熟睡的小模样，她感觉自己的心都要融化了。

    “你也赶紧躺下，还在月子里，不要太过劳累了。”

    “我不觉得累，体力也恢复得差不多了，我想下床活动一下。”

    “可以吗？别人月子里不是都要卧床吗？”

    “棠儿说可以，而且还说，我要尽可能地多活动，这样恢复得也更快一些。”

    “好，那我扶着你，先慢慢的起来。”南宫玥伸出手，扶着乔槿。

    “皇上，我可以自己走。”

    “不，还是朕扶着稳妥一些。”南宫玥此时的对待乔槿的态度，就像一个易碎的瓷器一样。

    “皇上，朝中没有人再议论棠儿的身份了吧？”

    “有岳父在，谁还敢议论？”

    “那就好。”乔槿暗暗松了一口气，“近日有玄麟那边传来的消息吗？”

    “今天一早收到消息，轩辕极已经回到玄麟帝都，但是，他没有将燕浔带回玄麟，他也不愿意做玄麟的太子，反而自请封地，要燕国的朔城。”

    “他这么做是为了棠儿，天下间，为了心爱之人，放弃唾手可得的皇位，恐怕没有几人能做到。”

    “他这么做，也等于和轩辕坤撕破脸了。”

    “之前，我听父亲说，轩辕坤很有可能会因为棠儿的身份，向西蜀发难。”

    “从之前轩辕坤的所作所为来看，他的确是这样的意图，不知道为什么，反而没有再针对棠儿，我想，轩辕极自请封地，让他始料未及，他估计分不出心神再向西蜀发难。”

    “那些有关于归墟圣女的传言都是真的吗？棠儿已经过了十六的生辰，距离十八岁，也不足两年时间了。”乔槿满脸担忧。

    “之前出现在七国的归墟圣女都是痴痴傻傻，根本无法控制归墟之力，棠儿与那些归墟圣女完全不同，我相信，她不会和那些归墟圣女一样。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    “你快去床上躺会，朕再去一趟御书房，晚上棠儿也会过来，咱们一同用膳。”

    “好。”

    南宫玥将乔槿扶到床上，在她的脸颊上亲了一下，才依依不舍地离去。

    ……

    白若棠悠悠转醒，看了看天色，已经是傍晚了。

    “我竟然睡了那么久。”她站起身，伸了个懒腰，朝绿漪和红袖望去，看到篮筐里放着的已经成型的小衣服，不由得一阵惊叹。

    “这就快做成了？你们两个也太厉害了吧！”

    “小孩子的衣服，以柔软舒适为主，没有太多刺绣，所以，缝制起来也快很多。”绿漪轻声回应。

    白若棠拿起来，仔细看了看，越看越喜欢。

    “这件小衣服里，也有我的功劳。”

    绿漪和红袖互望了一眼，忍不住笑了。

    “你们继续缝制吧，我去看看皇嫂和小侄子去。”

    “是。”绿漪和红袖立即齐声回应。

    白若棠带着黑虎来到东宫。

    绵绵立即跑出来迎接，“见过公主殿下。刚刚皇后娘娘还交代来着，去请公主过来，没想到，公主这就来了。”

    白若棠淡淡一笑，朝殿内走去。

    乔槿正在逗南宫霁，刚吃完奶的小家伙，正精神着，小手小脚不停地挥舞着。

    白若棠走上前，拉了拉他肉乎乎的小手。

    “怎么才两天没见，就感觉这小子胖了一圈？”

    “是吗？我一点感觉都没有。”

    “皇兄取好名字了吗？”

    “取好了，叫南宫霁，风光霁月的那个霁。”

    “不错！霁儿，好听！”白若棠把小家伙抱了起来。

    “棠儿，小孩子可爱吗？”

    “可爱啊！”

    “喜欢吗？”乔槿又问。

    “喜欢！”

    “你和燕北王什么时候打算怀一个宝宝？”

    “我们？”白若棠的笑容渐渐消失，“生孩子疼死了，我才不要。”

    “你这是个借口吧？我听说，你一直在服用避子的丹药？”

    “嗯，是我自己调配的，不伤身。”

    “现在真的不考虑吗？”

    “暂时不考虑。”白若棠将南宫玥霁放在床上。

    趴在殿门口黑虎一直竖着耳朵听着里面的谈话。

    听到白若棠的回答，它顿时耷拉着脑袋，无精打采的。

    外面响起一阵脚步声和见礼声。

    “参见皇上。”

    南宫玥来到内室，看到白若棠也在，心情大好，走过去，看了看南宫霁。

    “来，让朕抱抱。”

    白若棠抱起小家伙递了过去。

    谁知，小家伙刚一到南宫玥的怀里，就开始不安的扭动起来，然后就开始瘪着嘴，一副要哭的模样。

    “为什么朕每一次抱他，他都是这个样子？”

    “她可能不习惯你身上的味道，孩子刚生下来，对母亲有一种特殊的依恋。”白若轻声解释。

    “你抱他，他也不哭啊。”

    “我接生的，我是第一个抱他的人。”

    “还有这个说法？”南宫玥一脸疑惑。

    “哇~哇~”怀中的小家伙张着嘴巴哭了起来。

    乔槿连忙接了过来，轻轻地摇晃着。

    神奇的是，一到母亲的怀里，南宫霁立即止住哭泣。

    南宫玥感觉，这小子就是来气他的！

    没过一会，南宫霁就睡着了，奶娘过来抱走。

    “皇上，皇后娘娘，可以上膳了吗？”绵绵走进来询问。

    “可以了，去准备吧。”乔槿轻声吩咐。

    “是。”绵绵立即退下准备。

    三人来到大殿，宫人们立即忙碌起来。

    白若棠不经意地朝殿外望了一眼，一轮圆月正好升到半空中。

    夏日的月色格外的明亮。

    “今天是十五吗？”她突然开口询问。

    “好像是。”乔槿点点头，“怎么了？”

    “没事。”白若棠轻声回应，端起桌上的酒杯，宫女立即给她倒酒。

    她端起来，没有喝下，而是看着酒中的倒影。

