 在这一刻，月无华甚至感到了别样的成就感，因为在这深渊中，他便是主宰一切的神，无人能挡！莫凛辰身形决然，而就在此刻，他却眼前的空间被撕裂，一道修长身影，陡然出现在其面前！那身影，面对滔天星光，背后更有血芒笼罩，可却不动如山，浑身如金芒浇筑，傲立于天元仙宗所有人之前，宛若战神，伟岸至极！这身影，正是秦逸尘！即便他还有余力继续施展摇光幻，即便月无华依然无法威胁到他，但是，在这一刻，秦逸尘却不再躲闪！若非要说一个原因，秦逸尘只想说，当日面对李牧尘，魏江皇甫焱将他护在身后，今日面对月无华，他，也愿将天元仙宗护在身后！“贼子，死到临头还想逞英雄？

那我便成全你！”

眼见秦逸尘出现，月无华声音癫狂，他仿若已经看到，自己脚踏天元仙宗一众尸骨，收获数千仙晶的画面！然而，星光映在秦逸尘脸上，却动摇不得其眉目间的淡漠！“天元仙宗秦逸尘在此，谁敢欺我同门！？”

依然是那声低喝，依然是那修长身影，而那身影，一如先前，手持白虎之刃，为天元仙宗一众，斩出一道似能阻挡一切的凌厉刀罡！“吼！！！”

在这一刻，白虎之刃仿若都感应到了主人内心的滔天战意，刀锋之上虎啸震天，似乎，哪怕是世间最璀璨的星光，也要生生斩碎一般！“贼子，给我死！！！”

“秦师兄！”

“秦兄，不要啊！”

在这一刻，深渊之内的时空仿若定格，只剩刀罡与星光的碰撞，爆发出毁灭一切的光耀！“轰！！！”

面对那滔天光耀，惊月仙宗一众却是神色狠厉，咬牙切齿。

“贼子秦逸尘，今日被月师兄斩杀，为丹道除却祸害！”

“看到没有，这便是跟我惊月仙宗作对的下场！”

“天元仙宗，没准你们的师兄师姐，正等着你们呢！”

惊月仙宗没有人怀疑月无华这一击的威势！一个天仙都不到的家伙，哪怕手段再多，哪怕再妖孽，可又有什么用？

！而反观天元仙宗一众，赤红的双眸与苍白的脸色形成了鲜明的对比。

莫凛辰怔愣原地，他多么希望，面对这滔天星光的人是他该多好！尽管，他多么希望，星光散去后，那修长身影依然傲立，宛若每一次遭遇危险时那般伟岸，可莫凛辰很清楚，秦逸尘再如何，也未到天仙。

哪怕有仙甲护身，可在六重天强者的地阶仙术面前，一切奇迹，都将被碾灭！“秦师兄……”深渊内，沉寂无声，唯有一双双赤红的眸光，不知过去多久，那璀璨星光，终究消散，众人也不知是血芒再次笼罩一切，还是他们的视线，被鲜血充红……“砰！”

月无华身影闪烁，手中的七星仙剑黯淡，其整个人更是状态虚弱，仙力所剩无几，再无先前一宗首席的意气风发，反而显得满是狼狈。

不过，这些丝毫不能影响月无华嘴角的狞笑。

然而下一刻，月无华的笑容便僵住了。

因为在那散去的光耀当中，他见到一道最不想到的身影！那身影，此刻单膝撑地，白虎之刃也已显得暗淡，衣衫褴褛，可其身影，却依旧挺拔如剑，就如其星眸中的杀意，凌然依旧！“咯崩……”那修长身影渐渐站起，筋骨中传出阵阵脆响，可这声音，对月无华而言，却是那般可怕！“惊月仙宗，不过如此。”

短短八个字，却令惊月仙宗数百人，如置冰窟，心身颤栗！月无华双眸死死瞪大，在这一刻，他甚至怀疑，是不是这血芒又泯灭了自己的心神，以至于这贼子的魂魄，来找自己索命了！？

“不可能……不可能的！”

他耗尽仙力施展的地阶仙术，竟然，未曾杀了这贼子？

！哪怕只有一击，哪怕被这贼子躲过数次，可这家伙，足足比自己低上三重天啊！惊月仙宗一众，望着那道身影，宛若见鬼一般，不！此刻的秦逸尘对他们而言，远要比这妖异血芒还恐怖！“那贼子竟然没死！”

“天仙未到，竟然能挡下月师兄的星陨仙术，这家伙，是怪物吗？

！”

“他真的只是仙君么……”然而，随着四周再次被血芒笼罩，秦逸尘的嘴角，却勾起一抹戏谑。

“不知现在的你，能否挡住此物？”

说话间，一尊古朴剑匣，赫然出现在手上！这剑匣，聂云天很熟悉，正是战无渊赐予秦逸尘的青阳剑匣！只是聂云天知晓，这剑匣，对付他和黎逸阳这等天仙还可以，也足以令登风师兄感到棘手，可月无华若是处于巅峰状态，效果并不大……但是现在不同！此刻的月无华，仙力几近枯竭，青阳剑匣对其而言，就宛若催命符一般！生平第一次，月无华的眸中，流露出了惊恐！而端木登风一众的神色，却从绝望乃是悲愤，变得惊讶，直至此刻的狂喜！“秦师兄威武！”

“杀！！！”

莫凛辰最先爆发，盛怒之下的他，面对先前的对手，一剑斩出，竟令对方仙甲破碎，鲜血狂涌。

而此刻的深渊之内，有一尊存在，要比莫凛辰更为凶悍！那便是——仙灵紫云！“吼！！！”

不知是主人的遭遇，激发了紫云最原始的凶狠，竟见其不再顾忌那烈焰雄狮浑身可怖炽热，巨口猛张，竟生生将其头颅咬碎！那雄狮仙灵，化作漫天炽热烈焰爆裂，然而紫云却丝毫不惧，反倒迎着滔天烈焰飞天而起，瞳泛凶悍，蛟吼震天！“狂狮！”

仙灵陨落，身为主人的月无华一口鲜血吐出，而且令他惊恐更甚的是，少了一尊战力，那其余同门，只会被这紫金蛟龙残杀殆尽！纵然状态虚弱，可身为首席的月无华眼力不减，也正因为如此，他扫望战场的一瞬间，便明白……惊月仙宗，败了！而此时，感受着青阳剑匣那凌厉杀意锁定自己，月无华几乎是从牙缝中挤出一个字。

“撤！”

 