
　　“好兄弟。”楚风给徐破风甩了好兄弟够意思的眼神。

　　这时一道黑影闪过。

　　当楚峰再次看时，发现有两只魔牙剑齿虎的四肢都被割断，在地上抽搐不止。

　　“抢我怪。”楚峰瞟了一眼楚影疏导说道。

　　“雷剑！”

　　一道雷光闪过，数只魔牙剑齿虎，开始全身发麻，趁机被吕恒击杀。

　　一个小时后，所有的魔牙剑齿虎全部被击杀。

　　楚云轩拿着战术板，记录最后的信息，完之后满意的收起了战术板。

　　“比想象中的省事多了，进入万族战场后，一般的战斗都不需插手。”楚云轩想到还有三天就进入万族战场，还有最后一块短板没有弥补。

　　楚云轩想了想，对着众人说道：“明天咱们去幻音海峡，测试精神防御力和灵魂防御力。”

　　“好的，领队。”众人回应道。

　　幻音海峡，一艘星河级战舰，正在海面上行驶，众人在露天的甲板上，看着四周平静的海面。

　　“听说，魅惑海，特别漂亮，不知道是不是真的。”林东期待的说道，他以前看异兽百科的时候就觉得这种异兽非常的奇特，人身鱼尾，用歌喉诱惑自己的猎物，带入巢穴中，然后慢慢的吃点。

　　“我见过，长得漂亮，吃人的时候更漂亮。”这时候季霞云走到林东身边说道。

　　“季姐姐，你好。”林东看到季霞云，眼睛一亮，以为对方愿意跟自己的交朋友。

　　“别，不用叫我姐姐，我也不想跟你认识，我想给你说，加紧让你师傅还钱，要不然，我师傅就把强行把战争城堡卖个牛头人了，那边对这东西很感兴趣。”季霞云威胁说道，最近她师傅师傅有点揭不开锅，她手下那几只半神级召唤兽的口粮钱都快要花光了。

　　“哦，你们卖了吧。我师傅说过价钱合适就卖。”林东笑嘻嘻的说道，自从跟了这位师傅，遇到这种情况，他已经可以应付的轻车熟路，脸皮已经厚的不得了。

　　“哼！你师父是大无赖，你就是小无赖。”

　　“姐姐，我心里也是苦，我要是有钱真的会替师傅把钱还了，可惜100万亿，把我卖了也还不起。”林东可怜的说道，当初师傅为了人族大义和试验成功后那巨大的利益，几乎把人族所有的半神和银行都借遍了，然后进行了一场人族举世瞩目的实验，然后，实验失败，无数人被他坑的倾家房产，血本无归。

　　然后他的师傅经常消失的无影无踪，自己几乎大半的时间都是自学，他师傅起到的作用微乎其微，自己还顶着人族最大老赖徒弟的称号，银行贷款做实验都接不到。

　　季霞云冷哼一声就走了。

　　这时候林东想到了很多，抱紧张岳大腿，是他目前的主要策略。人族最有钱的人是谁，一般人可能不知道，但是所有半神都清楚，那就是卫盾天，卫大佬。

　　他名下商会无数，主要是经营各种大型碎片世界的特产，作为人族最顶级的持盾者，随便带一条狗都能拿下大型碎片世界，更别说人族所有顶级的持盾者都在他门下。

　　最为已经展露头角的持盾者，张岳未来的潜力无上限。

　　此时张岳正在眺望远处的海平面，不知道在想什么。

　　“岳哥！岳哥！昨天我看到你召唤的那个大型机甲巨人，我有很多好的想法，不知道岳哥有么有兴趣听一下。”林东期盼的声音在张岳耳边响起。

　　张岳听到林东的话眼睛一亮，刚才他就是在想能不能优化一下昨天施放的巨人技能，昨天哪一击，张岳感觉能达到6阶高级的攻击水平，思路是对，但是实际优化起来，会设计到他好多没有接触到的知识面。

　　“好啊，那就谢谢你了。”

　　“大家以后都是兄弟，岳哥，你太客气了。”林东笑着说道。随后虚空投影屏幕。

　　只见屏幕上勾画了一张巨型机甲的简易图。

　　“岳哥你看，这是我构思的临时的机甲模型，就是攻击几下就闲散的那种。这种图形最大的优点就是比你上一个巨人节省一半的能量，而且，里边还搭载简易的能量助推器，岳哥你只要到时候按照图纸上的能量纹路刻画，带时候直接催动能量就可以激发。”

　　张岳看着屏幕上的图纸，比自己构想的那种要科学一万倍，而且构造难度还很低。

　　“小东，有心了。”张岳感谢道，有了这个图纸，他有多了一个杀招。

　　“岳哥，还有，这是我给优化持续时间比较长的机甲巨人，30米高，就是复杂一点。”林东颇有兴趣的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过这里边有一个特别好的创意，岳哥那个土元素巨人我看的没错的话，你应该是降服了土元素巨人的精神体，结合岳哥你的盾墙创造出来的。”

　　“对啊。”

　　“下边就是关键，岳哥，这张设计图纸最大的亮点就是，你作为主体，你那个土元素精神体作为辅助系统，帮你更加便捷的驱动图纸上的土元素机甲巨人，如果再有一个土元素能源晶石作为驱动，那就更加完美了，但是土元素能量晶石带不进万族战场，不过位置我给你预留出来了。”林东说道最后比较遗憾。

　　“这样已经可以了，改天咱们找时间把这两张图纸试一试。”

　　张岳这时候感觉不愧是完美级别的机械师，涉及到专业问题上，真的是把业余的秒成渣渣。

　　“岳哥，你太小瞧我了，两张图纸怎么能够，我这里还有对付各种类型敌人，不同的机甲型号，已经发给你了，你到时候多看看。岳哥你再有想法直接给我说，具体细节我给你操刀。”林东那张微胖的小脸上，此时刻满了真诚。

　　“你这个兄弟，我认下了。”张岳搂着林东的肩膀说道，难得有这么用心帮自己的人。

　　“都是应该的。”林东腼腆的说道。

　　“哈哈，不应该。”张岳给林东转了五亿能量的，一个完美级别的机械师亲自操刀为自己设计技能，绝对值这些钱。

　　林东看到5亿能量点的到账信息，脸色顿时垮了下来。

　　“小东，这是我的一点谢礼，我这人不喜欢占别人便宜，钱你收下，人情我也记住了，最主要是的，我张岳，认你这个兄弟。”张岳拍拍林动的肩膀说道，他就是感觉到林东人不错，不能让他白忙活一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十九章 林东的两张图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 