
　　刚撩完小姐姐后，被家中的长辈看到了，怎么办，在线等，挺急的。

　　这个是巴斯利此刻的想法，他靠着李闻的怀中，两眼发空着，不知所措。

　　“哎哟，这就是你们族里的小情圣么？”

　　莱艮芬德将巴斯利拉到他怀中，蹂躏着巴斯利的头发。

　　“莱艮芬德先生...”

　　“对了，有没有兴趣来当酒馆的驻场歌手呀，那首歌很好听呢。”

　　听到莱艮芬德的建议，巴斯利心中微动，能当驻场歌手，和伊娜丝在一起的机会就更多了。

　　不过长辈还在这里，巴斯利将目光投向了李闻，想看下他的反应。

　　“去呗。”

　　李闻不在意地说道，吃起了面前的炸猪扒，孩子自己想去，没什么阻止的理由。

　　“好耶！”

　　这件事情就定了下来，李闻顺便也给巴斯利点上了一份菜，两人吃完之后，和莱艮芬德告别，准备回家了。

　　李闻领着巴斯利走着乡间小路上，听到了不远处的训练声，那是族群战士锻炼的声响，温妮莎也在那边。

　　此时的温妮莎已经经过八场生死角斗，对手越来越强，但她的成长却是更快，现在的对手，顶多让她稍费点手脚而已。

　　“哈！”

　　另一边，虽然没有温妮莎那样进步神速，但族群里的战士也有成长，实力变强，彼此的配合更加默契。

　　见到大家都认真训练，旁边的巴斯利也默默拿起了一把木弓，锻炼着箭术。

　　啧啧啧，爱情的力量真伟大，能让这个天天跑树上摸鱼的浪子认真训练。

　　吐槽了一句后，李闻走到了温妮莎旁边，从兵器架上取出了一杆铁枪。

　　每周的复建时间到，关于迟滞之水，李闻已经解析了大半，除了裂流，最高强度的生生流转外，其他技能基本都能使用，只是威力比平时低一些。

　　所以李闻每周都会找上温妮莎切磋，用来熟悉技能的变化，避免突然爆发的斗争。

　　只不过，说到这个，温妮莎就很气，每次她有进步的时候，李闻就变得更强，没有一次赢过，多数都是平手。

　　“来！”

　　温妮莎的性格也是倔牛，对某种事情很坚定，她现在把打倒李闻立为了目标。

　　羽衣铠。

　　开战先叠甲，这只是第一层，玄水壁、水镜之盾、雷电护盾，他防御手段可不少。

　　只不过温妮莎和他打了那么久，也知道他的伎俩，直接举起铁剑，朝李闻砍去。

　　咔啦，铁剑斩在肩甲上，出现了一道如玻璃破碎的花纹，而温妮莎同时用力压迫着。

　　对此，李闻左腿往后一拉，放低了身体，握紧铁枪，往温妮莎的心口刺去。

　　攻其必救，两人的切磋可是真刀真枪，和角斗场的一模一样。

　　最开始是为了让温妮莎适应，但到后面，两人是越来越喜欢这种感觉了。

　　面对致命的攻击，温妮莎不敢怠慢，收回了铁剑之后，身体往旁边一扭，枪尖擦过她腹部的衣裳。

　　躲避的很惊险，只不过温妮莎面不改色，将铁剑一挥，斩在了长枪上，将李闻的武器压低。

　　她手腕一扭，剑身打横，顺着长枪，往李闻砍去，途中溅起了不少的火星。

　　在铁剑即将触及到李闻的时候，他化成了一道水分身，是李闻的水迁移。

　　又是这一招，温妮莎一咬牙，将铁剑收回，高高举起。

　　谷</span>温妮莎面前的水分身张开了双臂，朝着她扑来，看起来是想禁锢住温妮莎。

　　不过，这只是佯攻，水分身瞬间分散成了无数条水流丝线，而李闻就在温妮莎后面，手里握着丝线的末端。

　　傀儡魂丝。

　　李闻猛然往后一拉，附带斩魂力量的锋利丝线迅速朝着温妮莎飞来，这招完全命中，身体会被切成无数的小块，同时灵魂也随之湮灭。天籁小说网

　　当然，他使用出来，自然能完美控制，若是温妮莎无法抵挡，他会主动取消，只不过流水还是会砸中温妮莎的身体，让温妮莎浑身湿透而已。

　　“呵！”

　　温妮莎最开始的几次切磋都是因为这招而落败，对这招早有防备，之前高举的铁剑就是应对手段。

　　她大喝一声，浑身的气势爆发，周围的空气都变成了红色。

　　从普遍理性而言，常规的铁器无法斩断魂之丝的，只不过，这把铁剑上灌注了温妮莎的势。

　　铁剑与魂之丝接触，在温妮莎强大的意志下，丝线纷纷被斩断，但铁剑的刀刃处也出现了缺口。

　　丝线被斩断，作为拉扯的一方，会因为反作用力摔倒，但李闻早有准备，他后退了一步，稳住了身体。

　　站稳之后，李闻下意识往旁边一抓，想继续进攻。

　　只不过，那把铁枪可没有因为水迁徙带回来，现在正躺在地面上呢。

　　又忘了，没有捩花还真麻烦，只有捩花那把水属性武器，才能顺着水迁移一起移动，其他武器就不行。

　　李闻叹了口气，手中水元素汇聚，搓出了一个水球。

　　狂澜。

　　他最开始的技能，在没有枪之后，是个不错的近战技能。

　　李闻低俯身体，瞬间爆发的速度，让他来到温妮莎面前，此时的温妮莎，才刚刚转身。

　　持续高速旋转的水球，命中敌人时能借助旋转产生切割力，将对方打出一个大洞。

　　温妮莎只来得及举剑格挡，刚刚切割魂之丝的铁剑，又添多了十几道缺口。

　　爆。

　　没有原地僵持的必要，水球炸开，散开的水花如利刃一般，在温妮莎的身体上留下几道伤痕，同时，她本人也被冲击力弹开。

　　李闻则是用脚勾起了地上的铁枪，握住之后，朝着温妮莎突进。

　　在即将接近温妮莎的时候，李闻高高跃起，铁枪朝着温妮莎劈去。

　　破绽，虽然不知道李闻的目的，但跃到空中，肯定无法躲避，温妮莎是如此想的。

　　刚刚硬接水球的手还有些发麻，不过温妮莎还是一咬牙，强行挥动手臂，往空中的李闻斩去。

　　古灵精怪。

　　李闻体内的水元素力消耗一空，身体遁入了异空间，温妮莎的攻击自然是挥空。

　　而在0.75秒后，李闻重新回来，手中的铁枪毫无遮拦，直接打中了温妮莎的肩膀。

　　本身有些发麻的手，再受到一击重击，温妮莎一时脱力，坐在了地面上。

　　李闻的枪尖也在这个时候停留在温妮莎的脖子前，这次切磋，是他胜了。

　　“我怎么没砍中。”

　　“我遁入异空间了。”

　　“太赖皮了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十六章 和温妮莎切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 