    “花那么大代价，却只能换来五成的效率增幅，不划算啊。”

    林逸幽幽说道。

    柳一元沉默片刻，拿起图纸扭头就走，头也不回的撂下一句：“我会让它翻倍的，你等着吧。”

    “拭目以待。”

    林逸笑呵呵的目送他推门而去。

    一旁全程围观的唐韵翻了一记白眼：“跟一个技术宅玩弄这种心眼，你也好意思？”

    “什么叫玩弄心眼啊，我这叫发挥他的主观能动性！现成送上门的人才，不好好压榨一下，我都觉得对不起良心。”

    林逸一本正经。

    其实刚刚柳一元说有五成增幅的时候，林逸心里就已经乐开花了，只是强憋着才没有乐出声来。

    自己跟萧池那帮人已经正面宣战，就算没有流水线的事儿，也必然要把整个制符社从上到下清理一遍，流水线这边的收益别说五成，就是只有一成，那都是白赚的！

    “良心？你知道这俩字怎么写吗？”

    唐韵对于这货的无耻已经有了一个全新的认知，不过奇怪的是，吐槽归吐槽，她却一点都不反感，反而不知不觉间拉近了跟林逸的距离。

    至少，她现在已经几乎没有当初那种发自内心的厌恶和抗拒了。

    莫非这就是所谓的男人不坏女人不爱？

    这个古怪的念头甫一冒出来，唐韵自己就羞红了脸，呸呸呸，都在想些什么乱七八糟的呢！

    “怎么了脸这么红？发烧了？”

    林逸见她古怪，下意识就伸手去试唐韵的额头。

    唐韵傻傻的愣了许久，直至额头上清晰感受到对方手心的温度，这才终于回过神来，又羞又气的退后半步：“你才发烧！滚！”

    王诗情小丫头在一边轻笑：“姐姐发烧了，林逸大哥哥你要给她打针吗？”

    “……”

    唐韵瞬间霞飞双颊，甚至连林逸都满是震惊，小丫头什么时候竟学会开车了？！

    反倒王诗情自己一脸莫名：“我说什么了吗？”

    林逸二人无言以对，直至手机响起，才解了二人的尴尬。

    “我出去办点事。”

    林逸果断落荒而逃，留下唐韵对小丫头一对一家法教育。

    玉山北苑。

    这是玉山脚下的一个别墅群，名义上其实还是学生宿舍，不过这种地方显然不是一般学生能够住得起的，光是一年住宿费，就能买上两块普通品级的领域原石了。

    能够住在此地的，自然非富即贵，吴桐也是其中一员。

    论身份地位，他一个制符社部门总监算不上多高，可作为制符社的四朝元老，他所积攒下来的财富足以令九成九学生望尘莫及。

    最主要的是，住在这里不仅有面子，关键还有极高的安全系数。

    且不说各种配套阵法，寻常宵小根本连这边大门的边都摸不到，更不说闹出什么骚乱了。

    然而，当他跟周围一圈大佬邻居打过招呼，推开自家房门的时候，却赫然发现客厅内多了一个不速之客。

    林逸。

    “你……”

    吴桐下意识就要喊出声，结果被林逸眼神制止：“被其他人看到的话，可能对你不太好哦。”

    犹豫了一下，吴桐最终选择偃旗息鼓，如往常一样关上了房门。

    他不是被林逸吓住，而是不知道这货葫芦里又在卖什么药，他想好好看看。

    “坐，马上就好。”

    林逸反客为主，自顾倒了一杯功夫茶，推到吴桐面前：“吴总监果然是个懂生活的人，很有品味，以后得找你好好学习学习。”

    吴桐皱了皱眉：“林社长登门拜访，想必是有话要跟我说？”

    林逸笑笑：“明天开会，你要支持我，我给你留一个体面。”

    “你这是在逗我？”

    吴桐嘴角一阵抽搐，他跟萧池两个是制符社如今的主心骨，维持住如今的这个局面，他也是最大的受益者，主动反水帮林逸？

    就算脑子进屎也绝无可能！

    人会出卖自己的良心，出卖自己的兄弟亲朋，但绝不会出卖自己的屁股，这个小孩子都该明白的道理林逸难道不懂？

    林逸笑了：“你看我是那么闲的人吗？”

    “那好啊，给我一个支持你的理由。”

    吴桐从容自若的抿了一口茶，从他的角度，他和萧池等人天然立于不败之地，他倒想看看这个愣头青能出什么幺蛾子！

    林逸随口说道：“想要理由还不简单？保命，这算不算理由？”

    “保命？”

    吴桐挑了挑眉毛：“林社长，饭可以乱吃，话可不能乱说，你现在可是公然威胁我的人身安全，传出去可是麻烦不小哦。多说一句，我这房子有无死角监控，你刚刚的话已经被录下来了。”

    要不是出于矜持绷着面子，他此刻真想大笑三声。

    林逸这简直就是自己送把柄上门，难为他之前还觉得这人不好对付，现在看来，愣头青就是愣头青！

    然而反观林逸，却依旧不慌不忙：“无所谓啊，你想录就录呗，录得不好还能换个角度再拍一遍，我没问题的。”

    吴桐愣住：“你傻了吗？”

    林逸笑笑：“没有我这个傻子给你机会，你接下来可怎么保命啊？是吧，韩老大！”

    “韩……”

    吴桐这才注意到自己身后的窗台上，不知何时竟然坐了一个人，一个小孩。

    准确的说，是一个小孩模样的狠人。

    风纪会前任会长，现任暗部督察队掌控者，韩起。

    “你把我拉过来就为这么个货？我说小林子，你是不是对我的咖位有什么误解？”

    韩起百无聊赖的转着指尖陀螺，从吴桐进门开始，他就已经坐在这里了，吴桐却愣是毫无察觉。

    彼此实力段位差距之大，可想而知。

    林逸笑道：“这还能有什么误解？你现在不就风纪会一过气老大么，让你干这个事，不是正好物尽其用么？”

    “你懂个屁。”

    韩起没好气骂了一句，而后随手甩出一张单子，不偏不倚正好落在吴桐面前。

    吴桐只看了一眼，立马亡魂皆冒。

    上面罗列了他最近二十年来的全部事迹，各种违规操作包括大小细节一清二楚，只这一张单子，将他的底扒得一干二净。

