    　　得知了七实遇到鬼的地方就是自己曾经住过的川上陵园，陈羽对于这件事的重视自然也提升了一个等级。

    　　原本只是因为在小店听到有人谈论川上陵园发生了灵异事件而想要一探究竟，但现在既然有人在那里遇到了鬼，那这件事所象征的意味也就截然不同了。

    　　从普通的都市怪谈，上升到了危险事件的程度。

    　　陈羽并没有告诉七实她们自己也要去一探究竟的事，毕竟他去一探究竟和这些小姑娘去是截然不同的。而且他也不希望再把七实她们卷进这件事里来，毕竟不管怎么说，这都只是三个普通的小姑娘，对于超凡事件她们根本没有参与其中的能力与资格。

    　　同练习完剑道的七实三人告别，陈羽并没有直接回家，而是一个人坐上了地铁，朝着原本熟悉的川上陵园行去。

    　　原本城之内博美对这件事也很感兴趣，陈羽也和她约好两人一起去探秘的，但是今天她有个手术要参与，并没有空闲时间。加上事情突然发生了这样的变化，陈羽也就只好一个人来探究川上陵园到底发生了什么事，那个奇怪的铃声又是怎么回事，七实她们看到的鬼影又到底是谁。

    　　当陈羽抵达川上陵园的时候，已经是接近黄昏的时分，也就是逢魔之时。

    　　每当昼夜交替的黄昏和黎明，因为阴阳交替时产生的混乱，妖魔鬼怪便会趁机作乱，所以古代的阴阳师们便把这一时段称之为逢魔之时。

    　　如果说川上陵园真的有鬼物作乱，那么这个时间恰恰是最容易遇到他们的时间。

    　　踱步上山，穿过一座座墓碑，感受着川上陵园内弥漫的阴气，陈羽的眉头却不自觉的微微皱起。

    　　这倒不是因为川上陵园内阴气沉重，妖氛弥漫，而是恰恰相反，今天的川上陵园比之以前要安宁祥和的多，虽然负面能量依旧浓重，但其中所充斥的怨念、不甘之类的负面情绪却淡化了很多，就好像有人净化了这里一样。

    　　“这可不像闹鬼的地方啊！”陈羽微微感叹了一句，心中疑窦丛生的同时也更想知道这里到底发生了什么了。

    　　而想要知道这里到底发生了什么，比起自己调查，显然问人是更方便的一种途径。陈羽相信，作为驻守在这里的神灵，小稻姬显然不可能不知道自己的管辖范围内到底发生了什么。

    　　来到小稻姬的神龛前，陈羽略微感知了一下，却越发觉得奇怪了，因为他在这里察觉到了两股相似的气息，其中一股气息自然是属于小稻姬的，但是另一股气息看上去同样像是神灵，却比小稻姬显得更加纯粹、强大以及……驳杂。

    　　感知到了另一股气息的存在，陈羽忽然有些明白到底发生了什么了，不过想要确认自己的想法，却还要向小稻姬询问一下。

    　　想到这里，陈羽看了看周围并没有其他人的气息在，于是直接站在了小稻姬的神龛前，依旧和以前一样冲着神龛喊道：“请问有人在家吗？”

    　　听到陈羽的声音，神龛里的两股气息中，属于小稻姬的气息抖动了一下，这才从神龛中飘了出来，在陈羽面前化作了那个四岁小姑娘一样的神灵形象。

    　　“怎么又是你呀！上次你介绍来的那个幽灵真是太烦人了，在这里跪了三天害的没人来参拜不说，还要人家帮忙找什么已经死了几十年的鬼魂！这种东西怎么可能找得到嘛！”小稻姬一看到陈羽，顿时冲他不满的抱怨起来。

    　　虽然第一次见面时被陈羽吓得够呛，但是后来因为从陈羽这里得到的两道死灵神力为她带来了极大的好处，心思本就单纯的小稻姬也就把陈羽当成了可以亲近和相信的人了。

    　　只是因为上次陈羽打发来的那个幽灵给小稻姬添了不少麻烦，所以小稻姬才会在见到陈羽后，便向他抱怨。

    　　听到小稻姬的抱怨，陈羽愣了一下，转瞬才想起那是之前在小店遇到的那个想要见死了几十年的女大学生的中年酒客，陈羽当时跟他说可以来找小稻姬帮忙，结果自己反而回头就忘了这件事，看来那个中年酒客给小稻姬添了不少的麻烦。

    　　想到这里，陈羽也有些不好意思的说道：“那还真是抱歉了，我当时把他打发过来也是觉得放他一个幽灵到处游荡不好，没想到给你添麻烦了，真是抱歉呐！”

    　　陈羽说着，伸手从口袋里掏出了一朵黑色的死宫玫瑰，递到了小稻姬的面前：“这朵花就当做赔罪吧，希望神灵大人您能大人不记小人过，原谅在下一时疏忽吧！”

    　　看着陈羽递过来的花朵，小稻姬登时忘记了自己的生气，只是她还没有伸手去接，旁边伸过来的一只手却把她拦了下来。

    　　“吸收阴气长成的冥界花卉，这种东西可不是凡人该有的东西，也不是拿来哄孩子的东西。”拦住小稻姬的是一个成年女子，她身上穿着的是和小稻姬相类似的唐衣，只是颜色是浅蓝色的，而且头上披着头纱，而腰间更是系着一枚足有普通人拳头大的铃铛。

    　　“铃彦姬！”小稻姬顿时不高兴的冲着这名女子撅起了嘴，飞了起来和她的视线保持齐平，不满的说道：“你说谁是小孩子！”

    　　看着小稻姬不高兴的样子，女子却没有在意，只是看着陈羽冲他说道：“而且凡人什么时候能够这么直接的接触神灵了？就算要奉上供品，难道你不应该更谦卑一点吗？”

    　　“神？呵呵，还真是傲慢啊。”听到女子的话，陈羽原本的好心情顿时被破坏了，眼神一凝的同时，原本收敛的气势也释放出来，朝着女子压了过去。

    　　然而女子的脸色只是微变，承受住了陈羽的气势之后，原本不在意的眼神才重视起来：“在下铃彦姬，还未请教这位大人是谁？”

    　　“陈羽，区区一介凡人，不过是个医生而已。”陈羽轻笑一声，对于女子前倨后恭的态度感到好笑，将手中的死宫玫瑰递给小稻姬之后才向她质问道：“铃彦姬？所以最近传出的都市怪谈，川上陵园有奇怪的铃声，还有人见到鬼，都是你引起的咯？”

    　　(				

