    “还请文举公指教，此法如何脱离实务了？”

    “当年王莽开赊贷予民，如果百姓办理祭祀、丧葬或欲为商贩工匠而无钱者，可以向官府借贷。其中祭祀借贷十天还，丧事借贷三个月还，均不收取利息；工商之贷每年交纳之息不过十一之数，和使君的钱庄相比，利钱可要轻得多，我想当日的王莽，也绝不是想乱了自己篡夺的天下吧。”说着，孔融叹道“可最后的结果，却是四方怨起，百姓苦不堪言！”

    “为何？”马强实在没找到王莽这个开赊贷的政策到底哪里有问题。

    孔融一边走一边说道“因为官贪吏懒，官吏为了政绩，会让不需要借钱的人也借钱，甚至把官府的钱拿出来放高利贷，然后再低息还给官府，只有你想不到，没有他们做不出的，马使君，如天下官吏都是像我这样的君子，此法可行，否则，不可行！”

    啊呦！这臭屁的！

    但不得不说，孔融说的也有道理。

    马强闭目思考了一会。

    他在后世也听过太多对王莽的讨论。

    核心一点，脱于实际的改革是不会成功的。

    那自己的改革，是否也不会成功呢。

    良久后，马强睁开眼睛说道“文举公，多谢你前来进言，不过我的钱庄不是官府，我也不会因为他们借出去的钱多就给他们升官，我准备聘请糜竺担任东方钱庄总掌柜，我想此人你也听过，我会先在一地试点，徐徐推广，避免出现你刚刚说的乱象。”

    “糜竺...”孔融喃喃了一声，然后讽刺道“当日听闻卫仲卿是凭借姐姐才得以重用，我还以为是假的，今日看，果然如此啊。”

    马强思索了一番这卫仲卿是谁，良久才想起来这是卫青。

    麻蛋！这老头子又在讽刺我！

    说老子眼馋人家妹妹才重用糜竺的？

    格老子的，滚蛋！

    我貂蝉都还没吃到嘴里呢，哪里有空想什么糜夫人！

    话说...这糜夫人现在才多大啊，禽兽啊....

    孔融没有劝动马强，便再也不管北海的事务，却也没给马强的文章改动一字，体现出一种我虽然不反对，但也不支持的态度。

    马强在北海国待了五日，在收到各地的清田工作都走上正轨的消息后，这才坐上马车，缓缓西去。

    但他并没有直接前往东莱，而是先到了高密。

    新任高密令左生此时也不过比马强先到了两日，他当然知道马强这次是要来拜访谁的了。

    儒学第一人——郑玄！

    前文有说，郑玄在儒学上的造诣，简直可以用惊世骇俗来形容，他每研究一部经文，就会有一堆原本靠这本经文传家的豪强关起门哭，是儒学上的人肉粉碎机。

    此时的屋内，郑玄正在注释《孝经》。

    从郑益那得知马强来访，郑玄犹豫了一下，然后说道“吾儿，你此去北海，这马青州究竟如何？”

    郑益想了想，摇头笑道“孩儿和使君只交谈过一次，只觉得使君心有百姓，乃仁义之君。”

    “可就是这个仁义之君，已经在北海杀了上百人了。”郑玄放下了手中的笔，缓缓起身说道“昨夜，我心血来潮，为这天下算了一卦。”

    “父亲用了术数？”郑益惊讶的问道“父亲不是说术数对天下人无益，不当深究么。”

    郑玄缓缓点头，他不仅仅会术数，而且还极为精通。

    “那结果如何？”

    郑玄笑了一下说道“不可说，请使君入内吧。”

    马强走进郑玄的院子，郑玄在屋外迎道“山野之民见过使君！”

    “我今日才来拜见郑君，还望郑君不要责怪啊。”马强对郑玄回了一礼，二人一同入内，郑益也想进去，却被郭嘉拦了下来。

    “益恩，我有些清田的细节要和你商议，我们到那边去吧。”

    郑益吞了口口水，点点头，跟着郭嘉走到边上说话。

    屋内，马强和郑玄对视了一会，郑玄笑道“吾儿说使君是仁义之君，为何使君却要在北海弄的腥风血雨，无数士族闭门而哭呢？”

    马强回道“我读书的时候，看到过一句话，叫做一家哭何如一郡哭耶?”

    郑玄眼睛一亮，重复念了一遍，然后问道“这是何人所言，当传世也！”

    “是一个叫范仲淹的宋人。”马强说道“他还有一句名言，叫做先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐...”郑玄闭目感受了一会，叹道“老夫以为自己已经读遍了天下典故，却没想到连这样的贤人都没听说过，老夫...惭愧啊...”

    马强嘴角抽了一下，你要是听过范仲淹，那你八成就是穿越来的古文学大拿了吧。

    “郑君，我准备建立一个东方图书馆，就在平原，希望能把天下的书籍都聚集到那里，不知你觉得这个想法如何？”

    “图书馆？天下书籍？”

    “此次讨董，我在洛阳收集了不少书籍，只是这些书籍有的散乱，有的损毁，甚为可惜，我想请一人为图书馆馆长，一面主持修复书籍之事，另外一面主持编写一部传世之书。”

    “传世之书？”

    “对，这书叫《文献大成》，凡天下天文、地志、阴阳、医卜、数术、科学、道僧、技艺等百家之言，都汇于此书！”

    “什么？这不可能，这样的书，岂是千万字能写完的？”

    “这是类书，分门别类，至于字数，恐怕要上万万了吧。

    如今天下大乱，如果不尽力收集书籍，我担心会有无数典籍毁于战火，那对于我们大汉天下才是一场真正的灾难！”说着，马强笑道“不知道郑君以为，这图书馆馆长之位，何人可为？”

    郑玄摸着胡子，斜眼看着马强，两人不由笑了起来。

    “《孟子》云：当今之世，舍我其谁，老夫也不自谦，如使君真的要成此事，老夫当鼎力相助！”

    马强长吐了一口气，果然，永乐大帝的招数对这些儒生很有用啊。

    儒家讲究立德、立功、立言，并且认为做到这三样的人就可以在死后留下不朽之名，郑玄拼命的著书，求得自然也是一个身后之名。

    郑君，入我马强之榖中了！

