    剑拔弩张，仿佛空气中都有杀气存在。

    李周紧紧盯着玉天恒，仿佛他今天的对手就是他。

    玉天恒本来把目光放在戴沐白身上，因为同为队长。但他感觉到浓浓的战意向自己袭来，转过头一看，是对方的“秘密武器”。

    他今天是冲我来的？

    果然。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    这是属于团战的基本礼仪，为的就是让双方都能更好的准备。

    中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四股强烈的战意冲天而起。

    作为新增加的队员，李周就和戴沐白并排站着。

    一声虎吼从戴沐白口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。

    对比之下，李周的气势反而有些弱了，一只淡蓝色的蝴蝶仿佛可能要随时消散一般。在轻轻的飞舞。

    对方站在最前面的是石家两兄弟，在主持人宣布斗魂开始时。他们竟然甩掉了自己的上衣。漏出土黄色的坚硬肌肉。

    影响战斗了？

    两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

    竟挡住了戴沐白滔天的气势。

    在他们中间，玉天恒也释放了属于蓝电霸王龙的蓝色闪电。

    属于顶级兽武魂的威压笼罩着全场。观众们都为之振奋。

    “开始”伴随着主持人甜美的声音。斗魂开始。

    一开始，戴沐白率先朝着对方的辅助系魂师独孤雁奔去。

    而李周则是看似漫不经心的朝着玉天恒过去。

    三道蝴蝶其中一个精巧的命中冲在最前面的玉天恒，使他的速度一滞。

    李周顺势，竟直接越过玉天恒，唐三一甩，借着这股力，戴沐白有飞向玉天恒。

    一道白虎烈光波喷的玉天恒措手不及。

    而李周则是不知不觉的来到对方阵中。同时，其余人也在各自找上了自己的对手。

    “保护冷冷。”

    玉天恒反应过来，李周的目的根本就不是和他硬拼。而是，解决自己这边的辅助系魂师。

    这个时候玉天恒也跟戴沐白对上线了，龙化后粗壮的龙爪释放出滚滚雷电，摄人心魄。

    而唐三他们也展现出极强的配合。蓝银草仿佛唐三多出来的触手，不断牵引着戴沐白，不仅仅让玉天恒的攻击落空，还时不时的攻击石磨石墨两兄弟。

    玄龟武魂的防御力太恐怖了，即使是能现阶段的戴沐白根本没有办法突破。

    而玉天恒也看出端倪，史莱克七怪一方，最强大的不是魂力最高的戴沐白，反而是如同大脑一般的唐三，正是他调动全场，让自己时刻处于被动的状态。

    所以，只要能够击破这一点，那么，对方的阵型就将不攻自破。

    当玉天恒的雷电龙爪再次发出时，他已经和唐三在战场上面对面，他惊讶的发现，面前这个控制系魂师地双眼此时已经完全变成了紫色。脚下步伐微动，整个人看上去都已经变得不真实了似的。

    鬼影迷踪。

    这时候，李周反而没遇到什么有效的阻击。就算是有，也在他身后。他的速度很快，都快要与队伍脱节。石家两兄弟追不上他，奥斯罗和风铃又被缠住。

    独孤雁就不得不把精力放在李周身上。

    直到他快要被一片浓雾笼罩，他知道这是独孤雁出手了，但是，正当毒雾将要把李周覆盖时候，李周凌空跃起，飞向玉天恒这边。

    “遭了”玉天恒和独孤雁同时惊呼一声。

    原来史莱克七怪的目标本不就是叶冷冷，而是深入敌阵的队长玉天恒。

    即便是顶级武魂蓝电霸王龙，在面临着同级别对手的攻击下，也会被秒杀。

    凤凰火线，

    白虎金刚变，

    ……

    一时间当所有的魂技集中到玉天恒身上时，他只能拍散马红俊的凤凰火线。剩下的，只有用雷霆万钧企图给对方完成更多的杀伤，哪怕一个。

    在戴沐白和玉天恒对拼之后，一道灵动的身影又出现。

    幽冥百爪。

    打退朱竹清，又是小舞到了，瞬移，腰弓发动。

    这就是拉扯，打人的时候，对方队友一直在赶来的路上。

    从一开始，玉天恒就有点轻敌，不然不会和李周戴沐白轻易对线。反而让自己和队友脱离。

    李周的突进和朱竹清小舞的纠缠，让所有人都产生错觉，那就是，李周奔着叶冷冷去的。

    又不得不回身支援。

    看着吐血的男朋友，独孤雁怒了，生气的女人更可怕，何况是有超凡力量的女人。

    第三魂技闪耀，嘴里吐出一道紫色毒雾。

    其余人也冲上去，想给自己的老大复仇。

    “都回来。”

    唐三大吼一声，蓝银草一带，就把身处前方的几人带了回来。

    手里又出现了几个水囊。

    后方，叶冷冷正在为受伤的玉天恒，疗伤。

    正当她释放完魂技时，身后突然传来一道让她惊悚的声音。

    “是你自己下去，还是我送你？”

    正是李周。

    他没有第一时间去输出玉天恒，只给对方造成了错觉。让所有人都去支援玉天恒。

    “你，怎么会出现在这里的……”

    没等话说完，叶冷冷就晕倒在地。

    “还是不跟你多说了。反派死于话多。”

    严格来说，毒雾也属于控制技能，何况他手里还有奥斯卡的解毒肠，短暂时间冲过来还是没问题的。

    此刻，玉天恒悠悠转醒，却担心伤到李周旁边的叶冷冷反而没发动攻击。前方，所有人正惊骇于唐三用法破掉了独孤雁的魂技，还没有人注意到这里。

    自己的辅助已经被干掉了。双线作战。

    “朋友，打一架？”

    “来。”

