    

    “在外面呢！您别开这种玩笑…”姜绾芸垂眸，想把手收回，却无能为力。

    他的力气大，只要稍微用力，便能把她拽得死死的，让她没办法挣脱开来。

    正当她不知该怎么叫他放手时，楼梯口，温玖漪的声音，忽然就传了过来，“玉公子，您应当饿了吧？民女特意叫厨房给您做了些糕点，也不知您是否吃得惯？”

    她一边说着，一边向两人走来，走得近了，两人交握在一起的手，便被她看了个清清楚楚。

    他们怎么…？！眼前这出人意料的一幕，惊呆了温玖漪，以至于，她端着托盘的手，都忍不住微微一抖。

    察觉到她惊愕的目光，姜绾芸便暗暗瞪了对面的人一眼，示意他赶紧放手，“公子，茶杯给我吧。”

    这温玖漪，来得还挺是时候？若不是她的到来把话题岔开了，他那话，她还真不知该怎么答才好。

    “哼。”顾瑾渊轻哼一声，似乎是放手一事急不满意。但旁边站了个无关者，他同自家媳妇的私房话，也没法儿再继续下去。

    既然话题都不能继续了，那死活不让她抽手，也就没了意义。

    不满沉下嘴角之后，他便松了力道，在姜绾芸撤手的同时，也收回了自己的手。

    “什么事？”他冷眼瞥了旁边尚且处于惊愕之中的人，清冷的声调，在凉风吹拂下，似乎又更冷了几分。

    “民女…民女担心您饿了，就给您拿了些糕点和蜂蜜水上来…”温玖漪颤声道出来意的同时，又偷偷看了一眼自己心心念念的人。

    “糕点？”顾瑾渊侧目，淡淡扫了一眼托盘中的梅花糕，便收回目光，冷声道，“这种甜腻腻的东西我不喜欢，你拿回去自己吃吧。”

    “可是…”温玖漪垂眸看了一眼手中捧着的点心，神色有些不甘，“晚上饮茶容易失眠，还是喝些蜂蜜水更好，您…”

    这回，她话尚未说完，便直接被顾瑾渊打断。

    面对旁人，他一向是没有什么耐性的。

    叫了一次让她走，她还磨磨叽叽地不愿走，顿时就让他心里生出了几许不耐烦。

    同时，他也是个不懂得怜香惜玉的人。她忤逆了他，他便直接冷声打断了她的话，“怎么？我吃什么喝什么，还要你来教导？”

    “不是，民女只是…”温玖漪哪里见过这种场景，被他冷冷一喝，便连说什么都不知道了。

    小姑娘一副泫然欲泣的模样，本该是叫人怜惜的，但偏偏，顾瑾渊就是个铁石心肠的人。

    别说是泫然欲泣了，就是她当着他的面哭出来，他都不会有分毫动摇。

    看了看温玖漪手中托着的梅花糕和蜂蜜水，又瞧了瞧那摆出一副嫌弃姿态的人，姜绾芸顿时来了兴趣。

    不爱吃甜腻腻的东西？这话糊弄得了别人，可糊弄不了她。

    这人最爱的就是甜食，为了一盒糯米糕，甚至能放下姿态同她撒娇，甚至各种软磨硬泡。

    能让他冷脸把甜食拒之门外，这温玖漪…也算是挺厉害了…

