    “论头铁，我还真没输过谁。”

    姜明拍拍光洁的额头，眼神得意。

    “。。。”纣王愣了好一会，道：“好吧，你赢了，我承认你有资格继承我的神力。”

    说完，纣王鼓荡力量，一团神圣光芒从他体内飞出，正是十二奇迹之力中的一种。

    “多谢了。”姜明道过谢，抬手对准光团一抓，奇迹之力融入掌心。

    有了前面几次的经验，姜明轻松将奇迹之力化解。

    暖流从手掌涌向四肢百骸，冲上大脑的那一瞬间，姜明脑瓜子嗡的一下眼前陷入黑暗。

    “大王，大王。。。”

    吴侬软语吹在耳边，姜明睁开眼，是一个十分美丽的女子，媚而不俗，放在前世绝对是饰演狐狸精的最佳人选。

    “大王，该吃早餐了。”女子眉眼一弯，露出颠倒众生的笑容。

    “爱妃，本王又梦到你了。”

    是纣王的声音，原来自己这次进入到了纣王的回忆中。

    “大王梦到臣妾什么了？”

    “梦到我和你长长久久，一辈子厮守在一起。”

    “咯咯咯，大王又在说胡话了，这哪里是梦？臣妾就是要陪你一辈子的。”

    “哈哈哈，那可太好了，本王宁愿失去整个天下，也不愿失去爱妃你啊。”

    好一个痴情的帝王，只可惜天公不作美。

    半年后，纣王的爱妃就因病去世。

    帝王之位又如何，王者强者又如何，失去挚爱，纣王哭的像个疯子。

    后来某天，当那个和爱妃一模一样的女人出现在眼前的时候，纣王毫不犹豫的接受了她。

    即便他心里清楚，这个女人只是敌人制作的傀儡，目的就是摧垮他这个无敌的王者。

    傀儡就傀儡吧，敌人就敌人吧，只要她和爱妃一样，只要能让我再看看爱妃的样子。

    一代帝王，因为爱人病逝而沦落。

    当姜子牙带领叛军攻入朝歌的时候，纣王早已经遣散所有部下，偌大的宫殿，只有他一个人孤零零坐在皇位上，手掌不停摩挲着旁边那张空空的爱妃专座。

    目光深情又失神。

    姜子牙不是纣王的对手，他将一把可以刺穿王者身体的匕首交到妲己手上：“杀了他，我承诺给你自由身。”

    妲己看着手中匕首，一步一步缓缓走到纣王身前。

    “我不是你的爱妃，我们之间一切都是假的。”妲己说。

    此时，她的眼睛美丽却空洞，没有一丝感情。

    “我知道，我不怪你，这是我自愿的。”纣王凝望着那张绝美的脸颊，柔声道：“在我死之前，能不能最后对我笑一下，喊我一声大王。”

    妲己愣住了，她不明白这个男人为什么会提出如此荒诞的请求。

    我明明是骗你的，你不是应该愤怒，应该反抗吗？

    为什么，是我对人类感情的了解还不够深入吗？

    “大王~”妲己笑着，一刀捅进纣王的心脏。

    “爱妃，我来陪你了。”纣王伸出手想要触摸妲己的脸，却在即将到达的时候失去生机。

    手掌啪嗒一声落下，与之一同坠落的，还有传奇帝王的雄伟前半生，以及悲情后半生。

    “人类的感情真是很奇妙的东西，不过我好像明白了。”妲己还在笑着，眼中却盈满泪水。

    “哈哈哈，愚蠢的男人。”宫殿里回荡着姜子牙的笑声。

    画面到这里结束，姜明睁开眼，两行热泪不由自主从眼角滑落。

    “后生，你看到我们的故事了？”纣王微笑。

    “是的。”姜明点头，然后竖起大拇指：“你是个真正的男人。”

    纣王摇头：“可惜不是个好帝王，我辜负了朝歌子民，辜负了女娲大人的期待，后生，我的力量由你传承，一定要挽回我的错误，除掉帝俊，拯救大陆。后生，我的时间已经不多了，你还有什么要问的吗？”

    他的神魂因为奇迹之力才得以保存，而今奇迹之力交给姜明，他也离消失不远了。

    姜明猛地想起不见的东方曜等人，问道：“我有几个一同进入宫殿的伙伴不见了，是你用空间法术将他们带走了吗？”

    “空间法术是姜子牙的设下的，目的是防止我的神魂逃脱，另外，他还留下一头魔兽镇守宫殿，你的几个朋友可能与之遭遇了，快去救他们吧。”

    纣王说完，神魂点点消散，他的脸上露出释然的表情：“终于可以安心的去了，爱妃你是不是等的急了，别急，我这就来陪你，没有任何事情可以将我们再次拆散。”

    姜明看着纣王神魂彻底消失，心中感慨万千。

    这时候，温暖柔软的触觉从手上传来，却是西施握住他的手掌。

    两人对视，默然不语。

    可惜了就连纣王这等人物都逃脱不了为情所困。

    除了对纣王悲剧爱情的惋惜，姜明心中还有另外一条感悟。

    那就是，哪都有姜子牙这个事逼。

