    

    镜子里的我被掐住，我自己也有种呼吸不上来的窒息感，那只手瘦的皮包骨，手背上青筋暴起。

    在我还没反应过来的时候，直接把镜子里的我给薅了出去。

    脖子上的束缚倏地消失，我大喘口气，盯着镜子半天，里面再也没出现过人影。

    我咽口唾沫，走到镜子前，伸手在镜子上摸了半天，就是一面平常的镜子，但里面没再出现过我的影子。

    这是咋回事？

    “有意思。”

    饶夜炀的声音在身后响起，我回头看，他不知道啥时候醒了过来，正坐在床边。

    跟我的目光对上，他嘴角扬起冷笑，血线从他手心钻出来，啪的一下拍在镜子上。

    一层淡淡的黑烟从镜子里散去，镜子里才重新出现我的影子。

    “镜子里有鬼？”我诧异的问饶夜炀。

    而且那个鬼还能影响人的神志，上次高冉和吴立阳就住在这个房间，会不会他们两个也收这个鬼影响了？

    “有，不过我对那只手更好奇。”饶夜炀意味深长的看我一眼，“也不知道那到底是谁的手。”

    我被他看得心里咯噔一下，急忙解释说：“这你别看我，我不知道。”

    他看起来挺高兴，脸上笑容渐暖，伸手把我拉到怀里，食指摩挲着我的下嘴唇，“刚才舍不得对我动手？”

    他目光愈发灼热，我被他看得很不自在，脸色涨红，避开他的目光，说：“我跟你无仇无怨的，我为啥要杀你？”

    “知道就好，往后不许再动离开我的心思，知道么？”他强迫我跟他对视。

    我应了声，心里腹诽道：谁想着要离开他，明明是他喜怒无常，还瞒着我那么多事。

    “怎么样才能找到这房间里的鬼物？”我有点发愁。

    饶夜炀揽着我，“你要替死去的女学生报仇？”

    我点头，“我要是不知道高冉的事，我基本不想要插手，可我听她舍友说起她的事，我挺心疼她。”

    一个长得好看的女人彻夜未归，第二天回来身上有伤，就有那么多人暗中议论，最终谣言扩散，彻底改变了高冉的生活。

    要是她是个心里脆弱的人，都有可能抑郁自杀，高冉没有选择自杀，她开始用尽各种方法让别人无法欺负自己，可过去的那些谩骂诋毁仍旧是她的梦魇。

    最终，她被心里最害怕的东西被度假村里的脏东西引出来，毁了她和吴立阳。

    饶夜炀深思半晌，食指按在我的眉心上，说：“还记得山上的男鬼吗？”

    “记得。”我疑惑的看着他，不是在说高冉的事，咋突然提起那个男鬼？

    “他是这里的土地，如今正要往地下去，很可能升上一级，这屋子里的鬼物跟他有牵扯，若是事情闹大了，会牵扯到他，你不怕？”饶夜炀问我。

    我能感觉到他说完这些话后，看着神情平静，其实很紧张，仿佛我的回答对他很重要。

    “我为啥要怕？我跟他又不熟。”我觉得他简直莫名其妙，我来度假村是为了提高冉报仇，又不是来找那个喜服男鬼。

    我本来就觉得那个鬼出现的很诡异，因为这事，他已经跟我发过一次脾气，现在还要拿这个说事。

    我脾气上来了，一把推开他，“不帮忙拉倒。”

    让我不理解的是，我发了脾气，他反而笑的更开心，摁着我，不让我乱动。

    “好，我帮你。”他愉悦的说。

    我郁闷的看他半晌，心想他真是喜怒无常，“那要咋把那个鬼物逼出来？”

    他回道：“鬼物要是还活着的话，你只要在房间里布上个招鬼的法阵，她就会出来。”

    他这么一说，我想起来我爷给我的书里，正好有个招鬼的符，而且我也见过滨河县成叔家里的招鬼法阵。

    想到这，我给杜涛打电话，让他带我去买蜡烛纸钱啥的，谁知道这兄弟转头就从后备箱拎出来个大黑袋子。

    “买什么，这里头什么都有，我特地给你准备的。”他指着袋子说。

    我打开一看，里面东西还真是全乎，纸钱香烛、朱砂黄纸，甚至还贴心的准备了个铁盆。

    杜涛还真是敬业。

    等到天黑，我照着书，用朱砂在地上描了张招魂的符，把蜡烛摆在房间的四个角落，然后蹲在符文前烧纸。

    饶夜炀说正经招魂，还需要喊那鬼的名字，像我这样摆好阵法直接烧纸的，有点愿者上钩的意思。

    不过他对招魂没啥兴趣，说完这话就离开了屋子。

    周轩靠墙站着，满脸的怀疑，嗤笑道：“你当我没见过招魂吗？你这跟过家家似的。”

    我没理他，就蹲在地上烧纸钱，过了十来分钟，屋里的灯闪了下，我连忙抬头看向我对面的落地镜。

    镜面模糊，勉强能看出里面的人影。

    我没动，而是转头注意着周轩，他是渡阴人，我挺好奇他到底是怎么来捉鬼的。

    周轩看着落地镜，眉头逐渐皱起，拿出他的渡阴人令牌，缓缓靠近镜子。

    难道那个令牌不但是身份的象征，还是个武器？

    我不着痕迹的摸了下兜，喜服男鬼给我的令牌就放在我的裤兜里。

    就在周轩快要走到镜子前的时候，屋里的灯突然变暗，借着烧纸钱的火光，我看见一道黑影顺着墙快速移动到杜涛身后。

    我心想这东西还挺聪明，知道我们三个中就杜涛好欺负。

    我攥紧拳头，正瞅着时机想要去打杜涛身后的黑影，就听周轩低喝一声，一拳砸向镜子，镜子里响起一声尖叫。

    尖叫声起，杜涛身后的黑影立即隐入暗处，看不见踪影。

    我这是引来了俩鬼！

    周轩没理会那声尖叫，双手捧着渡阴人的令牌，“天清地宁，妖鬼现形！”

    一道白光从令牌射向镜子，镜子里再次响起惨叫。

    另外一道黑影也放弃攻击杜涛，直接扑向周轩。

    我攥着拳头要去帮周轩，却发现他丝毫不见慌张，将令牌翻转，快速喝道：“敢有违者，押赴九冥！”

    屋里凭空出现两条黑烟拧成的链子，把镜子内外的两只鬼都给束缚住了。

    我震惊的看着他手里的令牌，我的乖乖，这玩意儿居然这么厉害？

