    第五百二十二章不堪一击   

    “叶无双，你想要干什么？”

    

    “你还敢杀我风云宗太上长老不成？

    你若出手，我风云宗绝对不会放了你，誓要杀了你！”

    

    听见叶无双的话语以及六太上长老的求饶，风云宗五太上长老愤怒的说道！   

    双目之中充满了怒火，耻辱！   

    简直是耻辱！   

    哪怕曾经天玄宗最强的时候，都未曾如此羞辱过他们！   

    更别提如今他们是大夏第一的势力，却被叶无双如此羞辱！   

    然而他虽然愤怒，却不敢轻举妄动！   

    他们风云宗已经死在叶无双手中数个太上长老，他们如果出手，未必能能救下六太上长老，反而会害了六太上长老！   

    “你是在威胁我？”

    叶无双听见，嘲讽的说道！   

    同时，一股恐怖的力量，直接爆发而出，将六太上长老的身影覆盖其中！   

    “啊！”

    

    一声凄惨的惨叫，直接传入众人的耳中！   

    下一刻，随着一声砰响，六太上长老的身影化为血雾消失在天地之中！   

    风云宗，再死一太上长老！   

    连神魂都湮灭了！   

    “都已经到了这个时候，你们风云宗最强的太上长老都不肯出来？

    既然如此，看来只有将你们全部杀光了，他恐怕才会舍得出来吧！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    他所说得，自然是风云宗最强的大太上长老，大夏最强者之一！   

    听见叶无双的话语，五太上长老气的差点喷出一口鲜血，原来他们只是逼出风云宗大太上长老的威胁？

    

    其他强者脸色也是震惊，叶无双这是根本没有将风云宗的几个太上长老放在眼中，看来他真正放在眼中只是风云宗的大太上长老！   

    传闻风云宗大太上长老是大夏最有可能突破地煞境界的强者，虽然不知真假，但也能知晓其实力的恐怖！   

    叶无双也太狂妄了，根本没有风云宗大太上长老放在眼中！   

    “可恶的小畜生！”

    

    “你真是该死！”

    

    风云宗五太上长老愤怒的说道，但虽然愤怒，他却没有直接出手！   

    这小子太强了，一起出手！”

    

    他看向身边还剩余的八太上长老以及其他长老，脸色难看！   

    他虽然愤怒，但并不蠢，叶无双可是杀了好几个太上长老，若非这里是风云宗的大本营，看见叶无双的恐怕实力，他甚至连一战的勇气都没有！   

    “是！”

    

    其他几个强者听见，脸色也是无比难看，他们都知晓叶无双的恐怖，明白不一起出手，他们恐怕都不是叶无双的对手！   

    轰隆隆！   

    他们齐齐爆发实力，前世无比的实力从他们身躯之上爆发而出，天地在这一刻形成了一大片的乌云，将整个天穹都笼罩在其中，仿佛黑夜降临一般！   

    他们皆是冰冷的看着叶无双，下一刻齐齐杀出，朝着叶无双轰杀而出！   

    “风云宗所有的强者竟然一起出手了！”

    

    “叶无双真的强势如斯！”

    

    “传闻不假！”

    

    不少赶来围观的强者看着这一幕，都是忍不住说道，之前传闻说叶无双强势无双的时候他们还有些怀疑，一个小辈能有多强！   

    然而如今亲眼看见叶无双的恐怖实力，再也没有人质疑！   

    如果说叶无双实力算弱，他们又算什么？

    

    “小子，你的确强势，但是这里乃是我风云宗的大本营，我等实力都得到巨大的加持提升，今日你必死无疑！”

    

    五太上长老冰冷说道，虽然叶无双恐怖，但他们还有最终的底牌，风云宗的护宗大阵可以加持他们的实力，让他实力得到巨大的提升！   

    话语说出，他带着几大强者同时杀出！   

    天地变色，他们的攻击更是引发天地一阵阵轰鸣，犹如一头头洪荒猛兽一般！   

    “就这样的实力？”

    

    然而看见他们的联手一击，叶无双不屑说道，毕竟他此前连杀几大太上长老，根本没有将他们放在眼中！   

    若非是为了逼出风云宗大太上长老，他早就灭了风云宗！   

    不过事到如今，他也不准备继续浪费时间了，等灭了他们，到时候再寻找风云宗大太上长老！   

    “狂妄的小子！”

    

    “事到如今，我们倒要看看你还能嚣张到什么时候！”

    

    风云宗几大强者听见叶无双的话语，愤怒说道，恐怖的攻击瞬间覆盖到叶无双的面前，铺天盖地，他们的攻击在阵法加持之下，堪比天罡强者！   

    叶无双却还如此狂妄，简直是找死！   

    “破！”

    

    叶无双面色淡然，没有任何变化，右手凝聚一剑，而后直接朝着他们斩出！   

    砰！   

    随着这一剑直接斩出，巨大的轰鸣响起，天地都被斩成两半！   

    而他们的攻击更是在叶无双面前脆弱的犹如白纸一般，直接就被叶无双摧毁，他们全部被轰飞，砸在地上，全部喷出鲜血，实力弱者，差点死亡，哪怕五太上长老两人，也受到重创！   

    不过一招，他们的联手攻击就败在叶无双手中！   

    而叶无双甚至连脚步都没有移动一步，就将他们击败了！   

    “我没有看错吧？”

    

    “怎么可能！”

    

    “他的实力也未免太恐怖了！”

    

    “恐怖如斯！”

    

    众人看着这一幕，才终于知道叶无双实力有多强！   

    原本以为几大强者联手，能至少和叶无双打个不相上下，甚至有可能将叶无双击败！   

    却没有想到这些根本没有发生，不过一招，几大强者联手，都被击败了！   

    “你们还有什么能耐，一起使出来吧，否则我怕你们没有机会使出来了！”

    

    叶无双淡然说道，平静的看着他们！   

    “可恶！”

    

    “太嚣张了！”

    

    “真是瞧不起我风云宗的强者！”

    

    听见叶无双的话语，无数风云宗弟子强者愤怒说道，被叶无双如此羞辱，今日对他们而言简直是巨大的耻辱，但他们也只敢口头说说，他们根本不是叶无双的对手！   

    “可恶，叶无双，老夫会让你知晓如此狂妄的代价！”

    

    五太上长老气的再度喷出鲜血，差点因为愤怒而走火入魔，他眼中充满了无尽的恨意，如果是其他人也就罢了，但说话者偏偏是一个乳臭未干的小子。

    让他如何不愤怒！   

    

    

