    林浩看着这个隧洞，觉得这个隧洞好像是人工打造出来的。

    是什么人会花这么大的功夫在海底打隧洞？

    林浩本来想要去查看一番的。

    只想到自己已经下来有一会儿之后就打消了这个心思。

    再不上去的话，她们肯定会担心。

    几女看到林浩回来之后都松下了一口气。

    在林浩恢复化神期之后，已经为她们表演一过一些化神期的神异。

    所以她们也都知道，林浩并不会因为在水里而窒息。

    但是林浩已经下去有一会儿了，自然也是会觉得担心。

    还是小犹太最好。

    看见林浩上来之后，就拿了一个浴巾过来。

    帮林浩擦拭着头发。

    还一边提醒他下次不要玩那么久, 要不然她们会担心。

    “好奇怪呀。”

    就当林浩跟小犹太让人说着话的时候，突然听见安妮在那大声叫道。

    几女都听见她的声音之后看了过去。

    原来是安妮已经待在了水里。

    “麻麻的感觉，挺舒服的。”

    “什么麻麻的感觉？”

    小敏问道。

    “我也说不出来，就好像感觉水里面有电一样，但是又不是很强的电流，就是一点点, 让人感觉麻麻的，还挺舒服的。”

    “少骗人的, 不就是想让人一起陪你游泳吗？”

    “还编这种理由，你也不看看这里是哪里，我们这边哪里有电？”

    “你就算是要骗，你也说点别的吗？这里又没有电线，就算漏电也电不到这里来。”

    小敏听到安妮的话之后，对着她说道。

    其他人现在都还没有下海，全都在岸上晒着太阳。

    一个个正在涂着防晒霜。

    听到安妮的话之后，都有些好奇，想要下去看看。

    林浩看见她们都打算下去之后，心里起了坏心思。

    这下了水哪里有？在岸上看得清楚自己的眼睛，还怎么吃冰激凌？

    好你个安妮，居然敢坏我的好事。

    于是，林浩走到了海边，将自己的两只脚站进了海水里。

    然后林浩就抬起头来，对着安妮坏笑。

    适当的电流其实并不会对人体造成伤害，反而能让人觉得非常的舒服。

    直通灵魂的那一种。

    林浩此时将自己体内的雷电法力通过自己的脚底传达到海水里。

    很快，在海里面的安妮感觉到不对劲。

    她感觉刚才那种麻麻的感觉更加明显。

    于是停了下来, 刚好她现在的地方并没有淹过她，只是刚好到她的脖子。

    慢慢的, 慢慢的，她感觉越来越不对劲。

    好像这种麻麻的感觉越来越明显，而且不是错觉。

    这种感觉又让她说不出来，有一种非常舒适的感觉。

    就当她打算再次开口向人开口邀请她们下来的时候。

    突然，这股麻麻的感觉快速在她全身上下游动。

    差点让她叫出声来。

    好一会儿之后，她打了一个激灵。

    瞬间脸红了起来。

    还好，她最近没有上火，而且这里是海并没有看出什么异样来。

    而这一切的始作俑者，正在上面偷笑着看着这一切。

    安妮感觉自己不能再底下再待下去了，要不然等下情况会很糟糕。

    于是慌慌张张的从海里游了上来。

    “怎么，你遇到鬼了？”

    阿媚看着安妮这副慌慌张张的样子说道。

    这也不怪她，现在动不动就要对安妮两句。

    实在是最近被安妮还有小敏这两个臭丫头出卖的太多，她心里不爽。

    当你听到她这话之后，先是思考了一下。

    感觉自己会不会也真的像阿媚，说的那样遇到鬼？

    刚才那种感觉难道是真的那种东西在作怪？

    可是不应该，浩哥不是说，这张符纸很厉害嘛。

    安妮低头看了一眼，那张林浩送给他的符纸，被她做成挂件, 并且做好防水，挂在脖子上，正吊在那两颗白嫩的前。

    按照浩哥的说法，这张符纸叫做雷电符，只要有鬼靠近自己，就会被这张符劈得魂飞魄散。

    这张符纸现在还好好的呆在这里，那么就说明刚才并没有遇见鬼。

    那为什么刚才会有那种感觉？

    突然，安妮想到了什么，拿起她挂在胸前的那张符纸。

    怎么会让人觉得麻麻的？

    也说了，这种感觉就好像被电一样，雷电，雷电，雷电符也是电。

    居然浩哥会做雷电符，那么他肯定也会用雷电。

    对了，第一回看他的时候就是看见他正在用雷劈鬼。

    那海水会让人觉得麻麻的，应该也是他下去之后回来才这样的。

    还有后来加重的那种感觉，肯定也是他搞的鬼。

    刚才自己虽然在底下游泳，没有注意，但是好像看见确实他站在岸边。

    那种加重的感觉，也是他站到岸边之后才有的感觉。

    安妮想到这之后，瞬间想到了前因后果。

    原来都是这个家伙在搞的鬼。

    惨了，那刚才自己那样子不是被他知道了吗？

    安妮想到这之后，看了林浩一眼，发现林浩此时也正在坏笑的看向自己这边。

    安妮看到林浩这坏事儿之后，心中顿时更加确定了，刚才那种感觉就是林浩搞得鬼，而且他也知道了自己刚才的异样。

    想到这儿之后，安妮不由得红了脸。

    正当她感觉羞涩难安的时候。

    突然就感觉一只手摸到了自己的额头，吓了一跳。

    “你干什么反应这么大？跟你说了好几句话你都没有听见。”

    “你不会是刚才下水真的遇到鬼了吧？”

    安妮被吓了一跳之后，抬起头来，才看见原来是阿媚正在对自己说话。

    “没事，我刚在想事情，被你吓了一跳。”

    “大白天的，哪里会有鬼？”

    “我就是游累了，上来而已。”

    “你刚才在想什么？我跟小敏叫了你好几次，你都没有反应，然后就在那发呆，还一直脸红。”

    阿媚听到安妮的解释之后，又问道。

    安妮听到阿媚再次问自己这个话题。

    顿时又想到了刚才自己在海几面的事情。

    刚刚被吓到之后退下去的脸色又再次红润了起来。

    “没有，我就是太久没有游了，所以感觉游了一会儿就有些累，看起来有些脸红。”

    阿媚听到安妮这话之后，虽然还是有些疑惑但是也没有在多问。

    “小敏，帮小梅涂防晒霜，没有人帮我，你来帮我涂吧。”

    安妮听到阿媚的话之后，点了点头。

    小莲正在帮小花涂，小敏跟阮梅长非常像，所以最近两个人正聊的火热。

    倒是还有剩下一个嘉嘉，但是嘉嘉是鬼，双手冰冷，一般人还真的受不了。

