    

    “陆明芳，我和你一起去省城。”宁晋诚立马道。

    盛霆道，“你这个村干部是不是管的太多了。”

    “我只是不放心某些人罢了。”

    胡卫国有些生气了，“宁晋诚同志，希望你不要胡乱揣测别人的名声。我们身上还穿着军装呢。”

    盛霆道，“他眼瞎呗。”早就说这种人虚伪了。有什么不满也不敢说出来。

    陆明芳可不想大反派和主角当着自己的面斗起来了，她没心思看戏。

    她直接问道，“什么时候出发？”

    “当然是现在就走。”

    盛霆可不给宁晋诚跟上的机会，这村里可没别的车。

    等宁晋诚弄到车，他早就上高速了。“明芳同志，请。”

    他在前面笑着带路。

    陆明芳将人参随意的包起来。看的胡卫国心疼不已。要不是怕小姑娘误会，他都要把自己的准备好的盒子给她用了。

    陆明芳锁上门，就跟着盛霆走。

    宁晋诚追过去，“陆明芳，你和我一起，我带你去省城找他们也可以。”

    陆明芳道，“宁村长，不用麻烦了，我和这位军人同志一起走就可以了。”

    笑话，她跟着盛霆，还可以吸灵气。跟着宁晋诚，不被吸走灵气就不错了。

    跟着谁，这还用考虑吗？

    盛霆打开车门，“明芳同志请，你放心，我一定会保证你的安全的。毕竟我可是军人。”

    看到宁晋诚的黑脸，他就越发的痛快。

    眼看着陆明芳和盛霆上车了，宁晋诚心里陡然升起一股戾气。

    车上，盛霆都要开心的哼起小曲儿来了。

    陆明芳安安静静的吸收着他的灵气，然后提醒道，“我给你看过面相，你要是真不想他好过，你就离他远点儿。”

    盛霆笑道，“你老是让我离他远点儿，你是不是也觉得他这人讨人嫌弃啊？”

    陆明芳：……

    你就继续作死吧。

    要不是可惜你身上这浓郁的灵气，我一个字都不会说的。

    一路上，陆明芳也没再找盛霆说话。

    倒是把盛霆憋坏了。

    他也不是多话的人，甚至都不喜欢和那些女孩子玩，不知道为什么，就是觉得亲切。

    他问陆明芳，“我总觉得我们是不是见过啊，认识？”

    陆明芳闭着眼睛没理他。

    当然熟悉啊，一个给女主角当炮灰，一个给男主当垫脚石。能没亲切感吗？

    这也是为什么有些故事里面，伤害男主和女主的人总是喜欢扎堆合作。因为天生就互相吸引。

    盛霆当然不知道这些。

    他只觉得惊奇。

    面对这种陌生的感觉，觉得很有兴趣罢了。

    连开车的胡卫国也是觉得诧异。盛霆平时性子张扬的讨人嫌弃。但是在这个女同志面前，竟然还带着几分讨好。

    可别说是为了买人参。盛霆不是这个性子。

    他从后视镜看了眼陆明芳，除了长得确实俊俏，也没特别啊。至少在胡卫国看来，所有女同志都是一个样子的。

    他实在不了解。

    先是去的镇上办手续。

    胡卫国领着他去派出所办的。派出所民警老刘看到陆明芳和一个十分有气势的军人一起来派出所，还以为有啥事。

    等那军人去看所长去了之后，他就找陆明芳关心，“没啥事吧。”

    “只是转户口，我要转到县里去了。”

    老刘惊奇，“怎么突然去县里了。”

    “正好那边有地方接收就去了。”

    老刘还有些的担心，“可靠吗。户口可不能随便落啊，要是信不过的人家里，你可千万别落户。要不然以后数不完的麻烦。”

    “我自己单独立户。”知道老刘是真心关心自己，她就直接说了，“我是给人看病，人家感谢我，送了我一套房子。我正好把户口转过去。”

    老刘：“……”

    他没想到，还有人因为治病，就能得到一套房子的。

    但是他信任陆明芳的话。

    而且陆明芳的医术确实好，给他开药之后，他现在啥毛病也没有了，十分精神。

    这会儿，他意识到，自己之前的药钱是不是给少了。和人家一套房子比起来，自己这也太寒碜了。

    老刘胡思乱想的时候，派出所的所长亲自出来，给陆明芳办理了转出手续。

    手续办的很快，没一会儿就办好了。

    陆明芳就拿着自己的档案走了。只要去县里办个转入，落户就好。

    所长亲自送走了陆明芳他们，看着车子开走了才放心。

    等人走了，所里的人才问道，“所长，刚那些人是谁啊？”

    “是咱们一辈子都不会再接触的人，”他指了指上面。

    “别打听了，打听没用。”

    听着所长这话，其他人就知道这人身份不一般了。

    老刘顿时觉得，肯定是陆明芳帮着别人治病，所以才有了今天这一幕。

    “这陆明芳同志医术该有多好啊。”

    一路又直接去县城派出所。陆明芳掏出房产证这证明，顺顺利利的落了户。

    户口本也拿出来了。

    陆明芳看着只有自己一个名字的户口本，笑了起来。

    盛霆道，“就办了个户口，这么开心？”

    之前他都很少看陆明芳笑。

    陆明芳道，“说了你也不懂的。有些人天生拥有很多东西，有些人想要得到，千难万难。”她两辈子，才得到这么一个户口本。

    这也是执念。

    上辈子没有的一切，这辈子都有了。

    盛霆看着她，不知道为什么，突然心生一种怜惜。

    正想说点什么安慰。却找不到话来。

    他一向气人倒是会气，哄人的话，实在没怎么说过。

    正犹豫，陆明芳已经收拾好心情，上了车，“走吧。”车子经过闹市区的时候，李兰正在那边东西。厨房没事情干的时候，她就可以偷偷出来，买点需要的东西。

    刚回头，就看到一辆军用吉普车从她眼前开过。她恍惚了一下，也就没看到里面坐着的人。

    但是看到了车牌之后，知道是首都来的车子之后，她就和打开了尘封的记忆一样的。

    当年那个女人坐的车子，也是首都来的。

    她突然有些紧张起来了。

    首都的车子咋来这小县城了？

    她既期待，又紧张。

    期待看到自己的女儿，想知道她长成怎样高贵优雅的样子。

    又害怕是不是事情败露了。

    李兰坐不住了，东西也不买了，赶紧回村子去看陆明芳去。要确保明芳人还在村子里，她才放心。

