    “刘擎之事，留到最后再议，先说前面的。”刘宏淡淡说道，“太守之位，何地有空缺？”

    黄琬道：“陛下，雁门太守郭缊奏称染疾，请回太原郡修养，臣以为沮授可替。”

    刘宏作思索状，显然对此提议不是很中意。

    袁隗上前道：“陛下，张角虽诛，然黄巾余众尚多，目下常山国内，各县周边皆有贼兵活动，沮授既有治乱之能，不如令其为常山国相，赵云为其国尉，以清剿常山国之黄巾。”

    司空张温附和：“太尉所言极是，臣亦赞同。”

    司徒黄琬：“臣附议。”

    何进：“臣附议。”

    对于四府提议，刘宏并未回应，而是冷着一张脸，似乎还没从刚出的疑窦中缓过来。

    张让知趣的挪到一边，见着刘宏表情，他知道刘宏又要拿人开刀了。

    “常山国刘暠弃国而走，背弃子民，传朕诏令，即日起剥夺刘暠爵位，贬为庶人，常山国除，改为常山郡，沮授为常山郡守，赵云为其都尉。”刘宏冷冷道。

    百官顿时哗然，今日谈论的可是封赏之事，陛下如何一开口就剥夺一国爵位，这是要……要知道那安平王刘续和甘陵王刘忠被黄巾所俘，陛下还是斥重金将其赎回的，怎么到了这刘暠头上……

    竟然直接剥爵去国！

    然而这个时候，有再多反对的想法，也没人愿意多嘴，去触这个霉头。

    “何进，接着说。”刘宏道。

    何进发现自己的舌头有点僵硬，但也硬着头皮道：“刘擎作战勇猛，立功颇多，皇甫将军已上书多次，念其为宗室之后，请陛下酌情封赏。”

    袁隗、黄琬和张温皆诧异的看着何进。

    刚才大伙商量的可不是这么说来着！

    商量的不是说刘擎亲斩张角，身居首功，应当封侯拜将么！

    怎么到了嘴里变成酌情封赏了？

    老狐狸！三人同时想到，又觉得十分无奈，唤作他们中的一个，可能也不愿意去触怒天子之威吧。

    “君郎，你意如何？”刘宏又问起了宗正刘焉。

    刘焉觉得一阵烦躁，他的意思上次已经表达的很清楚了，然而刘宏分毫没有听进去，如何又要再说一次？

    宗室衰弱，上至朝廷，权柄尽数落入宦官与外戚之手，下到地方，举荐之才，亦尽是大族之门生故吏，宗室如何还有半点存在感，宗室有才而不举，还问他这个宗正做甚！

    方才刘宏除常山国，再次让刘焉胆战心惊。

    冤杀渤海王刘悝，渤海国除。

    剥爵常山王刘暠，常山国除。

    这些可都是历代先帝封的！

    刘宏疯狂至此，下一个会是谁？

    对有封国的宗室尚且如此，对他呢？

    “臣以为陛下深谋远虑，已有圣裁，焉之看法，无足轻重。”刘焉兜了个圈回道，心中忐忑难安，今日如此说话，算是当着陛下面耍了个小聪明，怕是自己仕途到头了。

    “既然宗正毋有看法，那此事变暂且搁置，与皇甫将军回朝之日再议，传朕诏令，速召皇甫将军回朝受赏，冀州军务，暂交傅燮掌管！”

    听了刘宏的诏令，张让赵忠暗暗发笑。

    何进上前，“陛下，下曲阳尚有黄巾残余，何不让皇甫将军先收复下曲阳再一起班师？”

    “张宝既已伏诛，下曲阳不足为虑，皇甫将军转战各州，劳苦功高，令其早归休息。”

    刘宏所言不无道理，何进也未作多想。

    “可还有事奏报？无事散朝。”

    就在刘宏要起身时，何进突然说道：“陛下，还有一事。”

    “何事？”

    “今早凉州急报，汉阳、金城、陇西三郡发生羌胡叛乱。”

    “羌胡常年作乱，此次有何不寻常之处？”刘宏道。

    若非事态重大，何进这个时候真不愿意去触刘宏的霉头，但事情已经出了，藏也藏不住了！

    “羌胡劫持了凉州督军从事边允与韩约，借此诱杀了护羌校尉泠征，金城太守陈懿，叛军举边允韩约为首，四处攻掠郡县，金城郡已陷落。”

    何进说的声音极轻，因为此事与自己亦有瓜葛，他也害怕受到牵连。

    就在十数日前，韩约在雒阳理办公务，何进久闻其名，特与他见了一面，谁料到韩约竟然直接劝说何进诛灭宦官。

    何进自然没有听从，于是韩约请求归还凉州，何进便同意了。

    谁知道回去没多久，便闹出了这么一出。

    如今韩约成了叛军首领，若是何进与其会面之事爆出，恐怕要大难临头。

    “如此大事，为何急报今日才到！”刘宏怒道，真是一刻消停都不给，东面的麻烦还没彻底解决，西边又来事了！

    “此事皆是凉州刺史左昌所误，汉阳郡长史盖勋与叛军数次战于阿阳县，叛军皆不能破，盖勋已多番上报，皆被左昌压下，叛军久攻阿阳不下，于是转攻金城军，才致金城太守惨遭杀害，且臣查明左昌有贪污军费数千万以中饱私囊，应速将此贼革职查办，选任新刺史！”

    “有何人选？”刘宏问。

    袁隗插话道：“宋枭可行。”

    “那便令其即可赴任，平定叛贼！”

    何进舒了口气，此事总算揭过了，心中又想，世人痛憎宦官业已入骨，哪怕反叛朝廷，也要诛杀宦官，当日若是听了韩约之言，诛杀了宦官，会不会就没有这次叛乱呢？

    何进仰头望着殿上，望着陛下身旁那一个个穿着黑衣的魅影。

    多番祸事，皆出于此些宦贼！

    一个念头，正在何进心头萌发。

    ……

    “主公，吾不行矣！”

    “再忍耐一下！”

    “真不行矣！腿麻矣！”郭嘉一屁股蹲坐在地上，看着姿势诡异的刘擎，问道：“主公，我等行此姿势，是何用意？”

    刘擎收回手，呼出一口气，站直了身子，“此乃马步，坚持练习，不仅可以强身健体，亦可壮肾健腰，强筋补气，调节精气神。”

    “真有如此神奇？”

    “当然！”刘擎信誓旦旦道，“奉孝啊，我知你所好，云雨之乐非在其一瞬，交融之过程亦十分重要，若无一副好身体，如何消受美人恩？”

    为了郭嘉的身体，刘擎也是投其所好，操碎了心。

    “主公，你尚未婚配，未行周公之礼，缘何知道这么清楚？”

    呃……貌似说漏嘴了。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”刘擎只好装腔作势道。

    “妙啊，想不到主公能征善战，亦文采斐然，难怪能牵动第一才女之心。”郭嘉夸赞一声，又道，“书上所得，终非体察，如今黄巾既平，主公应早日践行，莫负美人恩！”

    郭嘉反倒教起了刘擎。

    “主公，明日便动身吧！”

