
　　张燕被周蕙这话噎了一下，脸颊不自觉泛红了。

　　她也不是真要求人家把这毛衣便宜对半卖个她，买东西谁不讲价啊？

　　她这一招也是从她妈身上学来的，讲价就要对半砍，然后再磨一磨，往上一点点加价。

　　总之，她妈就是这样做的，每次都能买到别人买不到的实惠价格。

　　怎么自己用这招，在朱珠这店里却失灵了呢？

　　张燕有些尴尬，她的确很喜欢自己看中的这件毛衣，内心挣扎了片刻后，对周蕙道：“我能试试吗？”

　　周蕙一脸笑容的点头说：“当然可以了。

　　小同志，更衣室在这边，你跟我过来。”

　　周蕙领着张燕去试衣服了，杨芳芳见周蕙要拿下一单了，也不愿示弱，忙去招呼起店里选衣服的其他客人来。

　　跟张燕一起来逛街的俩女同学，站在店里看着这些漂亮的衣服，都只能干羡慕着。

　　李香兰笑着招呼她们过去椅子上坐着等，还给她们一人两颗大白兔奶糖。

　　都是十七八岁的大姑娘了，还被塞奶糖，俩女同学都挺不好意思的。

　　“谢谢阿姨！”其中一名女同学主动向李香兰道谢。

　　另一名见状也忙跟着致谢。

　　李香兰就询问她们学习的压力大不大？

　　长女朱珠平时不怎么跟她说学校的事情，偶尔还是从朱玥口中得知高三年级组的排名，李香兰才知道朱珠今年的成绩居然突飞猛进，进步那么大。天籁小说网

　　这两位女同学成绩都是中等偏下的水平，被李香兰询问学习方面的问题，都挺尴尬的。

　　俩人都说压力还行，成绩也还行。

　　等张燕从更衣室出来的时候，俩女同学赶紧摆脱李香兰站起来，围了过去。

　　“这毛衣上身更好看了。”其中一名女生夸赞道。

　　张燕也觉得很满意。

　　毛衣摸着就很舒服，虽然领子比正常的毛衣领口高一点，但是木耳边的，自然垂缀效果好，也不会顶着不舒服，穿上身，感觉整个人精气神都不一样了。

　　周蕙在帮张燕拉好衣服的下摆，一边夸赞她穿这件毛衣气质特别好。

　　张燕被夸得有点飘飘然了，当即就下定决心要把这毛衣买下。

　　“包起来吧，我买了！”

　　周蕙笑得眉眼弯弯，忙帮着张燕把衣服装起来。

　　李香兰看在她是朱珠同学的面上，虽然张燕没买够四十九元，但还是给她赠送了一个小钱包。

　　张燕付钱的时候，还是挺心疼的，但瞧见李香兰赠送她小钱包了，又觉得挺意外，脸上也有了笑模样。

　　“谢谢阿姨。”张燕付了钱，选了一个自己喜欢的颜色，提着衣服袋子就跟俩女同学一块儿走了。

　　朱珠今天下午没有过来店里，是因为她被英语老师高建斌叫去谈话了。

　　听到高建斌说帮她报了县里的英语竞赛，这周六就要带她去参加考试，朱珠觉得挺突然也挺意外的。

　　“高老师，这个竞赛之前好像也没听说过啊！”朱珠一脸狐疑的看着高建斌。

　　不怪朱珠怀疑，只是她最近就觉得高建斌看她的眼神古古怪怪的。

　　因着赵媛这个人，朱珠本能的就想要离高建斌远一点，省的被赵媛盯上，误会她什么。

　　赵媛的偏执还有嚣张跋扈的性格，朱珠在县第一人民医院是切实感受到了的。

　　高建斌眼眸微微闪烁着，清了清嗓子说道：“是这样的，这个比赛原本只是在县里几所重点高中推行。

　　这不是凑巧，老师正好知道了，又能找到加入比赛的渠道，就想在咱们年级里选几个人去参加。

　　这一次咱一中去参加竞赛的，统共有三个人，除了你之外，何卓亮和赵庆元两位男同学，也会一起参加的。”

　　朱珠听了高建斌的解释，疑惑打消了大半，点了点头，说：“高老师你已经帮我报名了吗？”

　　“对，已经报上去了，我也只能为我们学校争取到三个名额。

　　到时候你们可要好好发挥，这对你们也是一次非常好的锻炼。”高建斌认真道。

　　朱珠应下了，周六她爸正好也要去县城医院复查，就是到时候得让他一个人去医院那边了，她考完试，才能去找她爸汇合。

　　“对了，考试结束后，你别着急走，你赵姐想请你吃顿饭。”高建斌压低声音对朱珠说。

　　朱珠心里十分抗拒，她想都没想就一口拒绝了。

　　“不用了高老师，麻烦你替我转达对赵姐的感谢。”

　　“朱珠同学，你别着急，赵媛她确实是有事情想要找你谈一谈。

　　我们到时候就去江南国营饭店一起吃顿饭，坐下来慢慢说。”高建斌道。

　　朱珠不觉得自己跟赵媛有什么事情好聊的，但高建斌既然这么说了，她还是礼貌的回了一句：

　　“高老师，其实周六我本来是要陪我爸爸去医院复查身体的。

　　可你帮我报了英语竞赛，等我考完试后，我想直接去跟我爸爸汇合。

　　饭就不吃了，抱歉啊，下回有机会，我回请赵姐吧。”

　　高建斌见朱珠态度十分坚决，却明显能感受到她的抗拒，也就不好再强求什么了。

　　毕竟还是在办公室呢，要是让其他人看见了，不定怎么误会。

　　“行，那你先回去吧，好好复习！”高建斌交代一句。

　　朱珠一口应下，随即脚底抹油般，溜之大吉。

　　放学后，高建斌一个人在办公室里坐了好久，其他科任老师都要下班了，他还没有要走的意思。

　　李淑怡老师见他也只是坐着不动，没在备课，也没有在批改作业，忍不住就多嘴问了他一句：“高老师，这么晚了，你还不走吗？”

　　高建斌恍惚回过神来，这才抬手看了眼腕表的时间，扯了扯嘴角应道：“走，要走了。”

　　看他一副魂不守舍的样子，李淑怡老师还挺纳闷的。

　　她可是听人私底下说起高建斌跟他对象的事情了。

　　人家那对象隔三差五的跑来单人宿舍找他，还在宿舍里过夜什么的，怎么看都是高建斌占大便宜，怎么这高老师还跟守丧似地，整天阴着脸，不苟言笑的。

　　难道是人对象嫌弃他还是怎么着？

　　李淑怡老师人到中年，八卦心理也很强烈。

　　她很想问一问这里头的故事，可作为老师的道德品质约束要求着她的言行。

　　李淑怡也只能讪讪的压下心里的疑惑，跟高建斌打了声招呼后，就先回家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，230拒绝赵媛的约饭免费阅读。https://xs.23sk.com 