    “公子万岁，公子无敌！”

    “公子太棒了！”

    ...

    相比较天尊阁那边死一样的寂静，曦宫这边却是爆发出了山崩海啸般的欢呼声。

    白露兴奋的道：“没想到公子实力强大到了这种程度，居然在相差五个大境界的情况下都能打赢，简直就是逆天而行！”

    天龙也是感叹道：“是啊，我们跟主人就是两个世界的人，他的强大我们永远都揣测不到。”

    ...

    血煞脸色要多难看就有多难看：“真是废物一个，那小子连兵器都没动用就被打成这个样子，留你何用！”

    嗤！

    他遥遥一指朝着血狐点去。

    一道指劲洞穿虚空，直奔血狐眉心。

    这一指所蕴含的威力足可以其彻底灭杀。

    血狐脸上浮现出难以置信之色，自己兢兢业业，忠心耿耿为血煞办了那么多事，到头来却落得这个结局？

    他眼里满是怨毒与不甘，但此时此刻身受重伤的自己没有多余的反抗之力。

    眼看着那指劲就要将血狐给灭杀，龙帝出手了。

    屈指一弹，一道剑气激射出去，与之碰撞在一起，相互泯灭。

    “嗯？”

    不论是血煞还是血狐都愣住了。

    血煞语气森寒：“龙帝，你这是什么意思！”

    龙帝没有理会他，而是看向血狐：“既然你的主子不要你了，不如加入曦宫如何？只要你当场立下道誓，永不背叛就行。”

    血狐惊呆了，万万没想到龙帝居然会在关键时刻救下自己。

    不过他也不是优柔寡断之人，能够捡回一条命就已经是很幸运的事情了。

    毫不犹豫就当场立下道誓，永远不会背叛曦宫，做出对龙帝身边之人不利的事情。

    龙帝满意点头，含笑的将其搀扶起来，顺便给了血狐几颗疗伤药。

    血煞再也忍耐不住，猛然站了起来。

    轰隆！

    恐怖煞气冲天而起，搅动八方风云，空气中弥漫着让人喘息困难的压力，一双血红色眸子落在了血狐身上：“你敢背叛我！”

    血狐面色阴沉：“你都要杀我了，有何不敢？

    我为你做了多少事情，不就是今天输了比试吗，你就要痛下杀手，一点情面都不留。

    跟龙帝主子比起来你什么都不是，我奉劝大家还是早点找退路为好，今天我的下场很可能明天就是你们的！”

    后面那句话，是对着血煞下面的人所说。

    不少人神色闪烁，但也不敢表露出来。

    血狐这番话等于是在当众狠狠的打了血煞一巴掌，看待其目光就像是看待一个死人一般。

    龙帝拍了拍血狐的肩膀：“你退下吧，好好疗伤，只要加入了曦宫，就不用担心生命安全。我们的原则是，一个伙伴都不会放弃！”

    从刚才龙帝救下一个帝龙军就可以看得出来，他并不是在做戏，而是真真切切的去保护下面的人。

    大家都会进行比较。

    这一比较，就看得出来谁更有领导风范，谁更加的有良心。

    天尊阁暗地里已经有不少人曦宫心生向往，只是碍于血煞的强大不敢表露出来。

    而血煞也敏锐感觉到手底下之人的些许细微变化，眼中的杀意更甚，气势汹汹的降临到擂台：“来吧，今天倾尽全力一战，看你是否真的能够逆天！”

    “那就来吧！”

    龙帝丝毫不惧，正好可以检验一番自己的极限究竟在哪里。

    他猛然探出一只大手向前抓去，上面缠绕着千万大道。

    血煞一张拍出，神力华住一口大鼎，洞穿虚空，迎上了那只大道之手。

    轰隆爆响，宛若两颗巨星碰撞，阴阳逆转，混沌四溅，刚一上来就打出了真火。

    血煞向前逼杀而至，他黑发披肩，肌体雄健，闪烁不朽神辉，邪气万道。

    血煞爆发出了至强之力，时而如同真龙横空，击碎苍穹，时而如同白虎扑击，杀伐惊世。

    龙帝同样是不甘示弱，战意化龙，战血化凰，两相结合迸发出摧拉枯朽的力量。

    整个擂台瞬间就被彻底摧毁。

    龙帝心念一动，强横神魂之力勾天连地，在四周围布置下一层层空间屏障，以免得交战余波殃及无辜。

    眨眼间两人就碰撞了十几万次，而后同时倒退，看上去谁都没有占到便宜。

    吼！

    一声充满压迫力的吼声响起，却是血煞召唤出了他的坐骑，一头血色麒麟！

    他的手中更是多出了一杆血色长矛，骑坐在血麒麟上。

    身上披甲带胄，通体暗金色的战甲将他浑身都覆盖在内，充满了神秘与强大，更是给人带来极大的压迫感。

    他手里所握持着的古老战矛鲜红如血，释放出滔天的凶意，席卷八荒，像是浸泡在血海当中亿万年之久，冰冷气息冻结虚空。

    擂台之外，不少强者在感受到了这种可怕的气息都不由自主露出恐惧之色，身躯颤颤。

    此刻的血煞给人一种无法揣测之感，一人一骑矗立在那里，压塌诸天。

    龙帝双眼微眯，原来这才是血煞真正实力，恐怕登天十六境都不是对手。

    他没有托大，也第一时间将水晶龙铠穿戴在身上，同时释放出自身那堪称无敌的气血。

    一道赤金色的血气自龙帝天灵盖中冲出，宛若撑天巨柱一般，贯穿苍穹，汹涌澎湃，浩浩荡荡，铺天盖地，震动八方！

    万道加持，通体释放出绝世战意，更有一股一往无前，气吞山河之霸势。

    两个人的气势都提升到了极点，四目相对，虚空生电，恐怖无边。

    观战者连连后退，一个个屏息凝神，连大气都不敢喘，生怕错过了任何一点细节。

    这将是一场史无前例的大碰撞！

    血煞冲着龙帝勾了勾手指：“过来受死！”

    龙帝冷然一语：“你算什么东西，区区一个登天十五境罢了，也敢对我说这种话！”

    针锋相对，两人都在寻找对方身上的破绽。

    众多强者身躯一震，感受到了龙帝平静话语底下的无敌信念，像是表面宁静的大海，底下实则孕育着毁灭，又宛如龙潜于渊，欲战于野。

    “狂妄，今天便要将你踩踏在脚下，什么狗屁龙凰战体，不过是残废罢了！”血煞端坐于血麒麟身上，语气幽冷，眼瞳释放可怖血光，压迫得人的神魂都要开裂。

