    第31章 高速发展的帝国

    PS：主角妹妹登场。

    我们可爱可敬的星罗帝皇，解锁了一个全新的财富密码。

    贱无友！

    只要悄悄的给贱无友，脑袋来一棒子，帝国进步直接翻倍，利国利民。

    贱无友对于这件事情是拒绝的，不过，我们的陛下，现在觉得。

    “小贱他该不会是觉得这个棍子不好看吧？也对，来人找到顶尖的设计师，设计一个图案，让顶尖的木匠雕刻！”

    贱无友进入了周一到周五，每天被打一下工作八小时，节假日休息，有寒假暑假的美好生活。

    贱无友觉得自己做得最轰轰烈烈的一件事情就是研究出了3到4中间的数字。

    不需要任何的公式，不需要任何的推算。

    数字本来就是由人来定义的，那么就由他自己来定一个数字吧！

    上面是一个四，下面却是三遍是贱无友定义的一个新数字。

    贱无友并没有找到穿越时空的方法，不过他将前世很多没有的东西发明了出来例如：清洁能源汽车——通过踩油门，带动装满水的油箱开启闸门，通过水流带动四个水车，从而启动轮子，钢铁里面的全部都用防水油漆涂过。（请不要嘲笑作者异想天开。）

    还有各种各样通过水来运作的东西，就连信号都是通过水来运作的。

    烹饪不用天然气，直接通过极其热的水蒸气将米饭煮熟。

    贱无友甚至还做出了比警察叔叔同款辣椒水还有更辣的魔鬼辣椒做的辣椒水制成的防狼喷雾，男女皆可用，导致这个世界上再也没有人敢干这行了。

    贱无友当时甚至非常聪明的选择了隐身，试一下这个辣椒水，让戴青瞳喷他。

    除了他去医院躺了好久，眼睛差点瞎掉，好不容易才抢救回来，其他没有什么问题。

    贱无友十一岁那年，应该是八月份吧。

    8月30号，离8月31号暑假生活的结束，还差最后一天。

    “贱无友，你今天又去找天下，不害怕被踹吗？”

    “不怕。”

    “如果你脑子被踹坏了，怎么办？”

    “脑子被踹坏？！开玩笑，我有脑子？！”

    戴青瞳：有道理呀，这些年，他一直被敲脑袋，我都忘记他没有脑子这件事情。

    “贱无友，有一件事情你必须知道。”

    “咋了？”

    戴青瞳愣了一下，这个时候竟然忘了把：我已经有了婚约了。这句话从口中说出来。

    戴青瞳眼珠子转了转，反正贱无友没有脑子片一片就够了。

    “呃……”

    “我戴青瞳把这句话放这里了，等到你能把我哥，我二哥，吊在房梁上锤的时候，我就嫁给你！”

    “真的？”

    “真的。”

    “你二哥在哪？”

    “索托城史莱克学院。”

    “我这就去！”

    “哦。”

    贱无友出去的时候一直在思考到底要怎么去，突然，他反应过来了，什么拿出了自己的手机。

    123******4567

    遥远的天斗帝国，天斗城，一个少女看到手机上有一个“贱到不能再贱的哥哥”的号码拨了进来。

    “哥，咋的了，又话说，没话我就挂了。”

    这些年来贱无友伪装成诈骗电话打过来，可是次数不少了，而且他可以每一次都换个号码，每个号码都是真的。

    “呃，你怎么知道是我？”

    “青瞳姐上次不是拿着刀逼你不要再换电话号码了吗？”

    “呃……”

    “兮兮，啊，能让人把哥哥接到索托城吗？”

    ……

    “表姐，表哥来找你干什么？”一个和被称作兮兮的少女年龄相仿的少女说道。

    “还能干什么？贵下，你表哥什么德行你不清楚？”

    (本章完)

