    杜鲁在这半个世纪中并不是单单针对理查德而已。

    或者应该说，除了理查德之外，剩下的数千个居民，身份背景都已经被他摸了个透。

    这数千居民中，百分之九十九都是员工，仅有一个矿井的管理人员也居住在小镇内。

    杜鲁就是从这个管理人员的口中，知道了这些邪教徒的目的，就是借着采矿的掩护，准备在矿井中召唤邪神。

    管理人员的工作内容之一，就是掩护这些邪教徒出入矿井，不要被普通人发现。

    至于这些邪教徒的来历，还有与采矿公司的关系，就不是管理人员能够得知的。

    不过他倒是透露过一个消息，在大火发生前，这些邪教徒齐聚在矿井内，大火发生后来不及掏出，全部死在里面。

    杜鲁一直怀疑，这场突如其来的大火可能就是这些邪教徒引发的，也怀疑这个不停轮回的小镇，与这些邪教徒有关系。

    可惜他们全都化身为怪物，根本无法交流，杜鲁只能将目标放在理查德身上。

    方诚得到杜鲁的记忆，也觉得只有理查德才有可能知晓真相，而不是这些只剩下杀戮本能的怪物。

    他和伊希斯在矿井中快速穿行，周围都是足以融化钢铁的地下火，一个个人形怪物从火焰中冲出，向两人挥舞着武器。

    虽然看起来吓人，不过这些怪物的等级也就在B级左右，连杜鲁手下那些调查员都能对付。

    方诚的矢量控制往外形成一个排斥力场，所有扑上来的怪物包括高温火焰都被排斥出去。

    他散布出去的血液也迅速在矿井内各处穿梭，搜索理查德的下落。

    在高温灼烧下，矿井的面积不断扩张，一个庞大的地下迷宫逐渐成型。

    但找遍整个矿井，理查德的身影依旧不见踪迹。

    如果不是读取了杜鲁的记忆，方诚几乎要怀疑他是在撒谎。

    不过，当矿井的面积扩张到一定程度时，理查德终于出现了。

    他就在矿井的最深处，周围的火焰仿佛躲避着他，以他为中心形成一个直径几米的无火地带。

    就算不被火焰波及，但高温和缺氧依旧极为致命。

    理查德却安然无恙，无视这些致命的威胁。

    他缓缓转过身，看着出现在面前的方诚和伊希斯。

    “这里的事情，与你们无关。”

    理查德淡淡道：“我猜你们应该有办法离开，不如就此别过，可以吗？”

    伊希斯观察着理查德周围的情况，开口道：“把母亲的躯体给我们，我们就离开。”

    理查德神色平静的望着两人：“我说过，那东西对我很重要，不能交给你们。”

    “那还有什么好说的？”

    方诚直接动手，眼中红光一闪。

    理查德感到身体一紧，低头一看，身体已经被三个突然冒出来的鬼神，用锁链紧紧的捆住了。

    方诚的双眼已经喷射出两道炙热的太阳射线。

    第六级的太阳射线，威力让一旁的伊希斯都感到心惊肉跳。

    在即将被太阳射线洞穿的刹那，理查德又一次消失不见。

    太阳射线打了个寂寞，将后面矿石击出一个深邃的洞。

    “又跑了！”

    方诚感到很不爽，这理查德看起来并不强大，但逃跑能力却是一流，想留下他都难。

    伊希斯轻声道：“不是还有一次机会吗？”

    方诚却没那么乐观：“他溜得那么快，如果没有限制的办法，再来几次也都一样。”

    想想也正常，杜鲁一群调查员忙活了半个世纪都没能把理查德解决掉，他肯定是拥有特别的逃跑技巧。

    只不过在杜鲁的记忆中，他们尝试了几千次后，在理查德的前两次露面都是成功干掉他的。

    为什么来到方诚这里，就被他给跑了呢。

    难道他比杜鲁这个王牌还不如吗。

    地下火越来越猛烈，矿井的面积也在迅速扩大着。

    没多久，杜鲁就带着几个手下追进来了，包括杜鲁在内一共只有六个人，只有这六个人才有特殊能力，可以扛得住高温火焰和缺氧。

    “杀掉理查德了吗？”

    杜鲁一上来就急切的问。

    方诚没好意思说给他跑了，试图转移话题：“理查德第三次露面在什么时候？”

    杜鲁奇怪的看了方诚一眼，你不是已经得到我的记忆了吗？

    但他还是回答道：“得等一会，不过我们必须抓紧时间，在大火烧掉森特勒利亚镇之前干掉他才行。”

    以往，杜鲁这群人每次追杀失败，都是败在时间上面，没能在森特勒利亚镇被大火摧毁前干掉理查德。

    现在多了两个高手，让他的信心大增。

    方诚假装没注意到理查德期待的眼神，而是悄悄给伊希斯传音：“一会你跟我一起动手，我就不信他还能再跑。”

    伊希斯露出淡淡的微笑，微微颔首。

    有方诚在，周围的火焰、高温还有怪物都无法靠近，这让杜鲁几人轻松许多。

    以前他们在追杀理查德的路上要同时对抗这些致命的威胁，最后能站到理查德面前也不过才两三人而已。

    随着时间推移，矿井的面积越来越大，一个庞大的迷宫已经初见雏形。

    在矿井的最深处，煤矿被火焰点燃，在高温下不停的剥落，很快就露出来一座带有台阶和图案的金字塔状祭坛。

    方诚可以确定，他在之前的搜索中，绝对没有见到过这座祭坛。

    祭坛周围邪教徒化作的怪物数量就更多了，以往杜鲁等人面对这些怪物都是万分头疼。

    此刻这些怪物全都被方诚的排斥力场轻松干掉，连同周围的火焰都被挤开，形成一个面积宽广的无火地带。

    祭坛只暴露出来一半就停下，还有半边嵌在矿石内。

    祭坛的顶部，理查德的身影再度出现。

    “动手！”

    方诚的声音在伊希斯耳中瞬间响起。

    伊希斯直接用唯心主义限制住理查德的身体，包括他周围的空间。

    方诚的速度也发挥到极致，时间仿佛停滞下来，周围一切事务似乎都被按下了暂停键。

    仅有方诚能够自由的行动，他向着祭坛上的理查德冲过去，转眼就越过这短短数十米的剧烈，抬手伸向他的脑袋。

    再这样恐怖的速度下，理查德的思维都跟不上，就更别说做出反应了。

    方诚的手顺利触碰到理查德的脑袋，可是在触碰到的瞬间，他的身体陡然扭曲，像陷入沼泽一样，逐渐陷入到空间内。

    原来是亚空间裂缝！

    方诚总算明白理查德每一次都是如何消失的。

    他下意识要跟上去，但理查德开启的亚空间裂缝对他却有强大的排斥力量，排斥着他的进入。

    在理查德消失在亚空间裂缝后，时间重新恢复正常。

    而在其他人眼中，方诚是突然瞬移到祭坛上，而祭坛上的理查德则是突然消失不见。

    杜鲁和手下们都吃惊得瞪大双眼：“杀掉了吗？”

    “不！”

    他们看着周围的火焰，根本没有消失的迹象。

    方诚没有理会这些人的一惊一乍，回头望着伊希斯，表情凝重：“你感觉到了吗？”

    伊希斯点了点头，她和德古拉一样拥有开启亚空间裂缝的能力，当初在机械城的时候，就是用这种办法在方诚面前消失的。

    现在自然能够感觉到，理查德使用的是同一种办法，并且开启亚空间裂缝的速度，比方诚和伊希斯要快得多。

    这就难办了，如果不能跟着理查德一起进入到他所开启的亚空间内，根本就没办法干掉对方。

    杜鲁等人已经注意到方诚凝重的表情，立刻意识到今晚的行动又一次失败了。

    他们说不出心中究竟是什么感受，失望已经习惯了。

    但多了两个高手还是失败，让今晚的失望显得格外苦涩。

    方诚的目光重新落在杜鲁等人身上，忽然间闪现到他们面前，抬手向杜鲁身旁两个手下的脑袋摸过去。

    杜鲁吃了一惊，下意识要阻止，却发现身体又一次动弹不得，这一次连嘴巴都没办法张开。

    伊希斯走过来问道：“发现什么了吗？”

    方诚无奈的摇头：“没有，他们的记忆都是一样。”

    他接连读取了杜鲁身边这几个手下的记忆，发现他们的记忆和杜鲁相差无几。

    都是在前两次干掉了理查德后，在第三次才功败垂成，已经持续经历过几千次，不会记错。

    像方诚这样，连续三次都让理查德被跑掉的情况，还从未发生过。

    如果杜鲁等人的记忆没有被集体篡改，那就意味着理查德是故意被他们干掉，或者是出于某些原因不得不被他们干掉。

    否则无法解释，理查德可以在方诚手里逃跑，却又死在杜鲁这群等级最高仅有王牌的调查员手里。

    如果不是母亲的躯体在理查德手里，方诚真的不想参与到这种错综复杂又充满谜题的麻烦事当中。

    他带着杜鲁这几个人，和伊希斯一起从矿井中离开，重新回到小镇上。

    整个森特勒利亚镇已经被大火吞噬，无论是里面的怪物，还是居民，亦或者是杜鲁的手下们，都逃不过火焰的焚烧。

    杜鲁望着这一幕，眼中只有麻木，没有多余的波动，因为已经看过无数次了。

    火焰吞噬小镇后，逐渐向四周围蔓延。

    看过杜鲁等人记忆的方诚知道，这是一个轮回的结束。

    果然，杜鲁等人的身影很快就消失不见，只剩下方诚和伊希斯，火焰正在朝两人包围过来。

    如果放任不管的话，方诚和伊希斯可能也会陷入到这轮回当中。

    在情况不明下，方诚没有冒险，而是选择打开亚空间裂缝，拉着伊希斯一起进入到亚空间中。

    伊希斯进来后，仰头打量着头顶上夺目的极光，问道：“这里是万妖之主的亚空间？”

    “没错。”

    方诚点了点头：“我准备到小镇外面去看一看，你要不要跟着？”

    可以随意进出亚空间，意味着随时能够离开森特勒利亚镇的轮回，所以方诚对这个难题并不如何紧张。

    伊希斯没有犹豫：“一起吧。”

    方诚重新打开裂缝，带着伊希斯离开亚空间。

    从亚空间内出来时，黑夜一下子变成了白天，森特勒利亚镇又重新恢复成最初看到的模样，毒气弥漫，被烧焦的建筑若隐若现。

    方诚却发现不对劲的地方，地面虽然也堆积了不少灰尘颗粒，但远比之前要少很多，仅有薄薄的一层。

    方诚将血液放出去，查看整个森特勒利亚镇和周围的情况，脸色一下子变了。

    伊希斯注意到他的脸色变化，出声询问：“怎么了？”

    方诚深吸一口气，表情凝重道：“你还是自己看看吧。”

    他伸手抓住伊希斯的胳膊，一个瞬移，带着她来到小镇外。

    看到小镇外的情况时，两人都露出了惊容。

    森特勒利亚镇仅有一条通向外界的公路。

    之前来的时候，方诚和伊希斯都看到这条年久失修的公路破破烂烂的样子。

    但现在，这条公路却焕然一新，倒不是说全新，而是经常有人维护的样子。

    公路两旁原本丛生的杂草也消失，取而代之的是低矮的灌木丛。

    一个路牌插在路边，上面写着‘森特勒利亚镇，前方五百米’的字。

    如果仅有这样，那还不够让方诚和伊希斯感到惊讶。

    可是，此刻小镇外的公路已经被一面铁丝网封锁起来。

    铁丝网的内外都停靠着不少车辆，不远处的空地上还有十几个帐篷组成的营地，很多身穿制服的人在其中忙碌着。

    无论是这些车辆，还是这些人的衣着打扮，都是上个世纪半叶的风格。

    这一幕，让方诚和伊希斯心中同时浮现出一个念头。

    他们来到半个世纪前了？

    森特勒利亚镇是1962年被毁的，国土安全局发现这里的情况不对后，将这里封锁了大概三年半的时间。

    如果外面这些人都是真实的话，那意味着两人来到了1962年后的三年半中。

    方诚和伊希斯对视一眼，都看到彼此眼中的震惊。

    伊希斯忍不住问道：“你有穿越时间的能力吗？”

    方诚想了想，回答道：“早上赖床的时候算不算？”

    每次都想再睡十分钟，一转眼就过去两小时。

    伊希斯不愧活了两百多年，虽然震惊但还是能够保持淡定和冷静：“如果不是你的问题，那就是森特勒利亚镇的问题了，我们还是没能离开轮回吗？”

    “先问是不是，再问能不能。”

    方诚直接向小镇外的营地飞去，十几分钟后重新飞回来。

    这一会，他已经将外面那群调查人员的记忆读取了一遍，而外面那群半个世纪前的人，根本没有发现他的动作。

    “现在是1962年。”

    方诚叹了口气：“那场摧毁森特勒利亚镇的大火已经是两个月前的事情了，安全局的特级调查员海伍德.杜鲁，在昨天刚刚带人进入了森特勒利亚镇，然后失踪。”

    确定真的回到半个世纪前后，无论是方诚还是伊希斯都感到棘手。

    原本靠着亚空间裂缝，以为随时可以离开，两人的态度都挺从容的。

    没想到离开是可以离开，但时间居然会错这么多。

    伊希斯看到方诚表情凝重的样子，不由得轻笑一声：“半个世纪的寿命，对你来说应该不算什么。”

    方诚没好气道：“我家里一堆人在等着我回去，不像你是单身狗，不在乎。”

    伊希斯被嘲讽了一下，也没兴趣反驳他：“试试看还能不能回去吧。”

    方诚点点头，伸手抓住伊希斯的胳膊，重新打开亚空间的裂缝，返回到万妖之主的亚空间。

    他没有送来伊希斯的手，而是深吸一口气，然后再次打开裂缝。

    两人重新返回到森特勒利亚镇。

    天色已经从白天变成黑夜，周围依旧是毒气弥漫，但地面的灰尘已经变成厚厚的一层。

    方诚第一时间就用血液跑到小镇外检查。

    年久失修破破烂烂的公路和锈迹斑斑的警告牌让他感到亲切，尤其是牌上写着‘前方危险，请勿靠近’的字。

    很显然，他们已经从半个世纪前回来了，回到最初进入森特勒利亚镇的样子。

    唯独让方诚感到不爽的是，小镇外围依旧是伸手不见五指的黑暗，显然整个小镇还是处在亚空间裂缝的包围中。

    方诚又不信邪的尝试了几次，但每次利用亚空间裂缝离开，都是跑到不同的时间点，距离最近也是三十几年前。

    “看来整个森特勒利亚镇的时间都是错乱的。”

    伊希斯沉吟道：“想要找到正确的离开方法，只能解决理查德这个麻烦了。”

    方诚头疼道：“每次要动手他就直接跑，要怎么才能抓住他？”

    以他现在的实力完全不怕正面交战，就怕这种不跟你正面刚，只跟你抓迷藏的。

    伊希斯宽慰一句：“没有任何事物是完美无缺的，破绽总是有迹可循，需要我们多观察，那些调查员坚持了整整半个世纪都没有放弃，难道你的毅力比他们还要差。”

    “呵呵，让我在这种鬼地方坚持半个世纪，还不如杀了我。”

    话虽然这么说，但方诚也没有更好的办法。

    时间很快达到夜里十二点。

    伴随着铛！铛！铛！的钟声，整个森特勒利亚镇又一次开始复苏了。

