
又是一个十五的夜晚，只是今晚的月光似乎没有平时那么明亮，也没有那么皎洁，似乎是因为上个月是中秋十五的原因，淡淡的月色映照下，汉王府内人影林立，三步一岗，五步一哨，戒备极其森严，甚至包括汉王府那大开的府门外，两侧还站着数十名身着明光重铠的神策禁军。

而在汉王府府外，停留着一个极其奢华的仪仗队，足以让天下所有人都汗颜的仪仗队，可仪仗队的主人，已经进入汉王府数个时辰，迟迟没有从汉王府出来的唐僖宗，让守护在门外的神策禁军统领钟离皓也是阴云密布，就在前一个时辰，钟离皓又从神策左军调拨了一千全副武装的禁军精锐将汉王府给团团包围了起来，此时的汉王府，除了高大的院墙外，外围竟然还有一排肩并肩禁军精锐的人墙。

今晚，没有一个人还敢懈怠，因为今日白天正午之前，忠武侯在成都府当街被人行刺致使重伤，昏迷数个时辰没有转醒。而这个消息传进宫内的时候，延续了半天之久的朝堂正在争吵一件事情，忠武侯昨日庆功宴上将礼部侍郎刘大人逼得在家中上吊自尽，另外一位礼部侍郎朱大人也在早朝时请了病假，同时递上一份告老还乡的奏折。

忠武侯被当街刺杀的消息是急报送入宫中的，而且是福建节度使牛飞亲自闯入宫内，所有人在听到这个消息的时候都是极为震惊，而正在忧愁如何解决礼部侍郎刘大人一事的唐僖宗听罢，顿时龙威大怒，瘦小的身板竟然直接将面前的龙案踹翻。

随后当即下令，蜀王李晓枫负责彻查此事，宦官杨莲亭作为副手，同时将神策禁军统领钟离皓交由手中暂无多少兵权的李晓枫调拨，并且将左右神武卫，左右龙武卫，左右千牛卫等负责成都府附近的禁军调拨加紧驻守行宫，同时由尚书令崔彦昭牵头兵部，刑部，吏部作为辅佐，一定要将叛逆势力从成都府揪出，彻查忠武侯被刺之事。

蜀王李晓枫原本已经接任了剑南道节度使一职，成都府之内除了禁军之外，名义上已经完全为李晓枫掌控，加上如今唐僖宗的一道圣命，火急火燎的李晓枫赶忙领旨退朝，同时开始调拨枫家军的将领以及麾下的心腹，不出半个时辰，枫家军中以周晨，毛昊，尹波等核心将领为主的扫贼团就彻底成立，麾下兵马尽数从神策禁军调用，神策禁军统领钟离皓原本就想抱上林枫这条大粗腿，此时再加上唐僖宗的命令，更是极为配合，甚至恨不得将手中的所有兵权调动都暂时交到李晓枫手上来表达自己的诚意。

当日的正午时分，成千上万的各部禁军就将整个成都府占满，甚至每一条小胡同巷子内，都会有禁军以及当地的官兵衙役等巡视，对于任何可疑人等，一律严加盘问，真真正正的做到了不放过任何一条线索，不放过任何一个有嫌疑的人，如果不是周晨和毛昊的极力建议，李晓枫甚至要做到宁可错杀一千，不肯放过一个！

只是半天多的搜查和追捕，除了杨记货铺剩余的几个伙计和一些打杂的下人之外，没有找到任何有用的线索，就连几个伙计，在任何重刑之下，几乎都是闭口不言，看起来似乎确实是不知道任何线索，而且李晓枫也在第一时间派人盘查了各自的家中，所有的迹象也表明，这些店铺伙计似乎确实没有说谎。

一身甲胄的毛昊飞奔而至，甚至是直接驰马冲入了汉王府，直接抵达后院，李晓枫等人已经在这里等了许久，唐僖宗甚至都已经在房间内呆了足足一个半时辰了，几乎太医院所有能用到的太医都在房间内。每一次的进进出出，带出来的消息都是摇头叹息，根本没有任何多余的话语。

“大哥怎么样了？”没等战马挺稳，毛昊就从马背上跳了下来，冲着周晨急声询问，然后又赶忙察看一下其余众人的表情，不禁面色也有些黯然。

“太医们都没什么消息，只说是中毒很深，但是具体的，没说什么。。”周晨缓缓摇摇头，神色黯淡的低声叹道。

“他娘的，一定是陈敬瑄那老贼！”李晓枫是众人之中最为气愤的，一天之内，调动总人数超过七万人，除了杨记货铺抓到的那些一无所知的伙计下人之外，就是那些躺在地上的死尸。

但是从碧柳的回忆中，李晓枫等人却是知道绝对还有一个偷袭的弩手依旧存活，可如今却差点就把成都府翻个底朝天了，竟然连这个弩手的任何消息都没有，哪怕是一丁点的线索都没有发现。而仅仅知道的一个消息，就是刺客们用的横刀或者短弩，都是军中制式装备，绝对不是随便能在民间流动的兵器。虽然大唐对武器的管理并不严格，可军中装备是有标记的，这个也经过了兵部的察看审核，确实是从当初剑南道流出的。

可除了这些，在场的人几乎算是没头的苍蝇一般，虽然整个半天的功夫没有任何耽搁，可基本来说全是白费力气，没有任何收效。

“娘的！当初就不该让枫杀的兄弟们先行回汉中府，否则的话也就不会出现这种事情了！”周晨狠狠的一拳砸在廊亭的柱子上，满脸愤恨的咒骂道：“这群该死的刺客！让老子抓到，非得剥皮抽筋！凌迟活剐了！”

“别骂了，骂也没用。。”李晓枫缓缓摇了摇头，尽管也很是愤怒，却知道光是愤愤而骂也发泄不了任何怒气，唯有的是给自己多增加了烦恼而已。

“咦？诸葛先生呢？”毛昊点点头，侧身站到了一旁，沉默片刻，脑中突然想到了诸葛湿倭，猛然抬头看向众人：“诸葛先生应该会有办法吧？！毕竟这算是他的强项啊！”

“没看到。。”李晓枫淡淡的摇了摇头，苦笑一声叹道：“问过下人了，从今天早上诸葛先生就除了王府，中午的时候曾经在府内见过他一次，只是当时事情已经发生了，大家都比较着急，没人注意到他的去向，后来再找就没找到了，跟那消失的刺客弩手差不多，没有任何音信！”

“谁，谁说的。。”李晓枫的话音刚落，通往前院的拐角黑暗处，就响起了一个醉醺醺含糊不清的声音，不过众人均是面色一喜，这不羁的声音众人太熟悉了，不是诸葛湿倭还能是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001167"  chaptername="第三百零五章  回师（二十四）">加入书签</a>
</div>
