    老球场。

    秦昊摘**上的负重，开始训练。

    虽然已经说服了杨勋教练，但这种事杨勋教练说了也不算，还要看美国那边。弗兰克所在的西格内彻中学是一所不错的高中，篮球队实力也很强，所以能否看中秦昊，连杨勋也说不好。

    秦昊并不去想这些，实力才是根本，何况他有绝对的自信，当初都能成为国家队球员，难道如今再来一次，还打不了NSAA（美国高中联赛）？

    只要自己实力足够，即便是弗兰克所在的西格内彻不接受自己，也还有其他学校可以选择。

    实力，才是根本！

    所以从省城回来之后他就立刻投入到训练中。

    如今球队夺冠，一个赛季的辛苦之后，球员们大多都会先放下训练，好好地休息一段时间。但秦昊没有这样的想法，每天的训练绝不会放下，也不会松懈，强度甚至要比以前更大一些。

    毕竟他正在长身体，伴随着身体素质的提高，训练强度也要提高，而且现在没有比赛，不需要为比赛保留体能，控制训练强度。

    “唰！”

    秦昊站在三分线外，一个三分出手，干净利落，稳稳命中。

    随后秦昊捡起篮球，再次回到三分线外，一次又一次的出手，一次又一次的命中......

    “砰！”

    终于投丢了一个。

    这已经是秦昊的第十三次出手，投了十三个，只投丢了一个。

    当然，一开始体能充沛，命中率自然更高一些，伴随着训练的继续，体能的消耗，命中率会逐渐下滑。不过此时比起几个月前来，他的三分能力已经有了一个飞跃，达到了另一个境界。

    “继续！”

    秦昊继续，一连投了两百个三分球他才停下，扶着膝盖呼哧呼哧喘气：“两百个进了145个，命中率也就刚过七成，还是不够啊。”

    事实上前一百个秦昊的命中率接近八成，只是后边体能消耗越来越大，命中率开始下降，所以两百个下来，整体命中率拉低到了七成。

    但对秦昊来说，这远远不够。

    “虽然都是高中联赛，但美国和国内不是一回事，那边高手更多，竞争会更激烈。”秦昊深吸口气，“所以我现在的水平还不够，还要继续提高。三分、罚球、中投、突破、传球、防守，包括篮板球、跑位这些，一样都不能缺。”

    NSAA虽说是高中联赛，可是水平却很高，远比国内的高中联赛要高得多。

    当初秦昊曾经去看过一场比赛，是一场中美青少年篮球友谊赛，受邀来华的美国高中球队有三支，而中国这边派出了四支高中球队，外加两支CBA青年队，结果第一场比赛就让人大跌眼镜。

    这场比赛中国派出的是京城实验中学。

    这支球队刚夺得了京城市高中篮球联赛冠军，可别小看只是市冠军，要知道京城非其他地方可比，强队云集，夺得京城市冠军的难度并不比其他地方夺得省冠军的难度低。所以京城实验中学的实力毋庸置疑。

    可就是这样一支球队，在对阵美国蒙特沃德学院（高中）的比赛中被对方打了个109:33，输了足足76分之多。

    尽管只一场比赛，比较起来不够客观，但双方差距这么大，输了这么多，还是让人感到震撼。

    所以即便以秦昊的实力，在国内高中篮球界几乎无敌，却也不敢妄自尊大，他必须变得更强，毕竟他可没打算万里之遥跑到美国去当个饮水机看守员。

    “现在我的中投、三分都达到了一个极限，要有更大的突破段时间内怕是很难，只能一点点积累了。”秦昊自语。

    有了之前三分投篮能力突破，中距离投篮能力突破的经验，他对自己的实力提升有一个清晰的认识。

    提高，只是时间问题。

    这时候，一只手伸了过来：“给。”

    秦昊一呆，连忙扭头：“你怎么来了？”

    “你才发现呢。”江雪白了他一眼，有点小郁闷，自己都来了半个小时了，你到这会儿才看到，什么眼神啊。

    “呵呵。”秦昊也反应过来，笑道：“你应该来好久了吧？我刚才太专注了，没有看到你。”

    江雪噘着嘴哼了一声，道：“你继续训练吧，我就在旁边坐着。”

    秦昊点头，继续训练，今天的训练任务还没完成。

    又是一个半小时之后秦昊才停下。

    球衣早已被汗水湿透，他扶着膝盖大口喘息，脸上有着疲惫之色，看的江雪忍不住皱眉，她不明白秦昊为什么要这么努力，这个赛季才结束没几天，其他人都在休息，可他却还在训练，而且比平时训练的更久。

    明明训练这么辛苦，这么枯燥，可他却风雨无阻，每天坚持。

    “想什么呢？”秦昊喊道。

    “哦，没什么。”江雪回过神来，把刚才秦昊没喝完的水递给他，两人坐在场边的长椅上，气氛忽然安静下来。

    此时已经是晚上，月光如水，洒落在球场上，伴着有些昏暗得灯光，这个球场仿佛化作了一个小天地。

    两人坐在长椅上，像是一幅画卷。

    “秦昊。”

    好一会儿，江雪才打破宁静，道：“你去了云龙青年队对吗？你是不是很快就会离开余阳七中？”

    秦昊笑道：“我是去了云龙青年队，但谁告诉你我很快就会离开余阳七中的？没有的事。”

    “真的？”江雪眼睛发亮，“你不去青年队了吗？”

    秦昊摇摇头，却也没提去美国的事情，一切还未定下来之前他不想告诉其他人。

    见状，江雪皱起眉头，不明白秦昊摇头是不去青年队了，还是暂时不去青年队的意思，她犹豫了一下，最终并没有追问。

    至少她已经知道，秦昊暂时不会离开余阳七中。

    ......

    几天之后，蒋方平着急余阳七中球员，重新恢复训练。

    这个赛季结束了，但还有下个赛季，他们现在是全国冠军了，这是荣誉，也是压力，必须得更努力，才能捍卫冠军的荣耀。

    “秦昊。”

    “秦昊，你怎么来了？”

    当球员们看到秦昊穿着球衣出现在球场上，都不由得惊讶，秦昊不是决定离开了吗，怎么还来训练？

    秦昊咧嘴一笑，道：“虽然我决定离开，但至少现在我还是余阳七中的学生，还是余阳七中篮球队的一员，该训练还得训练嘛。怎么，不欢迎我？”

    “哈哈，欢迎，当然欢迎。”

    “来吧，就等你了。”

    众人大笑。

