    李程秀在外游荡了一天，眼看太阳要下山了，才不得不回去。

    看着眼前这栋别墅，他就生出去了想落荒而逃的冲动。

    他不知道见到邵群，该怎么面对。反复思考挣扎了一天，他还是决定不去问邵群。想到将这件事问出口后，他要承受的，就让他恐惧不已。

    怎么才能知道一个人的真心，而不必冒两败俱伤的风险？

    李程秀揉了揉浮肿的眼皮，亦步亦趋的走了进去。

    开门进屋的时候，邵群正背对着他靠在落地窗前，看着窗外的鱼池。

    一听到动静，邵群立刻转过头来，他手里正拿着手机，慢慢垂下手去，微微蹙眉道，“面试到这么晚？正要给你打电话呢。”

    李程秀疲倦的点点头，甚至鼓不起勇气抬头看他。

    邵群见他失魂落魄的样子，走过去挡在他面前，轻轻抬起他的下巴，“怎么了，这么没精神，没成功？”

    李程秀撇过头，轻轻嗯了一声。

    邵群见不得他这样目中无他的态度，卡主他的下巴强迫他把脸冲着自己，“没找着工作就跟我掉脸子，挺能耐啊。”

    李程秀鼻翼鼓动着，突然有些激动的打开了他的手。

    “啪”的一声让两个人都愣住了。

    李程秀不知所措的看着邵群，邵群也愣了半秒，眼睛渐渐瞪了起来，不可置信的看着他。

    他似乎是太习惯李程秀的顺从了，他什么时候曾对他有过一丝一毫的反抗，今天这是怎么回事？

    李程秀嚅动着嘴唇，眼中有几丝惊惶。

    邵群狠狠一拽他胳膊，把他压在墙上，咬牙道，“你他妈究竟怎么回事，大姨妈来了啊。”

    李程秀眼圈微红，仔细的一寸不余的观察着邵群，试图从这张堪称完美的，让他爱慕不已的脸上，找出他想要的答案。

    究竟你在想什么，你对我到底有几分真心，我能相信你吗，你是我想象中的邵群吗。

    他有太多的问题想要问，他的内心拼命的咆哮，可是喉咙却被一只无形的手死死扼住，发不出半点声音。

    邵群注意到他红肿的眼圈，忍不住摸了摸他的上眼皮，“怎么，你哭过？”

    刚起了苗头的怒火突然在李程秀这幅明显受了委屈的神情下荡然无存。

    他不知道李程秀今天面试碰到了什么，不过肯定是相当不愉快的事。像李程秀这样老实又软弱的人，即使受了欺负也只能把眼泪往肚子里吞，回到家了露出点儿小情绪，他应该试着包容一下，这不是也正好说明他没拿自己当外人么。

    邵群心里多了几分怜惜，松开攥着他胳膊的手，改为轻轻摸着他的脸，柔声道，“受什么委屈了，把你激成这样。”

    李程秀轻轻摇摇头。

    邵群觉得他不说也好，他也没打算帮他出气之类的，毕竟李程秀找不到工作，他更高兴，就抱着他轻声哄着，“行了行了，别生气了，这不是常有的事吗，这么大的人了，坚强点啊。”

    李程秀垂下眼帘，在他怀里沉默着。

    邵群觉得这样小模小样有点儿小脾气的李程秀，竟然也挺可爱的，偶尔这样子也算是种情趣吧。

    邵群搂着他的腰把他办拖办抱的弄到门廊，“来，穿上鞋，我带你出去吃饭去，我都还没吃呢，一直等着你呢。”

    李程秀摇摇头，“不想出去。”

    邵群把他放下，“行，不出去就不出去。”邵群低下头照他脸蛋亲了个带响的，“听我老婆的。那咱们叫点儿外卖吧。”

    李程秀低声道，“不用，我做吧。”

    “行。”邵群松开手，“做吧，简单点儿就行了，时候也不早了。”

    李程秀“嗯”了一声，低着头进了厨房，拐进厨房后就虚脱一般的靠在案台上，用双手支撑着身体，急促的呼吸着没有邵群的空气。

    怎么样才能有勇气，要么说自己想说的话，要么忘了今天发生的事。他至少要选择一样，不然他要怎么面对邵群，他该怎么办。

    匆匆忙忙的煮了面条，俩人面对面的吃了顿有史以来最为沉默的晚饭。

    邵群虽然一直试图跟他说话，但是李程秀却一直在闪躲，弄得他也扫兴不已。

    吃晚饭后，邵群抱胸靠在厨房门边儿上，对着正在洗碗的李程秀说，“弄完了给我收拾个箱子出来，我要出趟国，大概一个星期，都带夏天的衣服。”

    李程秀手顿了顿，“好。”

    邵群一脸不耐烦的摇了摇头，转身回了卧室，靠在床头看书。

    明天他已计划好和戚茗去Tahiti度假，回来之后就打算在北京正式订婚。

    一切都按部就班的进行着，表面上似乎相安无事，可是邵群心里总有些不安，却不知道这不安从何而来，这才是最最让他不安的。

    送李程秀个餐馆吧。

    邵群不知道怎么的，转筋一个急转，突然萌生了这个想法，而且一想到就觉得这主意好极了。

    李程秀不就是爱当厨子吗，送他个餐馆让他可劲儿造去。

    餐馆要离家也近，李程秀随时能回家，上班时间也自由，对呀，这点子多好，他以前怎么没想到呢。

    邵群得意的笑了笑，把书一扔，放松的躺在床上，他打算先让小周去找找附近有没有合适的地方，度假回来就赶紧把这事儿办了。

    邵群一大早走了后，李程秀觉得松了口气。

    他开始每天往外跑，以求尽快找到份工作。

    邵群走后的第三天，李程秀从一家面试的餐馆出来后，碰到了个意想不到的人。

    “李程秀？”

    “Adrian？”李程秀有些惊讶的看着眼前精雕细琢的小GAY。

    算起来，李程秀前前后后跟他见过三次，都是邵群带他去剪头发。今天他面试的地方，正好跟Adrian的造型室在一条街上，没想到会这么巧碰到。

    Adrian的脸冻的粉扑扑的，一边搓着手一边自来熟的上去挽住他的手臂，不由分说的把他拖进了一家餐厅，“来来来，这么冷别站外边儿说话啊，进去陪我吃个午饭吧。”

    Adrian性格开朗又直爽，虽然有时候有些刻薄，但是从来没有恶意，在李程秀眼里是什么都是敢说敢做的那种人。

    “哎呀真巧呀，你好久没来了，刘海儿长了都，吃完饭去我店里，我给你修修。”

    “啊，不，不用，谢谢。”

    “客气什么呀，这发型修好了多精神，啧啧，我手艺真好。”说完还嘻嘻一笑。

    李程秀淡淡笑了笑，也不知道说什么好。

    Adrian很耀眼，很精彩，自己真是相形见绌。如果是他，碰到难题一定敢当机立断，而不是像他这么孬种，连一句质疑都犹豫到现在，弄得自己寝食难安。

    “哎，对了，邵群呢，怎么就你一人儿啊？”Adrian夹了一筷子蒸排骨塞到嘴里，口齿不清的问。

    “他出差了。”

    “哦，你们俩最近怎么样，小日子过的挺美的？”

    李程秀的表情黯淡下去。

    “怎么了？”Adrian放下筷子，眨巴着眼睛观察着李程秀的表情，“吵架了？”

    李程秀摇摇头。

    Adrian突然大叫一声，“啊，不会分了吧！”声音里居然还有很明显的兴奋。

    李程秀愣了愣，赶紧摇摇头，“不是。”

    “那你怎么了呀，跟我说说呗。”Adrian眼睛里都闪烁着八卦的光芒。

    李程秀呆呆的盯着自己面前橙黄橙黄的南瓜饼。他已经被一些沉重的东西压的喘不上气来，他多么希望能有个人愿意听他说说话，可是他不知道如何启齿，Adiran也不是他的朋友，而是邵群的朋友。

    Adrian抓着他放在桌子上的手臂撒娇道，“说嘛说嘛，说看看是什么事，说不定我可以帮你。”

    李程秀黯然的低下头，轻轻摇了摇，“没事。”

    Adiran叹了口气，“你别嫌我多管闲事哦，我只是挺担心你的。”

    不管他说的是真是假，李程秀心里都感到了一丝暖意，他勉强笑了一下，“谢谢。”

    “你这种人，一看就好欺负，我看着你都替你着急，我这人最看不惯老实人被欺负了。人那，要彪悍一点，才能不吃亏，懂吗。”

    李程秀点点头，道理谁会不懂呢。

    “说句难听的，你这么蔫了吧唧的，迟早被邵群啃的骨头都不剩。”Adrian拿纸巾轻轻的擦着嘴角，突然朝李程秀抛了个媚眼，“不过，你要是真跟邵群分了，不如从了我吧。”

    李程秀吓了一跳。

    “哈哈哈哈。”Adrian笑了起来，“开玩笑的，我只喜欢有六块腹肌的，不喜欢你这么瘦的。”

    李程秀也跟着尴尬的笑笑。

    “不过……”Adrian压低声音，神秘道，“要是你那个超过十五厘米，我还是可以考虑的。”

    李程秀的脸腾的红了，身子都下意识往椅背里靠。

    Adrian颇为认真的说，“不知道了吧，很多长相清秀而且身材瘦的人，都能长个出人意料的大玩意儿呢。”

    李程秀尴尬的左顾右盼，不知道怎么跟上Adrian天马行空的节奏。

    “不过你一看就没有做上边儿的经验……真的李程秀，你跟邵群分了的话，虽然咱俩不太合适吧，不过我可以给你介绍好男人，我手里资源丰富哦。像你这种贤惠温柔居家旅行必备型的，绝对有人抢着要。”

    “呃，我……”

    “有有有有有，我马上就想到一个合适的，真的真的，又帅又绅士又有钱，关键是技巧可好了，适合你的，真的。”

    李程秀苦笑。

    “哎，给我留个你的号码。”Adrian不由分说的拿起李程秀的手机，往自己手机上拨了个号，然后特三八的一笑，“有什么困难就找我吧，别客气，咱们是老乡嘛，还有你要单身了我一定给你介绍男朋友，我可喜欢给人做媒了。”

    李程秀无奈的点点头。

    吃完饭后，Adrian把李程秀拉到他工作室，给他修了下头发，这才乐呵呵的把他送出门。

    Adrian如此热情率直，让李程秀一瞬间体会到了有朋友的感觉，没想到会这么让人欢喜。

    下了公车往家走的时候，电话突然响了起来，李程秀一看屏幕，是邵群。

    李程秀犹豫了半天，终于还是按下通话键，“喂。”

    邵群磁性的嗓音在电话那头响起，“喂，宝贝，想我没有。”

    “嗯。”

    “嗯什么，想还是不想。”

    李程秀迟疑道，“想。”

    “这还差不多，你这两干什么呢？”

    “找工作。你呢，忙吗？”

    “当然忙啊。”邵群似乎不想继续这个话题，又道，“我真想早点儿回家，在这儿太没意思了，我想你了。”

    李程秀不自觉的微微笑了笑，“工作要紧。”

    “对了，我给你买了好多礼物，还有些很特别的衣服……”邵群意味深长的嘿嘿笑了起来，“回去要穿上给我看，好吗。”

    李程秀不明所以，随口答道，“好的。”

    “这地方还是挺好玩儿的，下次带你来玩儿。”

    “你在哪里？”

    “说了你也不知道……”

    电话那头突然响起了叩门声，李程秀隐隐听到一个娇柔的女声，“老公，是我。”

    李程秀身子一顿。

    邵群那边很快有了反应，急忙冲李程秀说，“哦，小周的女朋友，小周刚跟我讨论事情来着，现在厕所呢，那先挂了，我去开门，回去见。”说着不等李程秀做任何反应，就果断的挂上了电话。

    李程秀听着电话那头的盲音，回想着刚才那个女声，顿时僵在了马路上。

    他只是有些迟钝，可是他不傻。

    他有那么多的时间给他打电话，为什么偏要趁谈工作的间隙？而且邵群刚才那份急促，实在有些不正常。

    李程秀觉得身心俱疲。

    到底是从什么时候开始，他对于邵群的任何事都需要加以怀疑。他们两个怎么会走到这一步？

    他觉得自己真的撑不住了，他下定决心，等邵群回来，必须问清楚，否则这些疑虑迟早会把他压垮……

    他要问邵群，张经理说的，是真是假，报纸上的那个女人，到底是谁，电话那头的女人，又是谁。

    如果他不问，就彻夜难免，坐立难安，无论结果怎么样，都不会比这种折磨更让他痛苦了。

    慢慢踱回家时，他发现大门口赫然停着一辆黑色的轿车，一看就是冲着他们去的，因为车直接把整个人门都挡住了，车灯都还亮着。

    天有些黑，李程秀从外面看，只能看到驾驶座上坐着个中年男人。

    他赶紧走了过去，驾驶座上的男人下了车，很礼貌的冲他点了点头，“李先生，你好，麻烦你开一下门，车上是三小姐。”

    三小姐？什么三小姐？李程秀疑惑的看着他。

    那个貌似是司机的人解释道，“是少爷的姐姐。”

    李程秀恍然，可是他记得上次邵群的姐姐来，他明明叫的是“大姐。”

    他无限想那么多，赶紧去把大门打开。

    司机见他去开门了，便坐回了车里。

    由于李程秀不开车，没有邵群那个按了大门会自动打开的东西，只能用钥匙打开后，费力的把两扇雕花大铁门推向两边。

    天气太冷，碰上去铁门就跟冰块一样。这几天刚降了温，邵群又出差，铁门好几天没打开，就有些冻住了，变得有些钝。平时李程秀都是直接打开小门进去，这次在没有自动装置的情况下仅靠人力来推，才发现这有多吃力。

    李程秀推的额上都冒出了汗，才把一扇门推开。他转头看了眼那辆车，车上的人没有一丝要下来帮忙的意思，他叹了口气，只好费力的把另一扇门也推了开来。

    那辆车使劲了门，停在了院子里。

    李程秀又费了九牛二虎之力，把那两扇门再推回去。

    直到他把大门锁好，然后拿钥匙开了别墅的门，那个司机才从驾驶座下来，殷勤的打开了后座。

    一个及其精致漂亮的女人裹着厚重奢华的皮草，从车上下了来。

    她长得跟邵群的大姐有些像，但显然更年轻一些，而且气质完全不同。邵群的大姐看上去威严而睿智，眼前的人同样是眉梢微微上吊，看上去有几分刁蛮泼辣。

    她傲然的瞥了李程秀一眼，踩着高跟鞋率先进了屋。

