
　　只是杨奇虽然感到意外，但他本身却不擅长刀道，因此在注入元力之后，立刻是受到了兽皮的排斥，根本无法得到兽皮上记载的传承。

　　看着眼前的兽皮，杨奇嘴里微微一叹道，“罢了，本来我就不擅长刀道。”

　　杨奇并非不懂刀道，大道万千，殊途同归，杨奇对于刀道的领悟，远在寻常的武皇境之上，但就算是如此，相比自身的剑道成就，却也是一个天，一个地。

　　无法得到兽皮上的刀道传承，虽然让杨奇有些意外，不过他毕竟不是一般的修行者，很快便是恢复过来，旋即朝着第二个石架走了过去。

　　只是第二个石架，杨奇同样是失败了，因为第二个石架上记载的，竟然是师法自然之道，也就是天铭大帝所走的道路。这条道路，杨奇别说是擅长，他的领悟只能说是一些皮毛而已，自然不可能得到兽皮的认可。

　　接连两个石架都没能得到传承，这让杨奇有些明白过来，之前玄衡大帝提醒他，不少修行者进入眼前的传承之地，却什么都没得到，到底是怎么回事了。

　　这些石架上的传承，都是固定的传承，如果是不擅长这九种道路的修行者，根本不可能得到传承。不只是如此，眼前的九份传承，应该对于天赋潜力还有一些要求，如此一来，想要从这传承之地得到传承，难度无疑会更大一些。天籁小说网

　　“还剩下七座石架！”

　　杨奇目光一凝，直接朝着第三个石架走了过去，再次催动元力尝试起来。

　　如此这般，接连五个石架，杨奇竟然都失败了，没有得到任何的传承，转眼间，九份传承，便只剩下四份传承可以尝试。

　　杨奇强压下心中的失望，嘴里喃喃自语道，“天铭大帝既然赠予我这样的机会，这九份传承，肯定有那么一两份，是我能够得到的。”

　　天铭大帝是来过这里的，对于这九份传承，恐怕也是颇为的了解，这种情况下，对方让杨奇前来尝试，不可能一份适合杨奇的传承都没有，若是这样，天铭大帝根本不需要多此一举。

　　毕竟天铭大帝想要交好杨奇，但如果只是一个交好的态度，没有什么实质的好处，杨奇也不可能念着天铭大帝多少人情。

　　想到这里，杨奇再次走向了一个石架，随着他催动元力注入到石架之中，石架上兽皮立刻是散发出一阵奇异波动。

　　紧接着，石架上的兽皮缓缓展开，随着兽皮的展开，杨奇只觉得眼前的景物再次变换，他的身形来到了一处广阔的虚空之中。

　　“那是……”

　　只见虚空深处，两道人影正在不断地交手，从其中一道人影施展的手段来看，那分明就是动用的剑帝无的剑道手段。

　　“剑道传承？”看到这一幕，杨奇的脑海中下意识的闪过一个念头来，然而这个念头刚刚生出，就被杨奇直接否定了。

　　如果玄衡宗掌握的这处传承之地存在剑帝无的剑道传承，玄衡宗和天鸿宗想要保住眼前传承之地的希望可谓是微乎其微，毕竟剑帝无的剑道传承，那是足以让异宇宙之主为之心动疯狂的存在。

　　就算是有天鸿宗的庇护，有武帝巅峰层次修行者的坐镇，也绝对不可能保得住剑帝无的剑道传承。

　　杨奇的目光看向虚空之中的战斗，嘴里喃喃自语道，“不是剑道传承，那是什么？”

　　想到这里，杨奇立刻是仔细的观察起虚空之中两道人影的战斗来，很快他便是发现，其中一道人影虽然施展的是剑帝无的剑道，但对方施展出来的手段，根本无法参悟，如同他之前预料的一般，这份传承根本不是什么剑道传承。

　　咦~

　　杨奇不断的观察着虚空之中的战斗，片刻后，他的嘴里发出了一声轻咦，因为他发现，那施展剑帝无剑道的人影，战斗之法明显和另外一道人影有所不同。

　　“战法吗？”杨奇眼中闪过一抹精芒。

　　所谓战法，就是战斗之法，战斗经验方面的传承，这种传承，在修行界是比较少见的。因为绝大多数的修行者，都是从弱小一步步强大起来的，在这个过程之中，经历过的战斗不在少数，对于战斗之法，自然十分的熟悉，也形成了适合自身的战斗之法，根本不需要去学习他人的战斗之法。

　　毕竟战斗之法的根源，乃是修行者自身擅长的道，遗迹自身的战斗意识和战斗经验，从而形成的一种战斗之法。

　　就好像杨奇，遇到实力相当的修行者，他会施展双重虚界手段压制对方，会借助宇宙意志奖励本来，乃至三件伪源神兵来战斗。

　　这要是换做其他修行者，就算是想学都学不来，双重虚界手段，可不是什么修行者都会。至于调动本源来厮杀战斗，那几乎是属于武帝巅峰修行者才能动用的手段，而三件伪源神兵，就算是武帝巅峰层次的修行者都拿不出来，还怎么学习杨奇的战斗之法？

　　因此战斗之法的传承，本身十分的鸡肋，那是属于修行者自身的战斗之法，很难推广开来，但是眼前剑帝无的战斗之法，却明显有所不同。

　　剑帝无的战斗之法，依托的乃是剑道，乃是剑帝无的剑道，若是对于剑帝无的剑道有所领悟，那么完全可以借鉴剑帝无的战斗之法，从而将对剑帝无的剑道领悟完全发挥出来。

　　咻~

　　明白这一点之后，杨奇手中的长剑一震，一套剑法在他手中施展开来，随着虚空之中两道人影的战斗越发激烈，杨奇手中剑法施展的也是越来越快。

　　嗡~

　　突然，杨奇手中长剑一震，一道凌厉的剑芒，从他手中爆发而出。只是这一剑，蕴含着的玄妙，却是和他之前施展的剑法明显不同，这一剑，正是杨奇借助剑帝无战斗之法领悟出来的一剑。

　　看着不远处虚空之中，已经进入到尾声的战斗，杨奇不禁感慨道，“想不到，剑帝无的战斗之法，竟然让我推演出了适合自己的武技。”

　　杨奇对于剑帝无的剑道领悟极深，同样剑帝无的剑道对他的影响也是极深，正是因为如此，杨奇才能借助剑帝无的战斗之法，直接推演出了一招武技来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十六章 战斗之法免费阅读。https://xs.23sk.com 