
　　而且，让叶琛感到惊异的是，虎佳佳的攻击看起来软绵绵，但是每次命中一只异种丧尸，都会直接将它们炸成数段。

　　至于柳诚，则更为诡异。

　　他的异能，似乎是与液体有关，类似于之前叶琛获得过的液体控制。

　　随着柳诚的每一次发力，总有异种丧尸从内而外爆裂。

　　而爆裂出来的血液，则直接被他掌控，悬浮在他的周身。

　　在结合他那阴柔且长得小白脸的样子，看起来，倒是有着几分吸血鬼的潜质。

　　至于朱屠这个人，那就简单粗暴得多了。

　　完全是在用他自己的肉身硬汉。

　　只不过，每一次与异种丧尸碰撞，他的身上都会发出一串火花，以及乒乓声响。

　　反复他此刻全身都已经化为了钢铁，就连听音者的利刃斩在他的身上，都只是溅起火花，并没有伤及皮肤。23sk.Com

　　这样的实力，让叶琛忍不住微微惊讶。

　　用自己的异能之心一扫，叶琛更是发现，在场的这三个人的异能，居然已经各有一项超过了b级英雄级，到达了a级的史诗级。

　　这下，叶琛算是明白了，为什么这群人面对这一大群普遍在b级以上的异种丧尸，还能战斗得游刃有余。

　　不过，三个人的力量始终是有限的。

　　哪怕他们的实力再强，没有像叶琛一样，在战斗中以战养战的能力，那也只是一块电池在不断放电。

　　最终的结果，只能是电量耗尽，被所有的异种丧尸，以数量的优势淹没。

　　而念及师梦璇和张佳怡，以及师权这个老丈人的最后念头。

　　叶琛也没有停下，而是手中的唐刀听音猛然一颤，一道无形音浪，陡然在这隔离带前发出。

　　叮！

　　一声低鸣，几乎是一瞬之间，就让整个战场安静了下来。

　　此时此刻，叶琛手中这一道音爆之威力，居然直接沿着隔离带，划出了一条足有千米之远的真空地带！

　　沿途之上，所有的异种丧尸全部化为齑粉，而所有的异能者乃至异种丧尸，全都被叶琛这一手操作，而惊讶的停止了动作。

　　虎佳佳与柳诚看向叶琛和他手中的唐刀，就这样注视着他缓缓从远处的真空地带向着他们走来。

　　而这时候，叶琛却缓缓抬手，一刻紫色的鸡蛋状物品，瞬间出现在他的手掌之上。

　　“那是…”

　　虎佳佳双眼一瞪，显然知道这种东西的来之不易。

　　因为她自己，之所以能够站到这里，成为小叶帮的统领，就是因为机缘巧合之下，吞噬了这样一枚核心。

　　当然，叶琛这一枚完美的融合之心，自然不是他老丈人的。

　　而是昨夜利用自己的屠夫狙击枪，一枪打爆后获得的。

　　不过，在此刻，当这完美的融合之心出现众人眼前的时候，所有的异种丧尸，全部陷入了癫狂之中。

　　吼！！！

　　吼！！！

　　丧尸们的嘶吼声不断响起，这一瞬间，几乎所有的异种丧尸，全都抛下了自己眼前的异能者，向着叶琛冲去。

　　或者说，是向着他手中的完美的融合之心冲去。

　　但是，叶琛却抬手一刀又一刀，不断的击杀着冲来的异种丧尸。

　　同时，高声对着虎佳佳说道：

　　“按照你的要求，我已经击杀了师权，而结果，我想你并没有想到，所以我现在暂且帮你抵挡一下。”

　　听到这话，虎佳佳知道，叶琛这是要谈条件了。

　　但是，仅凭之前的那一刀，虎佳佳就知道，别说是她，哪怕是现在的小叶帮加在一起，都完全无法和叶琛对等。

　　之前的自己还不明白，为什么这个男人，始终是那么的自信。

　　但是看到这一刀千米的杀伤距离后，她总算是明白了，为什么叶琛敢如此自信。

　　实力。

　　这是完全超乎他们想象的实力！

　　这份实力，别说她们一个小小的小叶帮，恐怕放到叶城之中，那个称为第一的“开拓者”，也完全比不了！

　　因此，虎佳佳没有多说废话，而是直接点头道：

　　“好！你说！”

　　叶琛微微一笑，一边击杀着身旁的异种丧尸，一边说道：

　　“第一，整个小叶帮，完全归属于我龙城！今后，将有我们龙城，负责你们的所有物资，以及武器装备。”

　　虎佳佳微微一愣，现在居然给他说这个？

　　但是，听到这样的话，虎佳佳却是再度问道：

　　“那么我们需要付出什么？”

　　叶琛微微一笑道：

　　“和聪明人说话就是简单，我们龙城需要的，除了之前我和你谈到的那些东西，仅仅只需要你们的忠诚，以及这里的其他能够研究的东西！”

　　虎佳佳双眸虚眯，却是在心中快速思量。

　　对于他们小叶帮来说，也许靠上龙城，并不是什么好事情，但是眼下，稳住叶琛这个超级大腿，却是极有必要的事情。

　　所以虎佳佳二话不说，就点点头道：

　　“好！你解决丧尸，细则我们稍后再说！”

　　叶琛嘴角勾起，他自然不怕这虎佳佳说话不算数。

　　于是，他当即笑道：

　　“很好！那你们，就等着吧！”

　　说着，叶琛双眼一笔，却是立刻发动了系统中的精确打击！

　　叶琛的话，让虎佳佳一愣，而叶琛则高举手中的完美的融合之心，向着后方杀去。

　　虎佳佳眉头轻佻，不知道叶琛要怎么对付这么多的异种丧尸。

　　同时，无论是出于好奇，还是想要帮忙，他与柳诚对视一眼，全都向着叶琛靠了过去。

　　然而，叶琛看向他们二人，当即喝道：

　　“叫你们的所有人，远离隔离带至少一公里的距离！”

　　听到这话，虎佳佳的动作一滞，皱起眉头看向柳诚。

　　柳诚与虎佳佳对视一眼，在看了看叶琛毫无压力的砍杀之后，选择了点头。

　　于是乎，虎佳佳当即对着众人下令道：

　　“全体都有！后撤！”

　　众人看到有叶琛吸引火力，当然乐得如此，于是根本不需要虎佳佳的继续指挥，就直接离开了这里。

　　而朱屠，则带着自己的兄弟们，将场地上那些被啃食得已经残缺不堪的异能者尸体，一一清理带了回去。

　　将他们火化后埋葬，也算是在这末日之中，他们尚且存留的些许温情。

　　看着带着核心直接远去的叶琛，虎佳佳心中略有意动，但在几番思索之后，却没有选择跟随，而是带着众人撤离道千米之外。

　　“统领，他一个人，要对付这好几万的异种丧尸，能行吗？”

　　身旁的柳诚皱起眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第340章 精确打击免费阅读。https://xs.23sk.com 