    动物园的直播技术过于抽象，先不说能不能学会，王梓旭感觉要是再继续听三个人说下去，自己的San值先要扛不住了。

    如果不是今天替补选手TheHun因为身体原因没有到场，JL战队又少了一个主力输出，否则王梓旭可能都撑不到三个小时之后的比赛开始。

    就在王梓旭感觉自己要顶不住的时候，JL战队的主教练大司老师来了。

    王梓旭顿时大喜，心想教练来了，这几个贵物总归能稍微收敛一点了吧？

    没想到大司老师根本看都不看选手这边一眼，径直来到自己的坐席上，戴上了耳机，然后开口说道：

    “同学们，不好意思啊，刚刚去上了一下厕所。”

    “兄弟们，没办卡的可以办一下，新来的朋友办一张卡。”

    “我知道你们可能在犹豫在纠结，听了我这句话，你们可能在想我要不要给主播办一张卡，我告诉你，你如果这么想你就不能成事！”

    “你马上给我办一张卡，说明你有点东西，但如果你办张卡，六块钱你都磨磨唧唧的，搞来搞去，你能成事嘛？你不能成事！”

    “如果我没有过今天的五星任务，即使只差一张办卡，我也将怪罪于直播间的各位！”

    一旁的王梓旭都听傻了。

    这尼玛是鲨鱼TV的联盟分区头部主播，怎么特么开口跟个要饭的叫花子一样！

    然而大司老师的表演还在继续：

    “忽悠大家办卡？不存在的，我是要让你知道，办张卡然后你有一个牌子，然后你还能有免费礼物，还能找到一群好朋友，我是为了让你们开开心心看直播，不那么无聊，你懂吧？”

    “你办一张卡，办一百张卡，办一千张卡，对我来说都是无所谓的。”

    “我让你们办卡，不是为了让你们送礼物，我是在乎礼物的人吗？”

    “实话实说，你办张卡，你才叫看直播，你要融入进来，不然你看着看着没感觉，不好玩。”

    卧槽，这个B特么是在直播吗？

    这真的不是在搞传销吗？

    王梓旭彻底绷不住了，看来这个十年王者是完全指望不上了，他的存在对于战队来说只有负面作用，纯纯的伞兵。

    从选手到教练，这个队伍就跟战队的名字JokerLaugh一样，散发着摆烂的味道。

    如果王梓旭是这个世界的本地人，那他最好的选择就是蹭一蹭其他人的热度，然后融入这个队伍一起摆烂。

    问题是他不是啊！

    而且最严重的问题是，王梓旭刚刚才注意到，这个新手任务并没有给出什么任务失败的惩罚。

    这也就意味着，王梓旭必须要带着这个队伍赢下一场LDL常规赛的BO3，才能回到自己的世界！

    否则他就真成了这个虚拟世界的霹雳霹雳主播王梓旭了！

    意识到问题的严重性以后，王梓旭开始从一个打野的角度，开始分析如何能够赢下一场比赛。

    根据王梓旭的个人经验，一个打野最重要的能力不是控龙控资源，更不是入侵野区压制对面打野的发育，而是找到一个能够凯瑞队伍的大爹，然后无脑养他。

    其实JL战队的上中下个人能力并不是很差，中单电棍和ADC微笑都是成名已久的前职业选手，S9这个赛季他们也能够保持在大师王者这个分段，电棍更是在最近凭借新英雄塞拉斯冲上了韩服王者一千点。

    就算是段位越来越拉跨的炫狗，也能在钻二左右跟各路上单打得有来有回，特别是一手杰斯和刀妹，操作极具观赏性。

    但问题在于，这三个B人的心态都不是很好。

    电棍就不用多说了，经典这把前期一二级对线没处理好，寄了。

    微笑也是个容易破防的，动不动就十五分钟了，兄弟们上票！

    至于炫狗，那更是个被单杀就下意识退出游戏的畜生，为此他还受到过LDL官方的禁赛处罚，也是因此才有了替补上单TheHun的临时救场。

    JL战队的前任打野牧志铭，怎么说也是个刚刚退役不久的前职业打野选手，无论是比赛的经验还是打野思路，打个LDL联赛完全够用。

    他之所以选择退出战队，除了来自外界的压力以外，估计队内的压力也是重要因素之一。

    为了更直观的了解JL这个队伍，王梓旭开始研究起了前任打野牧志铭的最后一场比赛。

    这场比赛，牧志铭的打野盲僧刚刚刷到三级，自家的中单电棍就被对面打野二级Gank抓死，然后小猴就开始骂骂咧咧地喷打野，而且是对面打野跟自家打野一起喷。

    牧志铭忍气吞声，好不容易帮中路抓回来一波，结果回野区刚刷了两组野，上路又传来捷报，被三个人越塔强杀在了塔下。

    炫狗难能受得了这个，当场就在语音里开始狗叫：

    打野是不是家里人没了？（没说对面打野还是自家打野）

    还有这个中路，对面中单不见了不报Miss的？

    电棍当然也不是好惹的，然后中上两个人开始疯狂互动。

    至于下路的微笑，那是根本去不了。

    微笑只觉得自己越来越理解IG的ADC选手杰克辣舞了。

    猪猪和WX，虽然曾经都是WE战队的首发选手，而且还当过一段时间的队友，这两个人组合起来，按理说应该很猛才对。

    然而猪猪一开始并不是专门打辅助的，他其实是打野出身，还用打野寡妇拿过一次五杀，直到后来去了M3，才转职辅助跟司马老贼组成下路搭档。

    关键是其他三个人无论怎么样，都还在坚持玩英雄联盟这款游戏，并且保持着一个较高的段位。

    而山泥若虽然同样是前职业选手，却不像其他几个人那么敬业，他对LOL可是没有那么上心的，实力退步非常大。

    带着山泥若打LDL，跟带着小饱LPL，这两件事很难说得清楚到底哪个难度更高。

    有猪猪在下路当辅助，帮那个给AD加C的微笑肯定是行不通了，于是王梓旭只能在上中两条线里选一路去养。

    只用了不到两秒钟的时间，王梓旭便做出了决定。

    韩服王者一千点和钻二臭狗，帮谁还特么用想吗？

    当然是帮钻二臭狗了！

    某个亮眼上单用实际行动告诉我们，有些人帮了不一定C，但是不帮他一定会炸啊！

