    地坤和凤仪将在紫玉山附近徘徊的麒麟和凤凰们，都给接了回来。虽然没骂它们，但它们其实也有些没脸见人。

    当初意气风发地离开，想要闯出一番名堂来，结果才发现外面的世界有多残酷。许多地方都已经是有主之地，不是那些老牌大罗占据，便是被天庭的妖将妖帅占据。

    天庭倒是愿意接纳它们，可当初它们是不服天庭，想要恢复祖上荣光，才选择出去闯荡的。现在要是加入天庭，岂不是自己打自己的嘴巴，于是它们只能选择继续流浪。

    又因为它们现在是瑞兽，又不能去抢其他生灵的地盘，所以只能憋屈的辗转它地。

    有时候实在被欺负惨了，它们也会还手，可结果却往往是不敌对方，反被对方胖揍了好几顿。

    虽然有赢过，但被胖揍的次数也不算少。

    而且，在紫玉山这种地方呆久了，不论是什么地方，都让他们觉得不行，灵气完全无法跟紫玉山相提并论。

    于是，在外流浪了一圈之后，他们又乖乖跑了回来。

    可惜，紫玉山的护山大阵可不会放它们进去，小萌兽它们也不想接它们回来，想让它们继续感受一下外面的世界。

    不是向往外面吗？不是想恢复祖上荣光吗？我们不拦你！

    当他们看到地坤和凤仪的时候，忍不住就哭了，就像在外面受了极大委屈的孩子，突然看到亲人一样，这种情绪，实在是有些崩不住。当然，尴尬也是难免的。

    “知道错了吗？”

    “知，知道！”

    “错哪了？”

    “我们不该小觑天下生灵，不该好高骛远，不该……”

    听着这些麒麟和凤凰们的悔过，地坤和凤仪都不由心情舒坦。

    将这些麒麟和凤凰们接回紫玉山后，他们便跟小萌兽商量了起来。虽然那几头麒麟和凤凰在外面被揍了一圈回来，但修为倒是巩固了不少，也确实该为他们准备一些斩尸之宝了。

    虽然这种事情，不应该要他们来准备，可是凤凰星和麒麟星那边，却是需要他们多准备一些。

    那里离洪荒大地并不近，回来一趟也需要一两百年，若是大罗境，所用时间要更久。

    而且凤凰星和麒麟星，资源也并不丰富。虽然吸收外面的混沌土和混沌尘埃，可以扩张大地面积，但大地之中的矿藏，需要时间沉淀，才能慢慢生成。因此需要他们为后辈们做些准备。

    而此时，已经有强者在混沌之中做各种尝试了。

    有些依然在继续尝试，有些则是早早放弃，回来想办法。

    是以，当紫玉山再度传出，有办法将小世界固定在混沌虚空之中时，又有不少强者上门来进行讨教。

    当看到小萌兽那副梳着大背头的笑眯眯嘴脸上，不少人都不由暗骂起来，很希望老天能够降下一道雷，劈死它算球。

    看到那些强者们一个个恨不得它去死的神情，小萌兽拎出那个血色痰盂，当成小凳子来坐，还翘起了二郎腿，要是给它来跟雪茄，再来副墨镜，大佬的气质立马就来了。

    “各位道友，别来无恙啊！”

    “白泽道友，适可而止啊！”

    “嗯？”

    “不是，这次要怎么换？”

    “这次便宜一些，因为这是我那两位师弟师妹弄出来的，已经实验成功，确定可以于混沌之中固定住小世界。”

    小萌兽轻叹道：“不过我那师弟师妹也难，小世界初立，百废待兴，几百族凤和族麟张着大嘴嗷嗷待哺。可他们却说，不能拿这个来欺负人，所以各位就看着给些炼宝的材料好了。我也不强求了，免得回头被他们数落……”

    而其实，真正的理由是，这种固定小世界的办法，迟早会被人研究出来，他们只能趁其他人还未研究出来之前，先薅一波。

    不得不说，小萌兽确实是有当奸商的潜质，一套一套的。

    顿了下，小萌兽又道：“对了，前些年，揍过那些小凤凰和小麒麟的家伙们，自觉点，加倍补偿啊！”

    人群中，不少人朝一些人看了过去。

    那些揍过凤凰和麒麟的生灵，又不由开始暗骂起来。

    可他们又能怎么办？现在有不少强者都还在混沌之中没有回归呢！要是他们能有办法固定小世界，估计早就回来了。

    “你们也别觉得亏了，若是让你们自己实验，耗费的时间可不止一两个元会。我那师弟师妹研究了三五个元会，才将小世界彻底固定在混沌虚空之中。这样的办法，就换取一些宝材，不算过分吧！当然，这也是看在大家伙当初已经付出一件极品灵宝的份上，我也不好做得太过分，免得将来被老师责罚。”

    虽然很烦这头小萌兽，很腻歪，可仔细想想，也不得不承认对方说的很有道理。人家花了那么多时间研究出来的办法，凭什么要告诉其他人？告诉你，换一些宝材，过分吗？一点不过！

    于是，有些比较理智的强者，直接就开始交易。

    事情往往都是这样，一旦有了开了个头，后面盲从的跟随者必然会出现，然后就有越来越多的人开始跟随。

    他们要是不换，难道还自己花几个元会的时间去研究？

    所以，随着这些强者们开始卷起来，一堆堆宝材被小萌兽收下，往护山大阵中丢去。

    那几头麒麟和凤凰则在下方，对这些宝材进行整理分类。

    在看到这条发家致富之路后，地坤和凤仪便开始商量着，要不要研究一下师父当初提到的那个传送阵？

    如果把这个传送阵也研究出来，那能换多少宝材？

    想想，两人都有些小兴奋，完全把修行先丢到一边去了。反正现在他们也不需要应对什么敌人，修为可以先不提。

    当两人开始尝试研究传送阵时，他们的师母后土，给了他们一些提议，这些提议，来自于她对盘古神殿的了解。

    当初大家还无法在洪荒大地瞬间自由穿梭时，他们这些祖巫就可以借盘古神殿的威能，做到这一点了。

    这些年，他们这些祖巫，其实也有在默默研究，研究如何让其他巫也能通过神殿进行传送，甚至是进行群体传送。

