    看着新做两扇大门上都雕刻着他们那个奇葩族徽，简直就跟影视剧里赌坊门口挂着牌九图案的门帘子一个意思，莫北便又觉得一阵心塞。

    这次回到罗格营地，他发现扑克牌这种娱乐项目在那边已经相当风靡了，想必要在鲁高因流行起来也用不了多长时间，到时候大伙儿一看他们这个族徽，保不齐就会给他们套上一个贪图玩乐的形象。

    算了算了，没准自己将来还真就专注于搬运各种娱乐项目呢，不管哪个行业，能做到极致的就都是爸爸。

    他又是一阵习惯性地自暴自弃，嘟囔了一句“爱咋咋地吧”，便关上门去帮忙清理屋内的积尘了。

    刚刚忙完，他又透过窗户看到有四个人站在院门外，对着里面张望，为首的赫然是贝格。

    “你们回来啦！这几个月真是辛苦了！”莫北赶忙将门打开，对着贝格等人真心实意地说了一句。

    在那种地下通道中埋伏了两个多月，肯定是不好受的，但为了避免打乱他们的布置，莫北也一直都没找人去将他们替回来。

    “幸不辱命，首领！”贝格微微一礼，又接着说道：

    “这近半个多月都没有巫师会成员回到据点，我估计就算还有漏网之鱼在外面，也应该是不会回到那里了。这段时间我们一共伏杀了46人，无一人逃脱。”

    “干得漂亮！”这个成绩着实是让莫北欣喜了一把，想要在外面逮住这46人可没那么容易。

    “接下来你们什么打算？”

    “如您所见，我们已经重新分组，准备出去历练，希望能尽快前往库拉斯特。”贝格说道。

    “哦，如此甚好。”莫北不自觉的摸了摸鼻子，心说这不是和自己的目标一样么。。。回头可别在荒野中遇上，不然多尴尬。

    “首领，没有其他事情的话，我们现在就准备出发了。”贝格已经在城里等待了好几天，今天终于在查看传送记录时看到了莫北的名字，这次就是专门过来汇报一下任务结果的。

    “稍等，你们去找过洛坎了吗？他还是不愿意回来？”莫北又问。

    “洛坎老大。。他现在也在鲁高因城的。”

    “哦？在哪呢？”

    “在。。在艾吉斯的旅店。”贝格的表情显得有些无语。

    “嗯？？？”

    “您有时间也可以去看看。。或许能将他劝走，我怕艾吉斯最后忍无可忍，两个人真的打起来。”

    “他在那干什么？”

    “也没什么。。。只是赖在那里不走了。您去看看就知道了。“贝格说完便告辞离去了。

    莫北听到这，倒是好奇心大起，想知道这俩老小子到底在搞什么鬼，吃完午饭就打算出去看看。

    本想叫大家一起，结果米洛尔和佩罗娜都表示这段时间疏于战斗，要热热身。

    阿卡莉也说要练习二段冲锋，莫北虽然已经将大致的要领和她说了一遍，但还是无法描述得特别清晰，她也没到一听就会的地步，所以还是要下一番苦功。

    于是莫北就只好独自出门了，他正好也要去法师公会打听一下，有没有能够白嫖精神冲击的方式。

    来到艾吉斯那宛如深巷招待所一般寒碜的小旅馆外，还未进门，便听一个略显沙哑的声音颐指气使地嚷道：

    “快点！大爷的酒没了！”

    他听出这时洛坎的声音，更加纳闷了，这是什么情况？

    一进门，果见洛坎坐在居中的一张桌子旁，双脚翘在另一张椅子上，抱胸而坐，一手还捏着烟斗，一副恶客模样，仍在叫嚷：

    “少在那磨磨蹭蹭，有没有点职业素质？有钱的就是大爷不知道吗？”

    说着就随手往桌上拍了几枚金币，还有一枚直接滚落地面，看得艾吉斯眼角一阵抽搐，本就不白的老脸已经黑成了锅底，深吸一口气，端了一杯酒放在洛坎身旁的桌子上，并收走了金币和空酒杯。

    洛坎得意洋洋地吐出一个烟圈，端起酒杯抿了一口，脸上说不出的快意。

    察觉到有目光落在身上，便向门口看去，见到莫北，愣了愣神说道：

    “啊。是首领啊，我这可没捣乱，是合法消费！”

    洛坎嘴上叫着首领，却完全没有多少恭敬的意味，依然我行我素。

    莫北对此毫不在意，他压根就是闲着没事，来瞧这俩老头的热闹。

    反正就看眼下这样，二人也不会搞出什么事情来，所以他根本就没抱着什么要给他们解决矛盾的心思。

    当和事佬哪有当吃瓜群众有意思啊。

    他也不往洛坎跟前凑，而是走到靠边的一张桌子坐下，给艾吉斯比划了一下要酒的动作，然后就饶有兴致地看着俩老头在那斗气。

    艾吉斯端来一杯酒，无奈地说道：

    “你把他给我弄走。。”

    莫北摊手，表示自己也无能为力，事实也确实如此，这是二人的私事，个中情况他都一无所知，可不好瞎掺和。

    他也看出来了，这俩老头要真容不下对方那早就干起来了，他们可都不是什么善茬。现在无非就是相互较劲罢了，哪有半点火药味。

    抱着看热闹不嫌事大的心态，他便随口说道：

    “实在不行你关门一段时间呗！也趁机把你这风雨飘摇的破门面修一修。”

    “废话。。。要能关我早关了！我这还欠着粮行和酒厂一大笔钱呢，要是断了周转，连利息都付不起！”

    艾吉斯没好气地回了一句，便直接跑后厨去了，来个眼不见为净。

    莫北闻言心中恍然，看来这老头以前为了暗中资助那些吃不上饭的族群，还真是不遗余力啊。

    洛坎对此却似乎完全不买账，依然是一副以给艾吉斯添堵为乐的样子。

    他之前根本就不在乎别人围观，反正会来这里的人也没有敢跟他碍事的，在这里一呆就是半个多月，十分享受这种拿捏着艾吉斯的感觉。鲁高因城为了保护一些弱势消费者的权益，可是有投诉机制的。

    但是看到莫北那完完全全就是来看热闹的表情，他就觉得有些不自在了，把脚从椅子上拿了下来，也悻悻地瞥了莫北一眼，转过身去。

    窝糙？

    这仇恨咋还转移到我身上来了？

    莫北嘴角抽了抽，但随即又想到了什么，便端着酒杯坐到了洛坎对面，乐呵呵地说道：

    “你老这么的也不是长久之计啊，你的金币又不是砸不完，等钱花光了，那他还是能请守卫直接把你轰出去的，那多跌份？”

    “我自己还不会走啊。。”洛坎撇了撇嘴。

    “我倒是有个办法，能让你一直在这里当大爷。”

    “啥？”

    “你刚才也听见了，艾吉斯可欠了不少钱，手头正紧，你那里的金币要是足够的话，就将他这间破旅馆六成的所有权买下来，那你就是大老板了，他才是二老板，总是得给你打下手。”

    洛坎沉吟片刻，问道：

    “他能答应？”

    “那就看你怎么给他下套了，谁还能宁愿受那利息盘剥不成？你不是说了么，有钱的都是大爷！”莫北冲着他挤了挤眼。

    看着对方嘴角不断放大的弧度，心说艾吉斯这个老板还亲自端茶递水呢，你就是买下六成所有权，还能闲着不成？

    你们这对老基友就绑一起幸福地生活下去吧！

