    “太子妃和郡主无需你去看护，那只是德华担心自己不在，想让你去打草惊蛇罢了。你今日可是去找过别人了？”

    沈阳点头道：“是，下官先去找了赛大人，又去找了孙祥，最后想进宫找那个叶落雪……”

    解缙分析道：“赛哈智是不想多管事，孙祥是想管却忌惮，至于那个叶落雪，他是个禁忌，若是这三人有人警觉些，德华的目的就达到了。”

    这次轮到沈阳愕然了，他没想到方醒郑重其事安排给自己的事情居然只是个壳。

    解缙心有些乱，随口道：“就算是有人要做什么，难道你还能把太子妃和郡主救出来？再说太子妃和郡主不是首要的，陛下和两位殿下才是要点。”

    沈阳点头道：“是，下官这就回去盯着，若是有变故就……”

    ……

    锦衣卫，赛哈智继续在打盹，他已经在憧憬着自己的致仕生活了。至于锦衣卫谁来接手他一点都没兴趣知道，也没有培养自己心腹的打算。

    东厂，孙祥拨动着佛珠交代道：“宫中去了人，要让他们盯紧了，敢乱传话的人都拿下，交给皇后娘娘处置。”

    安纶应了，然后说道：“公公，咱们要不要在京城中大肆清查一番？好歹也能震慑一番那些人。”

    孙祥摇头道：“不妥。咱们是东厂，陛下的家奴，陛下没有旨意下来就不可妄动，否则…..纪纲就是前车之鉴。”

    安纶叹息一声出去了，此刻他最希望看到的人就是朱瞻基。

    朱瞻基若是在，必然是监国，东厂和锦衣卫联袂出击，什么牛鬼蛇神敢冒头？

    “什么叶落雪，沈大人怕是疯了吧？”

    宫门外一阵戏谑，然后归于宁静。

    皇帝的身体不好，大家最好老实些，否则倒霉了都是活该。

    ……

    金陵很平静。

    在朱瞻基一番铁腕动作之下，金陵安静了。

    朱瞻基拿着召自己回京的旨意却面色微变，问道：“父皇的身体如何？”

    来传旨意的是东厂的人，他喘息道：“殿下，陛下在静养。”

    朱瞻基松了一口气，旋即吩咐道：“让六部的人来，叫肖顾伟来！”

    肖顾伟先到，朱瞻基吩咐道：“马上集结你的人，咱们稍后出发。”

    等六部尚书和都查院的人来了之后，朱瞻基简单的交代了自己要回京之事，让他们看好南方。

    权谨想跟着朱瞻基一路，可朱瞻基却担心他会死在半道上，只得劝他坐马车，或是坐船回去。

    “这一路本宫都是快马，权大人慢慢的在后面吧。”

    ……

    七百黑刺护送着朱瞻基出了金陵城，城中有些地方传来了欢呼声，各家酒楼都接到了不少订单，连秦淮河上那些装作停业的画舫都开动了。

    一片欢腾！

    黄俭也很欢快，他叫了一桌酒菜请了汪元来喝酒。

    “老师，殿下果真走了，您当初说是要忍耐果然是对的。”

    汪元依旧是云淡风轻的模样，他缓缓听着黄俭在恭维着自己，却只是微笑。

    “老师，殿下在金陵呆的时日并不长，看来陛下依旧宠信啊！”

    黄俭有些遗憾，他一方面讨厌朱瞻基呆在金陵，感觉自己好似被人给盯着。特备是王柳碎之事，他怕被朱瞻基查出来。

    另一方面他却希望朱瞻基长期留在金陵，这就证明皇帝厌恶了太子。

    汪元喝了一口酒，淡淡的道：“刚到的消息，陛下的身体不豫。”

    “不过有人说陛下这是在和文官斗气，应当问题不大。”

    ……

    而就在此时，方醒带着六十余骑到了城外的方家庄，他叮嘱肖满看住自己的麾下，不得妄动，然后带着家丁进了城。

    ……

    “捷报！陛下，捷报！”

    朱高炽一直在喘息着，太医院的人在给他按摩，好舒缓他的呼吸困难。

    梁中疾步进来，走到床边喜道：“陛下，兴和伯捷报，哈烈和肉迷联军大败，损失过半，已经遁逃了。”

    面色惨白的朱高炽闻言睁开眼睛，喘息着道：“果真？”

    梁中点头念着捷报，这份捷报写的比较详细，从开始到结束一应俱全。

    “……臣佯装不知，待敌军以为得计发动夜袭时，被麾下察觉，旋即双方对峙，及至天明决战……”

    朱高炽静静的听着，胸膛的起伏急促，面带微笑。

    这是他等待许久的好消息。

    施政他不差，可武功却差远了，而方醒的捷报就是一针强心剂。

    “……敌军丧胆，我军趁机掩杀，大胜……”

    朱高炽微笑着，看到皇后牵着婉婉进来，就说道：“方醒没有辜负朕的希望，大胜敌军，大明……安稳了。”

    “叶落雪。”

    叶落雪进来，朱高炽喘息着问道：“兴和伯那边可接到了密旨？”

    叶落雪说道：“陛下，按照臣的估算，兴和伯应当就在这一两天到京。”

    朱高炽微笑着点点头，说道：“好！”

    说完他又喘息起来，御医低声道：“陛下，您别说话，呼吸悠长些。”

    朱高炽苦笑道：“闷得慌。”

    御医无言，再诊脉，然后起身出去。

    毛定和徐志勇已经在乾清宫安家了，见到御医出来就问道：“如何？”

    御医微微摇头，毛定的心沉到了谷底，问道：“可还有挽救的机会？”

    御医擅长心脉诊治，他低声道：“陛下的病情如山倒，按理上次就该……可却撑过来了，但终究心脉……大人，准备吧。”

    从午后开始，皇帝的身体就一下垮了。

    毛定的身体一下就松了下去，不住摇头。

    徐志勇闭上眼睛，难过的道：“我等枉自号称名医，却……”

    “还能多久？”

    毛定毕竟是院判，马上就追问道。

    御医伸出一个巴掌，毛定点点头，吸吸鼻子道：“本官知道了，要尽力啊！”

    徐志勇已经在默然流泪。

    毛定进去，看到皇后和婉婉在给朱高炽说着宫中的趣事，就走过去，在只有皇后才能看到的角度伸出了五根手指头。

    皇后的身体一下就垮了，婉婉眼疾手快的扶住了她，问道：“母后，您怎么了？”

    皇后强笑道：“没事，只是头晕了一下。”

    婉婉担忧的看着她，皇帝倒下了，要是皇后再倒下的话……

    正惶然间，一只胖手握住了她的手。

    朱高炽本是在休息，他突然睁开眼睛，对婉婉说道：“婉婉去给你母后要参茶来。”

    婉婉乖巧的应了，却没想过朱高炽为何不让梁中去要。

    朱高炽松开手，看着婉婉出去，然后再握住皇后的手，微笑道：“朕怕是要先你而去了，可还有怨恨之处？都忘了吧。”

    皇后心中一震，慌乱的道：“陛下，您只是老毛病，御医说了很快就能好。”

    朱高炽微笑着，目光在皇后那未施粉黛，显得憔悴不少的脸上定格，说道：“朕负你良多，等朕走了，瞻基必然是管不好后宫的，你帮他。”

    皇后还想宽慰朱高炽，可当她抬头，迎上了那双透彻的眼睛时，那些话就梗住了，泪水扑簌簌的往下滑落。

    “让辅政学士和六部尚书来。”

    朱高炽一下好像是被扼住了咽喉，呼吸急促，面色发红。

    “陛下！”皇后呜咽着去给他抚胸，却无济于事。

    朱高炽的眼神绝望，却挤出一个微笑，想安慰皇后。

    御医早有准备，上去掀开被子，叫人把朱高炽翻过来，然后在他的背部肩胛骨的边上用银针一挑。

    等左右都挑过之后，御医再灸大椎穴。

    朱高炽缓过来了，御医让人把他再翻过来，然后面色煞白的对皇后摇摇头。

    不是五日吗？

    皇后的心冰冷，她看着在喘息着的朱高炽，大脑一片空白。

    朱高炽艰难的伸手道：“别……声张……”

    他就像是垂死的鱼儿，身体不住的颤动着，呼吸不再间歇。