    赚钱！

    楚云飞需要钱，大把大把的钱！

    谁要是跟他说钱不重要，他不喜欢钱，楚云飞一定拿锤子锤死他。

    他奶奶的熊。

    一打起仗才知道钱有多重要，自己到底有多穷。

    一门重炮！

    105mm口径以上的火炮！

    美国货起步价要4万美元，苏联货起步价要2万美元。

    意大利货？没打听过。

    反正就是将自己卖了，也买不起的价格！

    可是要和鬼子硬碰硬地干，就绝对不能没有这玩意。

    不然腰杆子就不够硬！

    事实上楚云飞是想过派人去南洋，去美国劝说华人募资捐款的。

    可是后来想一想，楚云飞就放弃了！

    华人在国外也不容易。他们也不富裕。

    而且外国华人基本上就只认国民党中央政府。

    自己一个小小的团长，上校军衔。

    出了这山西，有几个人认识自己？

    自己凭什么去募集？又有多少人愿意相信自己？

    再说了。海外募捐的可是蒋介石碗里的奶酪。

    别看他现在好像很看重自己。

    他不过是想要削弱阎锡山的势力罢了。

    自己不过是一个小小的团长而已，他手下中会缺这样的人？

    只要动了他的奶酪，只怕他会立马翻脸。

    而且阎锡山那边也不好交代。

    要是让他知道自己有路子去募集资金，只怕他立马会找上门，要求自己将钱上交。

    他可是自己的总司令。

    自己敢不听令？

    但要是自己的赚的钱去购买军火，那性质就大不一样了！

    谁也无法说什么，也无法强行从自己手中夺走。

    至于为什么要先从小说开始？

    自己一个军人，现在还要带兵打仗。

    除了利用空闲时间写书外，还能有什么赚钱的办法？

    总不可能倒卖军火，或者是克扣军饷吧！

    明年就是1942年，需要钱购买粮食。再多的钱也依然是不够的。

    而且楚云飞也需要名声，需要启动资金。

    名声可以卖钱，可以保命。

    去美国发财致富需要原始资本、启动资金。

    另外一个就是。

    自己可是计划明年送于曼丽去美国，帮自己代理西方影视小说版权赚美元，购买外国武器装备，同时也是为了抗战胜利后出国赚钱致富先行铺路。

    很多人认为战争时期，小说不受欢迎。

    其实错了。

    那个时候没有手机，电视机。战争时期，士兵太枯燥乏味了。而且精神十分紧张。

    小说解闷，又能放松心情。手掌大的小说在军队很风靡。

    自己脑海里的影视故事何止成百上千，只要出书，将会赚取多少利润！

    不是自己的老婆，楚云飞怎么敢信任。

    楚云飞决定用自己的美貌和才华打动于曼丽！

    这需要一点点时间！

    先从抄……写《射雕英雄传》开始，增进双方的了解，培养感情。

    刚入眼，于曼丽知道这是一本白话小说。

    看着看着，就入迷了。

    将十几页纸放下，她揉了揉干涩的眼睛。

    真是一部让看着就放不下手的小说。

    可惜只有十几页，真想知道接下来的内容。

    于曼丽是恨不得现在就去找楚云飞要接下来的内容，但是又怕打扰到他。

    于曼丽有些无奈地再次拿起草稿。

    有些地方太直白，有些地方用词不妥，有些地方读不通顺。

    但是这都是小问题，只要静下心来修改，将会是一部大师的小说。

    想到这！

    于曼丽静不下心来了。

    这部小说太精彩了，要是不能让大家看到。是一大憾事。

    楚团长为了消灭鬼子，日夜操劳。只怕没有时间，静下心来慢慢修改了。

    他是大英雄，要打鬼子。我要能帮他做点什么！

    于曼丽忍不住拿起钢笔，帮着修改。

    于曼丽在报社磨练的文字功底不是楚云飞这半桶水文笔能比拟的，在她的润笔下。

    楚云飞靠着记忆写出来的小说更加引人入胜了。

    于曼丽在油灯下帮着楚云飞在修改草稿时，楚云飞带着警卫来到了团部下的地牢。

    山本一木被救活了。

    他现在就关押在这里。

    楚云飞来到地牢。

    山本一木手脚被铁链绑在木架上。

    看到楚云飞，山本一木不屑地用轻蔑的眼神看着对方。

    在被抓的那一刻，他就有了为天皇捐躯的觉悟。

    别指望我会投降，别指望我会透露任何一丝情报。

    哪怕你们要将我千刀万剐，碎尸万段，我山本一木是绝对不会屈服的！

    看到山本一木这将自己生死置之度外，轻蔑的眼神，楚云飞心想。

    你丫的！

    不在乎不说，还敢向我挑衅。想向我展示你的英勇不屈！

    行。就满足你的要求！

    来之前，楚云飞就知道想要想让山本一木投降不容易。

    为了好好招呼山本一木，他可是搜肠刮肚将知道的酷刑都搬了过来。

    楚云飞拍了拍手，孙铭一个示意。

    警卫连的战士立马将几个刑具丢在地上。

    夹棍、皮鞭、铁烙……乒乒乓乓的散落一地。

    看到地上的刑具，山本一木嘴角一咧，不屑一顾。

    就这！

    我训练特种兵的时候就用这些刑具磨练他们的意志的。

    想靠着这些就想让我屈服。

    做梦！

    楚云飞坐在木椅上，翘着二郎腿。

    “山本大佐，我知道这些玩意不如你的法眼。我就不用这些。免得让你小瞧了。来人啊！上真家伙！”

    一旁的翻译赶紧将楚云飞的话一五一十地说给山本一木听。

    两边的警卫当即走出外面，将一些新的刑具搬进来了。

    楚云飞得意地指着这些，对山本一木说道。

    “山本大佐，你来看。这就是我特意为你准备的一些不入流的刑具，一会就请您一个一个的品尝吧！放心！这只是开胃小菜，只是见面礼。后面我们才玩真格！你不用担心，我们不会招呼不周的！”

    说完，楚云飞挥手示意。

    警卫立马上前，将山本一木的衣服全部剥光。

    然后两个人拿着精挑细选的最柔软的鸡毛，在山本一木的几大痒处，就是双腋之下，两肋，双足的脚心搔。

    鸡毛一搔下，山本一本立马奇痒无比，犹如万蚁爬身一般。

    他拼命挣扎，可是双手双脚被绑着的他哪来挣脱得开。

    更糟糕的是，他忍不住笑出声了。

    哈哈哈……

    这笑声太难听了。

    楚云飞喊道：“我先上去，30分钟后叫我！”

    “是！”

    ……

    地窖里响彻着笑声，一直维持了30分钟。

    楚云飞再下来的时候，山本一木哪里还有刚才的精气。

    整个人都好似要虚脱了。

    他有气无力地抬起头，说：“你杀了我吧！我什么都不会说的！”

    “想死哪里那么容易！放心，我们有的是时间！”楚云飞伸手说：“先让山本大佐休息一下。也要让他喘过气嘛！给他灌一坛酒！”

    “是！”

    一个警卫当即捏着他的嘴，另外一个拿起一坛酒就往他嘴里灌。

    楚云飞在一旁低声问道：“那药真的有用吗？”

