    跟往年一样，最早颁发的还是早早就对外宣布，早就没有悬念的世界职业球员工会评选出来的最佳阵容，而颁奖嘉宾是齐达内和巴拉克。

    门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、拉莫斯、蒂亚戈·席尔瓦和阿尔维斯，三中场是里贝里、哈维和伊涅斯塔，锋线则是杨阳、伊布拉希莫维奇和梅西。

    由于最佳阵容早就对外宣布，所以得奖者上台领取了奖项，陆续发表了一些简短的感言后，就开始进入了下一个奖项国际足联主席奖。

    布拉特将这座奖项颁发给了前国际奥委会主席罗格，而罗格在上台领奖时，也是预祝今年的两项重大体育赛事，冬奥会和巴西世界杯都能够取得成功。

    在罗格之后，今年的国际足联颁奖大会还有一个特别的环节，那就是巴西世界杯的宣传。

    罗纳尔多和内马尔作为巴西球星代表，上台为巴西世界杯造势，两人都希望，巴西能够在本土世界杯当中取得好成绩，最好就是夺冠。

    随后，国际足联还播放了一段视频，向上周去世的葡萄牙球星黑豹尤西比奥致敬。

    最佳女足教练是给了德国女足国家队主教练奈德，最佳男足教练则是给了巴塞罗那的主教练比拉诺瓦，公平竞赛奖给了阿富汗足协，普斯卡什奖给了伊布拉希莫维奇。

    今年，国际足联还新增了一个奖项，叫做国际足联荣誉金球奖，但跟其他常设奖项不同，这座奖项是专门为了球王贝利而设的。

    布拉特在介绍贝利的时候，形容他是足球历史长河中最耀眼夺目，对足球运动影响最深的传奇，没有人能够像他这样，不停地激励一代又一代足球运动员成长和进步。

    在足球运动当中，贝利就是永恒的球王。

    贝利自己也十分激动，他表示自己并没有到欧洲踢过球，所以从来没有拿到过金球奖，这是他一生的缺憾，但现在，得到了这座荣誉金球奖，他的奖杯陈列室算是完美了。

    这也印证了一件事，那就是每一名顶级巨星都有自己的奖杯陈列室，而到了他们这个职业高度，所有人都在努力追求更多更高的荣誉，让自己的奖杯陈列室更加完美。

    杨阳坐在台下，看着台上动情的贝利，他突然间觉得，这就是他的追求。

    他之所以多年来精心策划私人博物馆，就是想要给自己一份追求，让自己能够保持住这一份饥渴，能够去争取更多的荣誉和冠军，进而让自己的私人博物馆珍藏更加丰富。

    他希望，很多年以后，人们还能够永远记得他。

    随后，世界足球小姐颁发给了德国老门将安格雷尔，她在去年欧洲女足锦标赛的决赛中扑出了两个点球，帮助德国队蝉联冠军，并当选为欧洲足球小姐。

    …………

    …………

    也许是主办方有意而为之的安排，杨阳和梅西依旧还是紧挨着坐。

    但由于杨阳今年没带女伴，所以两人中间只隔着梅西的女友安东内拉。

    任何有心人都能够轻易地看到，两人时不时都在望向对方，很显然都在注意着对方的神色。

    梅西今晚穿着亮红色的西服，看起来很抢眼，但却有些过于鲜艳，杨阳则是一如既往的黑色西服加白色衬衫，依旧还是走儒雅路线。

    跟往年又有所不同的是，今年的颁奖环节就没有再邀请三位候选人上台了。

    国际足联金球奖的颁奖嘉宾是刚刚拿到荣誉金球奖的贝利，陪同贝利颁奖的是国际足联主席布拉特和欧足联主席普拉蒂尼，这样的颁奖阵容可谓是空前。

    “总觉得，他们有点故意捧高梅西的意思。”伊布拉希莫维奇从后排探过头来，在杨阳耳旁轻声说道。

    他所说的是颁奖嘉宾阵容。

    国际足联主席和欧足联主席，加上球王贝利，这样的颁奖嘉宾阵容真的很强。

    也许，他们是想要借此来减少一些争议罢了。

    杨阳心中暗想，但看向梅西，发现阿根廷人还是十分紧张和忐忑。

    现在外面都说，梅西得奖是板上钉钉的事情，可他还是很紧张，毕竟没到那一刻，谁都不知道最后的得奖者会是谁。

    尤其是之前西班牙电视台爆料说，国际足联初步统计投票结果，杨阳是超过梅西的，这就让人更加忐忑了，尽管国际足联推迟了日期，同时呼吁更多人参与投票和改选，但最后结果如何，谁知道？

    至于说，国际足联想要暗箱操作，这也不是没可能，但是今年爆出了布拉特的那一番话，将金球奖推到了风头浪尖之上，全世界媒体和球迷都盯着，国际足联真想要暗箱操作，恐怕也不是那么容易。

    例如很简单，媒体只需要统计一下参加投票的那些人的选票就能大致知道结果了。

    可以说，在众目睽睽之下，国际足联就算是想要帮忙，也必须要小心谨慎，动作肯定不敢太大，例如之前延迟投票截止日期，同时又暗示改选梅西之类的，大致上就已经是极限了。

    其实，有时候想一想，这件事情也怪布拉特。

    如果当初不是他大嘴巴，惹出了这么多风波，估计舆论不会盯得这么紧。

    梅西整件事情都是置身事外，但他确实是很想要一座金球奖，非常想，都快想疯了。

    不仅是他，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也想，甚至他转会到巴萨，就是为了金球奖。

    想到了这里，梅西干脆直接闭上了眼睛，往后靠，闭目养神，只用耳朵去听。

    ……

    杨阳的心情要说不紧张，那是不可能的。

    虽说他可以接受失利，可他却不得不承认，自己确实是还想要。

    这是一份至高无上的荣誉，谁舍得不要？

    过去那六座金球奖，最多就是让他心态更加平和一些，能够以更好的面貌去看待这场竞争，不至于像梅西那样，紧张得都不敢看。

    台上，布拉特、普拉蒂尼和贝利花了不少的功夫和口水来讲述杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多三人在过去一年的表现，他们认为，这是当今世界足坛最强的三大巨星。

    普拉蒂尼还遗憾地提到了里贝里，认为法国球星的作用被低估了，不然他应该进入前三。

    贝利在猜测时表示，他更看好梅西，因为巴萨拿到了欧冠冠军。

    每逢单数年都没什么大赛，虽说二零一三年有联合会杯，但影响力不大，所以欧冠的份量很重，梅西帮助巴萨拿下欧冠后，可以说就已经是金球奖的大热门了。

    布拉特和普拉蒂尼并没有支持或反对贝利的说法，只是用尽可能公正的方式来点评三大巨星，随后就让贝利打开那个金色的信封。

    这时候，全场所有人，包括电视机前所有观看直播的观众，估计都将注意力放到了贝利手中的信封上，这里面就是今年国际足联金球奖的得主名单。

    贝利也是见惯了大场面的，并不慌乱，有条不紊地打开信封，从里面抽出了一张精美的纸卡，放到自己面前，眯着眼睛看了一下后，又回过头去看了一下布拉特和普拉蒂尼。

    两名世界足坛最具权力的大佬，这时候都保持着风度的微笑，不约而同地朝着贝利点头。

    巴西球王转过头来，对着话筒，朗声地宣布：“我现在郑重地宣布，获得二零一三年国际足联金球奖的球员是……”

    全场所有人几乎都屏住了呼吸，包括梅西、安东内拉和杨阳，他们全都专注地看着台上的贝利，在等待着他最后念出来的那个名字。

    很多人都觉得会是里奥·梅西，可还是有些人觉得，应该是杨阳。

    那到底是谁呢？

    贝利并没有让悬念耽搁太久，停顿了一下后，立即大声地喊道：“杨阳！！！”

    杨阳！！！！

    这声音一喊出来，全场顿时都变得鸦雀无声了。

    杨阳自己也愣住了，梅西更是整个人都惊呆了。

    这怎么可能呢？

    怎么会是杨阳？

    为什么会是杨阳？

    在前一刻，绝大部分人都觉得会是梅西，虽说也有人支持杨阳，但其中很多人估计也都不抱希望，因为今年从舆论和宣传等各个方面，梅西都是全面占优的。

    皇马和巴萨，这两大超级豪门都在两大巨星身上投入了巨大的资源，积极为他们造势和宣传，而其中梅西被认为是肯定得奖的。

    一方面是因为欧冠，另一方面是因为国际足联不希望杨阳再拿奖。

    可谁能够想到，最后得奖的竟然又是杨阳！

    这是怎么一回事？

    之前不是说，国际足联根本不愿意再看到杨阳得奖吗？

    怎么现在突然间又把奖项颁发给杨阳了？

    这里面难道发生了什么外人所不知道的内幕？

    杨阳不知道这些，他的心中也跟所有人一样充满了疑惑，但他非常激动，因为原本他已经不抱希望了，甚至他都开始想好了，要怎么在梅西得奖的时候为他祝贺。

    可突然间，他得奖了，这反倒让他有些手足无措。

    他站起来，有些茫然地看了看周围。

    一直陪伴在自己身边的妻子今晚没来，他找到了伊布拉希莫维奇和拉莫斯等人，主动走过去拥抱，随后又跟安切洛蒂和齐达内，以及皇马主席弗洛伦蒂诺拥抱。

    等他回到前排时，梅西也反应了过来，跟安东内拉一起站起来，跟杨阳拥抱，庆祝他得奖。

    只是听起来，梅西语气里多少有些酸楚。

    随后，杨阳就快步走上领奖台。

    也是在这时候，领奖台大屏幕上打出了今年国际足联金球奖的选票，这才揭露了真相。