    1998年年初，万众瞩目的福布斯五百富豪榜重新排名。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即使捐赠许多股份，韩宣依然排在第一，sos集团上市前审查内容遭泄漏，奶奶持股消息公布后，再加上她个人的hoops集团股份，身价迅上升到第二位，老爷子很悲剧地排第三，后面紧跟着盖茨。

    老爹、老妈，都进入富豪榜前三十位，得益于皮克斯跟漫威漫画公司预估市值上升，外公的排名也上升到五十八位。

    除了他奶奶，其他都不出乎人们意料……

    近段时间生了一些事情。

    圆石滩和十七里湾的房产已经全部售出，几乎是每周一个价，被炒上了天。

    四万到六万美元一平米的高昂价格，让中产阶级都可望不可即，让十七里湾坐定了名副其实的级富人区地位，同时也为韩宣回笼大量资金，算算当初买下那片土地的花费，几乎没出多少钱。

    无数人对此感到纳闷，想不通为什么在日本人手里、和在韩宣手里，会产生那么大的差别。

    经过前些年的纽约炒楼事件，人们依然对“买涨不买跌、限量供应”的炒楼秘诀不算了解，见房价涨得那么快，似乎有利可图，那些手里有钱的富人们就纷纷出手了。

    特郎普公司的炒房专家们也帮了大忙，他们四处放风声，说这里的房子将来会涨价，一个传一个，消息进入不少富人们的耳朵里。

    跟其他地方的房价不同，只要建好各种配套设施，在不乱开的情况下，韩宣不担心价格水分会被挤出去，反而能很渐渐上升才对，那里确实高档。

    当初日本人嚣张地买下圆石滩跟十七里湾，引起人们众怒，所以美国富人才不买他们的帐，感觉住在日本人的土地上丢脸。

    韩宣同样有着黄种人外貌，但他却是众所周知的美国籍，也是人们看着长大的，对他天生就有种亲近和自豪感。

    正是因为看出这点，韩宣才敢花巨资买下那两块地方，却没有预料到地价上涨度乎他想象......

    康尼岛梦幻城，在整个年末、年初假期里，总共迎来九十多万游客，开业一个月时间，游客数量突破一百七十六万，这个数字在第二个月开始下滑。

    按照预计，年接待游客数量大概会稳定在七百万人次左右，加上在周边开的楼盘、商场，预计三年内可以收回先期投入建设的资金，然后就都是纯利润。

    唯一的遗憾是没有像迪斯尼那样制造某个主题，让它的吸引力下降不少，曾经考虑过用《哈利-波特》或者《海盗传奇》、《玩具总动员》的内容当噱头，但那些主题不是每个人都会喜欢。

    具体定位很难，如果只是为了参观书籍或者动画片里的场景，来过一两次后就会失去兴趣，不如将它建造成单纯的游乐场，属于纽约人的游乐场，就如同他们记忆中的那座康尼岛老乐园一样。

    韩宣只拥有半座康尼岛的地产权，等他想把另一半产权买回来时候，已经迟了。

    土地升值后，吸引无数商人前来寻找商机，准备将康尼岛开成一座单纯游玩享乐的梦幻岛屿。

    这样也好，总比靠近贫民窟强得多，只要依然存在犯罪，人们就不会对康尼岛产生太好的印象，会影响到周边楼盘出售。

    为了将附近开起来，韩宣在捐赠医院的同时，还将雪山中学分校地点选到这里，另外纽约大学的一座分校区，也会坐落在离游乐场不远的6地上。

    他试图将这片靠近大西洋的海边地带，建造成布鲁克林的第二个市中心，配套设施一旦完成，商人们就会闻着钱的味道，跑来帮忙开。

    单单只为游乐园，韩宣当然不会花费这么大的功夫，真正重要的是土地，他的雪山地产公司在康尼岛北边6地上，买了所有能买到的土地，囤积着等待升值，自己开或者高价转卖都可以。

    二十世纪末，正逢美国各座城市大兴土木建设，改造老城区和贫民区，这次建设将会持续到新世纪初的第一个十年，是雪山地产和特郎普公司的展机会。

    之前，韩宣很少关注这家地产公司，如今开始盯向华夏那边，对地产行业的前景，也变得重视起来。

    互联网等高科技行业能赚快钱，有时候一个主意就价值上亿美元，以前韩宣更重视那块，这导致雪山集团传统部门和新产业部门展不平衡，在包括互联网行业的第三产业称王称霸，而第二产业能拿得出手的，只有汽车公司这一家。

    两条腿走路才稳当，如今不断消减互联网公司的股份，他有精力开始涉足传统房地产行业。

    雪山集团壮大，是数千管理层和数万员工们共同努力的结果，韩宣一个决策抛出去，就有许多人帮忙实现。

    对于老板悠哉悠哉拍电影，丢下自己累死累活，这些员工们内心里是无奈的，可小老板只是个十四岁的孩子，谁能责怪他什么呢......

    一眨眼已经是三月份，洛杉矶的气温回升，枯树开始抽芽，只穿一件长袖就可以出门。

    从雪山牧场来到加州的这段时间里，韩宣并不是只待在剧组，期间他还抽空去了趟纽约。

    一月中旬时候，sos级市场部门整体上市，老爷子和奶奶将公司百分之四十的股份抛售掉了，现在还在6续减持。

    上市结果喜人，Ipo预估市值高达二百九十亿，大约是去年利润的十二倍，上市当天股价就冲到3.58美元，为老爷子和奶奶带来一百多亿美元资金。

    如果不是剥离运输公司和sos二十四小时便利店，市值绝对不会只有区区三百多亿美元而已，这个数字已经足以让韩宣和老头满意。

    公司百分之四的股份，被内部员工以行价购买，随着上市，创造出一批百万富翁，十数位千万富翁，以及一位亿万富翁。

    上市第一天，他们持有的股份不允许交易，当他们之中有些人在二月初出手时候，半个月前价值2.9美元的单股，已经上升到4.o3美元。

    现今sos级市场市值稳定在四百一十亿美元左右，小幅度上下波动，这块肥肉不足以让心黑的商人们满足，最近要求将sos运输公司和sos便利店也上市的呼声很高。

    老爷子借助媒体回复说，等到新千年时候，会将上市计划提上日程。

    “次公开行”和“上市”是两个不同的概念，次公开行之后不一定要上市，这种做法在西方很常见，上市的企业也不一定要公开行。

    次公开行是指向公众增股票，这个增资的过程是资金流入公司的过程，“上市”是公司股票在交易所公开交易的过程，与资金流入公司基本没有直接关系。

    老爷子公开募集资金后，上市抛售股份得到的收入，需要缴纳高昂个人所得税。

    于是在上市当天，老头就宣布跟妻子一起，联合往韩氏家族慈善信托基金，捐赠整整一百二十亿美元，承诺每年将这笔资金的百分之五，用作各项慈善事业。

    他的“无私”做法在世界范围内引起轩然大波，布决定前没跟韩宣商量，得知这个消息时候，他也感到惊奇。

    然后兴奋想着，看样子收购庞巴迪公司的资金有着落了......