    符大百见气氛总算是和缓了些，稍稍松了口气，给了媳妇符邓氏一个夸赞的眼神，这才道：“哎，我嘴拙，方才没说清楚，怪我，怪我，但……乡亲们啊，你们想想啊，你说这家里头傻了好久的孩子突然不傻了，但家里头另外一个素来康健的孩子，又开始接二连三的出事，送医馆……这，搁你们身上，你们心里不嘀咕啊？”

    庄李氏也连连点头，眼神复杂的看向庄云黛，却也忍不住问：“二丫……裕哥儿的事，跟你到底有没有关系啊？”

    只是，还不等庄云黛回答，符邓氏又接上了话：“婶子，你就看二丫眼下这个狡猾劲儿，肯定是不能承认了啊。”

    符邓氏给庄李氏使着眼色：“要不，咱们把孩子带回去，慢慢的问？”

    庄李氏犹豫了下，还没等说什么，庄云黛却叫了一声“奶奶”，又道：“大家都不是外人，有什么话，不能当着大家伙的面说？”

    看热闹的村民们对庄云黛这个态度十分满意，连连点头称是。

    符邓氏心里暗骂庄云黛这个小贱人嘴真会说话，一边又想着在众人面前把庄云黛给定死了罪名，也是一桩好事，省得回头再有人在背后指指点点的。

    她轻咳一声，道：“行吧，既然这么说，我们原本想给二丫留点情面的……那就当着大家的面，把话说清楚吧！”

    符邓氏这话说的，像是已经掌握了庄云黛做恶的证据。

    看热闹的村人，顿时心思都被提了起来，眼神如炬的看向庄云黛。

    庄云黛则是坦然无比：“行啊，二舅妈你就说说看吧。我也挺想知道的，你们到底为什么，问都不问我，就拿着斧头冲去我住的地方？……是想劈死我吗？”

    村人们被庄云黛这话一带，又忍不住去看符大百手里那斧头。

    斧面光滑，刃带寒光，看着就像是能把人都劈开的斧头！

    众人心下一寒。

    是啊，这符大百，未免也太嚣张了！

    众人看向符大百一行人的眼神，又不好了。

    符邓氏心里忍不住又把庄云黛给从头到尾骂了一通。

    她再也不敢指桑骂槐的说些旁的话，赶忙切入正题道：“好，那我可就说了。先前那次，裕哥儿是吃了野芋头中毒，是不是？……听说你先前在烤芋头，不给裕哥儿芋头吃，所以才导致了裕哥儿嘴馋，去吃了野芋头，是不是？若非这样，裕哥儿又怎么会误食野芋头中毒？”

    她接连三个问句，好似要铁板钉钉的把庄文裕误食野芋头中毒这事的因果，全都推在庄云黛身上。

    庄云黛冷笑一声，哪里会给她这个机会。

    她瞪大了眼睛，眼里快速的蓄了泪水，看上去伤心极了：“二舅妈！你这是什么话！我倒是也想给裕哥儿烤芋头吃，但我跟弟弟妹妹已经几天没吃一口东西了，那烤芋头，是救命的东西！裕哥儿不吃烤芋头，顶多嘴馋一点儿，我跟弟弟妹妹不吃这烤芋头，可是会活活饿死的啊！”

    众人哗然。

    有人赶忙问：“你住在老宅养病我们是知道的，但你家里头，都不给你送饭的吗？”

    “许是，家里忙，忘了吧……”庄云黛语带凄楚。

    但她也不过多卖惨，只说一半，留下余地让众人发挥想象。

    看热闹的村人们都面露不忍，彼此都看了几眼，交流了一番眼神。

    庄李氏脸色一变，顿时就想起来，按照大孙女香姐儿的说法，是孙子裕哥儿贪玩，忘了给庄云黛姐弟几个送饭，导致她们饿了几顿……

    这算是家丑，竟然就这样被大咧咧的摊开在了众人面前！

    庄李氏脸都有些臊得慌！

    她总觉得众人看向她的眼神都带着几分鄙视，她忍着脸上的火辣辣，赶紧道：“算了算了，不说这个了，是先前家里头有点事，疏忽了，但……后面你大伯娘，给你们送去了鸡汤！是不是？”

    好嘛，终于拿那鸡汤说事了。

    符邓氏也赶紧拔高了声音：“就是啊，庄家婶子心善着呢，咱们农家人，平日里见点荤腥不容易，庄家婶子还使人给她们姐弟三个送了鸡汤呢！”

    村人们将信将疑。

    若真要是送了鸡汤，那确实也还行啊——

    “但！就是那碗鸡汤！害得我们裕哥儿又进了医馆！”符邓氏强调道，“那碗鸡汤去二丫那转了一圈，又回来的！……也不知道二丫往鸡汤里加了什么，裕哥儿喝了以后，就出事了！”

    村人们又是一片哗然。

    这话听上去，好像是庄云黛给庄文裕下了毒啊！

    符邓氏见村里人都开始迟疑了，心有得意，心道这事庄云黛可是狡辩不了！

    她一定要把这个谋害堂弟的罪名给庄云黛盖实了！

    把她给赶出庄家！

    替小姑子除去这个拖油瓶！

    庄李氏经由符邓氏这话，又想起了大孙子裕哥儿的凄惨模样，她狠了狠心，问庄云黛：“黛姐儿，你还有什么想说的吗？！那碗鸡汤我是知道的，你大伯娘亲手给你送去的，不可能有假。”

    庄云黛瘦瘦小小的站在那儿，一张脸瘦得都快只剩下那双黑溜溜的大眼睛了，这会儿那双大眼睛里蕴着泪，看着委屈极了。

    王迎银看着就是一急，正想说什么，庄云黛含泪开了口：“……是，大伯娘昨晚上是给我们送来了一碗鸡汤。但大伯娘态度跟喂狗一样，从前我傻的时候，跟蒙了块布一样，也就算了。眼下我不傻了，我怎么还会再吃呢？……我当时就拒绝了。”

    她顿了顿，原本想说王翠翠当时在她家，可以作证的。

    但符家行事太过恶心了，庄云黛不想把王翠翠牵扯进来。

    她避过了王翠翠不提，只道：“……大伯娘骂了我们几句，就把那碗鸡汤给端走了。剩下的事，我们就不知道了。反正，我从头到尾就没碰过那碗鸡汤。我要是接了那碗鸡汤，又干嘛不把鸡汤跟弟弟妹妹喝完？……更何况，我要是碰了那鸡汤，往里面加了东西，想要害人，我又怎么知道，大伯娘一定会把这碗，我碰过的鸡汤，给庄文裕喝呢？”

    庄云黛这话说的也很在理，村人们连连点头。

