    卓君越看了混元子一眼，又看了那少年一眼，淡淡的道：“他不是说不认识你了么？”

    “你个臭小子，老头就问你是不是那小混蛋？”混元子瞪着眼睛说着。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    卓君越没再开口，只是抿着唇，别开了目光看向其他地方。

    见场面僵着，樊一修在柴二爷的示意下上前：“师叔祖，不管怎样大家都在这里，这往深处去相处的日子还长着呢！”言下之意，就算是真的认识，但既然小九不认，那也无妨，日子长了再认识不也一样？

    “哼！”混元子哼了一声，没再说话，只是盯着讪笑的凤九看着。

    “小子，你不是说不认识我吗？那好，老头我就再说一遍，我是星云仙宗的混元子！”

    “哦，混元前辈。”她站了起来朝他行了一礼，心下腹诽着：什么混元子？明明就是一个老混蛋。

    她行了一礼后笑了笑，正准备退开时，就见混元子盯着她问：“小子，你想做什么？”

    她一怔，愣愣的道：“没做什么啊！我在想，我们在这里也休息了有一会了，是不是要继续往前走了？”

    众人听了一愣，继而相视一眼后都落在柴二爷和混元子身上，混元子揪着自己的胡子没说话，柴二爷只好笑着上前：“混元仙君，您看这……”

    “走吧！跑得了和尚跑不了庙，谅这小子也不敢跑。”他一手负在身后，一手抚着自己的胡子，这才迈步往前走着。

    柴二爷心道，这少年都是你们星云仙宗的人，你们想找他还不容易吗？就算是真的跑了，宗门一查也能查到他的家族，自然是跑得了和尚跑不了庙。

    而混元子心下却是想着，这小混蛋既然是柴家的人，那就算他再次溜了，他也能找到柴家去，就不信这回他还敢在他眼皮底下溜走。

    两人都以为这少年是对方的人，却不知，他根本就是混进来故意给双方造出这错觉的。

    一行人往前走着，走在前面的是柴二爷和混元子以及卓君越等人，凤九则依旧走人中间，跟柴锋混在一起。

    “小九，那混元仙君怎么说是认识你的？你们是不是在哪见过你给忘了？”柴锋难免有些好奇，压低着声音问着，因为他见那混元子不时的回过头来盯着小九看着，那眼神，根本不是如小九所说的不认识。

    凤九轻叹一声，道：“我也不知道，也许是什么时候见过，不过我给忘了。”她双手一摊，一脸的无奈。

    “忘了也没事，你也不用太担心，我看他对你没恶意。”柴锋安慰着。

    “嗯，我知道。”

    她当然知道那老头对她没什么恶意，那老头只是想让她拜他为师罢了，偏偏她不肯，还从他那里诓走了那极光传送轴那样的宝贝，不过，说起来也不能说是诓，那是她解了卓君越的药后应得的东西。

    走在前面的卓君越见混元子不时回头看着，便也微侧过头瞥了那少年一眼，眸光微闪着。