    

    虽然边境正在爆发战争，但是蛇人族中心神殿这里，却一如既往的平静。

    漠城那边传回来的消息，不管是胜利也好，还是伤亡也罢，都没有给这里造成任何影响。

    为了族群大计，总是要有人做出牺牲的。

    既然如此，与其牺牲掉对她忠心的人，不如牺牲掉这群不忠心的。

    美杜莎披着长袍，在神殿之下闭目祈祷。

    “女王陛下，人已经来了。”

    说话的人自然是花蛇儿，此时天色已晚，外面的天如墨一般漆黑，满天繁星都被乌云遮了起来。

    而花蛇儿口中到来的人，自然是萧林爷孙。

    从沙漠边缘穿行到沙漠中心，即使以萧林的速度，这条路也得走上个小半天儿的功夫。

    更别说他还带着萧炎。

    虽然途中药尘发挥力量，让萧炎体会了一把什么是空中飞行，不过当他们快接近蛇人族的时候，药尘就把自己的力量收起来了。

    倒不是怕被美杜莎发现，只不过蛇人族中还有四位隐居的长老，据美杜莎自己所说，她和萧林结盟的事儿没告诉这几位长老。

    药尘隐匿在戒指之中，可以保证气息不会外泄，但是若是附在萧炎的身上可就说不准了。

    况且，萧炎现在仍旧处在斗者的境界，即使有药老附身，充其量就发挥个斗王的实力，没啥大用。

    如果他现在是斗师，那么药尘倒是可以拿他的身体发挥出斗皇的力量。

    不过他们今天不是来打架的。

    当他们来到中心神殿的时候，早就已经等在这里的花蛇儿，自然而然地将他们两个遇到了蛇人族神殿后殿。

    那几位长老，平日里一味闭关清修不出门，加上祭祀大典已经结束，也不需要她们这几位长老出面了。

    与其出来四处乱晃，倒不如多修炼修炼，看看什么时候能够突破到斗宗境界。

    只不过蛇人族想要突破到斗宗，似乎是件很难的事情。

    美杜莎被困在斗皇巅峰也有些年头了，那几位长老在这个境界蹉跎的时间只会更长，可是她们却仍旧没有突破。

    这绝对不是一件偶然的事情。

    就算西北大陆和中州比起来差了很多，而加玛帝国所处又是西北大陆的边缘，天然环境差一些，可这里终究还是可以出现斗宗的。

    所以最大的可能性，就是蛇人族的血脉，天生就有限制。

    在等待美杜莎到来的这段时间里，萧林跟药尘用灵魂交流着。

    “说起来这件事情我也有所耳闻，

    兽域那边的蛇人部落，要比此处沙漠中的蛇人部落繁盛得多，而且从来也没有听说过他们在境界上受到了什么困难，

    那些蛇人部落里面，别说斗宗了，就算是斗尊也是出过的。

    正常来说，蛇人族的血脉虽然在魔兽之中算不上上等，可是他们的伴生灵魂之法却着实神妙。”

    经过药尘的讲解，萧林总算是搞清楚了兽域那边的蛇人部落的情况。

    对于这些东西，萧林本身是不怀疑的，中州本来就跟兽域联系十分紧密，毕竟只有中州才能够进入兽域之中，而药尘会知道这些，想来也跟他的过去有点关系。

    ——虽然萧林不知道药尘的过去之中究竟有什么秘密，但是他知道风尊者收了一个徒弟，是魔兽家族的后代。

    由此可见，魔兽家族和人族之间的关系，本身也没有那么不可调和。

    “所以我才觉得，塔戈尔沙漠这一只蛇人族隐藏了大秘密，他们应该是受到了什么限制，所以才会在斗皇巅峰的境界困顿这么久。”

    萧林传音道：“而且美杜莎女王的天赋应该算不上是差，可是她偏偏需要通过异火这种极端的方式来进化，

    虽然说这种方式进化出来的躯体和血脉可能都有着极大的好处，但风险也是非常大的，

    要我说，八成也是因为这个族群所受到的限制的缘故。”

    “你说的其实也有道理，不过先看看再说吧，你随身带着异火，丹药也要放好，别被烧了。”

    “兄长放心，我把丹药存放地都很好。”

    都扔在系统背包里面了，自然不用担心丹药被异火烧化。

    而他们在这里没有等太久，花蛇儿就再度出现在了他们的面前。

    “萧前辈，女王陛下那边已经准备好了，您什么时候过去？”

    “女王陛下现在在哪？”

    “在神殿之后的灵湖里，您绕过神殿就看得到了。”

    花蛇儿对于萧林的态度还是很正常的，虽然说当初见第一面的时候，她被萧林教训了一下，但是冒犯强者，被教训一下都是轻的，对此花蛇儿并没有什么怨言。

    更何况如今萧林可是蛇人族的大恩人，美杜莎蛇卫传回来的那些消息，她已经看过了。

    蛇人族这么多年以来梦寐以求的生存之地，居然是通过这种手段得到的，这让花蛇儿觉得有些梦幻。

    但事情毕竟已经发生了，她总不能告诉自己这是假的。

    所以她对萧林的态度也变得好了起来。

    “不过，这位小公子可能要在这里等一会，女王陛下用这种方式进化有些凶险，您在旁边护法自然无妨，不过这位小公子若是去的话，恐怕会受到一些伤害。”

    花蛇儿既然这么说，萧林也没什么别的理由。

    更何况萧炎这次来，只不过是借助着蛇人族的地方吞噬异火，美杜莎选的地方对异火的压制是有些效果的，至于其他的，萧炎不去也无所谓。

    “那你就在这里好好等着，不要四处乱跑。”

    萧炎点了点头，他对自己的安危倒是不是很担心。

    毕竟药爷爷在身上，他什么都不用担心，只不过爷爷和美杜莎女王待在一块儿，总是让人放不下心来。

    “爷爷也小心。”

    萧林点了点头，龙行虎步一般消失在了这里。

    下一刻，他出现在了神殿后方。

    美杜莎已经在这里等着了。

    这里的景象，和萧林从书里面看到的差不多。

    一片美丽的毒液之湖，在湖心的小岛上，正是美杜莎的身影。

    萧林身影一闪，朝着那边过去，却并没有受到任何阻碍。

    想来是美杜莎提前将能量禁制撤去了。

    而美杜莎立在一个小池子旁边，身上仅披着一条袍子，看到萧林过来，她当即就问道。

    “萧林，你想看本王的身体吗？”        

