一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第34章字画可以看一下！

    因为古玩的完整性，所以这三件东西很快就弄好了！

    刘教授还送了两个箱子给陈锋，一个拿来放两个盘子，一个是拿来放笔筒的，林老很喜欢笔筒，但是很遗憾，他买不起，这东西光是紫檀做的这一点，他就买不起了！

    陈锋道谢之后，说要请吃饭，但是两位教授下午都有课，干脆苏颖和王豆豆，跟着陈锋一起出去，继续去潘家园，昨天王豆豆同学和苏颖同学等陈锋走了之后，终于反应了过来，陈锋帮苏颖捡漏了。

    王豆豆同学一听要出去，立刻缠着陈锋，想要跟着陈锋一起出去，她也想要出去捡漏！

    陈锋思考了一下，然后点头，其实他本来是打算去赌石的。

    不过一样，自己有四十亿的事情，这俩姑娘也知道了，随便玩玩，她们说不了什么，而且今天陈锋也看见了，翠玉轩正在处理石头，正好陈锋可以上去，捡便宜。

    “我得先去一趟银行，那东西存起来，然后下个保单，可能有点枯燥，要不这样，你们俩先去翠玉轩等我，我弄好就过来？”

    苏颖无所谓，王豆豆同学思考了一下，然后点头：“行吧，正好我小舅清仓大处理，我去帮他切石头玩！”

    分开之后，陈锋来到了银行，上午的人都还在，直接过来检查一番之后，确定是没有错，只是保养了一番，然后就正式签订合同！

    两个盘子，一起一亿，只要有一件出问题，就得赔付一亿，笔筒也是保值一亿，一共两亿的保质！

    保值是两亿，一旦出问题，赔偿那是十亿起步的！

    确定好了东西之后，保单的钱直接转了过去，陈锋的账户上少了两亿，但是对陈锋来说，这俩东西比两亿可值钱多了，有钱难买我心头爱啊！

    而且古玩是会增值的，这增值速度，伴随着大家都有开始不断的有钱，那是相当快的，君不见这几年现代油画的价格都开始飙升到了一个可怕的地步，随便一个画油画的，炒作一番，开个画展，就能卖个上百万的价格！

    艺术品市场已经开始有些畸形了，资本的乱入，艺术品的价格开始飞涨，但是陈锋不计较这些，他反正喜欢的是古玩，只要是真的，钱都无所谓。

    离开了工行，陈锋去了翠玉轩，还没到翠玉轩，老远就看见翠玉轩门口有人抬着一大堆的原石往里面走，其中一个赫然是昨天聊的很好的小伙计。

    “嘿，哥们，这怎么了？”

    陈锋上去搭了一把手，那伙计一看陈锋，顿时很是开心：“陈先生您来了，抱歉抱歉，今天真的忙坏了，没给您发消息，您赶紧进去，这活儿我来，里头切石头呢！”

    “这么早就开始切了？”

    陈锋大吃一惊，这午饭都还没到呢！

    “是啊，我们老板清仓大甩卖了，里面好多老顾客都来选原石呢，您要不要也来一块？”

    陈锋往里面看了一眼，直接问道：“豆豆和苏颖呢？”

    “应该在楼上吧，这边儿能上去，您见谅，我这边实在是空不下来，只能麻烦您自个儿上去看看了！”

    “得嘞，你忙！”

    陈锋帮着把原石给放好之后，来到后院看了一圈，她们都不在，又找了一下林浩，林浩也不在，于是就朝着楼上走去，结果楼上就是一个包房一样的，苏颖等人就在这里头喝茶呢！

    “陈锋，你来啦！”

    苏颖第一眼就看见了陈锋，顿时笑靥如花，那阳光洒在她灿烂的笑脸上，仿佛整个世界的鲜花都开放了！

    “对啊，你们好舒坦啊，给我来一杯！”

    陈锋笑着说道，因为他看见面前赫然是可乐加冰，这是真正的加冰，边上就有制冰机。

    “哈哈哈哈……”

    王豆豆的笑点很奇特，被陈锋的一句话给逗笑了之后，一群人就坐在窗户边上看下面人开石头，整个院子里都是水，得亏这地面是改造过的。

    “一共二十台机器啊，我在门外都听到里面解石的声音了！”

    陈锋看了一眼忙碌的下面，苏颖看着陈锋：“你不下去解一块吗？”

    “的确是想，有点手痒，不过不着急，下面也没位置啊！”

    “那我们要不要先去逛街？”

    王豆豆期待的看着陈锋，陈锋点点头：“你们现在走，你舅舅那边没事儿吗？”

    “管他呢！”

    王豆豆毫不在意的说道，陈锋顿时笑了，那就走吧！

    三个人迅速的收拾好了东西，直接离开，讲实话这边也真的是十分吵闹。

    因为临近中午了，潘家园的人少了许多，但是人气依然十足，经常可以老外在这边走来走去，他们对古玩一窍不通，但是却是抱着看工艺品的心来的。

    不知道国外的旅游网站会不会介绍潘家园的一些规矩，不过以前倒是经常听说潘家园闹出事儿来，就因为卖假货卖到了老外的头上。

    不过陈锋看来，那也正常，老外也没少卖坏东西到国内啊！

    三个人闲逛，王豆豆不断的看向四周的摊位，她其实也是有眼力的，但是却是在字画上面，因为从小跟着姥姥一起学字画，而她本身也是学习美术的。

    陈锋自己都没想到，这小丫头居然是一个精通国画的高手，听说还拿过奖的那种。

    “怎么都没有能捡漏的嘛！”

    王豆豆一路走一路噘着嘴，陈锋和苏颖哑然失笑：“来这潘家园的人，百分之九十九，都是想着要捡漏的，但是真正能捡漏的有多少人呢？”

    “你们俩啊！”

    王豆豆没好气的说道，陈锋和苏颖一愣，然后苦笑对视了一眼，王豆豆这是不平衡啊！

    不过也难怪，王豆豆不是一个有心机的女孩，她现在其实就是想要体验一下捡漏的刺激而已，就好像跟着陈锋买足球，就是想要体验一下中奖的乐趣，结果这几天，王豆豆压根就没说要陈锋给她推荐足球！

    因为她已经中过好几次了，没新鲜感了！

    但是捡漏对她来说，是很有新鲜感的！

    “如果我要是你的话，左边第二个摊位，上面的字画可以看一看！”

    陈锋忽然轻轻的拉住了豆豆，在她耳边直接说了一下，豆豆眼睛一亮，好像野狗一样要冲出去，被陈锋一把拉住：“演戏，演戏，你别太激动，万一人家看出来呢！”

    豆豆连忙点头，然后直接开始演了起来，陈锋和苏颖苦笑对视，这还不如不演呢！

    看来啊，还是得他们俩上！