    大宁泰安二十七年四月二十，晴，微风，空气质量优。

    空气质量当然永远是优了，朱庭隆深深地嗅了嗅这湿润的空气后走到了后院中央。

    朱庭隆今日穿一身米白色云纹素袍，头戴黑色网巾，脚踏黑色靴子，好一个翩翩佳公子。

    淼儿早就在院子里擦拭几口大木箱子了。

    看到朱庭隆出来，她笑了笑说：“公子早！”

    “哎，你怎么还倒退了呢？”

    “去了越州学宫，我不能总叫你朱大哥吧？”

    “有什么不妥吗？”

    “我不确定，但没人带着妹妹去上学吧？”

    “那是因为我朱庭隆还没出现！”

    淼儿摇头道：“反正以后人前我就叫你公子了，回到家我该怎么称呼怎么称呼。”

    朱泳伽也从房中出来了，她大赞道：“大哥今日真是人样子啊！”

    朱庭隆笑骂道：“你大哥以前也是！”

    听着院子里逐渐热闹起来，严氏苗氏也各自从房中出来，看着年轻人们融洽的气氛，严氏觉得自己真是一个好主母。

    这时朱东志朱东义兄弟从东湖边遛弯回来，两人边走边讨论王慎《蕺山笔记》里的一些文章。

    朱东志看到儿子今天的穿着也是欣慰的点了点头。

    “嗯，有些读书人的气质了。”

    二叔朱东义上前拍了拍朱庭隆说：“越来越给咱们朱家长脸了。”

    朱庭隆谦虚道：“都是两位朱老爷教导的好，不然哪有我今天？”

    朱东义笑道：“这拍长辈马屁的功夫也是见长了。”

    严氏问：“子攀呢？怎么还没起床吗？”

    朱泳伽走到朱堂达的房间旁，刚要敲门，门就开了。

    朱堂达顶着黑眼圈走了出来，看到朱庭隆他便大步上前。

    “大哥，我觉得大宁完全可以先向南发展，积累够了力量伺机北伐！”

    “你说什么疯话呢！”朱东义啪的一下打在朱堂达的后脑勺上。

    朱庭隆道：“二叔，子攀志在千里，我觉得我们要支持他。”

    朱东志看了看两位年轻人，笑着说：“以前的时候，我也觉得万般皆下品，惟有读书高。”

    “现如今，我觉得不管做什么，能做出成绩来都是好样的！”

    朱庭隆给老爹竖了个大拇指说：“没错，三百六十行行行出状元。”

    “状元？”朱堂达重复道。

    “状元者，魁首也。”

    朱东义道：“不读书怎么办？他这脾气性格也做不了生意。”

    “子攀之志在天下，不在笔墨之间，将来我要成立一个资源开发公司，让子攀去为大宁寻找有价值的资源。”

    朱堂达听到大哥为自己说话便赶忙点头道：“我愿意，快让我去吧！”

    朱庭隆一把搂住自己的堂弟道：“别急，你好好看我写的《地之理》，给自己定好路线。”

    他抬头看了看天道：“普天之下都是你的舞台！”

    朱东义本来要说点什么，但是生生把话又咽了回去。

    他想说不读书如何入品评如何有机会举秀才。

    但是转念一想，自从朱庭隆变了之后，好像没有这些也能过好一生。

    一家人用过早膳，元信和周大力帮忙把那大木箱子都搬上了停靠在东湖边的清岳号上。

    朱庭隆站在湖边，背着手望着微波粼粼的湖面。

    “大哥，何时启程？”朱泳伽在旁边问道。

    淼儿说：“公子在等人。”

    “莫不是赵大有？”朱堂达插话道。

    朱庭隆点点头说：“还有徐坪。”

    朱堂达惊疑道：“他也去？之前你没提到也一起举荐他啊？”

    “人家不用我帮忙。他二叔是王家家主的幕僚，现在跟着大中正王恬大人。”

    朱庭隆笑了笑说：“没想到徐坪才是那个最低调的人。”

    周大力从船上跳了下来，走到朱庭隆身边后，他憨憨的笑笑说：

    “公子，田庄那边的豆子现在长的可旺了。”

    朱庭隆点头道：“你现在可是大地主了，可要好好给我守好那些豆子。”

    周大力挠挠头道：“公子种那么多豆子做什么用？”

    “我的鲜哼酒店就靠那些豆子了。”

    朱庭隆拍了拍周大力的后背。

    他一直在盘算着将大宁的美食进行一次大变革。

    主要是炖菜实在是吃够了……

    这时远远的一辆马车正缓缓驶来，一群家丁跟在后面有气无力的跑着。

    朱庭隆笑道：“本衙内的伴读书童来了。”

    马车走近后，门帘从里面挑开，一个肤色黝黑的年轻人从车里跳了下来。

    “广存，你来的可有点迟了！”朱庭隆笑道。

    “叔叔，都是我舅舅，非要让我带这带那的，越州这么近又不是去京城。”

    朱庭隆脸拉下来道：“以后有外人时不要叫叔叔。”

    赵大有愣了一下问：“那叫什么？”

    淼儿笑道：“跟我一起叫公子吧。”

    赵大有挠了挠头道：“不如我叫老大吧。”

    朱庭隆对他竖起大拇指道：“就这么定了。”

    这时车里一个声音道：“你们光顾了聊天，都忘了车里还有个人了吗？”

    门帘再次打开，一个高大魁梧黝黑的中年人从车里跳了下来。

    “老邱？”朱庭隆惊道。

    邱扒皮，呃，老邱同志走上前对朱庭隆拱手：“承蒙公子关照，广存才能进越州学宫。”

    “哎，别这样，广存本来就有才气，没有我也一样可以去学宫的。”

    老邱拉着朱庭隆走到一边道：“邱记现在已经开始从江南纺织公司进货了，下一步把邱记的织布厂都并进江南。”

    朱庭隆道：“这事你去和董事会聊就好了。”

    老邱神秘兮兮的说：“昨日有人给我递了一封信，说要邱家与他合作。”

    “什么人？合作干什么？”朱庭隆诧异的问。

    “谢家长房三老爷谢春。要我和他配合把江南纺织干掉。”

    朱庭隆倒吸一口凉气，谢杰要着与江南合作，谢春却要干掉江南。

    这谢家是有内部矛盾了啊！

    朱庭隆对老邱说：“那你就将计就计……”

    老邱点点头道：“全凭公子吩咐。”

    “不，还要把这事跟董事会报告一下。”朱庭隆提醒道。

