
　　“爷爷！！！”

　　她羞红的脸，怒视着傅老爷子。

　　傅老爷子后知后觉的回过神来才明白自己一时嘴快说错了什么。

　　他有些尴尬的讪笑道：“那个，桃桃，你收拾好了吗？收拾好了，咱们就出发吧，也不知道那几个老头现在怎么样了，一把年纪还瞎折腾，现在竟然直接出息到折腾进医院了！”

　　说完，他忍不住摇了摇头。

　　见他把台阶都递到脚下来了，纪桃桃也没再揪着不放。

　　她道：“我没有什么需要收拾，只是咱们就这么空手去看病人吗？不用买点红糖或是水果什么的吗？”

　　“那些玩意儿吃不到他们的嘴里去，与其买那些没用的，还不如给他们两块钱来得实际和讨人喜欢！”

　　这年头大家日子都过得紧巴巴的，家里但凡有点好东西都留给了小辈们，哪里有他们这些老东西吃的份，可他们又还有几年活头，不趁现在牙口好多吃点好吃的，难道等以后牙齿掉光以后再吃吗？

　　“就给两块钱吗？会不会太少了？”纪桃桃问。

　　“两块钱还少吗？”傅老爷子惊呼道。

　　“丫头，你这有点不食人间烟火呀，你知道外面上班的这些人一个月多少吗？”

　　“大多数好像都只有三十来块钱。”

　　“那么大一大家子一个月才三十来块钱，我们看一个病人就是两块钱，看十个病人就是二十块钱，这还少吗？我们这已经很大方了，再往多里给就是拉仇恨了，不知道的人还以为我们家多有钱呢！”

　　见纪桃桃还是一副一知半解的模样，傅老爷子道：“丫头，财不外露懂不？”

　　“这些事我不太懂，但我相信听您的总是没错的。”

　　即便是在纪家最难的时候，纪桃桃手里也没缺过钱，这也导致她对钱没什么概念，当然，她也没有什么需要花钱的地方。

　　她手里的钱基本上都是交给纪冬霖来管。

　　纪冬霖就像是一个小管家婆，能悄无声息的安排好她所有的事，让她凡事都不用操心。

　　之后她又和白老头还有宋老幺去了深山老林。

　　那里面就更没有需要花钱的地方了。

　　吃喝玩乐基本上都是就地取材，偶尔需要买什么东西也都是交给宋老幺来处理，而且，这里又是京都，她还以为京都人们的生活水平远超他们乡下呢，哪知道，一切都是她想太多了。

　　从傅家出来后，她便陪傅老爷子去了离他们家最近的那户人家。

　　他们到的时候，那家人才刚将自家老爷子接回来。

　　打开门，冷不丁看到傅老爷子和纪桃桃都愣怔住了。

　　“我听桃桃说，你们家老爷子出事了？他人呢？现在在家吗？他之前从我家出来不都还好好的吗？怎么这才一个中午的时间就出事了？”

　　见他们爷孙俩都空着手，给他们开门的李家媳妇心道：“这刚结婚的小姑娘可真够不懂事的，哪有空手上门探望病人的道理。”

　　当着傅老爷子的面，她也只敢在心里嘀咕下。

　　自家老爷子能够和傅老保持良好的关系对他们家只有好处没有好处，哪怕，纪桃桃是刚结婚的妇人也不是他们能得罪的。

　　此刻这家人的脸色在片刻的僵硬后立马就恢复了笑。

　　“我爸刚从医院回来，没想到您就来了！”

　　说完，她扭头冲屋里喊道：“爸，傅老来看您了！”

　　“你爸正病着呢，你喊他做什么，等我进去他不就知道我来了，你这不是白白折腾人吗？你都这把年纪了，怎么还这么不会心疼人？”

　　傅老爷子张嘴就开始训斥，弄得李家媳妇和纪桃桃一脸尴尬。

　　“爷爷！”纪桃桃低声喊了句。

　　傅老爷子这才不高兴的闭上嘴，同时，纪桃桃冲面前的婶子歉疚一笑。

　　刚想说些什么就被傅老爷子拉走。

　　她边走边低声道：“爷爷，您还记得您是来看病人的吗？刚才人家婶子也是为了欢迎你的到来才喊那么一嗓子的，结果你张嘴就把别人一顿训，您当这是咱们家呀，这也就是婶子性子好，不然，换成其他人早拿扫把将我们赶出去了，以后您可不许再这样了，不然，我要生气了，再说，每家都有每家的生活习惯，您怎么能把自个的意志强加给别人呢，这样太没礼貌了。”

　　被纪桃桃絮叨的傅老爷子也不生气。

　　直到纪桃桃说完，他才笑道：“以后爷爷不这样了，刚才爷爷也是一时着急才会失了分寸。”

　　走在他们身后的李家媳妇听到他们爷孙俩的对话脸上露出不可置信的神色，刚才这小妇人是训斥傅老吗？23sK.com

　　一个乡下来的村姑竟然敢训斥傅老？

　　最可怕的是傅老竟然没跟她生气，还笑眯眯的接受了她的批评？

　　这，这小妇人到底使的什么手段才会让傅老都这么心甘情愿的接受她的批评，真的只是因为小森喜欢她吗？

　　可小森为什么会喜欢她？

　　这京都比她长得漂亮，身世好，学问好的姑娘多得去了，她们也没见小森多看过那些小姑娘一眼呀？

　　“你们爷孙俩嘀咕啥呢，大老远就看见你们两人低着头窃窃私语个没完，有啥话是我们不能听的，你这糟老头可把我坑惨咯！”李老头见到傅老爷子就开始倒苦水。

　　傅老爷子插着腰想都没想就反驳了回去，“我啥时候坑你了，今天你要不把话给我说清楚，我跟你没完！”

　　“你是怎么坑我的，难道你心里没点数？”李老爷子有些不太好意思说自己是因为大鱼大肉吃多了肠胃受不了去的医院。

　　“我他娘的压根就没坑过你，我能有个屁数，你说是不是你让你家媳妇去马路牙子上拦我们家桃桃的，害得我觉都没睡醒就挨了他们小夫妻俩一通批，今天你当着我孙媳妇的面把话给我说清楚，我到底是怎么坑你的？”

　　“这，反正就是你坑的我！”

　　“呵呵。”

　　傅老爷子冷笑两声。

　　他扭头看向纪桃桃，“桃桃，你能看出他是因为什么病进的医院吗？”

　　纪桃桃被傅老爷子问的一懵，扭头就见李老爷子也是一脸紧张。

　　她顿了下笑道：“爷爷，你想什么呢，我怎么可能一眼就能看得出李爷爷是因为什么生的病，我要真有那本事，那我和神仙有什么两样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第434章免费阅读。https://xs.23sk.com 