    “噗泣...你这死孩子，你是要你妈我当女皇帝啊！”

    “还买故宫住呢，故宫多大啊，你妈我住那，能记得家里的厨房位置啊，要我说买一个咱这四合院大小的大宅子就可以了。”

    “还有，鸡蛋的事情就不要对你爸说了，省得他以后放屁都是鸡蛋味的时候来找你麻烦，到时候他顶着遭天谴也要揍你一顿我可不帮忙拦着哦。”

    以前没发现自家小儿子这么能说会道的二大妈，在被刘光福给哄得哭笑不得后，连忙拿出五张一块钱的来赶他出门去了。

    “给给给，赶紧，买你的母鸡下蛋去，以前没发现你小子这么鸡贼，一会儿给我说得哇哇哭，一会儿差点给我说得笑岔气了，快滚，去买你的鸡去吧！！”

    “保证将京城里最会下蛋的两只母鸡给您买回来了，同时也向您保证争取在我爸当上领导之前，先让他吃鸡蛋吃到连放屁都是鸡蛋香味去，这样许大茂以后就可以夸我爸党领导后放屁都是香的了...。”

    “哈哈哈...你这死孩子快点滚，等下你妈我笑岔气了，就是你这死孩子害得，还有买鸡买精神一点但又不能特别精神的。”

    “知道了，我做事您放心，保证给你买回两只，让全大院都羡慕您的下蛋母鸡回来...。”

    揣着从自己老妈那哄来的五块钱从家里出来后，刘光福就在那揣摩着自己今天该去哪里找点好吃的来补补身子什么的了。

    只是很不巧合的是，他刚走到进出四合院的大门，就遇到了那个全世界最爱他的男人棒梗了，这傻棒子此时正带着傀花，小当，在瞎溜当。

    “刘光福！昨天是你抢了我的烧鸡对不对！！”

    棒梗昨晚上想了一个晚上没有睡觉，越想就越觉得刘光福可疑，并且除了那个抢自己鸡的人外，谁知道自己在厂区那边烤鸡啊。

    面对一脸愤愤的棒梗，刘光福直接就在那一脸好笑的看着他一眼，都不屑去跟他耍凶斗狠了都；“棒梗！你自个偷鸡被我说破了，怎么还赖在我身上来了啊？我告诉你我可不是傻柱，馋你妈，会傻傻的给你顶罪哦！！”

    看到刘光福这一脸看不起自己的态度，棒梗更加的确认就是他抢自己的鸡了

    “刘光福！我知道了，就是你，就是你抢了我的鸡对不对，还我鸡来！！”

    “我呸，你个臭不要脸的，那是你的鸡吗，那是你偷来的鸡好吧！！”

    “我的鸡，我的鸡，就是我的鸡，傻柱已经帮我赔钱给许大茂了，所以那鸡就是我的了，你快赔我烤鸡！！”

    “滚，小爷今天很忙，没空搭理你这小屁孩，跟你妹妹们一边玩泥巴去吧。”

    伸手抓住棒梗的脖子后跟，像丢垃圾一样的，随手将他给丢到小当和傀花这两个小可爱的面前后。

    担心吓着她们了的刘光福，立马就换上和蔼可亲的笑容，然后掏出两个糖果来拆开递给她们吃了，完了他就踩着棒梗的后背直接离开了，气得棒梗嗷嗷叫...。

    “刘光福，你给我等着！这事我不会就这么算了的，你最好不要有落到我手里的一天，不然有你好看！！”

    无能的放狠话和给刘光福狠狠的赠送了一波愤怒值之后，棒梗就转身去抢妹妹们嘴里的糖果去了，惹得小当和傀花嗷嗷大哭的跑回家去投诉他去了。

    可惜的是，此时在家的是贾张氏而不是秦淮茹，所以她们的投诉不但一点效果都没有，而且还莫名其妙的挨了一顿骂，被骂成是两赔钱货了...。

    ..........................................

    【恭喜宿主获得来自贾张氏的愤怒值2666X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值6666X】

    【恭喜宿主获得来自傻柱的愤怒值1223X】

    【恭喜宿主获得来自一大爷的愤怒值66X】

    【恭喜宿主获得来自二大爷愤怒值99X】

    ...........................................

    “不是，二大爷你这愤怒值是认真的吗？”

    “一大爷对我有愤怒值我能理解，毕竟让一个没有孩子的老人看到自己的老伙计有好几个孩子，而且孩子还这么优秀，这的确是一件招恨的事情。”

    “可，您是我亲生父亲，你这愤怒值送得认真吗你，你说你这在工厂不好好的上班，你来恨我干嘛啊，恨我早上送你的爆炸头不成？可那是你自己不长记性想打我的，可不能怪我啊...。”

    对自家的二大爷表示了强烈的不满之后，刘光福就直接揣着五块钱出去找小摊贩那些去了。

    最后在一处不需要票的地方，花了两块钱买了十五个香喷喷的大肉包子，之后他先是一个人吃了十个，吃不完的他就给装起来拿回家去装孝子去了。

    回家，路过无人小巷的时候，刘光福直接就将两只下蛋机器给拿出来用手拎着，然后他就一手拎着两只母鸡，一手拎着五个大肉包子回四合院去了。

    “刘光福，你这是买鸡回来赔偿我了吗？？”

    “不用赔偿两只，赔偿一只就够了，你这鸡一只就比许大茂的两只大了。”

    要不怎么说，棒梗是最爱刘光福的男人呢。

    这离开四合院的时候遇到了这二货，结果这回来的时候还能遇到这二货，孽缘啊！

    听到这二货的话，刘光福一点都不客气，再次一脚给踹翻，然后踩着他拿出糖果来继续投喂两个小可爱。

    完了，刘光福就让傀花小当这两个小可爱出去吃棒棒糖，别又被抢了，而他则是拎着自己的大肉包子和两只鸡回家去了，独留爱而不得的棒梗，躺在地上伤心的感受着地球妈妈对他的厚爱。

    “你们两个赔钱货吃什么吃，赶紧给我吐出来给我吃，这是刘光福赔偿给我的，不是给你们的，你们都不许吃...。”

    当然了，已经被贾张氏给教坏了的棒梗，是绝对不可能一直在那躺着的，这不没一会儿就起来跑出追上傀花和小当，然后把她们嘴里的糖果给抢了，惹得她们嗷嗷哭的。

    而就在棒梗抢得自己两个妹妹嗷嗷大哭的时候，正在家中绣鞋垫补贴家用的二大妈，看着刘光福提回来的两只母鸡直接就愣住了..。

    “光福，你这鸡是从哪里买回来的啊？”

    “这个头的老母鸡，一只就是卖个五六块钱都不过分，你是怎么用五块钱给买了两只回来的啊？？”

    震惊了一下两只母鸡的巨大体型后，二大妈就在那说起这两只鸡这么大，就是不会下蛋他们家也不会亏来了。

    “还有这是什么品种的鸡啊，它们的个头怎么比火鸡的个头都还要大啊，它们这么大个最后就是不下蛋，我们吃肉也....额，它们这就下蛋了？？”

    结果话还没说完，两只鸡蛋就从鸡屁股里滚出来了。

    看到这突如其来的鸡蛋，二大妈在一阵错楞之后，便连忙在那对刘光福催促起，赶紧去给它们搭建鸽棚来了。

    “你个傻小子你还愣着干嘛啊，赶紧拿家里的木板那些去院子里的空地上搭建鸡棚去啊，这么会下蛋的鸡我们不好好的供着，你还想绑着它们给你下蛋啊？？”

