    PS：抱歉，今天回家晚了，所以这张没修改就直接发了出来。如果你看到这行文字，请30分钟后刷新一下，那绝对就是修改好的版本。

    接下来的一段时间，蓝星修士们开始在群里讨论改成一个什么样的新战术，才最能应对目前的局势。

    当然，在讨论战术的时候他们也不是什么都不做。

    大修士们继续按照原来的计划去攻打泉眼，没有停手，只是一心二用，一边攻打一边讨论。

    经过长达半个小时的讨论，在认真分析了大修士们提出的所有建议后，拥有决定权的曹丞相决定采用刘彻大帝的战术。

    这种战术就是——全部分散开。

    蓝星上现在已经拥有37位六阶修士，按照以前的计划这37位六阶修士只是负责给曹丞相、苏羽五人打杂，处理善后事宜。

    现在这些六阶修士不再继续从事打杂工作，而是分散开，一人去一座小型泉眼。

    以前这种战术使用过，在昆仑山一夜占领177座泉眼和大小兴安岭、长白山一夜占领50座泉眼的时候都是使用的这种战术。

    但因为这种战术无法快速拿下小型泉眼，斯克鲁人派对等的强者过来干预蓝星修士就没办法了，后来就弃之不用了。

    现在这种战术好像又有了用武之地！

    刘彻前辈在群里是这样解释的：“我们六阶修士分散开去小型泉眼，目的并不是占领那座泉眼，而是要干扰斯克鲁人的灵能运输。

    比如我们到达一座小型泉眼，站在泉眼外面就可以施展大威力术法或者用本命法宝、通天灵宝去摧毁斯克鲁基地的‘停机坪’、‘灵能储藏罐’、‘灵能运载飞船’等设施，如果有余力可以直接去怼‘灵能收集厂’和‘反重晶钻仪’。

    这些设施破坏后，斯克鲁人无法把灵能带回母星，逸散出的灵能就算是我们蓝星的。

    如果斯克鲁星派六阶及以上的强者过来干预，我们马上跑路就行了，全球2700+个小型泉眼，我们有足够的战略空间。”

    斯克鲁人族六阶强者只有800人出头，能听烈阳帝国指挥前来蓝星作战的绝对不超过400人，这也是刘彻大帝制定这个战术的底气，斯克鲁人肯定看不住所有的小型泉眼。

    ......

    而且刘彻大帝不单是说，他已经开始什么做了。

    在得到大家的认可后，他独自一人乘坐超音速战机来到位于欧亚大陆的交界处——大高加索山脉，找到山脉西部一座其貌不扬的小型泉眼“大高加索十三”。

    “大高加索十三”泉眼内的驻军要比华夏国内泉眼的驻军多一些。

    目前这座基地中，有一位五阶的指挥官、四阶的副指挥官、远征军100人。

    除此之外，他们还有战斗型飞船4艘，运输型飞船8艘，基地中的防御设施也非常完备。相比苏羽第一个占领的小型泉眼——凌巫山泉眼，这座泉眼的防御布置已经达到80%左右了。

    刘彻大帝现在的实力是分神期巅峰，距离七阶合体期只有一步之遥。

    如果斯克鲁人不派强者过来干预，而且基地中的斯克鲁人不投降的话，他只用一个小时就能杀光泉眼中的斯克鲁军队，完全占领这座泉眼。

    凌晨2:20，刘彻大帝的战机抵达“大高加索十三”泉眼。

    他从飞机中一跃跳出来，人还在空中，就对这座泉眼发动了攻击。

    他这次没再使用自己的本命飞剑，因为108把本命飞剑全部使用的消耗着实有点大，而今天晚上特别强调持续性作战。

    所以他直接祭出了在体内蕴养已久的通天灵宝“莽荒万灵碑”。

    “莽荒万灵碑”是一座近三十丈长，通体漆黑散发着朦朦灵光的石碑，石碑的表面刻画的有莽荒万族图腾的形状。

    这件通天灵宝是西北大宛国的初代国王打造的，集合了蛮荒万种灵物的灵血。

    后来刘彻大帝派十几万人马进攻大宛国，这件通天灵宝就落入了他的手中。

    现在又经过了2000多年的蕴养，这块“莽荒万灵碑”属实威力无穷！

    ......

    “大高加索十三”基地的指挥官早就接到上级发来的预警，毕竟刘彻大帝乘坐战机的飞行线路已经在斯克鲁人的掌握之中了。

    听说是一个六阶来攻打，这位指挥官并不慌。

    在刘彻大帝到来之前，他就已经激活了基地中所有的防御设施，一个灰朦朦的蛋状凹凸不平防御力场横亘在基地上空。

    刘彻大帝出现后，“莽荒万灵碑”立即从他身体中飞出砸向面前的立场护盾。

    “莽荒万灵碑”更是迎风涨大，虚影达到了百丈的长度，从远处看宛如一座小山一般。

    咔嚓！

    几乎没有阻碍，斯克鲁人布置的立场护盾就被压碎。

    在刘彻大帝的控制下，“莽荒万灵碑”直直地砸入基地最中心”灵能收集厂“中。

    咔嚓！

    “灵能收集厂”的外壳防御力就很差，顷刻间稀碎。

    里面的“反重晶钻仪”也没有刻画什么防御法阵，“莽荒万灵碑”一个下压，就轻松地把“灵能收集厂”和“反重晶钻仪”全部碾成了齑粉。

    基地中的斯克鲁指挥官以及远征军士兵们已经完全惊呆了。

    这位蓝星六阶修士爆发出来的实力也太恐怖了吧！

    一击之下把力场护盾连带“灵能收集厂”、“反重晶钻仪”碾了个粉碎，这哪里是六阶修士？这完全是七阶修士的力量啊！

    就在这时，斯克鲁远征军的分配的援军才姗姗来迟。

    这一是一位六阶上位的男性灵能武者，穿着一身极为闪耀的蓝色合金盔甲。

    刚刚穿过空间裂缝，他就看到下方压在“灵能收集厂”上的“莽荒万灵碑”，眼神顿时一缩。

    这种恐怖的灵能波动，这个对手不是他能轻松对付的吧？！

    他赶紧撑起灵能护盾，开启各种减伤型的斗技，然后看向下方的刘彻大帝，准备以攻为守。

    但令他没想到的是，刘彻大帝看都没看他一眼。

    刘彻大帝发现斯克鲁人的援军到来后，就马上把“莽荒万灵碑”重新收回身体里，然后一个转身，头也不回地飞走了。

