    在母皇进化完成之后，徐洛先是去了一趟神域主城，把自己的奖励给领了再说。

    他现在手头的地龙虫还是太少了一点，需要准备一段时间，积累了足够多的兵力之后，搞一波大的。

    验证了身份，然后进入后勤部的内部区域，这一次很巧，居然还是上次的那个学长。

    “好样的，学弟！”

    看到徐洛，这个年轻人的脸上带着微笑。

    “我看了你的月考，表现真的很厉害！”

    “学长过奖了。”

    徐洛含蓄一笑，

    “不，你不知道自己的表现意味着什么，学校里不知道多少平民学生把你当成偶像呢！”

    少年打断了他。

    “这其中也包括我，再次见面，自我介绍一下，我是高三一班的李天。”

    “我是高一一班的徐洛！”

    徐洛也认真介绍了一下自己。

    “你这一次的奖励一共是三次，其中包括一份稀有物品，你可以从库房之中任意挑选三样自己需要的东西，怎么样，有特别需要的吗？”

    一般大家的物种都有自己独特的进化路线，这些进化的时候需要用到不同的东西，早就已经形成了一条独特的产业链，学校也在专门收集各种用得到的东西。

    他们只是高中生，很多时候需要的都可以在后勤这边找得到。

    只是徐洛的物种在其他人看来是变异的，完全不知道进化需要什么，所以李天也不敢随便指点。

    “我先看看吧！”

    徐洛也不知道这里都有什么库存，有哪些是适合自己的，只能是一个个看过去了。

    “那你看吧，我把检索目录给你。”

    李天毕竟还要接待外面的客人，不能一直陪在这里，所以干脆把目录给徐洛，让他自己慢慢看，反正东西又拿不走，并不影响什么。

    徐洛不以为意，让他自己去忙。

    看着检索目录之中的东西，徐洛倒是想着，等自己存一些信仰之力，几天来这里扫荡一下。

    虽然稀有物品买不到，但是普通东西胜在齐全。

    学生是可以在学校后勤处买东西的，也算是对他们的一项福利。

    徐洛把一些自己用的上的东西先记录下来，哪怕这次不挑选，过段时间，他的信仰之力积累了一些的时候再过来购买。

    挑挑拣拣半天，东西太多，最后徐洛从自己选好的东西里面随便选了两个当做这一次选择的物品，然后才开始看他现在能够挑选的稀有物品。

    李天刚刚把他能够选择的物品权限给他放开了，不然根本就看不了。

    学校毕竟是一个庞大的势力，有的是学校的老师收集的，一些是教育部下拨的，还有的是学生以物易物，或者是直接卖给学校的，更有后勤处直接和别人收购过来的。

    所以库存的东西非常多，不仅种类多，而且每一种的数量都不少。

    稀有物品在外面很少，但是学校这里却是很多。

    只是很多别人趋之若鹜的稀有物品徐洛都用不上，所以他很快就忽略了过去。

    和普通物品比起来，稀有物品的数量和种类自然是少了一大片，所以搜索起来也很快。

    在这些东西之中，徐洛看中了几样东西，只是他只能挑选一样。

    纳米合金:一种出产自异族的特产，拥有着非常坚固的特性。

    墨菲特生物合金:拥有生命的金属，能够不断的吞噬物质进行成长。

    妖铁:产自人物神王“万妖王”的神界之中，属于其特产，蕴含妖力，是打造兵器巢穴的良好选择。

    三分材料，都是稀有物品，而第三份更是有记录让虫族进化。

    徐洛心中有了主意，这些东西用来构建虫巢是最合适的了。

    普通材料耐不住母皇产卵时候的腐蚀，但是稀有材料暂时没有这个问题。

    挑选好了之后，徐洛呼叫李天。

    “选好了？”

    过了一会儿之后，李天走了过来，看到他这么快就呼叫她还有点意外。

    后勤处这里好东西很多，每次有学生过来的时候，哪怕不能挑选，但是也会选择看很久，没想到徐洛居然这么快就选完了。

    “这里的稀有物品可以购买吗？”

    徐洛问出自己最关心的问题。

    “买当然是可以买的，但是你现在没有资格，买不了，除非是换。”

    李天摇摇头。

    如果稀有物品可以随意买卖，那些财阀势力也不会在教育部面前低头了。

    就是因为稀有资源被牢牢掌控，他们哪怕有钱，也需要付出巨大代价才能把东西搞到手，甚至还不一定能得到自己想要的。

    “有什么要求？”

    徐洛对这个世界的了解实在是太少了，哪怕他除了发展神域之外，都在努力的了解这个世界，但是毕竟时间太短了，而这又是一个科技高度发达的地方，他需要学习的东西很多。

    而正是如此，所以如今的徐洛其实欠缺很多常识性的东西。

    “你才高一不知道也正常。”

    李天并没有疑惑他的问题。

    “就是只要拿下一个学期的第一，就可以奖励一次在后勤购买的机会。那个时候，权限内的物品都会为你开放。”

    说起这个，李天心里微不可察的叹息一声，给他开放了又怎么样呢？这么多年他又买不起。

    “半年可以购买一次？”

    徐洛点点头。

    “那是只能买一样东西还是怎么说？”

    “只要你有钱，随便你买多少，有本事，把后勤处搬空都可以。”

    李天开了一个玩笑。

    只是这怎么可能呢？

    哪怕一个财阀也别想把学校的后勤处搬空，何况这也是有限制的。

    不可能说一个财阀家的子弟拿了购买资格，然后这个财阀家把大量的资金转给他，把后勤处到东西买下来之后，拿出去贩卖。

    学生的资金是受到监控的，一旦有大量外部资金流入，马上就会引起关注。

    所以基本上财阀也只会在开局的时候给与一个启动资金，之后靠自己发展，顶多就是有时候会给一些帮助，但也不会是粗暴的给几个亿，几十个亿信仰之力让他发展。

    学期第一还有一些遥远，徐洛没想那么多，他挑了一样，然后用两个价值相同的稀有物品把另外两个兑换过来，如此，得到了自己需要的三份稀有材料。

    并且把剩下的八份稀有材料一并出售给了后勤处，得到了六千万信仰之力。

