    林婉秋和钟灵整整一晚上都没睡，整个晚上都在以泪洗面。

    尽管老板娘已经告诉她们俩，沈东两人出事的地方有一个小岛，但还是让这两个女孩着急了一整个晚上。

    天蒙蒙亮，大雨停了之后，林婉秋跌跌撞撞的找到女老板，央求女老板赶紧派轮船出去寻找沈东两人的下落。

    虽然归根究底，女老板不会担任何的责任，毕竟摩托艇是沈东从她手里买去的，就算出了什么事，也跟她没有任何的关系。

    不过她还做不到坐视不理，在林婉秋的催促之下，她叫醒了两名船长，带着林婉秋和钟灵两人一起出海去寻找。

    因为有定位器的缘故，所以找起来也十分的方便。

    不过值得一提的是，女老板有善心，却并不代表那两名船长被搅了好梦，不会有任何的意见和不满！

    原本女老板的命令是让两名船长开两艘轮船出去寻找的，但两名船长一合计，在女老板离开之后，却只开了一艘轮船带着林婉秋和钟灵两人出海。

    因为这样一来，一个人开船，另一个人还能够去睡一个回笼觉。

    林婉秋两人已经是心急如焚，所以只要对方能带自己出海去寻找沈东和林曼儿，她们俩也不会提出其他的要求。

    “两位美女，昨晚那么大的风浪，我看你们的朋友很有可能，哎...节哀顺变，不要...”

    开船的是一名三十出头的平头男子，做他们这一行的，平时的工作就是在漂亮性感的女人堆里，这也让他们这种人的性格有些扭曲，眼睛直勾勾的在林婉秋和钟灵的身上扫视着。

    而另一名四十多岁的光头男子原本是打算去睡一个回笼觉的，可当看见这两个极品美女时，睡意全无。

    坦白说，他们俩见识过无数的美女，可还真没几个能够比得上眼前这两位的。

    这简直就是人间极品中的极品！

    在驶离港口之后，两名男子互相对视了一眼，皆从双方的眼神中看出了对方的意思。

    林婉秋和钟灵在上船之前，女老板给她们俩吃过晕船的药，尽管一上船，他们俩依旧感觉胃里翻江倒海，同时因为一夜没睡的缘故，两人浑身开始冒起了虚汗。

    不过纵然如此，她们俩依旧紧紧的握着栏杆，一脸焦急的在海面上寻找沈东和林曼儿。

    她们俩的心中都十分渴望能够找到沈东两人，但却又害怕找到两人。

    昨晚的风浪那么大，如果在这海面上找到两人的话，那两人肯定已经遇难了。

    此时，她们俩对两名船长安慰的话充耳不闻，两双布满血丝的美眸正不断扫视在广阔无垠的海面之上。

    光头男见两个女孩不搭理自己，犹豫了一下后，大跨步来到林婉秋的身旁：“这位美女，海面上风浪大，要不我扶你回船舱里休息吧，这里交给我就行了。”

    说这话的同时，他伸手想要去搀扶着林婉秋，顺便坎坎油，过一把手瘾！

    正心如急焚的林婉秋感觉到有人触碰自己，吓了一大跳，一把推开光头男，娇声喝道：“你干什么？别碰我。”

    “美女，我没别的意思，只是担心这轮船一个颠簸，会把你震到海里去。”

    光头男也算是一个老油条，知道该如何掩饰自己的垂涎之心，温柔的去开导女孩子。

    “不用了，你们快开船吧。”

    林婉秋本来就心如乱麻，也顾不得向光头男道歉，转头再度在海面上寻找起来。

    光头男子神色颇为不悦，立即对正在开船的平头男递了一个眼色。

    平头男立即心领神会，直接将轮船熄火后，一屁股坐在了后面的凳子上。

    林婉秋和钟灵发现船居然停了，立即扭头看向平头男：“船长，怎么啦？船怎么停了？你快开船啊！”

    平头男翘着二郎腿，目光扫视在林婉秋和钟灵的身上，丝毫不掩饰眼中的垂涎之色：“我说两位美女，你们究竟懂不懂规矩，求人，就应该有求人的姿态，而不是对我们指手画脚！”

    “你...你什么意思？”

    林婉秋因晕船而刷白的脸，此刻显得更白了：“你是想要钱吗？好，你要多少，把你卡号给我，我马上转给你！”

    两名男子听见这话，不约而同的笑了出来：“我说傻妹妹，难道你没明白我们的意思吗？”

    “不是想要钱？那你们想要什么？”

    林婉秋突然意识到了什么，连连后退了两步，一脸惊恐的看向那两名男子。

    光头男邪笑道：“我们当然是想要你们俩帮我们松松筋骨了，只要把我们俩伺候好了，别说让我们带你们俩去找人，就算是去天涯海角，我们也义不容辞！”

    “你们...”

    本就心如乱麻的林婉秋此刻怒火攻心，只感觉双腿一软，身体直接缩了下去。

    站在她旁边的光头男见状，急忙伸手想要去搀扶。

    可在他的手距离林婉秋还有一尺之遥时，他突然感觉到自己的手腕传来一阵电流般的烧灼感，然后下意识的惨叫起来。

    “婉秋姐，你没事吧？”

    钟灵一手搀扶着林婉秋，另一只手紧握住了那名光头男子的手腕。

    虽然她看似是一个弱不禁风的小女孩，但本身可是一名真武境中期的武者，别说是两个壮汉了，就算是来十个，也绝对不是她的对手。

    “我...我没事！”

    在钟灵的搀扶下，林婉秋强撑着没有晕过去。

    而钟灵紧咬着贝唇，恶狠狠的盯着面前的光头男子：“你们俩还真是色胆包天，那我们的主意也敢打！”

    “快，快松手，要断了，要断了...”

    光头男一脸懵逼。

    他是万万没料到，看似弱不禁风的钟灵，居然会有这么大的力气，他甚至连一点儿反抗的余地都没有。

    钟灵重重的哼了一声，然后抬腿一脚踹在光头男的胸膛之上。

    光头男惨叫了一声，身体倒飞了出去，重重的砸在中控台上，然后脑袋一歪，晕死了过去。

    此刻，平头男看见这一幕，眼珠子都快瞪到地上去了。

    做他们这一行的，平时无论是三教九流、牛鬼蛇神，他们都见过。

    所以当他看见钟灵一出手后，他便意识到钟灵是一个实力很深的练家子，动作干净利落，丝毫不拖泥带水，而且下手也是丝毫不留情。

    “开船，再不开船，我把你扔到海里去喂鱼！”

    钟灵瞪着平头男子，爆喝道。

    “好好好，姑奶奶，我错了，我马上开船...”

    此刻，平头男哪儿还敢嘚瑟？麻溜的启动轮船，按照钟灵所指的方向开去。

    “婉秋姐，没事的，有我在，别担心，我们肯定能找到沈东哥哥他们。”

    钟灵将刚刚平头男坐过的那把椅子拿了过来，搀扶着林婉秋坐下后，轻声安慰道。

    “钟灵，谢谢你！”

    林婉秋满脸感激的看向钟灵。

    如果刚刚不是钟灵及时出手，在这茫茫大海上，她肯定是叫天天不应叫地地不灵。

    钟灵轻笑了一声：“婉秋姐，你说什么傻话？什么谢不谢的，我们是好姐妹，所以理应保护你。”

    “对，我们是好姐妹！”

    林婉秋紧紧的抓着钟灵的手，惴惴不安的心得到了一丝慰藉。

    眼看着自己的同伴被毒打过后，平头男可不敢有丝毫的怠慢，一路将速度飚到最快，沿着摩托艇定位的那座孤岛快速驶去。

    大半个小时后，站在甲板上的钟灵已经能看见远处的那座孤岛了。

    “快，船长，加速，快...”

    钟灵的心提到了嗓子眼，指着那座孤岛不断对船长叫道。

    平头男哪儿还敢怠慢，毕竟他的同事晕过去都大半个小时了，还没醒过来，也不知道这一睡会不会就是一辈子。

    坐在椅子上的林婉秋也立即站了起来，紧紧的抓着钟灵的手，异常的焦急。

    远远的，她们俩看见一辆摩托艇已经被海浪拍到了那座小岛的崖壁下面，正随着不断起伏的海浪漂动着。

    “快看，那儿有人，好像在冲我们招手！”

    正在开船的平头男注意到在孤岛的沙滩上，有两个很小很小的人影。

    他立即将望远镜拿了出来，仔细一看，发现的确是两个人：“对对对，是两个人，一男一女。”

    “快给我看看！”

    钟灵一把抢过平头男手中的望远镜，同时埋怨这货有这么好的东西，不及时拿出来。

    随即，她举起望远镜朝着人影的方向一看，顿时欢呼了起来：“婉秋姐，是沈东哥哥，是曼儿姐，是他们两个，他们还活着！”

    “快给我，给我...”

    林婉秋激动得眼泪哗哗往下掉，接过钟灵递过来的望远镜看了一眼，确定了两人就是沈东和林曼儿，她捂着嘴已经泣不成声了。

    游轮不敢太靠近沙滩，生怕会触礁搁浅，而林婉秋和钟灵立即划着一个皮艇快速向岸边驶去。

    平头男见钟灵这个姑奶奶下了船，突然就松了一口气。

    随即，他的脑海中闪过一个念头，那就是马上开船离开，不带钟灵她们回去，任由钟灵四人在这座岛上自生自灭。

    但这个念头刚浮现出脑海，就被他给打消了。

    这里经常有货轮经过，并且钟灵她们还有皮艇，如果自己现在丢下钟灵，等钟灵她们回来后，非活活刮了他不可。

    所以她也只能乖乖的将船停在原地，动都不敢动！

    “沈东哥哥...”

    在划着皮艇来到沙滩上后，钟灵飞奔着跳下船，犹如乳燕投怀般重重的扑到沈东的怀里。

    林婉秋也是吓坏了，下船的第一件事就是紧紧的抱着林曼儿，下一秒，姐妹俩便开始抱头痛哭起来。

    “姐，对不起，是我不好，如果不是我让沈东哥哥去追海豚，我们的摩托艇也不会触礁，对不起...”

    林曼儿依偎在林婉秋怀里，她能感觉得到，自己的姐姐真的是吓坏了。

    “没事，没事，只要你没事就好！”

    林婉秋心中原本是心如急焚，真的很想狠狠的骂林曼儿一顿，可现在找到林曼儿后，她却无论如何都骂不出来了。

    “婉秋，对不起，你们俩吓坏了吗？”

    沈东有些自责，如果不是自己贸然行事，也不会发生这种事情。

    林婉秋眼含泪花看向沈东，紧紧的抿着发白的嘴唇，无声的抽噎着。

    沈东见状，心疼坏了，立即伸手将林婉秋一并搂入怀里，并轻轻的拍打着她的后背：“没事了，没事了...”

    “如果你发生了意外，我该怎么活下去？我还以为你们俩都...”

    林婉秋任由沈东抱着自己，声音中满是埋怨。

    “姐，我们快回家吧，别哭了！”

    林曼儿抹着眼泪，轻声提醒道。

    “对，回家，走，我们一起回家！”

    林婉秋急忙松开了沈东，擦了擦脸上的泪珠，拉着几人上了橡皮艇。

    在回到轮船上后，林曼儿和沈东便去船舱的浴室里好好的洗了一个热水澡，这才感觉浑身舒服了许多。

    “曼儿，你快跟我说说，你们昨天究竟发生什么事了？”

    林婉秋温柔的给林曼儿吹着头发，轻声说道：“以后我决不允许你离开我身边半步了，知道吗？你知道吗？昨晚真的是吓死我了。”

    “姐，昨天如果不是有沈东哥哥，我有十条命都不够死的...”

    林曼儿立即将昨天所发生的事情说了出来：“好在我们上岸后，沈东哥哥及时找到了一个能遮风挡雨的崖壁，他还做了烤野味给我吃，很好吃的，他还专门把腿部最好的肉给我吃，还有好多我叫不出来的野果...”

    林婉秋听见在那样的险境之下，沈东还处处为林曼儿考虑，甚至对林曼儿并没有动任何的邪念，这让她更加肯定了这个男人，是值得自己托付一生的。

    旁边的钟灵听得一愣一愣的，心中开始幻想着，自己什么时候也能和沈东来一场如此惊险刺激的冒险之旅？

    这绝对能够让自己记一辈子。

