    

    冉悠然拣了路边的墙壁倚着，掏出一根女士烟，点燃，吸了一口，讽刺又玩味：“您应该知道，舒歌不是舒家的亲生女儿这件新闻吧。今天元首府的饭没吃到，倒是看了场好戏，舒歌找到了亲生父母。你知道是谁吗？居然是楚元首和靳鸢。舒歌，是两人当年珠胎暗结生下来的。”

    那边声音一噤，似乎也很是震惊，随即又轻哼一声：“她只是舒家小姐的时候，你抢男人都抢不过她，现在她成了元首千金，你恐怕就更没戏了。本来想着你几年前和傅南霆有过一段关系，想着让你趁机拆散两个人，呵，你折腾了这么久，却连傅南霆的一根毛都没碰着过，现在看来，也更没什么可能性了，傅南霆傻了才会要你，不要元首千金。枉费我栽培你几年，捧你上位，把你一个十八线的小艺人变成了一线女明星，还故意制造机会让你结识靳家那种贵族之家，让你成为了靳家的干女儿，可你呢，呵，屁用没有，白费我心机。”

    冉悠然被电话那头训斥得面红耳赤，却一句话都不敢反驳，最后，才开口：“我会尽力……”

    “你所谓的尽力，只是在不停对舒歌下绊子，制造麻烦，有意义吗？我当初说过，只是想让傅南霆失去舒歌，让他尝尽痛苦，你却给我做这些毫无意义的事，忘记了我对你说的话，更忘记我们。说到底你还是心疼傅南霆。早知道，我根本不会选择你，不成气候！”

    说罢，挂了电话。

    一向心高气傲的冉悠然在电话那边前后夹击的斥责与嘲讽中，脸色如死灰。

    “我希望你能记住我交给你的职责。接下来，你不要轻举妄动，听我的指示就行了。就这样。有什么，我会再联系你。”

    冉悠然咬咬唇，却又不敢反抗，半天却只吭哧出：“我知道了。”

    **

    几天后。

    靳家。

    客厅，靳鸢放下电话，神情落寞。

    这几天，她每天都会打很多电话给舒歌。

    可是舒歌却都没接。

    她知道，舒歌估计还没完全接受自己是她和楚修止女儿的这个事实。

    甚至，可能还有点埋怨她和楚修止当年的不成熟，让她成了一个弃婴。

    可是，她太想见舒歌一面了……

    那是她失而复得的亲生骨肉啊。

    ……

    元首府。

    傅南霆正在处理公务，电话响了，是下属通过内线打来的：

    “三爷，城南靳氏的靳大小姐打到元首府了，想要找您。要接听吗？”

    傅南霆微微挑眉，立刻道：“转过来。”

    几秒后，那边传来靳鸢有些干涩的声音：“……傅先生，你好。”

    “您找我是有什么事情吗？”

    靳鸢见他快人快语，也就不绕圈子了：“这几天我一直想找小歌，跟她见一面，可是她一直不接我的电话。看来，不愿意见我。”

    傅南霆马上明白了她打电话来找自己的用意：“您是想让我带你去找她？”

    “嗯，我觉得直接去舒家，不大方便，怕小歌的养母会不高兴，以为我要抢女儿。我知道你和小歌的关系。”她吸口气，“……所以希望你能在中间做个磨合。”

