本来这些戮生盟的强者，距离林清尘施展的剑气就比较近，现在剑气突然转为攻击，他们自然是躲不过去的。
先不说距离那么近，就算是很远，那又能如何，速度再快，还能快的过现在剑气的速度。
更何况，还是在尘念剑的引导之下，更是没有什么意外了。
没有任何的意外，戮生盟此次出现的强者，不管是想要围杀谁的，都已经走了同一条路，死路。
现在，他们算是结束了自己的一生。
林清尘他们几个，对于现在的情况，自然是觉得没有什么。
斩杀这些戮生盟的，所谓的渡神境巅峰强者，根本就没有什么压力。
但是，这一幕幕，都被天翎城的强者看在眼里。
他们可不认为，这是什么简单的事情。
以渡神境一重天，还有四重天的修为，竟然这么干净利落的，就灭了渡神境巅峰的强者。
这样的战力，以前可以说从来就没有见识过。
此时此刻，他们算是明白了，之前的三女一男，来头不小。
这样的人，真的是太可怕了，修为的高低，对于他们来说，好像不是那么重要。
因为实力，实力才是一切，境界修为高，不表示就一定很强。
堂堂渡神境巅峰修为的存在，在他们的面前，连神魂都没有机会逃离，直接一起斩杀了。
在这个时候，众人想起了之前的时候，在天翎城之中响起的那道声音。
此时此刻，有不少的天翎城强者都在暗自庆幸，还好自己没有乱来。
在这个时候，要是自己不听劝告，可能自己的下场，就和刚刚那些戮生盟的强者一样了。
甚至于，还没有那些人活得久呢。
本来对于刚刚林清尘所说的话，还有些不服气的天翎城本土强者，现在也不得不老老实实的待着。
很明显，这种事情，绝对不是他们可以掺和的起的。
“都看到了吗。”
“现在，你们觉得，你们的祖师，战力如何。”
在这个时候，王君浩看着身边的这些后辈子弟，笑了笑，看着他们问道。
这一切，都是他们亲眼所见，远比以前的时候，听到的关于林清尘的事情，要来的震撼的多。
以前的时候，他们可能会觉得，那只是在轮回境之下，自家祖师很厉害。
但是现在，经此一战之后，绝对不会再有类似的想法。
这个时候，听到王君浩讲话的圣天宗弟子，才算是从刚刚看到的场景之中反应过来。
“牛，真的是太牛了，祖师就是祖师，竟然可以这么轻描淡写的，以渡神境一重天的修为，灭了十余名渡神境巅峰的强者。”
“什么时候，我们要是能够做到像祖师一样，那就太好了。”
在这个时候，圣天宗的弟子脸上挂着激动的神色，这样的事情，竟然被他们亲眼所见。
以前只是听说，自家的祖师很厉害，其实心里，并不认为，自家祖师真的可以应付眼前的局面。
可是现在不一样了，他们看到的祖师，比之前宗门的强者所说，更加的厉害。
以前，说是在轮回境之下的时候，可以越八境斩杀对手。
可是现在，他们看到的，却是更加震撼的场面。
可以说，现在看到的，跟他们之前听到的，完全就是更上一个层次的场景。
哪个修炼者，没有一个这样的梦想，想着自己有朝一日，可以睥睨八方，视强敌如无物。
现在看到自家祖师的战力，更加有这种心情了。
都在想着，有朝一日，自己也可以做到这样的地步。
“得了吧你，现在的你们，还差的远着呢。”
“想要超越你们的祖师，还是先做到力压各域，还有各个世家的年青一代翘楚再说吧。”
“要是做不到的话，后面的事情就别想了。”
“他，是不可超越的存在，至少在我们有生之年，是看不到比他更强的人了。”
在这个时候，王君浩感觉到很好笑，这些后辈，真的是什么都敢说。
他们所见到的人物，是那么容易就能够出现的吗，多少年了，也没有听说过，有谁可以做到。
万年之前的事情，王君浩不敢说，但就说这近万年，就没有听说过，有谁可以做到林清尘这一步。
所以在这个时候，听到自家子弟这么一说，顿时一拍对方的脑袋，告诉他们还是务实一点比较好。
想要达到林清尘的那种地步，还差的远着呢，可以说相差一个天地的距离。
王君浩告诉他们，现在他们想的，应该是如何超越天玄大陆这一代的年轻翘楚。
不管是天玄十二域，还是各个世家之中，都是有着一批及其精锐的存在。
首先，要先做到能够超越他们，在想着其他的，否则的话，那就是在白日做梦。
“执事大人，您现在，是什么战力啊。”
在这个时候，圣天宗的弟子，看着王君浩，想要知道，此刻他有什么战力。
“怎么，你们想知道？”
王君浩听到此话之后，看着门下的弟子笑了笑。
随后，圣天宗的弟子点了点头。
“这么说吧，除了你们看到的刚刚那个几个变、态，还有在灵境山脉之中的一个女子。”
“面对同境界的天玄大陆各个世家和十二域的强者，无惧。”
在这个时候，王君浩表示，除了林清尘，林星月，还有林清馨，林清雅，这些他们刚刚看到的。
还有就是，此刻在灵境山脉之中的独孤清影，自己不能跟他们相提并论意外。
其他的，不管是天玄十二域的存在，还是各个世家的存在，自己都有足够的信心，不怵他们。
在同境界之中，王君浩有这个自信，对于自己的实力，可以说很确定。
同时，也很谦虚，只是说无惧，并没有说一定可以将他们全部打败。
至于圣族，王君浩丝毫没有提及，因为现在，圣族的存在，对于大部分来说，还是一个秘密。
而且，王君浩也知道，林清尘，还有林星月，就是出自圣族。
当然了，还有一个姜欢亦，也是一样。
