    郭山的话哽在喉间，说不出来了。

    沈易遥上前开了门，迎着一群人进院子。

    郭保全在院子里忙着凿刻石头，只是听着他凿刻的声音，也能听出来他有些心不在焉。

    见到板车进院子，他就站了起来，疑惑地看了过去。

    一看郭山夹板的手，人还躺在板车上被推了回来，郭保全不淡定了。

    他丢了手里的工具，着急上前，腿脚不咋利索，都走出了跛脚的样子来。

    郭婶子急忙挥手：“山子没事儿，老头子你别急，小心摔着。”

    郭保全这才慢下来，一点点靠近车边，声音有些发颤：“山子啊，你这是咋啦？来爸给你看看。”

    山子惨白的脸色被风一吹，变得更白。刚刚在门口看到家没了，脸上已经白到了透明。

    他这个样子看在郭保全的眼里，可不像是没事的样儿。

    郭山这会儿是想笑也笑不出来了。

    自己家都没了，他哪还有心思咧嘴？

    郭山眼里含了泪，声音也是哽着的：“爸啊，俺家没啦？”

    郭保全点点头，又摇摇头：“幸好有丫蛋儿，一手一个把俺们扯出院子，没被活埋，事后值钱的东西也都抢出来了。”

    郭婶子累得呼哧带喘的，闻言点头：“对，对对！东西都抢出来了，钱粮都没差，不打紧。”

    “丫儿还答应了要给打一套72条腿呢！家具都换新的了，也挺好。”

    郭婶子指了指隔壁：“孙家现在分给咱家了。放心啊，家里没事儿，这比以前房子还好还大，还挨着丫儿住，以后不用来回跑了。”

    郭山那点儿泪意被亲妈这么一大套的话给叨叨没了，本来还伤心得情绪，也瞬间被后续这一大套安排给挤一边去了。

    郭山也一样不在意孙家晦气不晦气的。

    沈叔儿那屋他都敢住，更别说孙家了。

    沈叔儿当时被砸成那样，几乎成了一滩肉泥，还是他亲手抱回来的。

    他连这都不忌讳，更不会忌讳一个房子死没死过人。

    家人都没事儿，还能挨着沈家住，这对他来说，就像是天上掉了馅饼。

    郭山悲情不下去了，嘴都快咧到了耳后根。

    郭保全一看大儿子这傻笑的模样，一颗心也放回了肚子。

    还能笑成这样，证明没多大事儿。

    刚刚那副随时要晕过去的惨样儿，看来不是伤的。

    应该是看到家没了，吓的。

    这臭小子，给他也吓了好大一跳！

    有顾安勋和郭保全两个大老爷们在，郭山进屋的时候，就没再需要三个女人抬。

    这让他松了口气。

    被安放在沈父那屋，郭山憋屈地没被他爸允许进被窝。

    郭保全的原话是：“先等会儿，别让他进被窝，一身搜味儿，别弄脏了丫蛋儿的被褥。”

    哪怕沈易遥说没关系，过后再拆洗。

    郭保全依旧没让。

    郭婶子闻言也坚决不让自家儿子进被窝，转身就烧水去了。

    郭山：……

    他擦两把不就完了吗？

    事实证明，因为顾安勋和沈易遥都或多或少有些洁癖。之前是顾安勋住在郭家的时候很讲究。后来是大家都住进了沈家也差不多的讲究。

    结果就是，郭家夫妇被带的也讲究了起来。

    睡前洗脸洗脚，每天晒了水，都要冲个澡。

    这一干净出来了，哪里还忍得了郭山的馊味儿？

    王庆霞自从进了沈家院子，就感觉自己的眼睛不够用了。

    天呐！

    这是人住的地方吗？

    院子里的地面都是石砖铺的，还有专门洗澡的石头池子。

    大瓦房比一般人家的土坯房气派那老多！

    进屋一看屋里，那家具，那挂画，都跟一般人家不一样……

    再进了沈父这屋，看着那崭新崭新的家具，尤其是那套书桌……那上面摆着的书，她都认不齐全。

    这……一看就是文化人的房间啊！

    她没想到，那小黑丫头家里条件这么好！

    这让她有了浓重的危机感。

    然而，再看郭山进屋后，他爸妈不让他进被窝，嫌弃他脏，王庆霞不自觉远离了人群。

    她，她她这两天只顾着照顾郭大哥了，也就简单擦擦汗……她是不是也馊了啊？

    这让她不大自在，比在医院那会儿还局促。

    等她站在人后听了一会儿，才听明白了，原来那个贼拉好看的知青，跟那小黑丫头要结婚了，这是人家新房。

    郭家遭了难，人家一对准夫妻还没住新房，就先让出来借给他们住了。

    倒是挺仁义的。

    王庆霞顿时对沈易遥刮目相看了。

    要是换了她，可能会不乐意的吧。

    她的婚房要是被人先占了，心里多少都会膈应得慌，不闹脾气才怪了。

    可人家不但不在意，刚刚人家爹妈嫌弃顾大哥的时候，那小黑丫头是唯一一个说没事儿，大不了过后再拆洗的。

    这脾气是真好。

    王庆霞忽然对沈易遥起了兴趣，尤其知道这是郭家当成了亲闺女看待，也相当于郭山亲妹妹的存在之后。

    她就知道，自己的那点儿小心思，怕是日后要多与这位比亲闺女更像亲闺女的小姑子好好接触接触才有门儿！

    几次的救命之恩呐，这是什么样的概念？

    王庆霞之前还不清楚，但等她也被留下管了一顿饭后，她明白了。

    别人家都是温饱就不错的了时候，人家大鱼大肉还有白米饭骨头汤！

    这可比镇上厂子里的工人们吃的还好了！

    王庆霞不大好意思的吃完了自己那一碗二米饭，菜都没敢多吃。

    可那饭菜的味道，却让她一直记了往后几十年。

    哪怕后来她也吃上了天南海北各种名吃，却都觉得不如沈易遥当年留她吃的那一顿有滋有味。

    郭山不能下地，被自家亲爹搓洗了一顿塞进被子，吃饭的时候，放了炕桌，却也让他远离了被褥，爬到另一边去吃。

    就跟他是吃饭还会掉饭粒撒汤的小孩子似的，让郭山一阵的哭笑不得。

    王庆霞还有心要喂他的举动，被他严词拒绝了。

    在医院的时候，他吊着脚，自己不方便。

    这都到家了，让家里人看见他让个大姑娘喂……脸还要不要了？

    大概是在外受了几天苦，也可能是化悲愤为食量。

    郭山独自一人坐在炕桌边上，吃了两碗饭，两碗菜，还生猛地喝下了一大碗的骨汤！

