    “董主管，以前那些天籁手机店改造的怎么样了？”慕白问道。

    以前的天籁手机，主要在江浙沪地区销售，大概有100多家直营店，以及300多家经销店，差不多一个县市一家。

    现在天籁手机被裁决科技收购，那些直营店经销店自然也需要改换门庭，变成裁决科技的直营店！这一段时间，慕白主要精力都在手机开发那方面，并没有兼顾到这些，而是交给了董欣。

    董欣开始还有些疑惑，自己单独被叫来干嘛，现在问起来却是放松了不少，小心的回答道：“早在一个月之前就改造完毕了，全都采用了统一的风格！”

    慕白微微点头：“那就好！”

    这段时间，慕白可没有闲着，他在思考接下来裁决科技接下来的发展！

    一直以来，裁决科技都是以线上发布为主，最多也就是淘宝天猫店那边，连京东那边都没有入驻。

    而线下方面，说实话开发的很少，毕竟重心都在线上。另外还有个原因就是没有一个专业的负责人。

    目前裁决科技线下，只有一二线城市以及少部分三线城市，有裁决科技的产品专卖店，现在则还要加上几百家手机专卖店，面对全国30个省市，300个地级市，3000个县市，这么点线下专卖店，简直就是杯水车薪！

    要知道，OPP和VIV的线下店铺，光是在一个小小县级市的开发区，都有七八家！

    虽然慕白不用做到和OV一样，满世界开专卖店，但是他还是希望，在全国各地，至少每个县市，都有一两家专卖店，一个维修中心。

    不说别的，至少用户的产品坏了之后，不用跑到地级市去维修。

    慕白说的是自己，嗯，去年自己还没有遇到小白的时候，老妈的手机坏了，所在的区居然没有专门的维修点，反而还要跨越一个区，去另一个区维修。

    嗯，整个宁州地区唯一的一个维修点！

    先不说维修费的事情，光是这中间的坐车转车所花费的功夫，就足以将怨念传递给这个手机的品牌！

    要知道，慕白所在的是宁州，可是二级城市行列！

    连大城市都这样，内陆地区的县里，为了修手机，岂不是得翻山越岭去市里？！

    对了，这个知名品牌叫做——小米！

    将思绪收回，慕白再次看向董欣：“董主管，叫你过来其实是这样的，我准备开设一个线下售后部门，准备将公司所有的线下店铺和售后服务都交给这个部门来管理和开拓！”

    “董主管有过这方面的经验，不知道愿不愿意出任这个部门的主管？”

    董欣猛然一愣，旋即就是摇摇头苦笑道：“慕总，实在抱歉，我还有一个3岁的女儿需要照顾，不能频繁出差！”

    慕白也是一愣，有些不好意思道：“没有考虑到这个方面，既然这样，那董主管还是继续管理手机部门吧……”

    让董欣离开，慕白有些纠结，自己手底下的人才还是太少了啊！

    至于原来的售后部主管，慕白并不准备使用了，这家伙仗着自己资格老，一点都没有进取心，快一年过去了，售后部门几乎没有一点变化！

    说的难听点就是尸位素餐！

    “售后部门原主管刘晓燕，该怎么处理呢？”慕白陷入了沉思，这是公司刚刚建立时就进来的员工，靠着资历当上了部门主管。

    这升级容易，降级可就麻烦了。

    毕竟，正常人的观点，刘晓燕就是从龙之臣，没犯一点过错就把人家撸掉，说不得就要在背后被人骂刻薄寡恩了！

    想了想，慕白决定亲自去售后部找刘晓燕聊聊。

    裁决科技占据了宁北大厦7到11层，售后部位于8层左侧的办公间。

    不得不说，现在的公司办公环境是有点儿挤了，很多小部门都是挤在一起，完全没有一点国内顶级大公司的气度。

    不过，也不用坚持太久了，再过20多天，CJ大厦就将迎来结顶，再加上两个月的紧急装修，年底前，就可以搬家了！

    来到8楼，独自一人的慕白反而没多少人出来，很快，慕白就来到了售后部办公室，只是接下来看到的景象，让慕白差点七窍生烟就此嗝毕！

    只见，整个办公室6个人，两个戴着耳机不知道干嘛，一男一女两个小年轻在卿卿我我，还有一个更夸张，在睡觉！

    只有一个人，一个工作人员在工作！

    见到这种场面，慕白终于知道为什么售后部门完全没有一点儿改变了，特喵的这帮家伙是把裁决科技当成国企了吧！

    慕白二话不说，就伸手掏出了手机，将整个办公室的面貌全都拍了下来，然后，发到了裁决科技的管理群里！

    “来来来，大家仔细看看，这就是我们的售后部！”

    “如果不是我亲眼所见，我还以为这是来到了网吧！”

    “谁给我说一下，这些人评凭什么这么悠闲？！”

    三条消息，猛然间让整个管理群热闹起来！

    外务朱和生：“w(?Д?)w wow~⊙o⊙！”

    小秘书楚惜惜：“(*Φ皿Φ*)【怒】【怒】【怒】”

    市场部刘凤娇：“……这帮人，好大的胆子！”

    销售部刘雯雯：“这些人，是怎么混进公司的【好奇】【好奇】”

    内务王佳佳：“【震惊】【震惊】【震惊】”

    人事关香：“(＞﹏＜)慕总，对不起，是我的错，我没有把好关！”

    慕白：“现在先不考虑谁的责任，你们现在就去自己的部门转转，看看有没有类似的情况，哼哼，是不是觉得我的裁决科技福利待遇太好了？！”

    在群里说完这句话，慕白就直接走进了售后部办公室，站到了那两个戴耳机的身后，终于看清楚了，这两个家伙，是在玩游戏！

    可惜，正专心致志玩游戏的两人，完全没有感受到异常，完全沉浸在了游戏之中……

    这时候，在那卿卿我我的那对男女终于注意到了慕白，皱着眉头出声了：“你是什么人，走进来干什么？！”

    慕白皱着眉头，懒得跟他们废话，直接问道：“你们的部门主管呢？！”

    面对慕白的问题，女的语气十分不爽道：“我们主管关你什么事，凭什么告诉你？！”

    “没事的话请走开，不要打搅我们工作！”