    碎嘴的尼莫，它的话彻底击溃了芷寒的心理防线。

    先前，当尼莫用触手指向她的肚子，当掐住了她脖颈的萨尔娜加族人看向她的腹部，最终放开她时，芷寒的心里还是存在了一丝侥幸。

    只是事实，终究还是瞒不过去的。

    云海这次离开时，之所以表现的那么反常，那是因为她已经察觉到了自己身体变化，已经清楚地感觉到了自己的腹中有一个小生命的诞生。

    “我想和你生个异形。”

    这句话，芷寒在和云海第一次见面时，就说起过。

    只是无论云海或者云月，只是把这句话当成了戏言。

    但是，在该发生的发生了之后，该来的显然也已经来了。

    最开始时，芷寒还不能确定。

    在她用微观战舰中的克伊族更先进的医疗舱，确定了自己已经怀孕这个事实后，却还不等欣喜若狂的她将这个消息告诉云海，大量的空间门出现了。

    云海的离开，已经决定了。

    思索再三，芷寒还是决定先不告诉他。

    因为在弄清楚了局势后，明白了异形文明处于最关键的时期，她不想因为这件事情，影响异形主宰的决定，扰乱云海的心神。

    然而，一次看似不会有什么危险的探索，让一再谨慎终究还是犯下了致命错误的芷寒，让自己陷入到了危险当中。

    只是一个萨尔娜加族人，看上去仅仅只是比普通的人类强壮了一些。

    但是他给芷寒的感觉，非常的恐怖。

    甚至于，在芷寒的感觉中，哪怕异形中最能打的异兽异形出现，这个萨尔娜加族人也不会皱眉头。

    “我回来了。”

    “试验……对了，我总不至于一直叫你试验品吧，我该怎么称呼你呢？人类。”

    “不要垂头丧气的，你应该感到幸运。”

    “因为你即将和伟大的吾主埃蒙以及聪明的尼莫，展开一场神奇的宇宙旅程。”

    “很快，你会看到很多颠覆你想象的情景，看到很多让你激动的东西，除非你一点冒险精神都没有。”

    “话说核心基因芯片还真不好找，还好我们的飞船生物智能一直都很稳定，配备的基因芯片储存足够。”

    “不然的话，麻烦可就大了。”

    碎碎叨叨的尼莫很快从舱门外蹦了进来，触手中缠着一块成年人类手掌大小的盒子，蹦到了主控制台上的它，又不停地向芷寒发出了交流。

    没有说话，芷寒只是微微抬起头看向了它。

    萨尔娜加族人仍旧是淡漠无声，在尼莫蹿上主控制台后，他只是飞快地在舰椅扶手上的控制面板上操作起来。

    无声地，主控制台上的灯光熄灭。

    同时，看上去并不精密略呈粗犷风格的控制台面板滑向了两边。

    散发着柔和绿光，一个托盘缓缓升起。

    尼莫在这时已经打开了盒子，在将托盘上布满了密密麻麻线条的核心基因芯片拔出后，这才将盒子中备用的芯片放了进去。

    神奇的一幕出现了，托盘下伸出了无数根绿色的光线，就像是植物的藤蔓一样，迅速地探到托盘架下，随即瞬间融入了芯片当中。

    托盘迅速地沉了下去，当控制台面板关闭后，一个个触钮自动点亮。

    古板而机械的声音，同时响起。

    显然，就像是普通的科技文明飞船智能系统完成了一次自检，在短促的悦耳的音乐声中，飞船内更多的控制面板及芷寒并不清楚用途的仪器开始了运转。

    打开的舱门外，一个圆滚滚的事物很快滚了进来。

    不知道是被唤醒，还是在最短的时间内被制造出来，那仿佛金属和生物结合体的怪物，伸手触手缠紧了一个萨尔娜加族人的尸体，迅速地拖了出去。

    同时，空中响起了“嗡嗡”声，芷寒就看到一群大约有指甲盖大小的昆虫飞了进来。

    地面以及舰椅，包括控制台上溅到的早已经干涸的血迹，在这些昆虫覆盖上去分泌出一些液体后，迅速地消失了。

    当最后一具尸体被拖出去后，那些虫子覆盖上去他先前躺着的地面，旋即又飞起来离开，至少干净下来的舱室中，让芷寒心头烦闷的死亡气息，明显淡了几分。

    在这些怪异的生物清洁舱室的过程中，被尼莫称为“埃蒙”的萨尔娜加族人，一直也没闲着。

    他的双手在舰椅扶手控制面板上迅速地操作着，不时有一些星图画面和芷寒看不懂的信息资料，以光幕投影的形式显现出来。

    “戴上它，很快你就能正常地跟我们交流了。”

    “当然，让你学会我们的语言和文字，更重要的愿意是吾主怕杀死了你。”

    “相信我，跟吾主精神交流是一件很危险的事情。”

    “强大的幽能在变异后，附带的精神力攻击虽然吾主算是能够控制，但也足够杀死你了。”

    尼莫从控制台上跳下来，八根触手竖起来飞快地移动到芷寒面前，在跳上她旁边的舱椅后，一根触手卷起一个东西送到了她的面前。

    表情有些木然，芷寒沉默了片刻后，伸手接了过去。

    从探索者变成了囚犯，她很清楚自己没得选择。

    而腹中的小生命，也让她没有多余的选择。

    外形像是一粒扣子，跟芷寒以前见过的更多的耳机很相似，她看了一眼，随即塞进了耳孔当中。

    “它有自动扫描功能，会施放微弱的生物电流。”

    “生物电流，会刺激你的大脑皮层，并且从你有关语言信息的脑部区域得到信息。”

    “随后，它就会以你常用的语言或者母语，在很短的时间内编制成一部字典信息，再植入到你的大脑皮层。”

    “这个时间很短，前后加起来也就眨几次眼的功夫。”

    “而且你不用担心，不会有什么痛苦的。”

    一道微弱的电流，顺着耳孔弥散开来。

    同时，尼莫的声音在芷寒脑海中不停地响起来。

    然而，她的注意力却不在此。

    在那个萨尔娜加族人埃蒙的面前，出现了一个个分隔开来的光幕似的投影画面。

    而这些画面中，俨然就是异形。

