    黄昏时候，找了独眼狼许久的正魔两道门派，纷纷带人来到客栈。

    “独眼狼，交出来吧，你已经走不掉了。”云正平冷冷的说道。

    “独眼兄弟，若需要帮忙，就知会一声，事成后记得分老哥一份。”说话的是万蛇窟掌门，他面相奇异，脖子上盘着一条体型细小，颜色赤红的蛇，时不时的吞吐蛇信。

    独眼狼被众人包围着，却不慌不忙的喝了口小酒，随后高声说道：“各位，告诉大家一件令人愤怒的事情，我们都被邱德耀骗了，他带来的玉玺根本就是用萝卜雕成的，我们都被他耍了。”

    众人听到独眼狼的话后，有的皱眉，有的狐疑，有的嗤笑。

    云正平正是皱眉的人，云山门和黑狼帮作为同在凤州城的势力，双交手多年，云正平还是比较了解独眼狼的，这种事情，独眼狼还是不至于开玩笑的。

    云正平问道：“到底怎么回事？”

    独眼狼看了一样云正平，颇有惺惺相惜之意，于是说道：“入城后，原本我准备找个地方躲起来的，奈何城中眼线众多，好在月影楼帮忙，找到了一处僻静地方，随后打开盒子准备寻前朝宝库的地图，可是一打开盒子，发现玉玺表面干燥甚至破损，仔细一看原来是萝卜，气得我当场就把它砸了，此事月影楼可以作证。”

    “各位，今日咱们受邱德耀如此戏耍，这口气我是咽不下去的，我现身在此就是想要与大家共同商议，是否愿意与我一同前往安王府抓邱德耀，重夺玉玺？”

    “你可知道闯王府是多大的事情？搞不好朝廷直接派兵平了咱们山门。”

    “不错，独眼狼，你可千万要考虑清楚，别犯傻。”

    “独眼狼，老子跟你去，区区王府，咱们还进不得了？你们怕朝廷，我们魔道门派可不怕，去不去你们就一句话，别支支吾吾跟个娘们儿一样。”

    “就是，咱们习武之人，岂有畏惧区区王府之理，事后各奔东西，看朝廷怎么找咱们。”

    与正道门派百般思量有所顾忌不同，魔道门派各个摩拳擦掌，对于他们来说，什么国家律法都如同一张纸，想什么时候戳破就什么时候戳破。

    “各位可别忘了监武司，京城可是监武司的老巢，在这里动手很难逃出去。”

    “若是咱们联合起来，监武司有什么好怕的，哪次我们和监武司斗的时候，不是你们这些自称正道门派的捣乱？”

    “说的有理，若我们齐心协力，就算监武司来了也招架不住咱们人多。”

    “京城的守备军也不是吃素的，我可不想把命丢在这里。”

    “这有什么，到时候劫持那个王爷，他们守备军也不敢动咱们，还不得乖乖放咱们走。”

    云正平看了看自己身边的梁老，正剑庄庄主，紫武门掌门等人，见大家都犹豫不决的样子，又想到自己为了前朝玉玺大费周折，若是就此放弃实在不甘心，于是说道：“既然如此，今日咱们正魔两道就齐心协力一回，若是拿到玉玺，寻到宝库后大家平分如何。”

    “哈哈，还是云掌门痛快，我独眼狼同意平分宝库。”独眼狼说道。

    几个正道门派的掌门庄主等见云正平都答应了，于是也跟着答应与魔道门派一起联手，随后一行人都回去准备人手，约定在半个时辰后的酉时在客栈集合，一同攻入安王府。

    而在这些人聚集的时候，混在人群中的监武司的探子已经收到了一些消息，得知正魔两道要联手闯入王府，而此时距离酉时没有多少时间了。祁阳秋和尧元白头疼不已，其他三个大队都在京城附近处理事务，就天字号大队一百多人，哪怕加上正在培训的新人，也不过三四百人罢了。此时若是想要调集军队，恐怕走完程序王府都没了。

    不过首先还是得派人前去王府通知安王，让王府的亲兵做好准备。

    于是尧元白带着一大队捕快在正魔两道之前赶到了王府，守在门口的亲兵看到监武司数百人马过来，吓了一跳，看到为首的尧元白后才缓了口气，进去通报已经用完晚膳的温尘，此时天空已经昏暗，不多时就要全黑了，王府内各处点起了蜡烛。

    “尧队长，这个时候过来可是有什么要事啊？”温尘问到。

    “王爷，大事不好了，独眼狼发现玉玺是假的后，气急败坏下竟然召集正魔两道的人准备联手进攻王府，要抓了邱德耀。”尧元白语气沉重的说道。

    “嗯？”温尘眉头一挑，没想到事情发展到这个地步了，虽然自己不怕，不过府里的仆役们可是普通人。

    “他们有多少人？”温尘又问到。

    “大概七八百人，其中好几个一流高手，二流的也不少。”尧元白说道。

    “那还好，咱们王府也有一千人加上你带来的三百多人，应该没什么问题。”温尘觉得有监武司的武者加上自己训练有素的亲兵，那些正魔两道的人肯定不是自家对手。

    与此同时温尘吩咐一旁的许管家将府里的仆役们召集起来，待在正殿内，安排谢承轩带领亲兵在正殿周围布防，为了避免发生意外，温尘又派人向宫里请求支援。

    邱德耀听说正魔两道要来进攻王府后，认为一切都是自己的原因，来到正殿向温尘说道：“王爷，此事皆因属下而起，属下愿意一力承担，到时候只要把属下交出去，他们应该不会为难王府了。”

    “邱副统领此言差矣，这些人既然选择了闯王府，就已经做好了与朝廷作对的打算，说造反也不为过，你也不要过意不去，等会儿多杀几个敌人就好了。”对于邱德耀的忠心，温尘还是很满意的，安慰他说道。

    做完一切安排，温尘又独自回到自己寝殿，在一个暗格中拿出两张不久前用鸡血画好的引雷符，自从画好引雷符后温尘一直都没有实验其威力，今日正好拿出来试一试，看着暗格里各类符篆，又拿出了几张护身符以防万一。

    拿完符篆后，温尘又将白光剑带上，心里想着应该不会有用上的机会，不过依然是以防万一。

    自认为全副武装的温尘来到正殿，尧元白，谢承轩等人看着王爷把武器都带上了，以为他是准备出手了，心里不由激动起来，上次在胡同里大家都没有看明白王爷怎么出手的，这次一定要看个清楚。

