    

    和麻衣陈家一样，汴京邵家也是传承了上千年的世家。

    邵家的祖先邵雍，在相师界有着非凡的地位。

    邵雍所著的《皇极经世书》是一本千古奇书，正是凭借着这本书，邵家才能在相师界占据泰山北斗的地位。

    在任何一个时代，邵家的家主，都是地位显赫的大人物。

    邵克杰虽然是邵西盛的长子，但要是按照规矩，他却只能算庶出。

    邵辉杰的母亲是邵家明媒正娶的正室，所以邵辉杰才是邵家的嫡系。

    因为这个原因，生怕邵辉杰将来会成为邵家家主，邵科杰才把邵辉杰视为眼中钉，肉中刺。

    只要给他抓住机会，邵克杰就竭尽所能的打击和欺负邵辉杰。

    因为从小就没有母亲，邵辉杰在邵家比较弱势，所以邵克杰欺负他的时候，邵辉杰只能忍让。

    姜林能够理解邵辉杰的苦闷，只能陪他多喝几杯。

    当天晚上，姜林和邵辉杰在喝了个一醉方休之后，才返回了宿舍休息，就连修炼都忘了。

    第二天，姜林就正式启动了对灵异调研局第三悬案的调查。

    因为汴京邵家和这个案子有关，姜林就决定先去趟汴京邵家。

    邵辉杰是这件案子的当事人，他自然要和姜林一起去。

    闻人胜男和叶佳宁已经成了姜林的固定搭档，她们两个自然也是要去的。

    除了这三个之外，郑世强说他这段时间莫名其妙的心情烦躁，想跟着去散散心，于是姜林就带上了他。

    当天上午，这一行五个人坐上了前往汴京的高铁。

    在去汴京之前，邵辉杰给他爸打了电话，说姜林这个新任的天机门门主接手了这件案子。

    汴京到西京的距离并不远，在当天下午四点多的时候，姜林他们从高铁站走了出来。

    看到邵辉杰和姜林他们之后，一名身材消瘦面色阴柔的男子，快步走到了邵辉杰的面前。

    只见这人扫了一眼姜林他们，随后对邵辉杰道：“老二，你说天机门的新任门主要来，怎么没见人啊？”

    “这两个美女和你是一起的吗？”

    从这人所说的话，姜林不难猜到，这人恐怕是邵辉杰的大哥邵克杰。

    果然，就在姜林这样想着之时，邵辉杰指着姜林道：“姜林就是天机门的新任门主。”

    “佳宁是我同学，胜男是我朋友，郑世强也是我同学。”

    在邵辉杰介绍了一番姜林他们之后，邵克杰仅仅瞥了一眼姜林，对貌不出众的姜林，他完全没放在眼里。

    对叶佳宁和闻人胜男，他倒是很感兴趣。

    “两位尊贵的女士，我是邵克杰，辉杰是我弟弟。”

    “能和你们两个相识，真是我邵克杰这辈子最大的幸运。”

    表现出了一副彬彬有礼的样子，邵克杰弯下了腰，对叶佳宁伸出了右手。

    看邵克杰的这架势，是打算和叶佳宁闻人胜男握一下手。

    但叶佳宁却面无表情道：“不好意思，我没有和陌生人握手的习惯。”

    闻人胜男同样一点面子不给的道：“我和佳宁一样，不喜欢和陌生人接触。”

    “虽然你是辉杰大哥，但对我们两个来说，你就是一个陌生人。”

    被叶佳宁和闻人胜男直接拒绝，让邵克杰很是尴尬，而见此情形，邵辉杰就替他打着圆场道：“是爸让你来接我们的吗？”

    “你把车停在那了？”

    搭讪两位美女没有成功，邵克杰显的有些恼火，面色一沉说道：“车在停车场，你们跟我来吧！”

    言罢，邵克杰径直走在了前面，再也不理会姜林他们。

    邵辉杰有些尴尬，苦笑着摇了摇头，带着姜林他们跟在了邵克杰的身后。

    片刻之后，邵克杰带着姜林他们到了停车场，看到两辆豪华版的宾利添越停在那里。

    由此来看，邵家对姜林这个天机门的新任门主其实还是很重视的。

    这两辆车都有专门的司机，姜林和邵辉杰上了同一辆坐在了后排，邵克杰坐在了副驾驶的位置。

    叶佳宁和闻人胜男郑世强三个坐了另外一辆车。

    在车子开动之后，邵克杰回头看了一眼姜林，目光中满是不屑的道：“老二，你带他们到我们邵家来，真是为了你妈被杀的那个案子？”

    “天道门和灵异调研局都破不了的悬案，难道你指望他们能破？”

    “我看你真是想给你妈报仇想疯了！”

    邵克杰显然看不起姜林，但姜林认为他没有必要和邵克杰去争执，为自己辩驳。

    夫唯不争，故天下莫能与之争，这是姜林爷爷给他说的最多的一句话。

    在姜林看来，与人做口舌之争，是最没有意义的事情。

    但站在邵辉杰的角度，他却不愿意让姜林被邵克杰看不起。

    只见邵辉杰冷哼了一声道：“灵异调研局的三件悬案，已经被姜林破了两件。”

    “那两件悬案，也是天道门和灵异调研局破不了的。”

    听到邵辉杰所言，邵克杰对姜林不得不重视了起来。

    能破了灵异调研局三大悬案中的两件，这已经足以证明姜林的不凡。

    但邵克杰仔细的打量了一番姜林，从姜林的身上硬是看不出有一丝一毫的特别之处。

    所以在盯着姜林打量了片刻之后，邵克杰还是满脸鄙夷不屑的道：“能破了灵异调研局的两件悬案，只能说明他的运气比较好。”

    “但你妈被杀的那个案子，恐怕不是运气好就能破案的！”

    邵克杰张口就说你妈被杀的案子，显然是在刺激邵辉杰，所以当听到邵克杰所言之后，邵辉杰脸色一黯低下了头去。

    对邵克杰的这种做派，姜林极度厌恶，但邵辉杰和邵克杰毕竟是同父异母的兄弟，姜林并不方便说什么。

    无奈之下，姜林只能保持沉默。

    就这样，在姜林和邵辉杰的沉默中，这两辆宾利添越开到了邵家的大门口。

    邵家是当地数一数二的家族，邵家的家宅在城区正东，占据了几百亩地。

    当姜林他们从车上走下来之后，一名和邵辉杰有七分相像的中年男子，从邵家的大门内走了出来。

    看到这中年男子，邵克杰在第一时间迎了上去。

    “爸，你看小杰都瘦了，我去给我妈说一声，让她亲自下厨做几道好菜，给小杰补充一下营养。”        

