    聂欢进入天蛛藤海，自然不是为了装逼。

    在密密麻麻的天蛛藤中，生长着的那些参天大树，叫做玄照树，它们虽被天蛛藤覆盖，却也能源源不断地汲取天蛛藤的精华，每五十年开花结果一次。

    而且，每棵树，每次都只开一朵花，结一枚果。

    那种玄照果，乃是一种先天灵果，服用之后，可映照出先天奥秘，让先天修士的修为，能够快速提升。

    当然，这种先天灵果，如果纯以药力的含量计算，说不定还比不上一颗九品灵丹。

    直接给小柳儿吃，有些浪费了。

    可对先天修士来说，却是稀世珍宝。一颗玄照果，换取五十颗九品灵丹，都是绰绰有余。

    另外，除了玄照果之外，天蛛藤海中，也还生长着不少其它的珍贵灵草，只不过，这些并不是聂欢的主要目标。

    路上遇到了，可顺手拔之，倒也无需刻意去寻找。

    “嗖！”

    聂欢在藤海中行进的速度，越来越快。

    他的真形，沾染着几分“轮回剑柳”的意韵，能令九品魔狼那等拥有一定智慧的灵兽心生觊觎，也能够对草木类生灵产生一种本能的震慑。

    没错，天蛛藤其实也是拥有一定灵性的，否则，玄照树怎么可能吸聚其精华而结出先天灵果。

    没过多久，聂欢便已来到一棵玄照树下。

    缠绕在树上的藤条，为躲避那高达数十丈的真形，早已如潮水般退却，显露出了它光溜溜的枝干，这玄照树的确是颇为奇异，通体上下，不见一枚叶片。

    但在大树顶端，却接着一颗黄澄澄的果实。

    聂欢禁不住笑了一笑，蹭蹭几下，便窜了上去，浓郁的清香，已是扑鼻而来。

    这玄照果，约莫只有婴孩拳头大小，晶莹剔透、薄如蝉翼的表皮之下，饱含着令人垂涎欲滴的鲜嫩汁水，似乎轻轻碰触一下，便会爆炸开来。

    聂欢毫不犹豫，探手抓去。

    “咝！”

    一声刺耳尖啸，陡然炸响。

    玄照果旁侧的树窟窿中，一缕拇指粗细的身影，暴射而来，赫然是一条金色小蛇，闪电般地咬向聂欢的右手，嘴巴大张得能塞下一颗拳头。

    聂欢早有准备，几乎是在嘶叫响起的刹那，左右便已扣指弹出。

    “砰！”

    如浪潮般层层叠叠的灵力，爆发出了惊人的威势，直接就将那条小蛇崩飞了出去。

    “咝……”

    尖厉的嘶叫声中带着一丝痛苦，身在半空的小蛇，尚未坠落在地，身躯就已急剧膨胀，原本也就两尺长的它，竟化作了长达十几丈的金色巨蛇。

    粗长的尾巴，在树干上一卷，便止住了跌落之势，身躯一弓一弹，竟再次朝聂欢扑咬而去，红彤彤的眼眸之中，闪烁着愤怒到了极点的光芒。

    然而，还没等它靠近聂欢，璀璨的白芒，便已充塞其视线。

    凌厉无匹的锋芒，铺天盖地地弥散而至，让那巨蛇生出一种似要被彻底撕碎的不妙预感，眸中的愤怒，顿时转化成了惊慌，下意识地便想要逃窜。

    只可惜，还是迟了一步。

    刹那过后，长硕的蛇躯，就已被雪白流光湮没。汇聚成那流光的无数细小利剑，缭绕萦转，肆意纵横，那巨蛇初时还能挣扎，可片刻过后就已归于沉寂。

    无数利剑倒卷而回，没入体内，只余血雾飘洒，一颗金色元晶向下沉落。已将玄照果收入轮回洞天的聂欢，随即纵跃而下，将那元晶捞入掌中。

    “如意金蛇！”

    聂欢心中一笑，这种灵蛇，躯体大小可变化自如，才因此而得名。

    如意金蛇体内，时时刻刻都能散发出一股奇异的气味，对天蛛藤有克制之效，才能在这藤海之中行走自如，以玄照果这种先天灵果为食。

    对于灵境生灵来说，这种先天灵果，只能一点一点地慢慢吃，若是一口气吞下一颗玄照果，立刻就会被撑爆。

    所以，对于九品如意金蛇来说，一颗玄照果，便够它支撑数年。如果能够攒下十颗玄照果的话，完全可以吃到下一次玄照树开花结果之时。

    可惜的是，受这天虚道界的规则束缚，此地生灵，不论如何提升，都不能打破九品的桎梏。

    不然的话，如意金蛇绝对是天虚道界，最快晋升十品，成为先天生灵的存在。在这种独特的环境下，哪怕是有玄照果为食，如意金蛇晋升九品，便到顶了。

    刚才那一条如意金蛇，应该便是初入九品不久，实力相当于天命二重。

    也将金蛇元晶收起，聂欢快速前往第二棵玄照树……

    此刻。

    无极大世界，某处神秘所在。

    巨大的广场之上，一面不知什么材质的雪白玉壁，拔地而起，长度和高度，都差不多达到了百丈，淡淡的白色气息，如流水般在玉璧之上萦转。

    远远望去，那玉璧便像是蒙上了一层薄薄的雾气。

    千百道身影，静静地聚集于玉璧之前，一个个昂首仰望，似在期待着什么。

    “嗡……”

    忽地，一声低沉的颤鸣响起，继而，便似有一双无形之手，飞快地拨开了云雾，玉璧之上，顿时绽放出了亿万道金光，璀璨而绚烂，令人目眩神迷。

    众人见状，顿时精神大振，全都凝目望去。

    巨大的玉壁处，竟出现了一个个金色的名字，而每个名字后面，都跟着一个数字。

    变化，时时刻刻都在发生。

    有些名字，突然毫无征兆地消失，而有些新的名字，又会一下子冒出来，而名字后面的数字，也在不断地跳跃着。

    “看看这次的‘天虚金榜’，是谁独占鳌头？”

    “这次的金榜第一，你们谁都别抢！”

    “不错，不错，一百年前的金榜第一，是‘紫霄道宫’收去了，五十年前的金榜第一，入了‘扶摇道宗’，这次轮也该轮到我们‘真武道门’了。”

    “……”

    “现在排名第三的那个，那个纪青鸾，我知道，好像是‘百战天府’的小丫头。据说前几年二十岁的时候，就已踏入天命之境，现在修为肯定更高了。”

    “那小丫头确实不错，这次的第一名，搞不好就是她。”

    “这可说不准，这次进入‘天虚道界’的天命，可是有好几个，而且，最后获得第一名的，也不见得就是天命，很有可能是般若，甚至万法。”

    “……”

