    顿时，这些绳索接触到金色降龙罗汉之力，就像是那干柴接触到正在燃烧的滚油一样，轰的一声，金色降龙罗汉之力便是直接将它们全部蔓延。

    然后，瞬间，将它们全部都是烧成了一阵青烟。

    一时之间，方圆百米之内所有的毒虫全部被燃烧一空。

    看到这一幕，其他那些在外围蠢蠢欲动的毒虫也顿时都愣住了。

    再也不敢袭击，而是缓缓的围绕在陈枫旁边。

    陈枫身上那强大的力量，那强横无比的气息，对于他们来说有着致命的吸引力，所以想要让他们放弃也是不可能的。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“原来，不用万毒宝珠，只用降龙罗汉之力也是可以的。”

    于是，陈枫便将万毒宝珠收了起来。

    然后，降龙罗汉之力遍布全身，以极快的速度上前去，在空中划出一道弧线。

    那些毒虫也是紧追不舍。

    陈枫又怎么会将他们放在眼里？根本理都不理会。

    在此地，视线极其受限，只能看到数百米之外。

    陈枫一路向前，很快便是深入到这片山脉深处。

    他循着之前记忆的路线一路向前走，已经是走出去大约数十里。

    而刚刚往前踏入一步，忽然，陈枫感觉，身体周围的气息有些不对。

    他感觉，之前那些一路尾随自己的毒虫，一下子全都消失了。

    不，不对，应该说，不是消失了，而是停在了他身后不远处。

    陈枫向身后看去，便见，那些毒虫就停在那里，就好像自己身后十米之外有着一条线，他们不敢逾越这条线一般。

    陈枫挑了挑眉头，向下看去。

    然后便看到，前面一座山谷隐隐约约出现。

    而在旁边的山壁之上，千花万毒谷五个大字，赫然在列。

    陈枫轻轻舒了口气：“原来已经到了千花万毒谷。”

    根据他的猜测，外围的那些毒虫应该是等级比较低，没有资格也没有实力进入这里的。

    所以，他们才会停住。

    陈枫继续向前，手中已经攥着万毒宝珠，随时以备不测。

    而就在他往前走了百余米之后，忽然，前方扑过来一片云。

    然后，陈枫仔细看去，发现这不是云，依旧是无数毒虫。

    只不过，和外围的那些毒虫不同，这些毒虫的体型更小，大约只是针尖儿的百分之一大。

    陈枫心中骇然。

    这毒虫，体型越小，便越是难以防御！

    这些毒虫也不再是组合成绳索，而是一大片云雾一般，铺天盖地的向着陈枫涌来。

    就像是一大块布匹，想要将陈枫包裹在内。

    而这片云雾里面，五颜六色，各种毒虫都有。

    陈枫一眼扫过去，起码也有十几种之多。

    陈枫深深吸了口气，那降龙罗汉之力运转全身。

    轰的一声，这片毒虫组成的云，便是直接将陈枫整个人包裹在内。

    下一刻，他们发出一阵短促而又凄厉的惨叫。

    这些毒虫，别看个头小，但是一个个嗓门可是不小，他们瞬间就被降龙罗汉之力烧死了不知道多少。

    不过是片刻的时间，便是已经被燃烧殆尽。

    而陈枫的降龙罗汉之力，则也是千疮百孔，只剩下了不足原先的一成。

    就在这一刻，对面又是有着一片云雾扑了过来。

    此时，陈枫的降龙罗汉之力已经抵抗不住。

    陈枫赶紧运转降龙罗汉之力，再一次将自己身体周围的光罩补充完毕，这才挡住。

    而接下来，又是一波，又是一波。

    转瞬间，陈枫已经迎接了整整五十波毒虫的扑击。

    这些毒虫就像是不知道痛，不怕死一样，疯狂的向着陈枫冲击而来。

    此时，陈枫也是脸色一变。

    “这千花万毒谷之中的毒虫，比外面的毒虫，毒性要更加更烈。”

    “外面的毒虫根本破不了我的降龙罗汉之力，而这些毒虫却是能够将我的降龙罗汉之力腐蚀出一个又一个的大口子。”

    “而且，最重要，最可怕的，不是因为他们的毒素比外面的强，而是因为他们比外面的更加悍不畏死啊！”

    “原来，这才是千花万毒谷最恐怖的地方！”

    “原来，这千花万毒谷，当真是极其恐怖啊！恐怖如斯！”

    陈枫此时，脸色也有些发白。

    因为，他的降龙罗汉之力极大消耗。

    陈枫轻轻吸了口气：“不行，我的降龙罗汉之力还要留着，反正现在也测试出来了，那么就用万毒宝珠吧！”

    下一刻，他手中万毒宝珠出现。

    而万毒宝珠之前一直是没有什么反应，但现在似乎感受到外面这些毒虫的气息，顿时，万毒宝珠之上发出一阵白蒙蒙的光华。

    这一片白蒙蒙的光华，将陈枫笼罩在内，就如同一个蛋壳一样。

    说来也是奇怪，那些悍不畏死的毒虫，感受到这片白茫茫的光华之后，顿时都是发出一阵凄厉的惨叫。

    吱吱吱的向后飞腾而去，躲闪都唯恐来不及。

    就好像，这白蒙蒙的光华是他们天然的克星一样，他们都是退开在距离陈枫百米之外，根本就不敢靠近。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“果然管用！”

    陈枫将万毒宝珠笼在袖子里面，然后一路向前，直接踏入了这千花万毒谷的范围。

    陈枫并没有着急直接去往深处寻找那就万年生的寂灭空霄草，因为陈枫很清楚，千花万毒谷如此凶险，那么里面肯定有着许多的宝物。

    陈枫现在手头是有宝物，但这两样，一是腾蛇鳞甲，一个是黄鸟的羽毛。

    其他东西，当初都卖出去了。

    而偏偏这两样东西又不是可以轻易出手的。

    所以现在陈枫非常需要一些其他的宝物，他总不能买什么东西都用腾蛇鳞甲付账吧！

    且不说容易引起别人的注意，陈枫自己也觉得心疼啊！

    陈枫漫步其中，手持万多万毒宝珠，而他整个人则是娴静无比，心态平和至极，用心感受着周围那异样而又强大的气息！

    这便是陈枫的优势了。

    换作别人的话，来到这千花万毒谷，只怕想的应该是怎样才能求生，应付那些毒虫尚且来不及，又哪里有闲心去查找别的？

    陈枫如此，效率就比别人高了太多。

    一路向前走了大约有四五里路之后，陈枫忽然脚步停顿了，脸上露出一抹疑惑之色。

    然后，下一刻，这一抹疑惑则是变成了一抹惊喜。

    他轻轻咦了一声：“没想到，这么快就有发现。”

    陈枫说着，便是向右边走去。

    右边乃是一片山崖，看起来无路可走。

    而陈枫仔细看了一看，嘴角露出一抹笑意。

    一掌拍出，轰的一声，顿时，覆盖在这片山崖之上那一片密密麻麻的铁色藤蔓，都是被直接轰碎。

