    第20章 【020】邪王‘玉小刚’抵达天斗城

    时光匆匆。

    又一次销声匿迹的邪王玉小刚。

    令无数魂师很是抓狂。

    李寒通过日常性修炼将初始能力强化至八十级。

    其中自然有李郁松，邵鑫，卢奇斌的功劳。

    阿银，比比东，阿柔，柳二龙，小舞将三人击败后。

    将吞噬的武魂，魂力，魂环上交给他。

    通过黑光交融。

    五女的感官和身体强度略微提升。

    而朱竹清，朱竹云，宁荣荣，独孤雁，叶泠泠在四十到六十级之间。

    李府。

    “呵呵~

    这些魂师硬是让灯烛等照明所用之物的价格涨了起来”

    “可不是嘛，就连砍柴工都能多赚一点钱了”

    “接下来做点什么？

    虽然天天有硬汉夫君相伴很充实。

    可修炼速度没有吞噬高呢”

    “对呀，辣么多香喷喷的猎物不狩猎。

    感觉很亏啊！”

    大堂中的莺莺燕燕有说有笑。

    自制的超大沙发。

    李寒半躺其间。

    肩膀，腰部，双腿等被美艳动人的女神们枕着。

    “那雀食！

    既然用邪王玉小刚之名高调了两回。

    那接下来就玩点低调的。

    让猎物们一个接一个神秘失踪！”

    他的双手掌控着重点，笑了笑道。

    至于之前的邪尊戴沐白。

    他打算前往星罗帝国的时候在使用。

    “好好好~”

    “我也喜欢玩阴的！”

    “我已经准备好了！”

    阿银，比比东，朱竹清等人跃跃欲试。

    “中途还可以多刺激一下放过的魂师。

    看看他们能不能黑化。

    如果黑化的话还能再次产生价值。

    同时还可以转移各大势力的注意。

    魂师界乱起来。

    我们才能更好的浑水摸鱼！”

    李寒思索着说道。

    虽然身体强度已经超过一般的封号斗罗。

    但他还是打算稳扎稳打。

    在老银币的道路上一走到底。

    “嗯！

    硬汉夫君真是条理清晰！”

    “对，专业中还有一份调皮”

    “坏坏的，爱辽爱辽~”

    比比东，阿银，小舞，朱竹清，宁荣荣一众女子先后赞美道。

    李寒笑了笑，专业的撸猫手法让比比东，阿银眯起眼睛，一脸享受。

    ....

    第二天。

    伪装后的黑光猎杀者。

    通过母巢意识的灵魂连接。

    化为一张大网在索托城散开。

    李寒伪装成戴沐白慢悠悠走进史莱克学院的旧址。

    李郁松，邵鑫，卢奇斌，马红俊，奥斯卡分开坐在两张桌子。

    沐浴在空地的阳光下。

    尽显无所事事。

    “戴老大回来了”

    马红俊投出目光道。

    “嗯，我要回去了，来说一声”

    李寒点点头。

    “得到线索了？”

    “没有，反正在这里呆着也是呆着。

    出去寻找一下也好。

    实在不行，就那样吧”

    “就那样？”

    “就那样！”

    马红俊，奥斯卡听到李寒若有所指的话，点了点头。

    话中之意正是邪魂师策略。

    不远处的李郁松三人。

    充耳不闻，面无表情的喝着酒水。

    但在心里也有着自己的考量。

    报仇！

    此仇不报誓不为人！

    随后。

    李寒飘然离去。

    马红俊，奥斯卡对视一眼。

    “我觉得我们不能就这么呆着！”

    “嗯。

    反正已经如此，没什么好犹豫的，我们也出去碰碰运气！”

    “必须要弄死他们！”

    煞气腾腾的对话后。

    两人向李郁松三人告知一番，回屋收拾行装。

    “小家伙儿的心态不错”

    李郁松沉声道。

    “看来我们也不能落下”

    卢奇斌放下酒杯道。

    “必须要弄死他们！”

    邵鑫阴沉着脸道。

    话落。

    三人站起身，消失在阳光下。

    良久。

    史莱克学院旧址人去楼空。

    只有两份书信从索托城送出，直奔天斗城。

    ....

    天斗城。

    繁华的街道人来人往。

    伪装后平平无奇，一副路人模样的李寒走进一家酒店。

    轻车熟路返回套房。

    “魂师大赛延后，这下不能守株待兔了”

    恢复真容的李寒坐入沙发，抬手左拥右抱，温香软玉紧贴之际，安全感十足。

    “一路走来，消失的魂师也没有被注意啊”

    朱竹清搂着男子的脖颈轻声道。

    另一边的朱竹云亦是如此。

    “正常。

    他们可不像我们。

    况且散修都是小圈子。

    我们不留下痕迹的话。

    以目前的情况，根本没人会发觉不见的散修”

    李寒的手在魔鬼曲线游走含笑道。

    “天斗城的学院挺多，聚集的魂师也多不少。

    狩猎的话，恐怕会被发现”

    朱竹云用纤纤玉指在男子心口画着圈圈。

    “发现就发现吧。

    这也没办法。

    散修就只有这么多。

    其他的散修早就被各大势力吸收了”

    李寒淡然自若道。

    “这么说，邪王玉小刚又要掀起腥风血雨啦？”

    正在下棋的小舞一脸兴奋。

    “呵呵~

    我们可是被称之为中年大妈呢”

    阿柔落下一子，轻笑一声道。

    客厅里的众女会心一笑。

    “那必须是玉小刚和中年大妈掀起腥风血雨。

    我们作为食物链顶点。

    还是不要抛头露面的好，要保持住幕后黑手的神秘感”

    李寒随口说道。

    “很难不支持噢~”

    小舞，宁荣荣，叶泠泠异口同声。

    其他女子纷纷颔首示意。

    ....

    夜幕降临。

    整座城池却灯火通明。

    走动的居民一副习以为常之色。

    天斗皇家学院。

    伪装后的李寒大摇大摆走进学院。

    结束一天修炼的学员三五成群走动着。

    “那些邪魂师还没被找到吗？”

    “大陆这么大，谁知道他们躲在哪里”

    “我听说他们可以借助黑暗移动！”

    “先不说真假。

    这能力是真的恐怖！”

    “对啊！”

    “哎~

    我们天斗皇家学院的两朵院花也失踪了。

    希望人没事...”

    交谈声在人群中响起。

    李寒扫过众人暗道：“同样是魂师，魂力差的太多了。

    不愧是血统流。

    幸亏有穿越大礼包。

    不然不重新投胎的话，根本没法混！”

    思索间。

    他的视野中出现一道走姿相当拽的身影。

    一来就碰见斗罗本土演员雪崩！

    他不会因为我的目光找我麻烦吧？

    领着一群小弟的雪崩，一副嚣张的模样。

    他忽然就感受到不太一样的目光。

    斜睨看去趾高气昂道：“喂小子！见到本皇子还不退避？看什么看？！”

    “额，我没看什么，只是在想事情”

    李寒收回目光道。

    龟龟，这货比我还狂！

    待会儿就让你小子哭爹喊娘。

    “这还差不多！”

    雪崩哼唧一声，迈着六亲不认的嚣张步伐离去。

    (本章完)

