    “你饿了对吧？”

    齐铁嘴见他这一副模样，心中莫名其妙的升起了一抹警觉开口问道。

    “怎么了？”

    只见那胖子笑嘻嘻的掏出了自己的腰包，然后这才开口说了起来。

    “既然这么多遇见了也可能算是一种缘分，不如我请两位吃点好菜吧。”

    齐铁嘴有些不可置信的上上下下仔细地打了他一番。

    随后又转过头来看了看这间破庙。

    那胖子见着他这个眼神自然是觉得有些奇怪，有时候才开口问道。

    “怎么了？你这是什么眼神？”

    随后这齐铁嘴才开口解释了起来。

    “你看你这样子，真的能够请我们吃上一顿好菜吗？”

    毕竟他们都是一起住破庙的人。

    而且他在此之前也看到这个胖子到底是被人家怎么样的赶出来的。

    既然如此那他们还能够去到这里的什么地方吃什么东西吗？

    那胖子抬起手来信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “哎呀，这个你就放心吧，好歹我也是在这里混了这么多年了，再怎么样还是有人愿意收留我的。”

    既然他都开口说出了此话那自己也不可能会有任何的拒绝。

    再继续熬下去的话，人都快要受不了了。

    所以他这才立马点头说道。

    “好啊，那这次就多亏你了。”

    一旁的张启海这才准备起身跟他一起前去客栈之中。

    不吃白不吃嘛。

    再说了，原本他们就已经有很长的一段时间没有吃饭了，人家这里的人根本就不愿意做他们的生意。

    现在有这样的一个机会，自然是要好的把握，免得身体越来越扛不住。

    随后他们这才起身，跟着胖子来到了一家比较偏僻的客栈之中。

    那胖子带着他们从后门绕了进去。

    还特意转过头来对着他们小心翼翼的开口嘱咐道。

    “你们小心一点，不要被别人看见了，不然的话又该把我们赶出去了。”

    一听到这话，张启海和齐铁嘴也只能够无奈的点头。

    现在能够吃到这些玩意儿，他们也算得上是费尽心思。

    当几个人走着走着便来到了后厨。

    他们眼前出现了几个身上绑着围裙的女人。

    其中一个人似乎年纪已经过了半百，不过看起来倒是一副慈祥的模样。

    当她见到了胖子以后，这才立马上前一步来，到了他们的面前有些担心的开口说道。

    “听说你又被人家赶出去了？”

    那胖子有些不好意思的，抬手挠了挠自己的后脑勺。

    “哎呀，大娘，你也知道最近这段时日里面大家对此都非常的警惕。”

    只见那老妈子朝着张启海齐铁嘴的方向仔细的看了一眼，抬起手来指了指他们开口问道。

    “你这是什么意思？他们是什么人？你怎么把他们带到这里来了？”

    张启海和齐铁嘴这才非常友善的笑了笑。

    “你好，我们是过来查一些事情的。”

    张启海非常有礼貌地开口说了起来。

    他看不出来这个老妈子不是什么坏人，而且面相也比较善良。

    既然如此，那他也肯定不可能会对此有任何别的行为。

    随后胖子这才小声的开口说了起来。

    “这几位是我的朋友，我们也是很有缘，所以才遇见了，他们也是因为是从外面来的，去被大家排斥，大家都不愿意让他们吃饭，他们都已经饿了很长一个时间了。”

    听到了这话，那老妈子这才终于明白了，这到底是怎么一回事。

    她立马带着几个人来到了一个包间里。

    “你们先点菜吧，这段时间确实是发生了，很多事情我们才会这样做，平日里面都不会这样的，还望你们能够理解。”

    虽然不知道到底发生了什么，但是这个老妈子都开口说出这句话，他们也不好再多说一些别的什么。

    张启海也和齐铁嘴只能够轻轻的点头道。

    “没关系的。”

    随后老妈子这才离开了这里。

    他们随意的点了几个小菜以后，胖子这才无奈地摇了摇头，对着他们开口解释了起来。

    “本来在之前的时候，咱们这里的人也算得上是民风淳朴热情好客，可是后来发生了一些事情以后，咱们这里的人就变成现在这样，根本就不喜欢外来的人进入到我们这里。”

    一听到这话，齐铁嘴的脸上自然是出现了些许的兴趣。

    他确实也是在之前听说过白乔寨的人。

    听说这里的人确实是非常的友善，根本就不像现在这个样子，他也不太明白为什么现在竟然变成了这个模样。

    “到底发生了什么事情啊，怎么大家突然就发生了这样的改变？”

    为此他自然也是感到比较诧异，想要了解清楚的。

    听到了这话以后，那胖子这才倒了几杯茶水，继续开口解释了起来。

    “前段时间局势动荡所有很多，汉人便到了我们白乔寨里面来，给我们白乔寨面的人带来了不少的困扰，也正是因为这样，所以大家现在变越来越讨厌外来的人了，对此也变得越来越排斥。”

    原来是因为这样的一个原因。

    当他解释清楚了以后，大家也终于算是明白了。

    很快，那些菜也已经上来了。

    几个人看着这满桌子的菜，已经快要吞口水了。

    毕竟他们也是很长的一段时间没有吃饭了，现在好不容易有了这样一个机会，自然是非常的开心。

    齐铁嘴立马拿起了筷子，便狼吞虎咽的开始吃了起来。

    一旁的张启海自然也不会再耽误什么时间。

    快点吃饱，有了精力以后才能够继续去查接下来的这些事情。

    待他们吃饱喝足了以后，张启海这才抬起头来，望上了胖子有些严肃的开口问道。

    “我们想向你打听一个人，不知道你是否知道张大佛爷？”

    一听到这话，那胖子的眼中便出现了些许的疑惑，他偏着脑袋仔细的想了一会儿以后，这才开口说道。

    “之前我好像听说过，但是他现在是在我们这里吗？他不是一直都在长沙城里面吗？发生了什么事呀？你们和他是什么关系？”

    他开口问出来了一连串的问题。

