    奇怪，不知道是不是剧组用高压水枪求雨的结果，收工之后，台北下起了大雨。

    丁峰的房间里，他傻愣愣的坐在沙发上。脑袋一片空白，短发的女孩，长发的女孩，在他脑子撕扯，他不知道应该怎么办。

    “你怎么傻傻的？”那边，才洗过澡的田馥真走了出来，她的衣服全都湿透了。

    借口房间热水器坏了，她便来到丁峰房间。

    “恩，有点缺氧。”丁峰向她望去。

    白白的小脚丫，穿着人字拖鞋，白腿，上面是丁峰的白衬衫。

    183的丁峰的白衬衫，穿在160cm 44kg的田馥真身上，刚好到膝盖，而衣领处很大，露出若隐若现的半个圆润的肩膀。

    “奇奇怪怪的。你喝茶不？”她弯下腰，给丁峰倒了一杯茶。

    丁峰接过茶，喝了一口，味道怪怪的，“什么茶啊？”他随口问道。

    “高丽参配枸杞，你今天淋雨了，喝点茶有好处。”田馥真放下茶杯，轻轻的撩动自己的头发。

    丁峰的视线。落在了她的脚上，白嫩嫩，涂着红色指甲油。

    他吞了吞口水。“小.....小颖呢？”

    “我给你的小助理一张四个小朋友看地球仪（一千新台币），让她自己找节目玩了，12点前不回来。”

    这……..

    唔，恩！

    隔壁，袁红许玮宁这俩人，又传来了奇怪的声音。

    丁峰的脸刷的就红了。

    而田馥真，像一只猎豹一般，悄悄的走了过来。

    M形跪坐在丁峰的腿上。

    手拉起了丁峰的手，放在自己的脚上。

    滑腻腻的脚踝，就在丁峰手指尖可以碰触的地方。

    她凑到丁峰耳边，笑着说道。

    “阿峰哥哥，你一直在注意我的脚，原来，你喜欢脚啊。”

    …….

    暴雨倾盆。

    一往而深。

    ……

    一周后的信义区，丁峰穿戴整齐，来到了那座别墅门口，敲门。

    门开了，一个长得很秀气的男人开了门，看到丁峰，点头微笑。“你好，丁先生是不是，我叫周寒，是Mavis的生活助理和经纪人。”

    男人温柔的和丁峰握了握手。

    丁峰也笑着和他握手，假装没有察觉这人用小尾指轻轻的搔了搔他的手心。

    死基佬…..

    走进门，别墅是两层楼，第一层是很大的一个厅，顺着复式旋转楼梯上楼，上面是几间房间。

    周寒优雅的带着丁峰向前走，走到最里面的一间房间，他轻轻的敲了敲门。“Mavis，Mavis，Mavis，丁峰先生来了。”

    门在两人面前打开了，一个小小的女孩走了出来。

    她的个子很小，比田馥真还要矮一些，似乎和讯姐差不多高，差不多的相貌，差不多的气质。

    范晓玄！

    女孩穿着无袖背心，短裤，拖鞋，手臂上纹着一条龙，黑色的眼影，紫色的头发。

    很显然，这个小魔女心里的恶魔，已经完全被她释放出来了。

    好想摸摸她的头。丁峰想到。

    想到，但是没有做到。他只是伸出手。“你好，小萱萱，很高兴见到你，我很喜欢你的歌。”

    “我的歌？你喜欢哪首？”女孩的声音有些空灵，她的目光并没有对焦着丁峰，而是不知道飘到了哪里。

    “自言自语！”丁峰笑了，轻轻的哼道。“天是灰色的，雨是透明的，心是灰色的，我是透明的。”

    恩？那姑娘抬起头，愣愣的看了半天丁峰，然后静静的转过身，走进屋。“请进，丁先生。”

    丁峰看着她的背影，有些沉默，这女子的气息很压抑。

    “对不起。”她指了指自己的脑袋。“我这里有病，所以才有些压抑。”

    “Mavis！”周寒担心的说道。

    “没关系的崽崽。”范晓玄回头看见略有些担心的周寒“能勇敢的承认自己有病，也是治疗的一种，医生这么说的。”

    “对不起，丁先生，我去给您沏茶，Mavis现在心情不错，你们可以聊聊演唱会的事情。”周寒看了看范晓玄，嘴角有一丝微笑，然后知趣的推门出去。

    “请坐！这是我的客房，我自己的闺房比较凌乱，就不丢人了。”范晓玄挤出了一丝笑容。

    “哪里哪里，请坐。”丁峰看了看这房间，不算大，整个房间都是黑色调，厚厚的窗帘有一丝丝的缝隙，束道光透了进来。

    屋角是一台钢琴，屋子的中央，一个暖桌，人们可以盘腿坐在那里，而桌子下，是暖呼呼的暖气。

    “日式的，当年去东瀛买的。”范晓玄盘腿坐下，用手支撑着下巴，歪着头看着丁峰。“你的爱好很奇特啊，一般人不都是喜欢健康歌，你的甜蜜吗？”

    “恩，95年那张专辑，我更喜欢眼泪和自言自语，其实《只喝可乐的猫》我也很喜欢。”丁峰从怀里掏出了一个橙子，“哎，你吃不吃橙子？”

    范晓玄：？？？？？

    “吃吧，补充维生素C”他又随手掏出自己的水果刀。这次是真的水果刀了，自己那把带放血槽的匕首，万倩坦白被她带回益阳了。

    哎，这把刀用着不顺手啊！

    范晓玄轻轻吐了口气，“哎，丁先生，你….你还真是…..”

    “奇怪是不是，很多人都这么说，你可以叫我阿峰的，或者叫我疯子，我的舍友都叫我疯子。”

    把橙子切好，递给范晓玄。

    范晓玄努力了很久，终于拿了一片橙子，塞进嘴里。

    “啊？Mavis？你吃水果了？”门口，端茶进来的周寒大吃一惊，“丁先生，太感谢你了。”

    他优雅的走了进来，向着丁峰鞠了个躬。

    “Mavis有抑郁症，这个媒体也都报道了，她虽然有积极治疗，但是还是不太能吃东西，尤其是不想吃水果，没想到，今天你能让她吃下橙子，真是感激不尽。”

    “好啊。能帮上忙真的太开心了。”丁峰微笑。

    放下茶，周寒转身离开。而范晓玄，则若有所思。

    “小萱萱这个名字很久没人叫了，她们都叫我Mavis，我不喜欢这个名字。”她把桌子下的腿伸直，舒服的伸了个懒腰。“其实我不喜欢这个名字的这个事情，连崽崽都不知道，就好像他也不知道，我知道他虽然喜欢男人，但是他也喜欢我。”

    哈？？？有八卦？？

    “我啊，努力的做很多事情，但是都做不好，我曾经很希望从这个世界上消失，但是我又不敢，因为我很害怕，他们会说，你看，这个就是童星范晓玄，她不快乐，她消失了，她好可怜。”

    范晓玄默默的呢喃着，“有一天，我感觉到特别的悲伤，悲伤到，我不知道怎么发泄。我剪短了头发，我又给自己添了三个纹身，可是我依旧很悲伤，直到，我听到了海底这首歌。”

    她看着丁峰，“谢谢你，你写的海底，完全唱出了我的心声，所以我的演唱会，你愿意和我合唱这首歌吗？”

    丁峰也把桌下的腿伸直，舒服的伸了个懒腰，然后看着范晓玄。摇头说道。

    “不愿意。”

