
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    赌场经理接到了老大来的电话，人已经在朝着这里走着，不过告诉他，要将现场保护好，先不要报警，等安排人过来查看现场。
　　
　　    另外一个就是让他将会所封闭，只准进，不准出对于这个命令，赌场经理是头大的。小心翼翼的问了下，有些客人来头很大，该如何处理呢
　　
　　    其实他的话里意思是，这些客人老板你也得罪不起，该如何处理
　　
　　    老板也是郁闷中，张家的力量和自家的力量都是差不多的，所以张二少死在自己的会所中，后面自然要落一些挂落
　　
　　    但是有些客人，也是自家不能得罪的。所以只能给赌场经理说，他们想走就走，不过弄个隐蔽的摄像头在门口，看看他们带出去的人
　　
　　    等以后要是查出来谁带出去的人，有问题的话，自然会有说交代。现在，自然不得罪尽量就不得罪
　　
　　    至于说张家，自然有老板通知了。这个事赌场经理想通知都没有门路，而且老板通知也好，他自己就少些事。
　　
　　    等打完电话后，赌场经理就开始处理这些事，通知了会所的保安，将会所封闭，然后就开按照刚才老大的吩咐，开始布置一些手段。
　　
　　    现在会所赌场这里，很多人都发现了一些不同，所以也就停下了手中的事，开始相互打听起来，或者直接将服务生叫过去，直接问话。
　　
　　    不过赌场经理还有些能力，直接将出事的赌场楼层开始清场，并且给每个人客人都送了些筹码，让所有的人去下层玩耍。
　　
　　    要是期间有人想走，那么就排保安送上电梯。等到了一层后，更多的保安就在等着，如果是惹不起的客人，自然就恭顺的送人离开。
　　
　　    要是普通客人，直接就将人扣下来，然后带到旁边先关起来，等候处理。
　　
　　    这样一直弄了一个多小时，才将整个赌场清场完毕而赌场经理就站在出事的卫生间门口，亲自守在哪里。
　　
　　    赌场老板，叫王兴也是秦岭王家的人。负责外围的一些生意，因为他本练武没有什么悟，所以就被家族派出来管理家族在俗世间的生意
　　
　　    陈默要是在这里的话，绝对会感叹，世界真的好小啊，那个地方都能碰到相关的人。
　　
　　    张家派过来的也是一个负责外联的弟子，在家族里是二代弟子而且也是张立伟的堂叔，名叫张鸿振。
　　
　　    两个人差不多前后脚到了会所，相互见面后也没有啥好说的，只是点点头，然后被赌场经理带到出事的地方。
　　
　　    张王两家在秦岭还算是关系不错，所以张鸿振和王兴并没有闹什么矛盾，一切都等事调查清楚了再说。
　　
　　    张鸿振带过来有专业的现场调查人员，直接开始勘察现场。
　　
　　    不过张鸿振看到张立伟的死样，心中也是怒气冲天。这是自家三代弟子啊
　　
　　    张立伟虽然在平时有些出格，而且在修炼上没有太多的天赋，不过这个堂侄子很有能力，在商业上很有头脑，每年都能给张家带来不少的利润，这也是张家在乎张立伟的原因。
　　
　　    再说了张立伟还是张家族长的孙子，还是嫡亲孙子。可想而知，这个事要多么令人震惊
　　
　　    张家这次不能好好的将事查清楚的话，那么不是告诉别人，张家没有太多的能力么
　　
　　    所以对已这个事，张鸿振也是心里明白的。再说了在接到族长的电话，他就能听出来自己的伯父有多么生气和伤心
　　
　　    张家族长，是他父亲的哥哥，所以要叫伯父。
　　
　　    现场，看到张立伟死不瞑目的况，他的内心也是颤抖的。如果今天的事没有个结果，张家可能会成为江湖世家的笑料。
　　
　　    但是，等所有的现场勘查完毕后，竟然有些不可思议
　　
　　    为什么因为现场没有任何痕迹这个卫生间简直干净的不像是个卫生间，而是无尘实验室一样
　　
　　    现场出来采集到一些赌场经理的指纹和痕迹意外，就是那个妹纸的痕迹，然后还有两个保安的痕迹。这些，都是发现张立伟出事的人员，现在就被带到一边，一一询问呢
　　
　　    王兴不仅不会阻止，还会支持调查，要是能尽快调查出来事的话，自然就能不别牵扯到其中。
　　
　　    可是，现场除了这几个人的残留痕迹以外，再没有其他人的痕迹，什么都没有。
　　
　　    要说卫生间，一个晚上要有很多人使用。而且赌场经理也是从侧面证明了这个事，但是这些使用卫生间的人，没有留下任何的痕迹。
　　
　　    卫生间，顾名思义就是比较脏的地方，但是在这些人利用一些工具查验后，竟然没有任何的细菌等等，有的就是张立伟死后留下的痕迹。
　　
　　    张鸿振和王兴听了后面面相觑有些不可思议，难道这里发生了什么不可描述的事，还是外星人光临了啊
　　
　　    竟然会发生这样的事，就算是对于痕迹和现场勘查，以及法医都不懂的两个人，都感觉不可思议可想而知，现场的勘查人员，真的有些无奈和震惊了
　　
　　    “监控录像调去了没有”王兴想起这个事，立刻询问道。
　　
　　    “来了来了王总，这个到这边说”王兴手底下一个小弟说道，想让王兴到一边，私底下交流一下。
　　
　　    此刻赌场经理正在被调查，所以王兴只能安排另外的人手去办事。
　　
　　    “不用隐瞒什么，有什么说什么现在最要紧的是将张立伟的死因查清楚说吧，就在这里。”王兴倒是感觉没有什么好隐瞒的事，自然是查到什么说什么。
　　
　　    “王总这个”小弟有些吞吞吐吐。
　　
　　    这个况也让张鸿振奇怪了，不就是去看了个监控录像么，怎么会这样呢所以直接说道“让我的人说”
　　
　　    刚才调查监控录像的人，是王兴和张鸿振一起安排了两个人过去看的，双方都是各自出一个人，这样也避免一些意外的事。
　　
　　    所以张鸿振直接让自己手底下的人回答。
　　
　　    不过他的手底下的人，也是一脸的小心翼翼，说道“张总，这个事可能麻烦了，监控录像没有任何的存储，所有的信息都没有保留。而且今天晚上的监控录像，也是只能看，没有回放”
　　
　　    “什么”张鸿振真的惊讶了，这个消息令人吃惊啊
　　
　　    王兴也是震惊了一阵，然后赶紧说道“你查看清楚了么，都没有保存有监控录像资料”
　　
　　    此刻，他才知道自己手下的小弟，为什么要将自己拉到一边去说话，因为消息实在是让人惊讶
　　
　　    “王总，任何资料都没有”他的小弟也是苦笑着回答。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

