    等少年赶到地方，他第一眼看见的就是刚才那个小姑娘。

    她立在虚空，地上躺着好几个人。

    少年咽了咽口水。

    他认识那几个人……不，他们不是人。

    都是这山里修炼成人的妖。

    平日里横行霸道、作恶多端。

    像他们这些小妖，不是他们的对手，遇见他们运气不好，只能死在他们手里。

    初筝从空中落下来，用脚踢了踢地上躺着的人，那人‘唰’的一下化为原形，变成一只豺狼。

    初筝：“……”

    狼！！

    就这狗东西还想打劫我！

    我是你打劫的吗！

    就算你是狼也不行！谁还不是一个狼人！

    初筝忽的往少年躲的方向看过去。

    唰——

    少年匍匐进草丛里，心跳如擂鼓。

    初筝踢了踢地上的碎石头。

    转身走回去。

    初筝拨开草丛，冰冷的目光落在他身上：“你跟着我做什么？”

    也想打劫我吗？

    看你这小胳膊小腿，还没那边趴着的结实，一点都不抗打。

    少年撅着个屁股，趴在草丛里，此时抬头看着初筝，眼底藏着几分畏惧和惊慌。

    “我……”少年从地上爬起来：“那些……妖都死了？”

    “你跟着我做什么？”初筝面无表情的重复问题。

    “我没跟着你，我就是过来看看。”少年小声道。

    初筝瞧着这熊孩子，也不像是有胆偷袭自己的狗胆。

    沉默几秒，她退回去。

    少年站在原地，待她走得远一些，小心的出去，检查地上那几只。

    都……都死了。

    她好厉害啊！

    少年看看已经走远的人，索性跟了上去。

    初筝回头看他。

    少年便顿住。

    初筝继续走。

    少年又继续跟着。

    初筝仿佛看见之前那只小羊羔。

    “……”初筝转身，语气有点凉：“你跟着我做什么？”

    少年像是下定决心一般：“你能不能收我为徒？”

    初筝拒绝得果断：“不能。”

    收徒这么麻烦的事，打死她也不干。

    “我真的很想和你学本事。”少年有些急：“你只要收我为徒，你让我做什么都可以。”

    他黝黑的眸子，期盼的看着她。

    她能打败那几只为非作恶的妖，她一定很厉害。

    初筝无情的打破少年的幻想：“我没本事，我很弱。”

    像我这么弱小无助的小可怜已经找不到了！

    哎！

    少年微微瞪大眼：“你刚才把那几只妖都杀了。”

    “我来的时候，他们就躺在那里。”初筝开始睁眼说瞎话。

    “可是……”

    “你看见我杀了？”

    “……没、没有。”

    “那就不是我杀的。”初筝理直气壮：“别找我。”

    “……”

    -

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉十枚仙灵叶。】

    初筝：“……”

    太阳！

    初筝看看不远处的城池。

    烦躁的往城里走。

    她可是神仙啊！

    上神！

    一根手指就能毁灭天地……哦，她做不到。

    为什么要在这里败家？！

    初筝气势汹汹的拿着叶子进城，结果没一个识货的，还拿看神经病的眼神看她。

    王八蛋你是不是报复我？

    【小姐姐你在说什么？我永远是站在你这边的，绝对不会做这种事，小姐姐请你相信我。】王者号坚定的宣布自己的立场。

    呵呵。

    我没看见你什么时候站在我这边。

    我就看见你逼迫我败家。

    【……】这不是咱们的任务吗！

    怎么就是我逼的了？

    小姐姐你讲点道理好不好？！

    初筝冷漠脸。

    这玩意花不出去，可不是我不败家，你不许翻倍！

    【小姐姐，这些凡人不识货呢，你要找个识货的。】王者号解释。

    谁识货？

    【……】

    干脆我把任务帮你做了吧！

    初筝要是知道王者号的想法，肯定会欣然同意，并会给它发一张好人卡。

    初筝回头，看一眼跟着自己的那个少年。

    他一路跟到这里……

    也是挺执着。

    可是收徒是不可能的。

    这辈子都不可能。

    初筝冲他招手。

    少年立即笑着跑过来：“大人。”

    “你认识这个吗？”初筝晃着手里的叶子。

    少年摇头：“不认识。”

    “不认识？”初筝狐疑的打量他：“不认识你怎么会要？”

    “……这……我感觉到里面蕴含着很浓郁的灵气，是我从来没有见过的，对……我们修炼有益。”

    少年心里忐忑。

    她不会是想把东西拿回去吧？

    可是他都给小弟了……

    初筝若有所思片刻，问他：“你知道哪里能把这个用出去吗？”

    少年瞠目结舌。

    用、用出去？

    这一看就是天材地宝，极其难得。

    初筝手里的叶子转个圈：“不知道？”

    “知道，知道。”少年连忙点头。

    “带我去。”

    “……好的大人。”

    少年赶紧在前面带路。

    -

    万物客栈。

    少年指着客栈：“就是这里……”

    少年似乎有点怕这里，并没有进去的意思。

    初筝往客栈里面走。

    刚走两步，少年就被人推得一个踉跄，直接扑在客栈门槛上。

    “痕生，这么长时间不见，你怎么还这么弱啊？”

    “哈哈哈，就他那修炼速度，能化形已经不容易了。”

    “也不能这么说，万一人家是天赋异禀呢。”

    不怀好意的调笑声，接二连三的响起。

    痕生脸色苍白难看，眼底隐隐有恨意浮现。

    初筝侧目看去，说话的是三个青年，中间的黑衣青年笑得最开心。

    黑衣青年给同伴使个眼色，两位同伴上前，将痕生架着进客栈。

    “你们放开我！”

    痕生怒吼。

    他不是他们的对手，根本挣不开。

    “哎哟，小羊羔生气了。”黑衣青年笑得更开心：“各位，来，今天给大家带来一个好玩的小东西。”

    黑衣青年的话，引起客栈里面所有人的注意力。

    这个客栈里的客人，都不是人。

    初筝用仙术开眼，瞧了一眼……迅速撤掉仙术。

    吓死个人。

    群魔乱舞。

    好一个动物开会。

    刺激。

    “你们放开我……”

    痕生还在挣扎。

    黑衣青年手搭上痕生的肩膀，拍了拍：“痕生，你别担心，我不会杀你的，杀你多没意思，不过……”

    痕生脸色瞬间苍白。

    黑衣青年笑得不怀好意。

    “我们可以玩儿点别的。”

