    

    
不顾风珏刚刚经历过一场手术，陆怀国当即一脚踹在了他身上。

    
这一脚，直直的踹向了男人的心口处，风珏当下闷哼一声面色骤然苍白，他捂着胸口，大口喘息好半天，才沙哑的说道。

    
“爷爷，我来这里，就是为了告诉大家，我跟绾之的婚礼时间，定在周五，欢迎大家一起来参加。”

    
陆家客厅里面，气氛严肃冷凝。

    
陆老爷子的声音颤抖，“风珏，你知道你自己在做什么吗？你是疯了吗！！”

    
秦久兰似乎是终于反应过来了，她深呼吸一口气，她指着风珏，颤抖着手指，声音也颤抖着，她觉得荒唐极了。

    
“你知道你是在说什么吗！！”

    
风珏低着头，声音坚定，“我知道。”

    
他双膝跪在地毯上，看着陆怀国，“爷爷，阿珏从小，都没有求过你什么，这一次，阿珏恳求你，参加阿珏跟绾之的婚礼。”

    
陆绾之瞳仁冷漠，看着那男人的背影，她自从那一句话之后，就没有再说话，抿着唇一张苍白而麻木的脸。她目光扫视了一圈，陆家一众人脸上的表情，她都看在心里，她仿佛是一个失去灵魂的玩偶一样，不再言语。

    
秦久岚过来握住了她的手，问她是不是受了什么委屈。

    
到底为什么要嫁给风珏？

    
还说时岚笙还没有出院，就这么离婚，时家人知道吗？

    
时岚笙的身体能承受住吗？

    
秦久岚看的出来，陆绾之，喜欢时岚笙。

    
在北湾岛朝夕相处的几年时间，陆绾之是发自内心的，想要跟时岚笙共度余生。

    
“妈....对不起妈妈....让你为女儿，担心了。”陆绾之没有流泪，瞳仁的泪水似乎已经干涸了，她扑在秦久岚怀里。陆庭玮走过来，长臂抱住了母女两人。

    
客厅里面，除了秦久岚低低啜泣声音。还有老爷子震怒摔东西的声音。

    
陆卿寒跟温惜赶来，就看到这样的画面。

    
风珏额头上缓缓流淌下鲜血，那是老爷子震怒之下随手摔了一个茶杯砸破的。

    
而男人只是说这一句话，“希望爷爷，周五能来参加阿珏跟绾之的婚礼。”

    
陆怀国看着陆绾之，“小五，你真的要嫁给风珏吗？”

    
风珏转头，鲜血遮住了眼前的视线，他依稀透着一抹红色的光雾。看着陆绾之点了头，那一瞬间，他紧绷的情绪仿佛松下一些。

    
陆绾之没有看他，也没有跟他对视，只是对陆老爷子说道，“爷爷，你说过，会尊重小五的决定。”

    
“好，爷爷，尊重你们。”

    
秦久岚从未想过，短短几天，自己的女儿身上竟然会发生这样的事情。她难以消化，“小五，风珏，风珏是你三哥啊，你们从小是一起长大的啊。你怎么会....”

    
陆绾之怕妈妈担心，努力的笑了一下说，“妈。你可能不知道，小五以前，最喜欢的人，就是三哥了....”

    
她又说，“这件事情，爸爸跟四哥都知道的，妈妈，我没有临时骗你。”

    
秦久岚一惊，看着陆庭玮。

    
陆庭玮面色复杂的点头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->