    整个仙境，后天灵宝也绝对不超过一千件，这比起仙境这众多的修士而言，可谓是九牛一毛。

    基本上，大多数的后天灵宝，也都是有主之物，在三重天的东皇台盛典拍卖，竟然可以拿出一件后天灵宝，这是他们如何都想不到的。

    压轴的第二件拍品，立即引爆全场，各大势力的目光，全都落在了这霸王戟上。

    “这件后天灵宝并非是完好无损的，其上出现了裂纹，并经过了修复，其威能虽然有所减弱，但绝对超过极品仙器，一旦完全修复，便是一件完整的后天灵宝。”

    白凤仙继续介绍道。

    此话一出，各大势力兴趣减弱了许多，有修士说道：“原来是损坏的后天灵宝，我就说嘛，后天灵宝如此稀少，怎么可能会拿出来拍卖！”

    “即便如此，也超越极品仙器，若是能够修复，那就是完整的后天灵宝！”

    “如果能够修复，以东皇台的能耐，早就修复了，怎么可能拿出来拍卖呢？即便真的可以修复，恐怕也非常的困难，所以他们才会拿出来！”

    感觉到看台上的变化，白凤仙并没有失落，她高声说道：“后天灵宝霸王戟，起价一亿下品仙石，每一次加价，不得少于一千万下品仙石！”

    “两亿……”

    玄天观在第一时间举牌。

    紧跟着天谕宗，无极阁等势力，也随之举牌，只见拍卖场上的符纹阵列数字不断跳动，不到片刻的时间，便达到了三亿。

    价格还在不断的攀升，在半刻后，便进入了五亿。

    虽然这一件损坏的后天灵宝，但损坏的那也是后天灵宝，各大势力都知道其中的价值，嘴上说的难听，身体却都非常诚实。

    易阡陌扫了一眼，便对这霸王戟没有了兴趣，不过，他发现身边的陈天霸兴趣好像非常大，目光一直盯着这霸王戟。

    他立即问道：“我看你对这霸王戟很感兴趣的样子。”

    闻言，陈天霸回过头扫了他一眼，道：“小兔崽子，我告诉你，你别给我添乱，这件东西我志在必得！”

    “哦？”易阡陌说道，“霸王戟，陈天霸？这东西是跟你有什么渊源吗？”

    “要你管。”陈天霸没好气道。

    “我好像记得，在仙境曾经有一个大势力，叫做霸天门，难道你就是他们的后人？”

    易阡陌忽然问道。

    陈天霸回过头，冷笑一声，说道：“你知道个屁！”

    易阡陌没有再答话，等了许久，这件后天灵宝价格已经从五亿，飙升到了快十亿，他的神识关注着陈天霸。

    发现他的脸色，随着价格的飙升，越老越难看，当价格稳定在十亿上下时，他的脸色才稍微好看了一些。

    看来各大势力也都清楚，这样一件宝物，在十亿的价格，已经是非常高了，如果真的是完好无损的后天灵宝，一百亿他们都出的起。

    可也正如此前那些修士所说，如果东皇台能够修复，就不会拿出来拍卖了，既然东皇台都无法修复，那他们要修复恐怕也很难。

    尤其是在玄天观不再竞价后，他们竞价的兴趣也就变低了，玄天观乃是仙境炼器第一大宗，玄天观的意见可以说代表着这件武器的价值！

    当价格平稳后，白凤仙这才开口，道：“九十八号顾客，出价十亿一千万下品仙石，还有更高的吗？”

    在场的修士都没有举牌，符纹阵列上的数字，也没有再往上跳动，白凤仙停顿了片刻，继续说道：“十亿一千万下品仙石一次……十亿一千万下品仙石两次……十亿一千万下品仙石……”

    她的声音放的很慢，但第三次还没说完，符纹阵列上的数字，忽然发生了变化。

    白凤仙愣了一下，立即说道：“第三十六号顾客，出价十一亿，还有更高的吗？”

    “唰唰！”

    所有人的目光，在第一时间冲着易阡陌这边而来，并不是看向他，而是看向他身边的陈天霸。

    那位三十六号顾客，正是陈天霸。

    他是三十四，冷峭是三十五。

    陈天霸并没有丝毫不适感，反到是起身迎着众人的目光，说道：“这件东西，我陈天霸志在必得，所以，诸位还是不要跟我抢了！”

    此话一出，在场的众人都愣住了，这可是拍卖，他们还没见过像陈天霸这样，在拍卖的时候公然叫嚣。

    旁边的易阡陌看着他，忽然对他没有太多的恶感，这家伙不只是对他这样，他似乎对每个人，都是这样的态度。

    “十一亿一次……”白凤仙说道。

    “你喊快一点！”陈天霸没好气道。

    这引来了拍卖场一阵躁动，心想这家伙到底是谁，竟然还敢指使东皇台的长老？

    白凤仙没有理会他，也没有加速的意思，继续道：“十一亿两次！”

    话音刚落，符纹这列上的数字再一次跳动，直接变成了十二亿，怔怔增加了一亿。

    白凤仙愣了一下，看到举牌的顾客号码，心中微微一动，但她还是表现得非常平稳，说道：“第三十四号顾客出价十二亿，有没有更高的！”

    “三十四号是哪个小兔崽子，我不是说了，这件宝物我志在必得吗？你给我站出来！”

    陈天霸的声音响彻在拍卖场，引来了一片嘘声。

    好一会，陈天霸才觉得不对劲，自己是三十六号，那三十四号不就在自己的身边不远处吗？

    他一看，易阡陌笑盈盈的看着自己，陈天霸怒了，问道：“你就是三十四号，你出的价？”

    “是的！”易阡陌说活道，“我出的价！”

    陈天霸怒视着他，那双眼睛像是要吃人一般，但让易阡陌意外的是，他并没有出手，也没有加价的意思，而是直接坐了下来，但他的眼睛一直盯着易阡陌，似乎是在等待着拍卖的结束。

    不出意外，没有人跟易阡陌争，他最终以十二亿的价格，拿下了这件后天灵宝。

    这引起了许多势力的关注，易阡陌的面孔很陌生，并没有人认识他。

    随着最后压轴的拍品太真丹出现，整个拍卖场的修士，全都站了起来，此次拍卖的太真丹，一共十枚！

    起价是两亿下品仙石，易阡陌卖给东皇台的价格，也就是一枚极品仙石一颗，换算成下品仙石，也只是一百万下品仙石。

    可到了这盛典拍卖，直接翻了二十倍，将近两千万一枚，这还只是起价而已！

