
意大利在对坦克的定义上与日本有些相似，那就是他们的坦克都要往下调一级。

也就是重型坦克只能勉强算中型坦克，中型坦克只能算轻型坦克，轻型坦克就只能算是超轻型坦克了。

比如意军坦克团主力M14坦克，在意大利军中是当作中型坦克使用，但它的总重量才只有14吨，而美军M3斯图亚特坦克都有12.7吨。

另外被意军当作重型坦克的P40总重26吨，而“谢尔曼”坦克的战斗全重是33.65吨。

之所以会这样，是因为意大利和日本的工业基础相对来说都比较弱后，很难生产出与重型坦克相匹配的发动机，于是只能定义一套属于自己的“轻中重”型坦克标准。

但定义归定义，真打起来就不是那么一回事了。

这场坦克大战表面上看是中型坦克对中型坦克，实际上却是轻型坦克与中型坦克的对决，虽然意大利坦克的数量占优……

恩佐上校也只有这一点可以让他感到安慰了，但很快他就发现就连这一点也站不住脚，因为随着一阵马达的轰鸣，两翼接连出现两队敌军坦克，让他触目惊心的是这些坦克同样也是“谢尔曼”。

那一刻，恩佐上校的脑海里就只想着一个词：“完了！”

炮声很快就响了起来，战斗从一开始就呈现一面倒的局势……意大利坦克47MM口径的火炮打在“谢尔曼”76MM厚的装甲上几乎就像是搔痒一样，而“谢尔曼”的坦克炮却能轻松的击穿意军M14坦克30MM的装甲。

更何况“谢尔曼”坦克还从几面夹击将意军坦克群包围在中间。

所以前后不到二十分钟，战场上横七竖八的到处都是意军坦克，有的像个大甲虫似的四脚朝天静静躺着，有的则伴随着油箱的爆炸声升腾起缕缕火焰和一团团的黑烟。

与之形成鲜明对比的，是为坦克提供支援的意军步兵伤亡并不大，他们在开战后几分钟就已经成片成片的高举着双手投降了……坦克的损伤会这么大很大一部份原因是他们在坦克里来不急举起双手或是伸出白旗。

这让张弛感到有些无趣，他虽然早就知道意大利军队战斗力不行，但没想到会不堪到这地步，用“一触即溃”来形容也不为过。

张弛不知道的是，意军在新一师面前“一触即溃”也不能完全说是意军战斗力不行，这其中有一部份原因就是西方文化与东方文化的差异……他们认为再战斗下去没有什么意义，于是就会选择投降，而且认为这是理所当然的。

意军坦克团在面对远征军坦克团时就属于这种情况。

像日军那样发起“玉碎进攻”或是抱着炸药包和集束手榴弹往敌人坦克上冲……这种现像在西方国家是很难得的英雄行为。

只不过意军的失败也太快了些，让张弛有种一拳打到了空处的感觉。

张弛心里暗道：也难怪以英联邦军的那种战斗力，也能够以4万的兵力击溃意大利第10集团军并俘虏了意军13万人摧毁和缴获四百多辆坦克、火炮1200多门。而英联邦军仅仅只伤亡不到2000人……这是英军在第一次战役中进攻贝达富姆的战果。

首先出现在张弛面前的麻烦就是俘虏了一大批的意军士兵，战场上黑压压的一片至少有三千多人，而且让人感到匪夷所思的是，这些意大利士兵在战败后一点都没有颓然沮丧的样子，他们中甚至许多人用意大利语冲着中国士兵们叫道：

“嘿，你们是中国人？”

“听说你们不久前打败了德国装甲师？那么我们输在你们手里也是应该的！”

“朋友，有烟吗？我们好久已经没有抽上几口了，如果有葡萄酒就更好！”

……

不过随后艾布纳就告诉张弛这完全不是问题。

“将军！”艾布纳说：“你完全不用为这些意大利俘虏担心，你只需要派出两辆装甲车押送，一辆在队伍前头带路，另一辆在队伍后头盯着，他们就会老实的走到我们希望他们去的地方了！”

“只需要两辆装甲车？”张弛有些难以想像。

“是的！”艾布纳很肯定的点了点头：“我们一直都是这么做的，从来都没有出问题。甚至……我们只需要运来铁丝网和木头，然后就可以命令他们自己建设关押他们的‘家园’。”

于是这个问题就顺利解决了。

接着张弛就想到一个新的问题：“该死，我们等快些赶到亚历山大港了！”

“为什么？”艾布纳问。

“因为这一仗！”张弛说：“我们可能会把意大利人吓坏了，他们很可能落荒而逃，明白吗？”

艾布纳恍然大悟。

此次作战的核心不是歼灭意大利军或是消灭多少人，而是“围点打援”。

但如果意军被吓坏了紧急从亚历山大港撤出的话，那么“围点打援”自然也就没法打了。

张弛当机立断，派出一支由半履带装甲车组成的快速部队迅速穿插到亚历山大港以西先行截断意军的退路……因为担心意军会组织坦克突破，张弛紧接着又派出一个反坦克炮连紧随其后，主力则以最快的速度跟进。

张弛猜得没错，意军的确做好了逃跑的打算。

恩佐上校在看到自己的坦克在“谢尔曼”面前一辆辆的被炸毁时，马上就下令司机掉头逃跑，一边跑一边把情况向指挥部报告。

利托里奥闻言不由大吃一惊，装备“谢尔曼”坦克的装甲部队开往亚历山大港方向？而且已经击溃了自己的坦克团？！这要是真让他们打到了亚历山大港那自己哪里还会有命在！

于是想也不想就下令道：“马上撤退！”

如果意军训练有素动作快的话，那或许还能赶在中国军队之前逃出包围圈，但此时的意大利军队……绝大多数都分散在亚历山大港到处掠夺收集食物和财物。

这也怪不得他们，他们在缺乏补给的状态下已经太久了，而亚历山大港又是一个转运物资的重要港口，这里有许多意军需要的补给。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874664"  chaptername="第七百零九章  轻松的胜利">加入书签</a>
</div>
