    

    首战告捷，期待公牛王朝复兴的人们欢呼雀跃。

    骂公牛、酸公牛的人则躲在犄角旮旯依靠妄想苟延残喘。

    科比打出了所有人期待的表现。

    科比、加嫂打出了几个流畅配合，看起来是兼容的。

    最重要的还是吴昊震惊了篮球世界。

    这位探花郎只有一场比赛就证明了自己的天赋。

    新MOP诚不欺世！

    约翰帕特森很想开香槟庆祝，但是又默默把香槟收了起来，因为公牛面临的依然是不夺冠即失败。

    科比本想教育教育吴昊啥叫尊老爱幼，哦不，尊重领袖！

    但是刚要开虐，科比家的头号小公举不高兴了。

    娜塔莉亚‘嘚嘚嘚’的迈着小步子跑了过来，一把抱住吴昊的大腿，委屈吧啦的看着科比，“粑粑，我喜欢吴叔叔。”

    “叔……叔叔？”

    吴昊顿时觉得头上一阵天雷滚滚！

    科比笑的合不拢嘴了，“臭小子，让你天天炫耀自己年轻，这有比你更年轻的，吴…叔…叔！”

    咳咳咳！

    吴昊咳嗽几声，一本正经的蹲在四岁的娜塔莉亚面前说道，“虽然我是你粑粑的兄弟，但要按年龄来算，我是你的大哥哥。”

    “大哥哥？”娜塔莉亚叫的有点犹豫。

    吴昊重重的点了点头。

    “大哥哥，那我将来可以嫁给你吗？”娜塔莉亚笑靥如花。

    沃特？吴昊愣住了，这是什么展开？

    吴昊瞥了科比一眼，科比的笑容已经凝结了。

    一团巨大的阴影吞噬了科比布莱恩特。

    科比‘心平气和’的说道，“吴，过来，我想跟聊聊……”

    吴昊尴尬的站了起来，心想，娜塔莉亚啊，你可害死我了，你就不能把对我的喜欢埋藏在心里吗？这让我怎么解释！

    吴昊和科比走进了球员通道。

    看着表情凝重的科比，吴昊觉得还是有必要解释一下的，“娜塔莉亚太小了，童言无忌，我不会往心里去的。”

    “怎么滴，我的‘钻石’配不上你？”

    娜塔莉亚·戴蒙特·布莱恩特中间的名字就有钻石的意思，由此可见科比有多宠爱这位小公举。

    “我当你是兄弟，你却想做我岳父？”

    吴昊本想开个小玩笑缓和一下尴尬的气氛，结果，科比的表情逐渐黑化，咚，把吴昊逼到了墙边，啪，单手拍在墙上！

    壁…壁…壁咚？

    先被科比的大女儿表白，再被科比壁咚，唉，花美男的人生真是罪孽深重啊。

    “你想沉在密歇根湖还是玛丽安德尔湾？”

    “……”

    吴昊的额头流下了一行冷汗。

    科比低下了头继续说道，“怕了吗？”

    “有点。”吴昊配合着科比的演出。

    “怕就对了，离我女儿远一点！”

    科比再抬起头的时候强挤出了一丝笑容，然后转身走向娜塔莉亚，抱起小公举美滋滋的回家去了……

    一天之后，芝加哥公牛主场迎战费城76人。

    自从76人送走阿伦艾弗森扶正了安德烈伊戈达拉。

    ‘小AI’的场均得分就没有上过20分。

    得分王天生就是得分王，这是命，得信！

    一哥顶着‘小AI’的称号被76人选中，即是幸运，也是不幸，他必须得到更多分、更多荣誉和更多胜利才能回应人们的期待。

    哪怕，这个世上永远只有一个AI！

    公牛还是上一套首发阵容。

    “吴上场之前，只要掐死科比就好了。”

    76人主帅莫里斯奇克斯准备用伊戈达拉+安德烈米勒+威利格林的组合全力包夹科比。

    小哥仨的战术执行力很不错，科比陷入了肌肉丛林的麻烦。

    但是吧，莫里斯忽略了公牛还一个全明星。

    身高仅有2米03的雷吉埃文斯压根防不住保罗加索尔。

    受到第一场跟小老弟数据相仿的刺激，大加连投带突砍下8分！

    莫里斯派上了2米13的菜鸟前锋贾森史密斯。

    科克辛里奇继续打保罗加索尔这个点。

    大加背打贾森史密斯再中，西班牙人展现了柔和的手感。

    进球之后，大加兴奋的朝挥拳嘶吼。

    进攻端有保罗加索尔稳定砍分。

    防守端由科比把伊戈达拉掐的死死的。

    安德烈米勒只能用一个又一个的中投苦苦支撑着比分。

    公牛主帅斯科特一看，老米勒，你还能得分？好咧，上吴昊！

    科克辛里奇下场，吴昊上场。

    此刻，洛尔邓就是全场最开心的人。

    吴昊跟老科耳语了几句。

    公牛进攻，安德烈米勒的注意力在科比身上，吴昊发动【三步上篮郎】轻松杀进篮下扣篮得手。

    萨穆埃尔不幸成为吴昊扣篮的背景板。

    安德烈米勒尝试突破，吴昊的防守图标全部亮起。

    “没想到这小子比科克辛里奇还难缠！”

    米勒挣脱不开，撞不动，本身又没有速度优势，灵机一动跳到吴昊身上想造犯规。

    吴昊条件反射的背起了双手，然后反应过来，不对啊，07年还没有体毛哨啊！

    看到吴昊防的这么干净，裁判感动的想吹米勒一个进攻犯规。

    吴昊喊道，“篮板！”

    ‘大本钟’纵身跳起拼下了防守篮板。

    萨穆埃尔戴勒姆波特拥有身高优势，但是想跟本华莱士拼抢篮板，不是考验技术，而是考验勇气！

    科比全速冲向前场，伊戈达拉紧随其后。

    科比杀了一个回马枪，急刹车停在三分线上，吴昊的球传了过来，伊戈达拉猛地扑了过来，科比张手就投，伊戈达拉扑倒了科比，哨响，三分飞进篮框，3+1！

    联合中心球馆立刻山呼海啸！

    前几分钟没有得分可把科比憋坏了，科比拍了拍‘小AI’的屁股笑道，“孩子，多谢送分。”

    伊戈达拉白眼快翻上天了，但又无力反驳……

    科比加罚命中。

    莫里斯教练叫了暂停，不为别的，吴昊一上就要改变打法。

    科比径直跑向吴昊，两个人跳起撞胸庆祝，嗨起来了。

    暂停回来，76人变成了3—2联防。

    科比和大加只要拿到球就是两人包夹，这种战术拼的就是体能！

    不包夹我？看不起我？

    吴昊笑了，你们这是在玩火啊！

    只见吴昊连运两下，迎着安德烈米勒的防守发动【人球合一】，先使用试探步接胯下换手过掉米勒，然后大步流星杀向篮下，急停合球，转身晃过萨穆埃尔的协防，转进篮下，飘逸上篮得手。

    “我特么……天朝小胖子竟然还会梦幻舞步！”

    安德烈米勒愣住了，惊喜太多就变成了惊吓！        

