
    第1052章大苦逼

    面对王川的威压，三名杂役弟子下意识的跪倒在地，慌慌张张的辩道：“师兄明鉴，没有人出卖您啊！”

    “这一切都错在辰申，是他、他在诈师兄您呢！”

    “对对对，在您赶到丁葵峡谷平原前，三位执法长老本都准备将辰申押入大牢、严刑逼供了。”

    “谁曾想您赶到后，那小子突然一口咬定是您陷害他，然后您还承认了，然后，然后……”

    恩，然后就没有然后了。

    王川已经想通了一切：“怪不得我在执法长老面前认罪之时，周围那些人看我的眼神有些诡异之处。”

    “敢情老子被当猴耍了？”

    “噶嚓！”

    羞怒之下，王川五指一捏，白玉椅榻的扶手便碎裂开来：“气煞我也！真真是气煞我也！”

    “师兄饶命……”那三名杂役弟子登时战战兢兢，磕头如捣蒜。

    倒是那个内门弟子微微一笑：“师兄何必为了一个杂役弟子动怒？不值当。不如就让师弟我替您解决掉那个不知天高地厚的小子吧？”

    “唔……也好。不过，你也不要做得太明目张胆。”

    王川双眼眯出一道杀光：“虽然弄死一个杂役弟子没什么大不了的，但本座刚犯下事，师傅又不幸遇害。”

    “少了他老人家的照拂，若是再让某些核心弟子抓住我残害同门的罪名大做文章的话，可就有些麻烦了。”

    “师兄放心，庞毅知道该怎么做。”

    “恩。”

    王川满意的点了点头，目光瞥向跪磕不停的三个杂役弟子：“至于你们……”

    其中一个机灵点的当即咬破手指、指天立誓：“我张跃愿立下血誓，誓死追随王川师兄，绝不将今日之事泄露。”

    其他两人也都有样学样：“我等唯王川师兄马首是瞻！”

    怎料，人王川根本就不领情：“哼，就凭你们，根本不够资格为本座效力，滚吧！”

    “如果你们想把今日之事说出去也无妨，后果自负就是。”

    “小的不敢、不敢……”

    原来，偷偷潜入辰申卧房之人，就是王川的小跟班儿，内门弟子庞毅。

    不过，他倒是没想过要与丁葵峡谷平原总执事华岿合作。

    因为在他看来，除掉一个小小的杂役弟子，根本犯不着多此一举。

    于是乎，庞毅先是藏于暗处，以玄气驾驭一抹醉魂迷香，呼啸过辰申的面门，逼得他昏睡过去。

    然后悄悄潜入辰申的屋宅，在他的枕头上滴了两滴“化骨之毒”。这种毒，毒性极烈。

    寻常下品玄王，只要毛孔上沾染了一星半点，立时就会化骨腐血而死！

    按照庞毅的计划，只要辰申晚上躺在那张床上睡觉，总免不了要沾染到化骨之毒，从而一命呜呼……

    至于为什么非要把辰申迷晕再下手？

    因为庞毅从王川口中得知，辰申的玄修资质虽然低劣，可不知这小子在世俗界得了什么奇遇，修为竟达到了一星玄王境，甚至比庞毅这个内门弟子还高出一线！

    为求稳妥，庞毅才不得不更加谨慎的行动。

    夜幕降临，繁星点点。

    辰申把神农一号继续留在灵田里照看作物，自己则舒舒服服抻了个懒腰，回屋。

    片刻后：“嗯？这里怎么这么乱，难道遭了贼了？”

    “哈哈哈哈，看来修界中的傻逼也不少啊，居然入室偷窃？”

    “殊不知哥有空间玄戒，根本不会把贵重物品放在屋子里吗？大傻叉，哈哈哈哈哈……”

    辰申畅声大笑着，声音飘了好远，甚是得意。

    却没发现，距离他的院落半里开外处，一道藏匿于树冠茂密枝叶下的黑影咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，到底谁是傻逼很快就知道了。”

    “老子故意搞出一副有人入室偷窃的现场，就是为了让你掉以轻心，防错方向。”

    这黑衣人，正是庞毅。他要亲眼见到辰申被毒死才放心……

    屋内，辰申并没有立即睡觉，而是在桌台上掌起了灯火，继续研究那张自曹昶武处得来的奇异图录。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    再过半个时辰，天都要大亮了！

    等在屋外的庞毅郁闷得要死：“马勒戈壁的，这家伙是夜猫子吗？”

    “化骨之毒在接触了空气以后，会慢慢挥发。如今，药效怕是十不存一了。”

    “可恶！看来只能等今晚再试一回了……”

    庞毅却不知道，就在他拂袖而去的时候，屋里挑灯夜读的少年咧嘴一笑：“嘿，想害哥？急死你丫的！”

    第二天，庞毅按部就班的迷晕辰申，然后潜入宅内，投毒。

    但这一回，他没有再伪装现场了，往枕头上滴了两地化骨之毒便悄默的走人。

    结果到了夜里，辰申依旧挑灯夜读，一边悠哉哉的品尝离开紫薇上国前打包的玄食，一边继续钻研那张图录。

    现在，少年对这个箓纹诡异的东西已经有点眉目了，相信要不了多久就能完全看破它的效用。

    可在屋外西北方、半里开外的那颗老榕树上，庞毅远没有辰申这么悠哉。

    这货既要小心翼翼的隐匿气息，又要隔三差五的放一次神识、看看院子里和自己藏身周遭有没有异常，那叫一个累啊！

    待东方天际浮现出一丝鱼肚白，辰申哼着小曲儿走出屋，还在墙根儿撒了泡尿。

    得，看这架势，庞毅这一晚上的苦守又特么白瞎了。

    这货顶着一张猪肝色的脸，轻手轻脚的离开，一直去到十多里开外处，才仰天长啸：“我草你姥姥啊啊啊啊！”

    然而既然已经在王川面前揽下了此事，庞毅自是不敢怠惰。

    发泄过后，他该怎样做还是要继续。

    第三天，第四天，第五天……

    一直到第七天，他盯梢的那个少年，愣是没沾过床。

    庞毅那一整瓶价值高昂的化骨之毒都特么快用完了啊！

    日出时分，这货瞪着一双有气无力的熊猫眼，脸色苍白如纸，脚步时轻时重的游走在青云宗平原街市上。

    整个人看起来要多颓废有多颓废，就差把“我是大苦逼”这伍字刻脸上了……
