    “气色不错啊。”

    李阎抱着肩膀，对桌子对面的查小刀说。

    “嘿，还行，本来想请你们到我店里，可是，这么出事了么，馆子里乱的伸不开脚，就带你们来这儿了，尝尝，牛肉丸子手打的，瓷实，还有嚼劲、”

    查小刀给李阎和丹娘拿了料碟，筷子，又说道：“你们来津海，我也算是东道主，这顿我请，就别跟我抢了。”

    这家火锅生意红火，食客们吃得满头大汗，闹是闹了点，可氛围非常火热。

    筛网里的肉丸被烫成白色，吃进嘴里喷香。李阎夹了几筷子，抬头问道：“佛跳墙什么能做？”

    查小刀没想到李阎这么直接，愣了愣才说道：“今天就行。”

    “我不跟你外道。”李阎放下筷子：“你也别跟我矫情。”

    查小刀划拉着盘子，肉丸扑通扑通落到水里，又拿筛网拢住，这才对李阎说：“过去的一个仇人，我昨天刚刚料理掉，手尾干净，没有后患。”

    一向沉默的丹娘忽然开口:“他作恶？还是你作恶？”

    李阎有些尴尬地瞅了查小刀一眼。

    “我只能说……”小刀显得很平静，伸手去够麻酱碗：“我不亏良心。”

    丹娘唔了一声，帮手给小刀递了过去：“我就是问问，别放在心上。”

    “哈哈~”查小刀打了个哈哈，把有些僵硬的气氛打破：“其实我挺好奇，你们俩是怎么认识的，你跟李阎的关系，不像从属，恕我直言，我不是没见过行走身边有其他果实的生灵，可你，不太一样。”

    “哦，当时我还以为，李阎是大明的埤将，他那个时候，身边跟着一个黑夹克的女人……”

    “还有一个女人？！”

    查小刀瞪着眼睛站了起来。

    “额……”李阎打断了丹娘的话：“那个，姑娘，再给我们添点汤。”

    查小刀瞥了李阎一眼，低头吃得啧啧作响。

    ……

    三人吃完之后，查小刀和馆子老板相熟，早早地借了一间灶台，这时候正在煲汤，几个人吃完饭，查小刀招呼一声看火的师傅，自己接手，约莫二十多分钟，耗费查小刀辛苦收集的南洋食材做成佛跳墙，终于端上了桌子。

    热气腾腾，青花瓷的一盅，嫩黄色的鱼翅，旁边是黑色的海参。

    【佛跳墙】：食用后，增强阎浮行走5%觉醒度，需求珍贵食材，行走传承觉醒度69%及以下食用有效。

    “这么小。这也就一口啊。”

    李阎夹了一筷子。

    “他要是解饱，我还带你吃什么牛肉火锅啊。”

    查小刀说着，从灶台边又拿过一份，一共五盅。

    “每盅5%，我也占你不少便宜，你三我二好了。”

    李阎也没推辞，只是问道：“你说要自己做下一次阎浮事件，具体是个什么情况。”

    “是甲寅轴一颗排位很靠前的果实，这个果实很有意思，厨师的地位很高，我当初在那，拿到了大吉的评价。可以再进入一次，这次去，也是实力高涨，想去捞点好处。”

    查小刀这么一说，李阎也忽然想起来，自己除了一次进入“太岁”果实的权限以外，余束还交给自己一把通向某颗阎浮果实的钥匙，还叮嘱自己不要马上进去，现在看来是正好。

    另外，茱蒂那边……

    李阎没来由地看了丹娘一眼。

    不知怎地，平时什么都不放在心上的丹娘这次格外敏锐：“怎么了？”

    “没事没事。”

    李阎定了定心神。

    既然有果实记录在，说明以后肯定是有机会能再次进入的，他也不急于一时。这么想着，李阎瞥了一眼挂在墙上的电视。

    “不要为没有发生的事情而焦虑。”

    电视里的油腻男人一脸认真：“初入职场啊，大伙一定要记住……”

    “呵呵呵~”

    李阎苦笑着摇头。

    “怎么不动筷子？”

    查小刀问了一句。

    李阎没说话，而是把他昨天夜里从阎浮那边取回来的传承拿了出来，不过不是卷轴，儿是一小块红色的碎块，摸上去软软的，颜色璀璨。

    没拿到湘君，反而拿到了无支祈，李阎查过才知道，赵剑中没有耍滑头，论讲起来，无支祈的序列，恐怕还在湘君之上。

    关于无支祈，只需说两点即可，一则，它是淮涡水神，为祸一方，为尧舜时期的奇妖，二则，民国时期，便有学者考证，无支祈，正是西游记中孙悟空的原型！

    虽然无支祈是倮类，是五虫，而非五仙，但是无伤大雅。

    查小刀现在也是五仙类，抛去之前所说的优待，他能从阎浮那攥取的权限，也只是到了“九曜”的时候，可以进行对新晋行走的“十都”考核而已，另外，也能多接触一些没见过的行走，至少查小刀自己觉得用处不大，再加上赵剑中的话，李阎也就没太惋惜。

    传承：无支祈之血·祸灵

    无支祈白首长鬐，雪牙金爪，闯然上岸，高五丈许。蹲踞之状若猿猴，但两目不能开，兀若昏昧。目鼻水流如泉，涎沫腥秽，人不可近。久乃引颈伸欠，双目忽开，光彩若电。

    ——《太平广记》。

    无支祈复苏程度：9%/100%(传承与行走休戚相关，提高复苏程度，行走的寿命和身体素质都会得到提升，完全复苏传承，寿命加倍。)

    拥有者获得永久固化状态：祸灵

    【祸灵】：增强持有者的90%水汽操感能力。该能力将在一定程度上影响水汽的运动。且可以在某些果实当中，与更高品质的控水能力相结合。

    【祸涛】：无支祈动辄有洪水相伴，行走可以通过肉身，储存一定的水汽。当前储备上限：90吨。

    备注：无支祈在一些人手中，有山崩海啸的威能，可在另一些人手里，只是一辈子的洗澡器。

    李阎捏碎血块，身体一阵清凉，眸子前头忽然有一头气势凶恶的白色猛猿扑来，一头撞进了冰山当中，一下子消失不见，整个过程快的不可思议，远比当初使用姑获鸟传承的时候，身体的排异感要小太多！