    赖小檬这一整天都在思考一个问题，沈柠凭什么三言两语...就能让郭飞洗心革面？

    其实...在班级里和郭飞交好的女生也劝解过，但是那个家伙好像深深陷入了爱情中，对于旁人们的劝道浑然不觉...甚至还认为这是在阻挡他的幸福，结果...沈柠出马后，仅凭三言两语就把他给劝了回来。

    也没有感觉到他这番话有什么意义，就是...就是很普通的阐述了正确的恋爱观，仅此而已...怎么就他可以成功，别人通通失败了？

    令人费解...

    或许这就是男人们的世界，简单到匪夷所思的地步。

    不知不觉到了中午吃饭的时间，

    沈柠和郭飞正在前往食堂的路上，两个人正在聊着最近S11和Ti10的比赛，聊来聊去大概的意思就是...我们必胜！

    就在这时，

    突然遇到了隔壁班的一群女生，其中就有郭飞喜欢的那个学习委员，虽然已经被沈柠解开了心结，但相遇之后...多多少少有点难舍，毕竟是曾经自己喜欢过的女孩子。

    而沈柠仔细打量了下这个女孩，不得不说...的确有点漂亮，可惜她的漂亮和赖小檬无法相提并论，若小女人的漂亮是满分，那眼前的这个女孩，最多也就三点五分而已...其中零点五是友情分。

    “怎么？”

    “有点不舍啊？”沈柠笑呵呵地说道：“别不舍了...她就是不喜欢你，就这么的简单...虽然我的话很难听，可事实就是如此，如果她要是喜欢你的话，你送她一支铅笔，她都能高兴好几天。”

    “哎...”

    “柠哥...说实话。”郭飞无奈地笑道：“我早就知道了，之所以坚持就想看看她究竟还能演到什么程度。”

    “结果呢？”沈柠好奇地问道。

    “结果你不看到了吗？”郭飞耸了耸肩，平静地说道：“以后...我和她再无瓜葛。”

    瞧着他一幅看破红尘的模样，沈柠抬起手轻轻地拍了拍他的肩膀，语重心长地道：“别慌...总会遇到一个恰如其分地适合你，又不需要刻意迁就的女孩子，只是时间的问题。”

    “当然了！”

    “在等待的时候...你要做的就是让自己更加优秀。”沈柠笑道。

    郭飞看着自己的好哥们，眉宇间略显一丝疑惑，说道：“哥们...你该不会偷偷地恋爱了吧？怎么讲话那么有深度呢？这番话...不像是一个单身的人可以讲得出来的。”

    “啊？”

    “我...我什么时候讲话没有深度了？”沈柠翻了翻白眼，没好气地说道。

    “呵呵！”

    “是不是赖小檬？”郭飞贱兮兮地问道：“整个学校除了她...我还真没发现比她更加适合你的女生了。”

    “不是...”

    “这个娘们在你们眼里就那么优秀吗？”沈柠迷茫地问道：“我...我怎么感觉不到？”

    郭飞不可思议地看着他，夸张地说道：“我说兄弟...你是不是自己的眼睛有问题啊？赖小檬被誉为咱们一中最漂亮的女生，单凭这点就足以优秀，虽然...这成绩的确...在理科方面和我相提并论，但人家文科很棒的。”

    “行吧行吧...咱们先吃饭。”

    片刻，

    两个人打好了饭菜，坐在食堂靠角落的位置。

    “沈柠？”

    “你究竟有没有找女朋友啊？”郭飞问道。

    “...”

    “你问那么多干什么？”沈柠无奈地回答道。

    “帮我介绍对象呀。”郭飞笑嘻嘻地说道：“兄弟女人介绍的对象，成功率相对来言会提升不少，你看...咱们班最先恋爱的张远，仅凭他一己之力，帮助十来个我们班男生脱单。”

    沈柠叹了口气，无奈地说道：“如果有...肯定会帮你介绍，但是真的没有呀！”

    “哎...”

    “可惜了呀！”郭飞叹了口气，愁眉苦脸地说道：“上天给你这么优秀的条件，结果你...你就白白地浪费了，沈柠...你是不是喜欢男人呀？”

    “别扯淡...”

    “我可是正儿八经的纯爷们。”沈柠没好气地说道。

    ...

    不知不觉到下午放学的时间，

    学校门口的车站又是聚集了一帮的学生们，不过很快随着一拨又一波的离开，车站就剩下了沈柠和赖小檬两个人。

    “唉！”

    “还站在那里干什么？”赖小檬没好气地说道：“这都已经没人了，还不赶紧站过来？”

    “哎呦...来了来了。”

    沈柠磨磨蹭蹭地来到小女人的身边，下一秒...赖小檬就迫不及待地牵住了他的手。

    “大庭广众之下...别这样！”沈柠皱着自己的眉头，严肃地说道。

    听到大色狼的这番话，赖小檬忍不住翻了翻白眼，伸出手狠狠地掐了下他的腰间肉，气呼呼地道：“前天晚上各种的骚浪贱，现在却一副正人君子的模样，发现你...你挺会演的。”

    “人生嘛...不就是一场戏，然后看谁的演技更加好。”沈柠笑着说道。

    “哼！”

    “反正你总是能够找到各种的理由。”赖小檬撇了撇嘴，随口说道：“晚上我想吃寿喜锅。”

    “嗯...那就走呗。”

    随后，

    两个人便坐上了辆出租车，前往十公里外的一个商场，许久的时间...在一家高端的寿喜锅餐厅准备就餐，点好食材还没有五分钟，服务员就端着寿喜锅上桌了。

    “唉？”

    “你是怎么劝郭飞回头是岸的？”赖小檬满脸疑惑地问道：“班级里也有几位女生跟他讲过这件事情，结果他根本就不搭理，但你胡乱说了几句，他竟然真就听了你的话。”

    “呵呵！”

    “这就是男人的羁绊。”沈柠认真地说道。

    赖小檬也懒得去了解什么男人的羁绊，默默地吃着美味的寿喜锅，这时...突然抬起头，冲沈柠说道：“吃完陪我逛会街吧...我想买点衣服。”

    “不想去...”沈柠愁眉苦脸地说道：“我想回家早点玩游戏。”

    “喂！”

    “你就是这么做男朋友的？”赖小檬瞪了眼他，气呼呼地说道：“必须去！”

    最终，

    沈柠还是去了...但去的不是很情愿。

    吃过晚饭，

    赖小檬便开启了逛街模式，拉着沈柠前往了一个又一个商店。

    没一会儿，

    沈柠就拎着大大小小五六个袋子，尾随着她的身后。

    “等等！”

    赖小檬忽然注意到了一家专卖裙子的店，急忙对身边一脸萎靡的沈柠说道：“一起进去吧...”

    “我还是在外面坐一会儿。”沈柠面如死灰地道。

    赖小檬努了努嘴，也没有强求他，独自一人走进了店里，简单逛了一会儿...忽然被某件裙子所吸引了目光，急忙让服务员给拿了下来，便走进了试衣间。

    “天呐！”

    “怎么是...是这种样子的？”赖小檬穿上这件裙子后，看着镜子中的自己，俏柔的面庞泛起一阵羞涩的润红，原本以为只是一件普普通通的裙子，没想到竟然是...是开叉的。

    当然了，

    以前也不是没有穿过开叉的裙子，但仅仅只是开到膝盖位置，但这件...居然直接开到了臀儿处。

    “这...”

    赖小檬抿了抿嘴，镜中的自己正穿着一件米色长裙，略低的衣领口瞬间凸显了自己的傲人之处，那深不见底的幽暗似乎有着强烈的吸引力，关键...裙子下摆的超高开叉设计，一条白嫩修长的美腿，以及浑圆翘挺的臀儿，在裙摆间若隐若现。

    “不过有一说一...倒是很性感又很惊艳！”赖小檬在镜子前随便卖弄了几下身姿，顷刻间有种性感迷人的韵味，同时还散发着淡淡含蓄的味道。

    稍加思索，冷静分析，欲言又止...最终赖小檬决定买了！

    “呃...”

    “穿这种裙子的话...那里面可不能穿普通的棉质Briefs了。”赖小檬迟疑了下，呢喃自语道：“要换上镂空织物的Briefs才行，不过也不是什么问题，衣柜里有蛮多套镂空的Bra和Briefs。”

    买完这件裙子后，

    赖小檬便拎着袋子走出商店，转眼间就看到瘫死在椅子上的沈柠，那一脸痛不欲生的模样，眼神空洞洞的...没有一丝丝的生机。

    “喂！”

    “也就逛了一个小时，有必要摆出一幅万念俱灰的样子吗？”赖小檬恼怒地说道：“能不能打起精神？”

    “我不行了...实在太累了！”沈柠有气无力地说道。

    “你...”

    赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，迟疑了下...缓缓地凑到了他的耳边，轻声地说道：“喂...你知道我刚刚买了一件什么样的裙子吗？”

    “什么裙子？”沈柠随口问道。

    “我跟你讲...这件裙子超级性感又超级迷人的。”赖小檬俏皮地说道：“真的...我不骗你。”

    然而，

    沈柠的内心毫无波澜。

    “我不会上当的！”沈柠淡然地说道：“甭想骗我继续陪你逛街！”

    面对倔强中的男朋友，赖小檬倒是一点都不慌张，眉宇间透露出一丝笑意，俏声地说道：“唉...这可是一件开叉裙呦，而且...开到这里呢！”

    话落，

    手指轻轻点了点自己的跨。

    “这个周末...在你家里。”

    “我穿给你看！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

