    “王总，你神神秘秘干什么？”

    萧央笑道：“该不会做了什么亏心事吧？”

    “到了你就知道了。”

    很快王一就带着萧央来到了一座游乐园。

    “你带我来游乐园干什么？”萧央愣住了。

    “这是我的游乐园。”王一说道：“三年前我启动了这个快乐动画城项目，去年开始营业的，不过效果不怎么好。”

    “我不动游乐园的建设，你别问我怎么办。”萧央乐了。

    “我叫你过来，是想让你们给我们构思几部好的动画。”

    王一说道：“游乐园，必须满足游客的吃、住、行、游、购、娱。文化娱乐，再加上资本的注入，然后以游乐园模式呈现出来，衍生出一个系列的产品，打造一个世界级的游乐园产品，是我毕生的梦想。”

    萧央有些吃惊，这不是后世迪士尼的模式吗？

    这个世界没有迪士尼，难道老王要取而代之？

    “各方面我都做的够好了，但我缺少爆炸性的动画。”

    王一说道：“我不需要《海贼王》那种类型的动画，我需要的是老少皆宜的那种动画。”

    萧央笑道：“老王，你有些为难我了，我可拿不出几部动画给你。”

    “你先构思。”

    王一笑道：“我带你去见见我们公司重要的几个股东。”

    萧央点头。

    很快，王一带着萧央来到了游乐园内一处会议室。

    三个华裔老板早已经在会议室内等待着。

    见王一带着萧央来了，三个华裔老板不由一怔，他们没想到王一带来的人居然会是萧央。

    萧央他们尽管不认识，但还是认得出来的。

    “萧总，这是沈老板，这是张老板，这是韩老板。”

    王一介绍。

    三个华裔老板微笑着点头。

    萧央笑道：“几位老板好。”

    王一说道：“萧总的实力不用我多说，他的梦工厂将来有希望取代麦迪逊公司成为世界第一的娱乐公司，他完全有资格入股我们的公司。”

    萧央懵比，我什么时候说要入股了？

    “王总，你应该知道我们现在最缺的不是资金。”

    沈老板说道：“我们需要破局，否则我们的动画城每运营一天都会亏本。”

    王一看着萧央，“所以我带萧总来了，我们的动画城缺的就是娱乐元素。”

    三个华裔老板相视一眼，萧央毕竟不懂游乐园，他真的能挽救动画城这个项目吗？

    那张老板沉声道：“王总，你别忘了，米国不止我们在做动画城项目。”

    沈老板说道：“LL集团、米高集团、还有麦迪逊公司都在做这个项目。”

    麦迪逊公司也涉足游乐产业，而且是米国三大游乐城公司之一。

    “萧总，你也看到了，我们现在需要你的援手。”

    王一说道：“我们只有半年的时间，这半年的黄金期过了之后，我们再想超越另外三家公司就很难了。”

    萧央没办法拒绝王一，“其实动画不需要多，在于精。”

    众人心说你这不是废话吗？问题市场才是经验真理的唯一标准，你说你的动画精，谁能确定？只能交给市场。

    王一笑道：“萧总，你只需要按照你的想法做，我们全力配合你。”

    梦工厂在米国也有动漫公司，萧央只需要把自己的构想告诉他们就行。

    事不宜迟，萧央和王一去了动漫公司。

    “老板。”

    动漫公司的人很久没见萧央来了，不禁有些意外。

    “P10以上的漫画家全部进来开会。”

    萧央没有拖沓。

    梦工厂动漫公司内，P12是最高级的漫画家，P10已经算是行业顶尖。

    当然，萧央还要在P12之上。

    会议室。

    萧央看着众人，“有人去过快乐动画城吗？”

    众人面面相觑，老板问这个干什么？

    尽管疑惑，但还是有几个人举起手来。

    “你们觉得什么类型的动画人物适合植入这个动画城？”萧央问道。

    没有人回答，因为他们真没想过这个问题。

    萧央有些失望。

    然而就在这时，一个华裔美女突然开口：“老板，我觉得动物元素可能比较适合。”

    萧央看着这个美女，“为什么？”

    华裔美女想了下说道：“拟人化的动物如果做成动画，我觉得会有市场，我看过不少分析和调查，很多青少年都喜欢这一类动画角色。”

    很多人忍不住想笑，这东西能看吗？现在可是超级英雄的市场。

    萧央却饶有兴趣的看着她，“继续说下去。”

    华裔美女说道：“我觉得这类型的动画想要做好，必须有所突破，但我现在还没有想好。我感觉，应该做出一些颠覆性，颠覆常人对动物的固有理解。”

    萧央鼓掌，“你说的非常不错。”

    众人色变，难道这就是老板的想法？

    很多人后悔，为什么我不这么说啊。

    华裔美女受宠若惊：“谢谢老板。”

    萧央问道：“你叫什么名字？”

    华裔美女说道：“花木兰。”

    萧央本来抬起水杯喝茶，差点连茶水都喷出来了。

    花木兰？

    你没开玩笑？

    花木兰很古怪，我这名字难道有什么不对的吗？

    萧央稳住心神：“我给你一点思路。”

    花木兰既是期待又是兴奋的看着萧央。

    其他人同样如此。

    萧央可是世界级的漫画大师，能得到他指点的人可不多。

    “猫和老鼠，你想到了什么？”萧央问道。

    “猫和老鼠？”

    花木兰微微蹙眉。

    萧央见她没有说话，接着说道：“常人的理解，都是猫捉老鼠，我们为什么不反过来设定？为什么不能是老鼠戏弄猫？”

    众人色变，有种豁然开朗的感觉。

    花木兰恍然，她终于明白颠覆性到底是什么了。

    “角色的转换，能带来不一样的体验和喜剧冲突。”

    萧央说道：“一只自大，搞笑的猫，还有一只聪明的老鼠，他们之间展开了一次又一次的较量。每次都是猫吃了大亏，这就是喜剧效果。”

    花木兰急忙点头，“老板，我们白了。”

    “这部动画，我们就叫做《猫和老鼠》。”

    萧央笑道：“这个项目由你来负责，我希望你不要让我失望。”

    花木兰亚历山大，但还是正色道：“老板放心，我一定竭尽全力。”

    萧央又问：“你现在自己有其他想法吗？”

    花木兰蹙眉，陷入了思考。

