    至于陈涣嘛......

    “喂，”陈锦山突然叫了一声，打断了陈燃的思路，“快看，服务器好像有异动。”

    孟小贝赶紧盯向屏幕，扫视了一圈不明所以，又抬眼看了看陈锦山。

    陈锦山接过鼠标按下了暂停键，滚动页面，满屏的代码飞速滑过，突然停在其中一个段落，“看这里。”

    孟小贝暮然醒悟，马上喊道:“L，把门打开，去会议室。”她抱着电脑冲了出去。

    “别慌，”陈锦山一阵风地跟了出来，孟小贝差点就撞在大会议室的玻璃墙上。

    陈燃一见这情况，马上也跟了出来。

    孟小贝三步并作两步上了二楼大会议室，大声道：“L，将投影仪打开，调暗并关闭窗户。”

    孟小贝话音未落，大会议室的玻璃幕墙已经变暗，陈燃匆忙跟了上来。

    会议室的四面墙全部被有效利用起来，L在四面墙上投出密密麻麻的进程，陈锦山如临大敌，朝孟小贝说：“咱们分工合作，一人盯两面墙。”

    陈燃没有说话，孟小贝能感觉到他有点紧张。

    L说：“我正监视着服务器的动向，陈燃，有人正在入侵多伦多的服务器机组。”

    “别说话L，”孟小贝马上道。

    大会议室内一片寂静，

    陈锦山翻身爬上中间的圆形会议桌，在中间盘膝而坐，朝向正面，孟小贝则与他背向而立，望向另一边投出来的进程。

    整个会议室顿时犹如一个四维环幕的电影院，四面墙上的代码滚动着发出光芒，照着中间几个人的脸。

    “哔哔哔......”

    “发现第一个目标，”陈锦山说。

    L调出虚拟键盘，孟小贝开始利用键盘操作。

    陈锦山则紧盯着动向，孟小贝说:“我又找到一个目标了。”

    两个目标同时被标红，高亮显示，紧接着是第三个，第四个............

    “格伦那头蠢驴开始拷贝数据了。”孟小贝笑了起来，朝陈燃说。

    “很好。”陈燃回应道，“我就知道他会上钩。”

    陈锦山说:“不能再让他拷贝下去了，快要进入核心区了。”

    四周全部暗了下来，继而玻璃墙恢复明亮。

    时间过去了有半个钟头，L说：“告诉大家一个好消息，我成功地拦截了他们对核心模块的访问。”

    “干得漂亮，”所有人都舒出一口气，L这次立了大功，孟小贝紧张得心脏快跳出来了。

    格伦在公司里连环三撞，令他决定提前结束陈燃这个对手，结果被陈燃一步步地牵着鼻子踏进他们设计好的陷阱里。

    “休息会儿。”陈燃说，让锦山叔叔负责跟盯，他走到阳台上，呼吸了一点新鲜空气。

    孟小贝跟了出来，侧靠在阳台前，看着陈燃的双眼，两人对视。

    这个方案是陈燃在孟小贝的启发下想出来的，可以说是他俩第一次并肩作战打配合的计划，孟小贝其实很担心它会失败。

    毕竟中间环节变数太多，格伦是否会像陈燃估计的那样，派人去拷贝服务器里的数据进行分析，并好奇地想要了解服务器里隐含的人工智能，这个任凭谁也说不准。

    陈燃却很放心孟小贝与陈锦山的能力，没有问任何技术问题，只说：“一起出去吃个饭？”

    孟小贝想了想，点点头，轻松些许，跟在陈燃身后，两人离开公司，顺着红树林区科技创意产业园的道路慢慢走出来。

    天气晴好，南都的十二月，依然绿树成荫，秋高气爽。

    ......

    李氏肉联生活超市。

    这两天刘雨昕有点儿忙，超市附近的体育场又举办了一次社区冬季运动会，突然就比平时增加了好几倍的人流量。

    本来说好这周末约了石头去她家吃饭，结果也只能顺延到下个周末。

    刘雨昕今天上的是早班，下午下班的时候，她准备到石头租住的那栋楼去看看。虽说同住在一个小区，但因为他们俩上班的时间不同，也不是每天都能遇上，这几天都没见到石头的人影，也不知道他到底回家了没有。

    刚走出超市没多远。

    “雨昕。”身后有人叫了她一声。

    是老妈的声音，她有些吃惊地转过身，看到了站在她身后的老妈：“妈，你怎么来了？”

    “今天去你姐那儿拿你奶奶的检查结果，顺便就到你这边看看，”老妈笑笑，“你刚下班？”

    “嗯，”刘雨昕点点头，“怎么不到公寓去等我？奶奶没什么问题吧?”

    “我也没打算特地找你，这不是正好顺道吗，”老妈把奶奶的检查单子递给她看，“没什么问题，安排下月初手术，这阵儿要控制血糖，你也跟奶奶说一下，别老嘴馋，先忍了这阵的。”

    “好，我晚上给她打电话说道说道，”刘雨昕笑笑，“你走路来的吗？”

    “开车的，”老妈看了看墙上的钟，“你现在有空么？不着急的话咱俩聊几分钟。”

    “行，咱找个地方坐坐。”刘雨昕说。

    老妈要跟她聊聊，肯定是要聊石头。

    但聊的内容刘雨昕有些猜不出范围来，老妈一向不太干涉她的私事，但现在毕竟是第一次租了房子住在外面，并且还有人貌似住进了她的房子里，老妈估计是不太放心。

    “去喝杯咖啡吧？”刘雨昕指了指不远处，“对面有个小咖啡馆。”

    “不去了，就路边站会儿，”老妈看看对面，“你也别总去这些地方瞎吃瞎喝的，那些个玩意儿喝多了对身体……”

    “我没有，这不是你来了嘛，”刘雨昕笑着说，“那就站这儿聊吧。”

    “雨昕啊，”老妈看看她，顺手把她换工服时没弄好的衣服领子整了整，“那个小石，你了解他多少？”

    老妈问的简单，但实际涵盖了很多，要是换一个人，刘雨昕可以回答得很轻松，但石头的话，这问题还真有些不太好回答。

    石头的情况太复杂，如果都说出来，老妈估计会吓着，何况有些情况她还真不是完全了解，比如石头的身世。

    最后她选择了一个很圆滑的回答：“我想知道的都已经了解了。

    “是么，”老妈看着她，“那你自己有数就行，其实我主要想问的是，这个小石，是不是背景挺复杂的？比如他的成长环境、生活环境什么的，跟你应该差别挺大吧？”

    刘雨昕没有说话，老妈这个问题，不用明说她也知道，这表示老妈对石头……并不算很满意。

