 林辰眼中浮现戾气，顷刻间，他后方衍化出一方星空，口中低喝：“狱”！一道黑芒从他眉心飞出，金色光芒将大殿笼罩，巨塔虚影出现在雪翰天身上，雪翰天只觉得像是冲入到泥沼之中，一时间难以动弹，被吓得脸色剧变。

漆黑的火焰与神魂之力，化作一道道河流，从身后星辰涌到林辰身上，他手中的轩辕枪，燃起黑色火焰，溢散出可怕的气息！“你是在找死！”

林辰眼神阴森，被雪翰天想要抢夺雪痕机缘的行为激怒，直接施展“魂焰弑神枪”，轩辕枪正要掷出，一旁的雪痕道：“林辰，手下留情！”

正要掷出的轩辕枪顿了顿，最终依旧飞向雪翰天，不过气息要比刚才弱了许多，显然林辰有所保留。

雪翰天被身上突然出现的巨塔虚影吓了一跳，刚回过神来，便见燃烧黑色火焰的长枪到了面前，他长剑一挥，剑气如虹，轰的一声，整个人倒飞出去，撞在墙壁之上！“咳咳——”落在地上后，雪翰天捂着胸口咳嗽，握着长剑的手无法控制的颤抖，一张脸涨红。

“你——”他又惊又怒看向林辰。

林辰眼神冷厉：“你最好给我老实一点！不然的话，即便你也是天人族族人，但我依旧会将你宰了！”

雪翰天脸色铁青，犹如便秘，最终冷哼一声，老实站在原地。

虽然被对方打伤，和自己被打了个措手不及有关，但从对方的表现来看，对方似乎有着堪比中品至尊神技的强大手段，又身具“剑火神翼”和铠甲宝物，自己和他交手，怕是胜算不大。

“无耻！亏你还是小姐的长辈，竟然连晚辈的机缘都要抢夺！”

雪霜玥一脸气愤，原本遇到同族之后心中所产生的喜悦，被雪翰天刚才的举动，弄得烟消云散。

雪沧澜和雪岚看向雪翰天的目光，也带着恼火，都没想到他会这么无耻。

雪痕失望地看了雪翰天一眼，迟疑几秒，看向林辰道：“林辰，要不你进去吧？

以你现在的实力，若是能靠‘天命石门’的机缘更进一步——”林辰将她的话打断，不容反驳的道：“这是属于你的机缘，那就是你的！记住，属于你的东西，就不要让给别人，包括我！”

雪痕眼睛有些发酸。

雪翰天这个族长长辈的表现，和林辰此时的表现，形成强烈对比，别说是她了，就连莫图、雪霜玥等人，听到林辰这番话，都忍不住有些动容。

他们很清楚，“天命石门”对修道者有着多么巨大的诱惑，林辰却是想都不想就拒绝，人品可见一斑。

雪翰天刚才的举动，也让他们明白这家伙虽然实力强大，但人品实在不怎么样！雪痕点了点头，在林辰等人的注视下，走入“天命石门”中，她很快被石门之中的黑暗吞噬，消失在林辰等人视线里。

轰隆隆——石门自动关闭，金色的锁链图纹，再次出现，一切恢复宁静。

林辰和莫图等人在门外守着，转眼间，一个多月的时间过去。

这期间，又有好几拨人来到这边，其中包含两位至尊境初期的强者，不过在意识到，这边已经有三个至尊把守之后，都是很识相的选择离开，并没有闹出太大的动静。

“林辰，小姐都进去快四十天了，怎么还不出来？”

林辰倚靠在“天命石门”上闭目养神，雪霜玥站在他身旁，百无聊赖的询问。

林辰睁开眼睛，看向她，语气平淡道：“才一个多月，急什么？

若是得到某种强大的传承，别说是一个多月，便是数年，甚至更久，也是正常的。”

这段时间，他发现雪霜玥这女人就是个闲不住的家伙，一开始还好，时间一久，她简直变成一个话痨，说的话也没什么营养，纯粹就是想找个人和她说说话。

莫图、雪沧澜、雪岚、雪乾宇和雪元蝶兄妹等人也是在“天命石门”前方，而雪翰天、雪华渊则是站在数十米外，给人的感觉，就像是他们两个受到排挤，没人想和他们站到一起。

事实上，也是如此。

发生了雪翰天想要抢雪痕机缘的事情之后，众人对他们父子的观感都很差，雪霜玥更是时不时忍不住要嘲讽一两句，雪翰天听着不舒服，便站到远处。

雪霜玥一脸好奇道：“也不知道，小姐能够在里面得到什么机缘？

最好能够让她直接成为至尊，那样子的话，我们便能直接多出一个至尊级别的战力！”

正闭目盘膝修炼的莫图睁开眼睛，看向她道：“‘天命石门’虽然神奇，却也从没听说过，能够让人直接成为至尊强者。

想要成为至尊，更多的是要依靠自身，我从未听说过，能够依靠外在的机缘或是传承，直接成为至尊。”

雪霜玥闻言，有些失望，但依旧很期待。

不只是她，林辰和其他人也都很期待，他们相信，“天命石门”那般神秘，连至尊都无法强行推开，雪痕进入其中，一定会有巨大的收获。

雪霜玥还想在说什么，林辰和莫图同时朝大殿入口看去，道：“有人来了！”

雪翰天似乎也觉察到什么，朝着大殿的入口看去。

“有人来了？”

雪霜玥和雪沧澜几人吃了一惊，他们完全没有感觉到有任何气息在靠近，也就说明，到来的存在，很可能是至尊强者！实力远在他们之上，所以他们无法察觉到对方！哒哒——哒哒——两道脚步声，由远及近，朝着这边走来。

“两个人，我们却是一道气息都没有感应到，两个都是至尊？”

雪岚脸色变得凝重，先前也有过至尊到来，不过像这种两个结伴一起过来的，还是第一次遇到。

没一会儿，两道人影出现在大殿入口处。

这两人的外貌，和人类几乎一模一样，唯一的差别在于，他们的眉心处要比人类多了一只竖眼！没有眼白，一片漆黑的竖眼。

“魔眼族！”

雪霜玥的心脏猛地一颤，像是惊弓之鸟，寒毛直竖，右手紧握剑柄，眼神不善地盯着入口处的两人。

魔眼族的人，而且还是两位至尊，怎么会出现在这里？

 