    第322章 机智的孙悟空

    “第九十八日，你来到了花果山，这一世的沉香，完全不用拜孙悟空为师，有你的十大天赋，已经足够其修炼到当世巅峰的实力。”

    花果山，水帘洞。

    感受着水帘洞内, 传出的磅礴气息，你也是微微惊讶。

    孙悟空，无论在那个世界，只要是这个名字出现，实力绝对都是有保障的。

    即便是在这宝莲灯的世界中，孙悟空也是有着大天尊境五层的修为，与杨戬在伯仲之间。

    这也是伱大舅子杨戬，标记的重点招揽对象。

    孙悟空无论是实力, 还是人脉，在三界都是十分出名的。

    不说他的那几个师兄弟，无论天庭，还是佛门，孙悟空的面子都是很大的。

    你犹豫了片刻，觉得不应该用对付牛魔王的那种方式，去对付孙悟空。

    牛魔王是有家有业，有老婆孩子，顾虑比较多，所以才会被要挟。

    孙悟空可就不一样了，一旦逼急眼了，这猴子直接大闹一场，即便是你全力出手，也未必可以瞬间将其击杀。

    一但走漏了风声，可就大事不妙了。

    想了想，你直接变化成了二郎神杨戬的模样，来到了水帘洞前。。

    “臭猴子，给我出来。。”

    你毫不客气的大喊道。。

    自从成佛之后, 孙悟空便老实的呆在花果山，当他的斗战胜佛，也不出门去惹事了。

    哪知道，今天正在洞府念经呢，忽然听到了个老朋友的声音。

    “杨戬？他来找俺老孙干什么？”

    盘坐在莲台上的孙悟空，眼睛瞪得老大，想了很久，都没有想出，杨戬为什么会过来找他。

    所幸，孙悟空直接不想了，缓缓的打开洞府的大门，走了出去。

    “我倒是谁呢？这不是那玉帝老儿的亲外甥，三只眼的杨戬么？今儿个怎么有空，来按老孙的花果山了？”

    孙悟空十分嘲讽的说道。

    孙悟空杨戬，可以说是天生的死对头，即便现在孙悟空成佛了，也是一点也看不上杨戬。

    “臭猴子，我今日来找你，是有一件事情，需要你的帮忙、、”

    你学着杨戬的空气，对着孙悟空说道。

    “嗯？求我帮忙？什么事？”

    孙悟空也是大为好奇, 是什么事情，能够难倒杨戬，反而来找他帮忙。

    “当今天庭无道，佛祖昏庸，我欲反出天庭，率领天下群仙，杀玉帝，诛佛祖。。不知你可愿随我一起？”

    你语气十分平静，却是说着可以震惊三界的话。

    “什么？？”

    孙悟空不可置信的瞪大了眼睛，先是用火眼金睛反复看了看杨戬，并没有发现任何问题，随后便开始思考，这杨戬是不是被人给打疯了。

    “你疯了吧。天庭倒是好说，那如来佛祖，其实你我可以抗衡的？”

    还别说，孙悟空的脑回路就是不一样，别人的第一想法都是不干，而孙悟空，已经在研究事情的成功几率了。

    攻打天庭的话，连天庭第一战神杨戬都反叛了，天庭还是十分好打的。

    但是西天灵山就难了，不说如来佛祖，光是那几个佛陀，还有菩萨，就足够孙悟空跟杨戬喝一壶的。

    “呵呵，看来这些年，你是修炼不佳啊，区区如来，都让你感到畏惧了么？”

    你很是嘲讽的对着孙悟空说道。

    “三只眼，少在哪阴阳怪气的，我看你是找打，敢跟我斗上几个回合么。”

    孙悟空被你说的大怒，直接从手中变换出金箍棒，对你怒道。

    “好，那咱俩打一场，我要是硬了，你就必须无条件的跟我一起反天。。”

    你说出了你早就准备的台词。。

    “好好好，你若是赢了，别说反天，你就是把俺老孙的头拧下来当夜壶，按老孙都依你。”

    孙悟空说完，挥动金箍棒，便朝着你的方向打来。。

    为了防止漏出破绽，你也是伪装的十分完美，抬手演化出了三尖两刃刀，便于孙悟空战在了一起。

    你并没有全力爆发，极限的压制，虽然轻松，可是很容易漏出破绽。

    你将自己的修为压制到了大天尊七层。

    以高孙悟空两层的境界，不断压着孙悟空打。

    。。。

    半小时后。

    “轰。。”

    一道剧烈的爆炸声响传出。

    孙悟空直接被你打入了大山之中。

    猴子的战力，真的不是说笑的，尤其是在被你压着打了半个小时后，猴子竟然爆发出了远超自身水平的实力。

    要不是你瞬间将修为提升到了大天尊八层，还真的有可能让猴子给反盘了。

    “噗。。”

    孙悟空狼狈的从山中爬出，一口鲜血喷洒了满地。。

    “你。。你究竟是谁？二郎神。。不可能这么强。。”

    孙悟空十分笃定的说道。

    “哼，明明是你这个臭猴子，这几年修炼懈怠了，还要打么？”

    你学着杨戬的模样，很是不屑的说道。

    “好，技不如人，你什么时候开始，知会按老孙一声就行了，不送。。”

    孙悟空直接化为了一道流光，飞回了水帘洞。。

    你看了看孙悟空离去的身影，想了想，还是没有做出什么过分的举动。。

    水帘洞内。。

    “那个家伙，绝对不是杨戬，杨戬即便是强过俺老孙，也不可能强那么多？”

    “究竟会是谁呢？有着如此实力，要对付天庭还有佛门。。”

    “不行，不能坐以待毙，我要将这个消息传出去。。”

    “等等，他变化成杨戬的模样，那真正的杨戬，又在哪里？”

    “对，去找杨戬，先问问他，知不知道这家伙的来历，待俺老孙调查清楚，在召集帮手，除掉你。。”

    孙悟空内心一顿分析，而后简单的压制了下体内的伤势，身影便瞬间飞出花果山，朝着天庭飞去。。

    你为了稳妥起见，一直停留在花果山的一旁，在看到孙悟空竟然朝着天庭的方向飞去。

    第一时间就想出手阻拦。

    不过，你犹豫了一下，还是没有出手，而是仅仅的跟在了孙悟空的身后。。

    。。。

    天庭，南天门。

    今日在南天门巡守的，依旧是四大天王。

    在看到远处一道金光，正急速朝着南天门飞来之时，四大天王全部进入了战斗状态。

    不过，在看到来人是孙悟空之后，四大天王便收起了武器。。

    (本章完)

