    整晚的担惊受怕，让孙少忠等人都累成了死狗，简单吃了点早餐后，所有人就都呼呼大睡过去了。

    张船长也在呼呼大睡，游轮又暂停了继续前行。

    就在白可人给她的安排游轮过户事宜时，武烈阳又从船舱内搬出了两个藤椅，摆在了白可人的椅子边上。

    孙可馨主动选择了左手边的藤椅。

    右侧为尊。

    孙可馨都主动谦让了，白可人自然也就不能再多说什么，气氛也不再那么尴尬了。

    白可人主动解释道，“孙小姐，如果事情顺利的话，今天下午，你就可以给你家人打电话了。”

    “谢谢白小姐。”

    夹在两个女人中间，武烈阳只能像小学生一样举手示意，说道，“我能说一句吗？”

    “嘴巴长在你身上，你想说就说呗，又没人用臭袜子堵住你的嘴。”白可人没好气的说道。

    “我觉得大家都这么熟了，就没必要再一口一个孙小姐白小姐的叫，你们觉得呢？”武烈阳摸着鼻子，讪讪说道。

    “那你希望我们怎么叫呀？”白可人故意嗲声嗲气说道，“是不是我该喊孙小姐一声孙妹妹，孙小姐喊我白姐姐呀？”

    如果真能这样一团和气，那当然是最好不过的事情了。

    但武烈阳却不敢这么说，他只能认真建议道，“我觉得喊名字比较好，你们觉得呢？”

    “只要白小姐不嫌我托大，我倒是无所谓，称呼不过是就是个代号而已。”孙可馨不假思索说道。

    孙可馨之言，让白可人不禁有些郁闷。

    白可人摆明实在故意刁难武烈阳，让他知难而退，以后不再随意扩大后宫规模，可孙可馨那平和的性子却让白可人没法再继续演下去，要不然，就显得她太不讲道理。

    “我也无所谓。”白可人忍不住直白说道，“可馨，你别多想，我并没刁难你的意思，但你的性子真该改改了。”

    “怎么改？”孙可馨看着白可人，认真问道。

    “马善被人骑，人善被人欺，你要再这样一味的顺着他，他非得再给你找百八十个好姐妹不可。”白可人紧盯着武烈阳，意味深长说道。

    武烈阳忍不住无语问道，“百八十个？我有那么色吗？”

    “你有意见？”白可人斜眼看着武烈阳，问道。

    “当然有意见。”

    “那好，姑奶奶就跟你好好掰扯掰扯。”

    “你说吧。”

    白可人紧盯着武烈阳，问道，“姑奶奶、包温柔、可馨、倾城，你一个都不会放弃，对不对？”

    “是。”武烈阳只能咬牙说道。

    “那轩辕柔呢？”白可人紧盯着武烈阳，冷笑问道，“轩辕柔可是你二师父跟他弟弟帮你敲定的婚事，你敢不给你二师父和轩辕前辈面子吗？你又舍得放弃轩辕柔那个一等一的超级大美女吗？”

    “谁说我舍不得的？”

    “就算你舍得，又能如何？姑且不说什么父母之命媒妁之言，单就那些活了几百岁的老爷子的行事习惯，你觉得他们会收回他们说出去的话吗？”

    “——”

    白可人之言，让武烈阳无言以对。

    轩辕胜天是大名鼎鼎的刺客之王，天下七大绝顶高手之一。

    他二师父的名声虽然不如轩辕胜天那么响亮，但了解真相的人却都知道，他二师父才是真正的刺客之王，也是上代天煞魁首，只不过，他二师父对管理天煞没什么兴趣，这才把他弟弟强压在了天煞魁首的位置上，他继续做着隐形的刺客之王。

    这种牛破天的高人，岂会出尔反尔？

    如果武烈阳和轩辕柔真要强行对抗到底，说不准这两个老爷子就会找个凶险至极的秘境把她们两给扔进去，让她们两个不得不并肩拼命，直到她们拼出感情，甚至是拼出小宝宝为止。

    “无话可说了吧？”白可人再次冷笑说道。

    武烈阳只能摸着鼻子，尴尬说道，“这件事情，以后再说。”

    “可馨，现在你总该明白姑奶奶为什么会给这个贱人五个名额了吧？”白可人扭头看着孙可馨，说道，“姑奶奶敢百分之百肯定，轩辕柔是跑不掉的了，无非就是迟一点和早一些的的问题罢了。”

    孙可馨看了眼武烈阳，轻声附和道，“既然你都给了立了规矩，我就不用多说什么了呀。”

    “你说的简单，如果不给他点颜色看看，你看他会不会收敛。”

    武烈阳又忍不住苦笑说道，“我压根就没你说的那么色，好不好？”

    “如果你真不好色，你就该从一而终。”白可人不屑说道。

    武烈阳有些心虚说道，“这不都是事出有因吗？”

    “狗屁。”白可人不屑打击道，“究其根源，还是米青虫在作怪，你要真不色，就算你必须得嘴对嘴给可馨渡气，但你也不会趁机吻她，更不会趁机摸人家的X部，不是吗？”

    “——”

    不等武烈阳开口，白可人便又更加不屑的说道，“再说你和包温柔吧，无非就是包温柔主动了一点而已，你就把人上了，你还敢说你不色？”

    “再说姑奶奶吧，确实是姑奶奶主动勾引你的，但你也基本没怎么拒绝，姑奶奶没有冤枉你吧？”白可人连珠炮似的问道。

    武烈阳终于能理气直壮的反驳一次了，“那不是事出有因，我不能眼睁睁看着你血管爆裂而亡嘛？”

    “我说的不是原因，而是你的行动。”

    “我的行动怎么了？”

    “你若真不好色，就算姑奶奶勾引你，你的心里也应该是排斥的，可你排斥了吗？姑奶奶才刚刚主动，你就比姑奶奶更主动，对不对？”

    “——”

    “再说了，如果姑奶奶是个极品丑女，就算姑奶奶全身血管爆裂了，你也不会跟姑奶奶发生关系吧？”白可人撇了撇嘴，更加不屑的说道，“说来说去，你也是个以貌取人的俗人。”

    白可人摆明在强词夺理，但却又不是完全没有道理。

    那一次，武烈阳确实没有排斥。

    之所以没有排斥，原因有三个：其一，因为陈继双的瞎折腾，白可人确实面临着血管爆裂，经脉寸断的风险，让他没有什么可选的余地；其二，在那之前，他先跟入魔的王梭发生了激烈的鏖战，在激战中，陈继双又为了救他而被王梭一剑刺穿了心智，好在，那柄传承之剑竟然神奇的自动认主，并成功救活了陈继双。

    可紧接着，陈继双又入魔了，差点还一剑劈了他。

    而为了不伤害他，陈继双又故意支开了他，偷偷溜走，独自去面对坠入魔道，成为江湖公敌的风险。

    那一次的凶险，更胜孤岛鏖战，让武烈阳体内的激素水平升的更高。

    其三，白可人说的对，他之所以没有排斥，的确是因为白可人是个超级大美女，如果换成一个凄惨无比的女人，武烈阳一定是排斥的。

    “无话可说了吧？”白可人又斜眼看着武烈阳，不屑说道，“姑奶奶也不否认事出有因，但究其根源，还是米青虫在作怪，不是吗？”

    “——”

    “可馨，你可千万别纵容他。”不等武烈阳开口，白可人又扭头看着孙可馨，认真说道，“不管我们的内部关系如何，但对外一定要统一步伐，为此，姑奶奶已经想好了三条对策。”

    “哪三条对策？”孙可馨忍不住好奇问道。

    武烈阳也忍不住扭头看着白可人。

