    第592章供不应求

    封面照后，叶婉汐便投入了忙碌的工作之中。

    饶是高敏在那之后就没再给她接过新工作，之前积压的那些也足够叶婉汐忙得脚不沾地了。

    亏得这会疫苗还未普及，确认人数还未清零，像剧组拍摄这样大规模的聚集还没有完全开放，不然叶婉汐怕是得忙得连吃饭的时间都没有。

    此外，许是真的很赶，《采薇》那边的动作很快，不到一周时间，叶婉汐便拿到了当日拍摄照片的精修图。

    杂志社那边实际上已经选好了封面还有内页的图，只差发过来让叶婉汐这个当事人瞧一眼做最后的确认而已。

    不得不说，苏茂川的拍照技术是真的好，就连叶婉汐本人在看到那几张照片的时候都有些恍惚，觉得照片内的人美得不像自己。

    尤其是背景灯光等等方面，都配合得恰到好处，大大的提高了整张照片的格调。

    叶婉汐看了半天都没能从照片上挑出一丝毛病，自然对刊登没有任何异议。

    半个月后，《采薇》季刊准时上线。

    发刊的前一天，《采薇》早早便将叶婉汐的几张宣传照发了出来，提前做了预告。

    叶婉汐作为封面嘉宾，自然得配合宣传，遂简单转发了这条动态表示期待。

    然而，双方都没想到的是，就在这一天，疫情确诊人数正式清零。

    官方特地发文表示庆贺，随之附上的还有这一次在疫情中做出卓越贡献的前线人员。

    照理说，发刊撞上这样的大事，肯定是要让路的。

    可谁也没想到的是，在一排排医务人员之后的后勤人员中，叶婉汐赫然排在第一位。

    叶婉汐：“？？？”

    《采薇》内部人员：“？？？”

    叶粉：“？？？”

    吃瓜路人：“？？？”

    叶婉汐看到名单后，怔愣片刻，第一时间给萧继辉打了个电话：“怎么还把我的名字也列出来了？之前不都说好了，不用特别提的。”

    萧继辉笑得很是无辜：“我们都尊重叶小姐的意见，但是这事吧，它不好徇私。”

    “徇私？”叶婉汐愣住，怎么还跟徇私扯上关系了？

    “是啊，这一次的表彰名单是各个地方经过仔细斟酌筛选出来的，得到了百分之九十以上人的认可。大家都认为，真正做出贡献的人不该被埋没，不然岂不是寒了坚守风险，将生死置之度外的前线人的心。”

    “叶小姐固然不想出这个风头，但是别人不这么想，那些得到过你跟你几位师兄帮助的人更不会这么想。所以，为了保证绝对的公平公正，宣传好风气，弘扬正能量，请恕我们没有办法接受你的意见，让叶小姐你在这次事件中完全隐形。”

    叶婉汐：“……”好家伙，绕来绕去，我竟然觉得有那么几分道理。

    不对，是给她扣了这么一顶大帽子，她根本就没了反驳的余地！

    对叶婉汐这个出人意料的小插曲最高兴的，莫过于《采薇》上下所有内部人员了。

    若是没闹之前那一出，看到这个名字，大家顶多以为是同名同姓。

    可正因为之前那事闹得太出圈，连带着官方都主动站出来为叶婉汐作证撑腰，这会看到这个名字，众人一下子就反应过来，这个名字所代表的人是谁。

    一时间，关于叶婉汐的讨论达到顶峰，叶婉汐老粉跟新粉们好不容易沉寂下去的消费欲也再一次被勾了起来，尤其是在看到那几张宣传照后。

    【这个天鹅颈，这个一字肩！我只想说阿伟死了，我人无了！】

    【崽啊崽，你已经是个合格的明星了，要自己学会割妈妈的韭菜。】

    【我的钱包已经蠢蠢欲动了，这杂志线上可以买吗？还是只能线下？只发图不发链接，是不是看不起爷的钱包？还是说你们这账号皮下想挨打？】

    【舔舔舔！我汐的美图真是绝了，手机电脑壁纸又有着落了。】

    【看了眼杂志社跟摄影师的名字，小叶子+苏大摄影师，怪不得图如此逆天，我最爱的明星跟我最崇拜的摄影师合作了，双厨狂喜！且不说杂志内容如何，单就这几张图，就值回票价了好吗？还愣着干嘛，买它买它买它！】

    叶婉汐的粉丝购买力还是很惊人的，尤其是之前那次全网大规模购买叶婉汐代言产品的浪潮时，嫌弃叶婉汐代言产品太少没买够，以及某部分囊中羞涩，买不起叶婉汐代言的高奢产品的粉丝们，这次更是卯足了劲想要一雪前耻。

    大几万几十万的高奢他们买不起，二三十块一本的时尚杂志他们难道还买不起？

    不说废话了，冲鸭！

    在这样近乎报复性的疯狂消费之下，《采薇》官网客服被戳得几乎自闭。

    最后不得不一边投放线上链接，一边联络出版社紧急加印，以备线下铺货。

    饶是如此，线上链接的库存量还是在短时间内迅速清零，《采薇》客服电话再次被打爆。

    可库存量就那么多，消费者再怎么打电话他们也变不出更多库存来，毕竟线下货源是早早就预定好的，违约的话不仅要遭受损失，还会影响声誉。

    客服无法，只得告诉这些人线下一些合作实体店的位置，让他们到了时间自己自行前往购买。

    这也造就了一道前所未有的风景线，在《采薇》季刊正式发售的前一天晚上，与杂志社合作的各大书店前面从后半夜就开始排起长队，不知道的还以为这些人是在抢购什么不要钱的大宝贝。

    饶是如此，依旧有不少人没能买到心心念念的杂志。

    偏偏那些买到的人回去后还各种发朋友圈，各种秀，把那些没买到的人给气得又去骚扰官网客服要求加印。

    叶婉汐知道这事的时候，第一批杂志已经基本清零。

    惊讶之余也颇有些感动与哭笑不得，急忙登录账号发了一条动态。

    “婉汐不是惋惜【V】：理智消费，注意防护。”

    这条动态发出去后，并未得到粉丝们的声援，反而激起了他们的逆反心理。

    (本章完)

