血灵的身体上闪过几条嗞嗞的电火，上半身突然前倾，几乎与地面平行，一脚蹬出。
这种速度已经快得无法形容，像一条红练般，直接向着隐藏的身影飞射过去。
“剪切空间的闪烁能力？”
艾霍特的身体从透明变成了蓝绿色，巨大的眼球出现在飞船的甲板，几条蠕动的触手显得分外恐怖。
他的身体上尽管还有许多伤痕，但犹如透明的水泡，很快生成了一个个孢子，眼棱的中心带着一些紫色的脓疮，瞬间吐出一颗硕大的黄晶，紧跟着，一道恐怖的射线迅速射出、扩大。
但却不是射向那血灵的，而是外层的广大空间。
血灵的这种速度只能用来躲避攻击，没有有效进攻手段的话，是完全杀不了自己的，艾霍特并不担心，所以把目标转向另一个威胁。
横扫一片的光线蕴含着无比的威力，照着舰船五万亚距内的地方，精准的在蜂群中穿梭，不浪费任何一点能量，每触碰到一片蜂群就会传来一阵猛烈爆炸。
那片空间里早已布置好了蜂群，几十万只——超质量转化器。
这些速度快到无法用肉眼捕捉，只能看到其红色尾流的小东西，平时没什么作用，需要其他部队的协同作战才能发挥作用。
它们能够发射出超分解孝素，一旦沾染上这种孝素的物体，在原子结构上会生出能量亲和力，在特定的辐射能量下，就可以改变其大小和质量，但对被沾染物体本身的结构和基本成分，不会造成任何破坏。
这是星系帝国的高科技武器，蜂群通常要根据物体的大小，扫描本体各项数据后，再决定派出相应的数量，所以这次的大家伙，“雾中者”部队带来了几十万只蜂。
但它们此刻还不知道即将到来的危险，仍在等候下达指令。
犹如上万只绚丽的烟花同时绽放，在光线的照射下，蜂群纷纷爆炸，就像那里正在发生一场壮丽的星间激战。
艾霍特心中在蔑笑，虽然不知道那些质量转换器是干什么用的，但早已探知危险的来源正是那个方向，所以催动体内的射线，一鼓作气势如虎，消灭了大部分蜂群。
这骇人的威力让那些“雾中者”部队震惊无比，他们甚至还没做好任何准备就当了炮灰。
但，这已是艾霍特最后的挣扎了。
集束光波的照射持续了不足五秒，摧毁率却达到了百分之九十以上。
艾霍特体内的能量正在迅速枯竭，但他还要保留一些，对付眼前这个红衣人。
也许是战斗发生得太突然，血灵并没有出手阻止。
“无名指引者”艾霍特感到不可思议，在这种极低温的真空环境里，这个人形生物怎么可能活得如此逍遥？
尽管艾霍特已极为虚弱，但毕竟是活了这么久，他用来自保的能力还是有的，而且他的精神感应能力依然强大。
当他全力运使感知能力的时候，精神世界所反应出的波动，也清晰的反映在他的感知系统里。跟人类不一样，在他的感知世界里，能看到细微如幻象的无数生体波动，代表着被感知物体的思维，如果对方的思维有异样，他也会立刻察觉。
眼前这个红衣的类人生物绝对够冷酷、残暴。但他却读不到对方任何思维，就像被一道屏障所隔绝了，这种感觉如针芒在背，让他很是失望。
窥探被阻隔了，精神的控制方式显然也用不出来，就算强行使用也要冒极大风险，说不定会被反噬，就算他能够继续施展幻觉，恐怕也不会有什么作用。
力量，他只能用最原始的方式击败这红衣人。
力量从来不会让艾霍特失望，他很久没有使用如此原始的手段了，试问，在拥有了热.兵器后，谁还会愿意研究石木粗棒的用法？
瞬间，七八只巨大的触手如同坚硬巨柱般，一起在半空显形，向着红衣人当头拍下！
这些触手每只都有上百米长度，无声无息从如此高的地方击落，其下落的动能足以达到数百吨，就算是铁甲战车也足以压垮、碾碎，更别说是个渺小的生物了！
很可惜，艾霍特低估了对手的能力。
只见一道长长的残影闪过，红衣人的身影带着寂静无声，已然消失在飞船的甲板，空间一阵闪烁。
无声的战斗，让外甲板上顿时出现了几个浅浅的凹槽。
万分之一秒后，无数蓝绿色的汁液如露珠般上升，然后飞向无垠的宇宙，七只截面光滑的触手断肢也同时飞了出去，转眼间消失在漫漫黑暗中。
“无名指引者”就像只断了手足的章鱼，身体更加残缺了。
“太慢了，在我眼里，一片树叶的飘落也比这种攻击有威力，对我没有任何威胁。失望啊……我以为你还有什么更强力的手段呢。”
红衣人的精神突然传出来，直接与艾霍特交谈。如果在对手能量充沛的时候，就算是血灵，也不敢如此贸然出手。
“太可笑了，你以为这样就能击败我么？”
“我对击败你没兴趣。”红衣人的声音带着凌人的傲气。
“那你要什么？”
艾霍特的内心已经感到，这个家伙绝不会为自己的诱惑所动，但他还是想再试试，并想知道为什么。
“我就要……你，将你放在我们的监牢里，完善我们帝国的基因库。”
“你说什么，要把我关起来？听着，如果……你让我离开此地，我就可以赐予你更强大的力量！”
艾霍特暗自叹息，难道自己只是需要一块壮大自己的土壤，都无法满足？
现在，就连这点小小要求，都要破灭了吗？
“哈哈哈，力量？你有什么力量？你的强大精神都来自那块黄晶，除此之外，你还能给我什么？”
这次，艾霍特真的是震惊了，这个红衣一眼就看穿了自己的伎俩，这不可能！莫非，自己的能量真的的衰弱到如此地步，连惯用的诱惑之术都在他面前无效了？
艾霍特看到了，红衣人的身影如鬼魅般灵动，在面前的空间不停闪烁着，上一秒还在甲板，下一秒，就站在了横贯舰船中部的高高尾弦上。
这种移动的能力，是由某种压缩力场产生的跃迁能级形成的，这种力场就如同原子里的电子，捉摸不定，像这种能级的跃迁只存在于更高维度。
之前他的触手被无声切断，显然也是这种压缩力场造成的，如此说来，这个红色生物的能量当真是恐怖。
但艾霍特此刻已然感受不到了，他的能量就连维持自己的生命也捉襟见肘。
从来都只有他去征服别人，一个又一个文明，一个又一个种族在他的手下覆灭。他不明白，为什么遇到的对手一个比一个强大，难道是他的运气真差到如此地步了？
恨意在“无名指引者”的心中燃烧！
虽然他已很久没有过情绪方面的波动了，此刻，低级原始的情绪波动出现了，他在愤怒。
究其原因要怪那个年轻人，要不是那个黑发的年轻人，他怎么会像丧家犬般，沦落到如此地步？
被压缩的力场虽然没有厚度，但在如外科手术般精准的操作下，已然割裂了空间，从看不见的地方伸出，在艾霍特巨大的躯体上划过。
又有几块坚硬的外壳被切了下来，照这样切下去，他的生命恐怕很快就会受到严重影响，虽然他是不朽的生命体，损失点体细胞没有所谓，但这次不同，每一刀切下，都仿佛给他加上了一个禁锢的筹码。
舰船的后部出现了一个透明的圆形，那是一个发射井，里面有能量的波动，似乎有东西将要出来了。
“我知道，你是感受不到疼痛的……你期望憎恨，也许有一天会代替痛苦，但痛苦永远不会消失，哪怕是像你这样，活了不知多少年的生物。”红衣人语气怪诞，似乎有些得意。
“……你窥探了我的意识？”艾霍特正盘算着该如何脱身，听到对方的话有些惊讶，这人的精神能力相当强大，竟与自己不相上下。
“你在奇怪吗？我，为什么会有这种能力？”
红衣人仍在闪烁，冰冷的面具罩上了一层看不透的东西，是雾气？
“痛苦让你狰狞不堪，从你的身心，从里到外，难道不是这样吗？我们都是无知的恶魔，没人能否认这一点，但我跟你有着本质的不同！”
红衣人的一步步靠近艾霍特的身躯，强大的精神力在其脑中喋喋不休。
“我从你的身上看到了无数文明的毁灭……我这躯体也只是个容器，迟早要被换掉，只是，我们的选择不同罢了。为了生存、进化，攀登上更高的阶梯，你饥不择食，而我选择同化……”
艾霍特终于明白了什么，他的身躯在颤抖，巨大的眼睛已经消失了一部分，他想急于逃离这地方，身体却变得沉重起来。
是那个红衣人的某种“能力”发动了！
“我早已没有任何感觉，反正身体都是量子态的叠加，你我相遇也不过是概率最大的结果。你知道我在说什么，你跟我，都无处可逃，无处可躲，推倒重来要比修正错误更为省力，所以，我舍弃了肉体……”
“你不可能逃出这里的，不信的话，你可以看看身后。”
艾霍特其实不用看也知道，他早已感觉到那个发射井内蕴含的庞大能量了。
但他就如瓮中之鳖，重达数万吨的身体内正在沸腾，体内的液体正在巨大压力下从表面渗出，甚至吸引着小型陨石，也向着自己飘了过来。
这是真空的宇宙，所以他没有感觉到任何变化。
这种异样的感觉，他还从未感受到过。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
