    外界昊日东升又西沉，寒月西升又东沉，如此恒古轮转，宛如阴阳大磨，磨砺世间万灵，而时间便是最明显的痕迹。

    转眼又是两天过去。

    小院静室中李青身上耀眼的金色隐没，恢复了往日的白皙模样，但是仔细着眼看去，依旧能够透过温润如玉的肌肤，看到皮肤下宛如黄金琉璃一样的肌体。

    李青睁开眼，金黄的眸光放出一尺多长，把整个幽暗的静室都照耀的明亮。

    然后站起身，默默感受炼化不坏金身丹后，带给身体的好处与变化。

    尸元没有变化，道基没有变化，神魂没有变化，唯一变化的就是身体，力量增长不多，但是身体强度去猛然增长了一节，而且………

    李青蓦然鼓动身体力量，肌肉蠕动发力，狂暴的力量透过皮肤在身边激荡起一圈圈透明波纹，模糊了光影。

    宛如李青此刻不是站在静室中，而起处于万河交汇之处，周身尽是激荡的狂暴水流。

    而且随着李青调动越来越多的肉体力量，围绕李青激荡的气流波纹，越演越烈，最后当李青的肉体力量鼓动到极限时，狂暴的力量碾压在空气上，在身体周围排出一个空腔。

    空腔内是透明扭曲的力量，宛如一层透明的火焰包裹着李青，空腔外是纯白色的高速气流，正宛如风暴一般极速旋转，蕴蓄着毁灭的力量。

    这就是李青现在的肉体力量，仅仅是鼓动力量便能够产生风暴。

    李青眼神一凝，跨弓步，捏拳腹下，一拳捣出狠狠锤在空中。

    “嘣”

    刺耳的空气爆鸣声响起，李青拳下轰出一道比李青还要庞大的，宛如实质的白色高压气流，轰然冲击在静室墙壁上，一瞬间整个静室都震动起来，阵法也被打的灵光闪烁。

    于此同时，李青的身体皮膜之下，一层在炼化不坏金身丹之前，并没有的淡金色皮膜，正绽放着淡淡金光，抵御静室反馈而来的庞大压力，金色皮膜虽然单薄，却坚韧无比，构筑了一层坚不可摧的防御，挡住了乱窜的拳力。

    看到如此表现，李青满意的点点头，不坏金身丹果然不是吹牛的东西。

    这仅仅只是一颗不坏金身丹效果就如此好，等剩下的五颗一一炼化，可能就真的铸造出一副不坏金身了吧！

    想到这里，李青眼神一亮，身上金光一闪，镇压了狂暴的暴乱气流。

    重新盘腿坐下，再次倒出一颗不坏金身丹开始炼化。

    第二颗不坏金身丹炼化，骨骼上长出一层不坏金膜。

    第三颗不坏金身丹炼化，五脏六腑上长出一层不坏金膜。

    第四颗不坏金身丹炼化，皮膜上的不坏金膜开始延伸出网状结构渗透肌肉，链接骨骼上的不坏金膜。

    第五颗不坏金身丹炼化，骨骼上的不坏金膜延伸出网状结构，渗透进骨骼内部，最终渗透全身骨架。

    第六颗不坏金身丹炼化，五脏六腑上的不坏金膜延伸出网状结构渗透尽五脏六腑内部。

    时间流逝，半个月悄然溜走。

    这天，不坏金身丹最后一颗的药力彻底炼化，皮膜，五脏六腑，骨骼，上的三层不坏金膜，通过延伸出的网状结构连接为一体，里里外外把李青的躯体保护在内。

    这也标志着李青的不坏金身练成了，至于是不是真的不坏，还得打过才知道，不过现在却是没有什么机会。

    从修炼中醒来，李青感受着增强了一大截的身体强度，嘴角带笑，很是高兴。

    随即出了静室，径直朝着师尊空无子那里去。

    到了师尊空无子住处，请安过后，李青便与师尊空无子说了大师兄虚青子邀请他一事。

    果不其然，这件事情空无子是知道的，也支持。

    得到师尊的肯定，李青对此事的最后一丝疑虑也消失。

    然后又请教了师尊一些修炼问题后，李青告退。

    第一次出了空无子所在的空无峰，跟随系统地图的指示，朝着地尸峰事务堂而去。

    说来，李青成为亲传弟子也有十天半个月了，宗门给予的奖励也都安排到位，只等李青前去领取，但是李青这些天来，一直闭关炼化不坏金身丹铸造不坏金身，一直没有腾出时间来。

    如今不坏金身铸造完成，也是时候去领取宗门奖励了。

    出了空无峰，李青估算了一下从空无峰到事务峰的距离，以及自己的遁速。

    得出结论是，他起码得全速飞遁三天两夜才能到达外事峰，而且这中间还用到了宗门布置在固定位置的传送空间门。

    要是真的靠李青自己飞遁，起码也得三四个月吧！

    所以李青做出了一个违背祖宗的决定。

    咳咳咳…不对，是违背勤俭持家的决定，奢侈的花了三点宗门贡献点，开启天尸网直达传送。

    李青驾云立在半空中，身后是一支独秀的空无峰，脚下是连绵起伏的山脉与莽荒山林，内里古树参天，禽兽合鸣。

    而朝着远处望去，连绵的山脉中，每隔一段距离就会有一座直插云霄的山峰，峰顶宫阙楼阁林立，灵光彩霞弥漫，偶有修士飞遁。

    那些都是和李青师尊空无子一个级别的大能的道场，这代表着每有一座山峰，就有相对应的大能一尊，由此可见地尸峰的底蕴是多么的深厚。

    而地尸峰只是天尸宗尸脉六峰之一，除此之外天尸宗还有鬼脉四峰，实在难以想象天尸宗这个由荒古传承至今的古老宗门内藏了多少大能。

    而如今这个横亘莽荒仙界的庞然大物，已然是他身后强有力的后盾。

    毕竟无论在哪个宗门，亲传弟子都不是可有可无的小角色，一般势力根本不敢动其一丝毫毛。

    想到这里，李青不由得升起一股世界之大，皆可纵横的意气。

    不过片刻后，李青清醒过来，想到自己才是个筑基期的小修士，虽然有了纵横世界的背景，但是实力还是差点，还是需要努力修行。

    随即不在耽搁，点开地图选定传送地点，消耗了三点宗门贡献点。

    扣钱成功，李青面前虚空扭曲，一个蓝色光点出现，然后迅速扩大成一个，能够容纳一人通过的空间漩涡。

    李青抬起头看了一眼视线尽头，直插星空的通天山峰，那是地尸峰主峰，无数山脉攀附的神山，然后便一步跨入空间漩涡中消失不见。

    “齐师兄，许久没来了吧！”

    “天星草液便宜买了，只需要一百点贡献点，或者下品世界源石一枚！”

    “噬金虫母虫，便宜卖了，购买即送一万虫卵！”

    “旱魃胚子，旱魃胚子便宜卖了，想要炼制本命炼尸的看过来！”

    “走过路过不要错过……”

    李青从空间门走出来，耳边便传来各种吆喝声，李青着眼看去，发现这里却是一片建立在山涧悬崖中的灵玉广场。

    不远处一条银河坠落，七彩虹光弥漫，甚至壮观美丽。

    而广场上人声鼎沸，到处都是身穿黑袍的宗门弟子，有人有摆摊，有人逛街。

    李青此时的立身之地，则是传送台，其上时时刻刻都修士从空间门中出来，落到传送台上，然后融入广场人潮中。

    李青虽然是第一次来，也不露怯，扭头环绕一圈后，看了一眼镶嵌在崖壁中显眼无比的“事务堂”，便走下传送台循着刚刚叫卖“旱魃胚子”的地方而去。

    因为李青现在手里有一块旱魃赤炎石，如果能够入手“旱魃胚子”绝对能够炼制出高品级火属炼尸，所以李青打算过去看看。

    一路前行，穿越人潮李青来到了叫卖的摊位。

    此时这里已经里外围了三层修士，根本看不清里面的“旱魃胚子”。

    没办法，李青只好在一众鄙夷的目光中，不要脸皮的朝里面挤，而且一边用力，一边高呼我要买，我要买！

    “这位师兄，让一下，让一下！”

    李青伸手推开挡在面前的高壮身影，终于挤了进去，一颗散发着灼热气息的赤红晶石出现在李青眼前。

    赤红晶石，晶莹剔透，时刻散发着灼热的气息，整体有一人来高，两人环抱那么粗。

    里面包裹着一个蜷缩着身体，大概一米多高的赤红人影，看其模样大概也就八九岁的模样。

    李青瞅着看了两眼后，眼里便泛起金光，想要透过晶石阻隔，看看内里的赤红人影究竟是什么。

    没想到李青还没看出个究竟，一个高高瘦瘦的身影，便挡在李青眼前，彻底挡住了李青的视线。

    “这位师弟，不买不要乱看，惊扰了我的宝贝可不好！”

    李青眉头一挑，看着出现在面前高瘦得宛如干尸一般的身影，有些不悦的道：

    “卖东西看都不让看，这是什么道理？”

    “师弟勿扰，不是师兄不让看，而是师弟如果施了神通，目光透过地炎晶，惊了里面的旱魃胚子可就不好了！”

    说道这里，高瘦身影话锋一转，又接着道：

    “不过要是师弟，确定要买的话，随便看！”

    李青闻言，转过头看看周围围着的人，果然没有一人施展法术灵眼。

    “那师兄说这是“旱魃胚子”我不看怎么知道是真是假？”

    “是真是假，师弟你买了不就知道了！”

    对于李青的问题，夜魈听了不知多少遍了，很是淡定的回答。

    这下轮到李青无语了，这家伙原来是赌石的，怪不得这么多人看热闹，都没卖出去。

    不过李青还是问了一下价格：

    “那这位师兄，你这旱魃胚子作价几何？”

    “便宜得很，便宜得很，师兄我看师弟面熟，给师弟你打个八折，一百下品世界源石或者一万宗门贡献如何？”

    说完，干瘦身影眼睛绿光直冒，满带期待的看着李青。

    听完价格，李青看着令牌里997点贡献点，以及一块都没有的世界源石，陷入沉思，或许他就不该凑这个热闹。

    这时李青也看懂了高瘦师兄报出价格后，眼中的绿光了，那根本不是期待，而是看到肥羊的目光。

    “告辞，师弟要不起！”

    说完，李青转身推开围观的人群就走。

    “唉唉唉…师弟价格好说啊！所谓漫天要价，落地还钱…”

    李青对此充耳不闻，不是不想回头砍一下价格，主要是钱包不允许啊！

    不说贡献点差了十倍，就说世界源石。

    所谓的世界源石就是抽取世界本源注入极品灵石中封印起来制作的高级货币，当然也是珍贵的修炼资源。

    世界源石同样分为下品，中品，上品，极品四个品级。

    一个标准单位的小千世界本源之力，能够制作一枚下品世界源石。

    一个标准单位的中千世界本源之力，则能够制作一枚中品世界源石，以此类推上品对应大千世界，极品对应真界。

    至于普通的灵石（极品）与世界源石之间的兑换比例则是1：100，差距之大简直天差地别。

    所以李青听到报的价格后，便毫不犹豫的转身走了，因为现在就算把李青卖了，他也拿不出一百下品世界源石。

    你要说不是还有哪些地品丹药吗？

    别搞笑了好嘛！那不是丹药那是李青的命，想要他卖除非把他干死。

    之后，李青又去了几个摊位看了看其他商品，发现只要稍微有点用的灵药，灵矿他都买不起后。

    李青便失了逛街的念头，径直穿过灵玉广场来到“事物堂”，毕竟刚刚进阶的穷人伤不起，哪能比得过这些积累几百年的内门弟子。

    事务堂，位于灵玉广场尽头的悬崖内，整个事务堂都嵌入了悬崖内，从外面只能看到一个大门和牌匾。

    李青来到大门外后，迈步走入。

    入眼所见是一个星空顶大厅，不断刷新任务的灵璧和一长排的柜台，每一个柜台上都有一道身影，有天使，有兽娘，也有纯正的人类，但是无一列外都是炼尸。

    这点李青能够理解，毕竟炼尸不要工钱，听话，还耐用，要是使用宗门弟子的话，不仅要开工钱，还要防止他们中饱私囊或者刁难宗门弟子，影响宗门凝聚力，不如把这些弟子投入各处界域战场，为宗门开疆扩土。

    李青对此很是满意，特意挑选了最是喜爱的天使姐姐，速度奇快的领取了宗门给予的身份福利。

