    “九墓、九山、九界。”龙君默默抚摸着断裂的石碑，呢喃自语，不知思索着什么。

    当那足以撕裂浩瀚星宇的龙爪掠过最后一段冰冷文字时，龙君停住了。

    “虽败无悔、虽死无憾？”龙君轻声念道：“混沌磨灭吾躯，轮回葬尽吾魂，唯有意志不朽，所念之地，皆唯永恒！”

    “永恒……”这简单又蕴含无尽深意的两个字，似乎触动了龙君最深处的悸动。

    那一对龙眸中泛着虚幻泪花，又在顷刻间消散。

    收起龙爪，龙爪不再触碰墓碑。

    呼！

    “徒儿。”龙君转过头，望向了远方，似是看见无尽遥远时空外的一些景象。

    “我虽不知你到底走上了什么修行路，我也不知祖神和道祖到底让你产生了怎么的蜕变。”

    “不过。”

    “终究和宇界晶脱不了干系。”

    “法则之道，九道合一，万物演变，世间万法万道殊途同归，总离不了最基本的几种。”龙君轻声自语。

    “九大墓山，代表着九道合一最原始最基本的九条道路，你的根基铸就，剩下的，便是积累。”

    “时空是基，七大基础法则也缺一不可。”龙君虽擅长时空，但高屋建瓴下，看的无比透彻。

    世间万物，没有多少能够瞒过他。

    作为浩瀚诸宇最古老生灵之一，虽未成圣，但站在寰宇之巅的无上存在，又有几人敢小觑他？

    “万事不必苛责求全，以一条道为主，逐渐一步步融合，才更有可能登顶。”

    “天劫之路……渡劫的希望更大！”

    “九大墓山，是墓，亦是新生和传承。”龙君默默思索着：“只愿，我这徒儿，能够得到九墓之庇佑。”

    龙君虽掌控宇界晶无尽岁月，但云洪的成长也超乎了他的预料。

    开始时，他无比欣喜。

    可渐渐的，他心中有些慌。

    因为云洪成长太快太迅猛了。

    单论最初天资，云洪其实远不及当年那位威震寰宇无尽岁月的‘古道君’，可实力的成长幅度已超越对方，还有越来越快的趋势。

    看似一直没有插手云洪的修行路，但龙君其实一直在关注，只是许多事他也难控制。

    不过，冥冥中龙君自觉有天意，云洪诞生于‘大劫混乱’之时代。

    又恰逢于九墓宇宙出世。

    “二十年岁月，你沉浸于此，说明这墓山对你有所帮助。”

    “一路走来，你做的足够好。”

    “距计划中的天劫，只剩下五百余年，百万仙神汇聚，是给你的磨砺战场，九大墓山，是给你参悟修行宝地，命魂石让你隐藏身份无所顾忌……为师能做到，就这么多了。”龙君暗叹一声，又回头深深望了眼远处的断裂石碑。

    随后。

    嗖！他那虚幻龙躯一动，瞬间消失在了这片苍茫山脉间，谁都不知他曾来过。

    ……

    九墓河，是公认的遂古宇宙第一险地，九墓宇宙更令无数道君为之疯狂，众多无上存在都很关注。

    九大墓山虽引起各方超级存在猜测，但漫长岁月至今，有关它的秘密，知之者甚少。

    云洪，在龙君指引下降临于此，来到了第七墓山。

    观摩这第七墓山。

    他一呆就是三十年余年，任无数宝物出世，任各种征战纷争，他巍然不动。

    开始时，云洪只觉这第七墓山所呈现的深奥无比，难以下手，但随时间流失，他参悟的越来越快，借鉴感悟墓山奥妙越来越多。

    无尽星空。

    那一座绵延千亿里的墓山似永恒长存，其本源幅散影响着这一方浩瀚时空，威压幅散开，让无数玄仙真神难以靠近，而无数岩石天体环绕飞行。

    距八千亿里的星空中，一艘遥望去无比渺小的赤红飞舟前端，一道青袍身影正盘膝而坐。

    任由那可怕的本源威压加身。

    一道道恐怖剑光，正在他周身浮现，不蕴含任何法力的剑光，轻易就撕裂数十万里星空，令人心颤。

    “唯我剑道，九道合一！”

    “之前，我总想九大法则齐头并进，却一直难以创出更强更完美的剑招来。”

    “实际上，我最早悟透的是风之道，随后重点参悟的是时空。”

    “九道合一，并非一定要九大完美平衡，那是终极追求。”云洪轻声自语。

    三十余年的观摩，上千年积累的，云洪的脑海中涌现出了无数灵光，灵光交织演变为一种种剑术。

    周身，同样自然而然浮现出了一道道剑光。

    风之法则、时间法则、空间法则为核心，雷霆法则、土之法则等为辅助，九大法则彼此交织碰撞，逐渐融合归一！

    过去千年修行，在将第八式‘剑满人间’完善之后，云洪就一直在琢磨唯我剑道第九式。

    尤其空间之道跨入法界三重天后，云洪有了更多想法，但一直未曾达到预期，总难以兼顾九大法则奥妙平衡。

    直到观摩这第七墓山，才让他明悟。

    如果说修炼《一念宇宙生》让云洪的道有了种子，那过去千余年的游历积累便是‘萌发’。

    而经过在第七墓山的这三十多年观摩，才让种子真正破土发芽。

    厚积薄发！

    “九为数之极，这第九式，恐怕，也是我渡劫前所能创出的最后一式了。”云洪眼神深邃，似包容一方世界。

    “或许，这一式距真正圆满，还有一段路要走。”

    “不过。”

    “悟道三十年，终究是有了雏形。”云洪喃喃自语，眼神瞬间变了。

    变得凌厉！

    如同一柄尘封已久的宝剑绽放出自己的光芒。

    哗啦~一股无形剑意自云洪身上勃发。

    刹那间，无数剑光自星空中凭空诞生，继而迅速汇聚于剑意，最终形成了一道横贯天地的剑光。

    而当这一缕剑意彻底形成，和元神合二为一。

    透过这一缕剑光，云洪只觉天地间的万事万物都产生了一种奇妙的变化。

    他的感知幅散，不再局限方圆数千万里，而是迅速扩散至上亿里、两亿里时空，继而幅散向了更远处。

    五亿里、十亿里、二十亿里……他的思维思绪仿佛在无限延伸。

    在这延伸过程中。

    无尽星空的一切都在他的心灵照映下，都在他的掌控中。

    这并非是神通感知，也不是神眼所简单看过的区域，而是真正的‘掌控’。

    力有穷尽时。

    拥有无穷伟力，可以超越时间和空间距离的，是——道！

    “我的剑意，便是我的道！”

    云洪心有所悟：“这一缕剑意，虽是刚刚诞生，虽不属六大上位道中任何一种，却是由九道合一而来，代表我在九道合一之上的成就，真正达到全新层次，媲美——完整的上位道！”

    刹那间。

    云洪就感应到了方圆三十亿里区域。

    这片区域并无其他玄仙真神，但高速移动天体所引起的那无比细微的空间波动，却根本逃不过他的感应。

    真正的亿万里时空掌控于心。

    “许多玄仙真神，都将一条上位道所有方向参悟透，只差最后一步，看似和大能者相差不大。”

    “但这一步，便是天地之别，让大能者的实力百倍千倍于玄仙真神。”

    “我之前千余年修炼，第八式圆满，使我的剑术之高明足以媲美那些无敌玄仙、无敌真神，再凭借强大源力，战力堪称近乎大能者层次。”

    “但不如就是不如。”

    “今日，我初创出第九式，在道的高度上或许还难以真正媲美大能者，差了一些，但已然有了质变，踏足了这个领域。”云洪心有明悟，心灵透彻下，他对九大法则融合之奥妙，愈发清晰。

    其他玄仙真神，若单独走某一条道，想要达到大能者之境界，必须要悟透道之心。

    可云洪？

    根本不需要！

    因为，他所走的路，相比其他玄仙真神要高明太多太多。

    高明，也代表着难。

    在来到九墓宇宙前，云洪心中是彷徨的，因为，他根本没预想到自己能在渡劫前踏出这一步。

    且还如此之快。

    “凝！”云洪透过心中剑意，只见身前的这一道巨大光剑，瞬间汇聚形成了一道青色丝线。

    哗~

    这一丝剑光悄无声息掠过星空，又于倏然消散，仿佛一切都没有发生变化。

    但云洪却能清晰感知到，身前千万里星空中，出现了一道肉眼不可察觉的空间裂缝。

    很小，肉眼不可查。

    但那剑意弥散，令墓山本源都难以消弭，要许久才能令这片星空恢复正常。

    这等锋芒掠过，足以灭杀寻常玄仙真神了。

    须知，这仅是剑意汇聚，并非法宝和法力承载之威能。

    “参悟这风之墓山三十年，踏出了这一步，也真正让我有了渡过天劫的底气。”云洪喃喃自语。

    如果说，万物源点成功演变让云洪看到了一丝渡劫的生机，从十死无生变成九死一生。

    那么。

    静修三十余年，千年积累成功转化，一举创出唯我剑道第九式雏形的云洪，对渡天劫，真正有了些把握。

    “渡过天劫，长生久视，乃我之所愿。”

    “我也愿，终有一天，所创剑道永恒不灭。”

    “这第九式，便名为‘悬若日月’吧！”云洪轻声道。

    似天地日月般，永恒不朽！

