    第2516章

    林墨进了病房，姐姐还在睡，并没有醒。

    林墨那双丹凤眸在病房里犀利的扫了一圈，目光很快就落在了枕头下面的那本设计书上。

    以前姐姐是学服装设计专业的，而且姐姐很有设计天赋，大一的时候设计图稿就被时装秀主编看中，后来米兰设计学院向姐姐亲自发出了邀请，原本姐姐可以拥有一个璀璨的锦绣人生。

    意外还是发生了。

    这三年，姐姐再也没有拿起笔。

    陆婳送来了一本设计书。

    “阿墨，陆校花给姐姐送了一本设计书？”吴泽宇暧昧艳羡的用胳膊肘推了推林墨，“阿墨，别的我不知道，有一点我敢肯定，这位陆校花是喜欢上你了。”

    “行啊阿墨，从小到大你身上的桃花就没有断过，特别招女孩儿喜欢，光是那个赵晗晗，对你就死缠烂打，各种倒贴，但你愣是一个机会都不给她。”

    “阿墨，这个陆校花是你喜欢的了吧，如果你也喜欢她就别犹豫了啊，我收回之前那句话，虽然她很贵，但你以后可以一边赚钱一边养她啊，说不定她愿意跟你一起吃馒头呢。”

    吴泽宇这话刚落下，林墨就转身跑了。

    这一次吴泽宇没有叫他，因为他知道林墨去追陆婳了。

    ......

    陆婳出了医院，这时身后传来了脚步声，“陆婳！”

    是林墨。

    他追来了。

    陆婳有心理准备的，她来医院很有可能遇到林墨，这样也好，她需要给自己一个了断，不能再让这个少年搅乱她一池的春水，让她魂不舍设了，她不喜欢这样的自己。

    陆婳停下了脚步，她看着林墨从前方跑了过来，街边的路灯打在他俊美的脸颊上，多了几分柔和。

    “你来看我姐？”

    “恩，听说不染姐姐要手术了，所以我过来看看，对了，前几天我逛街的时候无意看到了一本设计书，就买了下来送给不染姐姐，很便宜的，没多少钱。”

    两个人面对面的伫立着，林墨看着眼前的女孩儿，他素来知道她很美，但是每见一次，他依然心动不已。

    他喜欢她。

    很喜欢很喜欢。

    他一直压制着自己的感情，不敢越雷池半步，因为他知道胸腔里拼命遏制着一股如同熔浆般炙烫的渴望，他怕控制不了自己。

    可是，她一次又一次的来到了他的身边。

    他不想再忍了。

    他想问，她是不是也喜欢他？

    “陆婳，你为什么对我姐姐这么好？”他的声线有些哑。

    陆婳看着他的眼睛，今晚少年的眼睛格外的闪亮，比星空更耀眼，她蜷了一下手指，“林墨，我很同情不染姐姐的遭遇，所以如果你有什么困难都可以找我，不管是经济方面还是医疗方面，我知道你很有骨气，不想要我的同情和帮助，但是，人总要向现实低低头，不是吗？”

    林墨是何等聪明的一个人，他已经听出了陆婳的意思。

    今晚，她来送施舍。

    他那颗滚烫的心，慢慢的冷了下去。

    “对了林墨，今天放学赵晗晗来找我了，让我不要破坏你们之间的感情，其实吧，你们之间的事情跟我无关，那天我站出来也是想力证自己的清白，所以，我希望你们能妥善处理自己的感情，不要给我带来什么困扰。”

    陆婳的声音很轻，可以说是温柔，而且她只是条理清晰的陈诉事实，好像并没有其他的意思。

    但林墨听懂了，她字字句句都带着刀子。

    “还有林墨，我知道你不喜欢我，对我有意见，但是我们毕竟是同班同学，以后我们就和平相处吧......”

    