 一日后，在一座岛屿上，姜空不断摩挲着手中漆黑色的长枪。

他发现用魔血开锋之后，这一把长枪已经是褪不去那漆黑色的颜色了。

“既然如此，那就叫你刺夜枪好了。”

他淡淡道。

这一杆天阶无缺级别的宝枪，姜空还是极为喜欢的。

刺夜枪之中蕴含着十几种奇铁，重达百万斤，给他正好合适。

而且刺夜枪之中蕴含着渊海之力！渊海之力能够附着在攻击气劲之上增大自己的攻击强度。

自然，渊海之力用一点少一点，不到危急时刻，他是不会随意动用的。

现在有了这一杆枪，姜空内心暗自估计自己的实力能够增幅一成五左右。

等到刺夜枪什么时候被铸就成超天阶的兵器，到时候能够增幅两成也不是问题。

“嗯？

那么快就来了吗？”

姜空目视着北方一千里的地界，在那里有着他布置的一块玉石。

这一块玉石乃是感应玉石，是他从夜叉族强者身上搜到的东西。

感应玉石有两块，一块碎裂之后另一块也会碎裂。

姜空收起东西，转身继续深入海中。

未多久，一个身高一丈左右的强壮夜叉族登临姜空原先所在的海岛上。

他看着姜空之前留下的痕迹，不禁暴怒。

“他娘的，又给跑了。

我倒要看看，你有什么通天本事，可以逃得了夜叉族设下的封锁网！”

轰！他直接踏空而去。

姜空游了很久才上岸。

“再这样下去也不是办法。

如若今日来的是七重天的武尊，我将会毫无生路可言。

看来我的事情越闹越大了，夜叉族今日派遣出五重天武尊无果，迟早会派遣出高阶武尊。

我不能够就这样坐以待毙！”

他冷静下来，不断思索着，而后脑海中灵光一动。

“如果现在所有的海域都是他们搜查的范围，那么最危险的地方岂不是最安全的地方？”

一个大胆的念头浮生在姜空的心中。

夜叉族既然可以通过气息来追踪，那么他可以改变自己的气息。

姜空摸索出那一日从死去的夜叉族武尊身上提取的精血。

关键时候，极限狂化战血给了他一丝希望。

如果能够通过极限狂化战血让他体态变成夜叉族族人，混入夜叉族内部，完全可以摆脱现在夜叉族如此大范围的追缉。

而且他甚至是能够得到一些自己想要的消息。

念及至此，姜空没有耽搁，坐在原地开始抱元守一不断炼化手中的夜叉族之血。

漆黑色的精血化为一股股黑色气流没入他的体内，其形态开始剧烈变化。

未多久，姜空通体皮肤转化为漆黑色，背后开始生长出双翼出来。

在关节的一些地方出现了一根根倒立的骨刺。

半柱香时间之后，他的眉心处也是生长出了夜叉族的竖眼出来。

金幽幽的竖眼，比之夜叉族还要真。

“不错，现在的气息改变了很多，剩下的就是魔气了。”

姜空看似变成了夜叉族的模样，实际上也只是一个披着夜叉族皮囊的人族罢了。

他的力量本源还是不灭真火。

这是很致命的缺陷。

如若不灭真火暴露，他将会真的暴露。

他摸了摸胸口处之前那一个黑色血契。

那一次魔化之后，这个黑色血契一直被他遗弃。

不过再次开启，这个黑色血契还是能够成为他魔气的一个存储之地，类似第二丹田的地方。

现在最好获得魔气的办法，就是去猎杀夜叉族之人。

三日之后，在一个充斥着战斗痕迹的海岛上，姜空将一个夜叉族一重天武尊魔气吸收入身上的黑色血契之中。

黑色血契现在迸发出一股股黑色气芒。

“差不多了。”

姜空感受到体内的魔气充盈之后离开此地，在半路上开始变化身躯。

猎杀夜叉族他都是以人族的形态去做的，这样子避免自己的第二气息也被捕捉到。

三日以来，他一共猎杀了五个夜叉族的武尊，都是一击必杀。

现在只要中阶武尊层次的夜叉族不出现，姜空基本上不会有任何的危险。

改变体态之后，他只身朝着先前发现的那个困锁人族的岛屿而去。

在这三日，他在夜叉族的灵戒之中也是发现了一些重要的信息。

占据这片海域的夜叉族也是有着规划的，乃是四个九重天武尊层次的夜叉族统治。

这四个九重天武尊层次的夜叉族归属于武帝层次的夜叉帝。

他所在的东方海域还有五个八重天的夜叉族，十个七重天的夜叉族。

这些高阶夜叉族地位在大统领的级别。

中阶夜叉族则是小统领。

低阶夜叉族属于中流砥柱，管制着那些武皇层次的小喽啰以及看守被抓进来的人族。

 