“不错，灵木，不要胡闹！”那另一名中年男子也对灵木尊者喝斥着，两人是他的师兄，辈分比他高，自然是可以呵斥于他。
　　灵木尊者被两人这么一喝，不由的脸色涨红，气恼的道：“行行，你们去闹吧！我不管了，我就看着！”他气哼哼的甩着衣袖回到座位上坐下。
　　美艳尊者看着这一幕，掩着红唇笑着：“四缺师兄，这好像不太厚道吧！谁不知你和木心师兄的实力是我们这一辈的尊者当中是最强的？你们跟他们两个打，这不是稳赢的吗？”
　　“我师尊说得不错，这不是依老卖老吗？恃强凌弱吗？我到宗门这么久，也是到了今天才知道四缺尊者居然是这样的人啊！”
　　一道婉约中透着妩媚的声音传来，听到那声音时，底下的弟也们纷纷一喜：“是完颜师叔！”
　　“完颜师叔来了！没想到她竟会来！”
　　“都说完颜师叔是四宗第一美人，平时不轻易露面，没想到今天居然也来了。”
　　“太好了，我想见完颜师叔好久了，今天终于能一睹完颜师叔的容颜了！”
　　底下的弟子们纷纷激动起来，原本寂静的场面变得热闹起来，一个个朝那声音之处看去。
　　而站在轩辕墨泽身边的凤九听着那声音隐隐的觉得有些熟悉，正想着，就见一抹红色的身影坐着一头仙鹤乘风而来，红色衣袂在风中飞扬着，墨发轻拂，乍一看去，凤九不由一喜，冲着来人招手唤着。
　　“姐姐！”
　　来人竟是她的那个结拜姐姐完颜千华！难怪在那边一直没有她的消息，原来她是到了这边来了？更没想到，在这里居然遇到她了。
　　轩辕墨泽听到凤九的话，也朝那女子看去，完颜千华，阿九曾提起过，那是与她结拜的一位姐姐，只是百岁山过后就一直无缘相见，倒没想到会在这里遇见。
　　以前只听她说起完颜千华是百般好，如今一看，那坐着仙鹤而来的红衣女子，确实是一个绝色尤物，虽然与他的阿九一样喜穿红衣，却穿出了不同的两种风格。
　　坐在仙鹤上的完颜千华一眼便看到高台上的那抹耀眼的红色身影，看着那张绝美精致的容颜依旧是那样的熟悉，她的唇边不由的绽开了一抹笑意，轻拍着仙鹤的头，从半空中落到高台处。
　　“小九儿，还真是你啊！”
　　完颜千华一见到她，上前便是一个拥抱，然，当自己胸前的柔软碰到凤九那硬绷绷又平平的胸前时，疑惑的低头，同时伸出手覆了上去摸了又摸：“咦？你的胸呢？造孽啊！你居然绑平了？这得多受罪？”
　　凤九额头划过几道黑线，她都还没反应过来，她这姐姐居然就当着这么多人的面对她干出这种袭胸的举动来，真是让她好生无语。
　　台上的那些尊者看到这一幕也是齐齐嘴角一抽，不自在的别开了眼，轻咳一声，心下暗自摇头：这雪玉峰的人就没一个是正常的。
