
　　林枫坐在沙发上沉默无语，身边还残留着唐笑特有的体香，而人早已消失不见。

　　“对不起，只有这样才是对你最好的选择！”

　　不知道过了多久，林枫缓缓站了起来，低喃的说道，唐笑的身份和他的身份。

　　每一个人，都有不得已的苦衷，明知不可为，林枫怎么会在去伤害。

　　缓缓的盘坐在地板上，林枫嘴角流出一缕鲜血，落日的余晖撒在林枫惨白的脸颊上，映出一缕金色。

　　另一边，江雪却没有回到公司，反而回到了自己的别墅，进了别墅的大门后，许云正安静的坐在沙发上，微笑地看着江雪说道：

　　“他怎么样！”

　　他自然说的就是林枫，要是这个时候，林枫看到许云，一定会惊讶的说不出话来。

　　虽然身材依旧火辣饱满，但气质却发生了翻天覆地的变化，要说之前是个傻白甜的话。

　　那现在就是那种冷艳带着温婉，让人觉得高不可攀，犹如莲花一般。

　　“你还有功夫担心他，有这时间好好担心担心你自己，你这么做一辈子就完了！”

　　江雪眼中含着泪光，气呼呼地将包摔在沙发上，看着许云说道。

　　“跑出来这么久，我也该回去了，之前一直在想着回去的契机，现在不是正好，还可以帮你个小忙！”

　　许云闻言后，嘴角露出一丝温和的笑意，有些不舍的摸了摸江雪的长发说道。

　　“钱的事情我自己会想办法，而不是要你再回到那个冷漠的家族！”

　　江雪推开许云的手，死死地盯住许云的眼睛，认真的说道，许云的家族是什么样她在清楚不过。

　　好不容易脱离苦海，她不希望自己最好的朋友再被当做货物一样。

　　“我在你这难道你认为他们不知道？他们只不过是在给我时间，要是我再不回去，你们也会有危险的。

　　至于货物，呵呵，生于家族之中，享受普通人难以想象的荣华富贵，这不就是代价吗！”

　　听到江雪的话后，许云眼神中闪过一丝悲哀神色，随后淡淡的笑道。

　　生于家族中，在享受的同时，也要付出相应的代价，这就是他们的悲哀！

　　“你走了林枫怎么办，我眼睛不瞎，难道我看不出来，你喜欢林枫那个家伙！”

　　江雪见状，知道许云的主意已定，但是她还想做着最后的努力，终于将林枫提了出来！

　　“他！他很不同，有很多故事，可惜我的时间不允许了，以后就交给你了，本姑娘不跟你抢了还不好！”

　　许云眼神一变，脑海中浮现出第一次见到林枫的场景，一个浑身伤疤。

　　宛如用针线不停缝合的布娃娃一般，还有那双深邃的双眼，让人不自觉地陷入其中。

　　想要探寻里面的秘密，可惜她们以后都不会有故事，许家不会同意，如果她执意的话，甚至林枫也会有危险。

　　“你就这么放弃了！许云，这不是你的性格，你从来都是不服输的人，你忘记当初告诉我要抗争，要和命运作战吗！”

　　江雪直接站了起来，她看出来，自己这个闺蜜已经完全失去了信念。

　　“好啦！这么激动做什么，你可是高冷女神，这么大的姑娘了还如此跳脱！要是你实在可怜姐姐我，那这两天就将林枫借给我几天如何！”

　　许云微笑着站了起来，点了点江雪洁白的额头，宛如一个邻家姐姐一样。

　　“我不想你回去，我不喜欢你这样，我要那个傻傻的许云，不要你这样！”

　　突然江雪崩溃地抱着许云哭道，她现在什么都不在意，只想让许云可以不用回去。

　　“闭口不提林枫，那姐姐我就当你默认了！好啦！乖乖的，我回到许家又不是生离死别，再说还有好些天呢!”

　　许云强忍住泪水，拍着江雪的后背安慰道，一时间好似江雪才是要失去自由的那一个！

　　第二天一早张青山和徐家就派人到江海集团，在见到江雪的第一时间，直接拿出了银行卡。

　　没有别的要求，唯一的要求就是要林枫出手，将张青云和徐天救下来。

　　一脸懵的江雪拿着手中的银行卡，感觉一切都变得不真实起来。

　　之前她为了三亿，还在不停地求人，可是这两天，不仅是许云的钱，就连张家和徐家都开始往自己这里送钱！

　　突然间江雪眼中欣喜一闪，连忙拿起电话就打了过去，好像一个小孩子一样。

　　“云姐！我们有钱了，张青山他们给了我们十亿，你可以不用回去了！”

　　可是江雪欣喜的表情，在说完这句话后，直接化作了悲伤，失落的放下手机，嘴里低喃的说道：

　　“晚了吗！”

　　另一边许云放下温柔的放下电话，神色冷然地看着站在自己面前的两个男子说道：

　　“我说过五天后，就会回去！少一天都不行！”

　　那两个男子闻言后表情冷然，像是没听到许云语气中的气愤一般，平淡的开口说道：

　　“老爷让我们过来保护小姐，五天后我们护送小姐一起回去！”

　　说完后二人直接站在许云的身后，一左一右，看似是两个保镖，但更像是在监视！天籁小说网

　　“滚出去！我不想看到你们，记住这五天内，你们要是再出现在我面前，就把我的尸体抬回去吧！”

　　许云拿起茶几上的茶杯，回手就打在其中一人的头上，鲜血瞬间将他的脸染红。

　　可是这两个人却像是没有反应一样，不躲不避，淡漠的眼睛看了许云几眼后，这才行了一礼，向外面走去。

　　等那两人消失在房间中后，许云像失去了支撑一般，重重地摔在沙发上，嘴角露出苦涩的笑容。

　　另一边林枫好不容易将自己身上的伤势再次压制住，就接到江雪带着哭腔的电话。

　　“呜呜呜！林枫云姐要走了！她要回去了！”

　　这开头来的这一句，让林枫丈二和尚摸不着头脑，不明所以地问道：

　　“你先别哭，怎么就走了，走哪去啊！昨天不是还好好的吗！”

　　这昨天还调笑的人，怎么就走了？难道是死了不成？林枫心中咯噔一下暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第33章 云姐要走了！免费阅读。https://xs.23sk.com 