    黎落准备拍的这部戏叫《点绛唇》，武侠题材，改编自前两年大热的网络小说，女主是个身怀绝技的女侠客，从小长在世外桃源，后来桃源被烧，只有她一个人活了下来，她带着师父的嘱托走出深山，想找回被夺走的家族至宝，自此卷入一场波云诡谲的江湖纷争。

    剧中有大量打戏，需要吊威亚，黎落提前一周进组集训。

    这部戏官宣演员阵容时引起不少看客注意，原因无他，演女主的华筵和演反派魔头的女二，一个叫邬若棠的一线女星有过嫌隙。

    邬若棠科班出身，进圈五六年了，一路从配角演到能独自挑大梁，无论角色大小她都认真对待，长得好看，演技精湛，加上她身上有着内娱女星少见的英气，是以很快在娱乐圈闯出一条路，形成属于自己的粉圈。

    半年前，邬若棠被狗仔拍到和知名大导演邬权一起吃饭，前者还很亲昵地挽着后者的手，这件事迅速上了热搜。

    邬权五十多岁了，有家庭有妻女，邬若棠涉嫌插足别人的家庭。

    对此，邬若棠生无可恋地晒出一张全家福：谢谢，邬导是我爸，亲生的。

    至此众人才知道，邬若棠是个妥妥的星二代，父亲是享誉国际的大导演，母亲是上个世纪活跃在银幕上的女星，而她之所以从不在公开场合披露这件事，是因为不屑于动用家族关系铺路。

    邬若棠脾气火爆心直口快，有一次粉圈里起了冲突，有个粉头带着粉丝们网暴路人，邬若棠得知这件事，直接出面开除了大粉的粉籍，为此引起诸多粉丝不满，对此她的回应是，自己不需要爱挑拨离间是非不分的粉丝。

    这件事让她出了圈，路人纷纷表示如今的娱乐圈很少有明星敢这么说话，敬她是条汉子。

    而邬若棠和华筵的过节来源于一次晚会，华筵在后台化妆时，团队里的服装造型师姚思彤不小心弄丢了品牌方赞助的胸针，这个镶钻的小东西价值数百万，而且活动结束后是要还回去的，眼看马上要到走红毯的时间了，东西还找不到，曹婷又急又怒，骂了姚思彤几句。

    华筵上红毯后，邬若棠经过休息室，刚好和边哭边往外走的姚思彤撞了个正着，她出于好意问了一句怎么了，姚思彤便把胸针弄丢的事说了，并忧心忡忡地表示胸针找不回来的话，数百万的赔偿有可能要自己来承担。

    邬若棠当即发动身边所有工作人员帮忙找，最后在垃圾桶里找到被废纸巾包裹着的胸针，事后她发了条微博，直接@华筵：在人之下，把自己当人，在人之上，把别人当人，一百多万对你来说只是九牛一毛，把过错全部推到一个月薪几千块的小姑娘身上，你是想把人家逼死吗？

    这件事引起轩然大波，有人在评论区科普了来龙去脉，一时间说什么的都有。

    曹婷不是个肯吃闷亏的人，当下在微博上回应了邬若棠，双方撕破脸皮，你来我往撕了好几个回合，梁子就这么结下了。

    本来在娱乐圈，有嫌隙的明星会尽量避免合作，一来怕在剧组相处中加深恩怨，二来也怕同框时被人拍到什么微表情，过度解读引起不必要的风波，可邬若棠在这种事上绝对是个奇葩。

    《点绛唇》这部剧先定下的女主是华筵，然后才找的女二，邬若棠在明知道华筵接了女主的情况下还是签了女二，对此她粉丝给出的说法是邬若棠对戏不对人，她接戏只看角色，其他的番位和私人恩怨一概不在考虑范围内。

    后来者这么嚣张，华筵这个先签约的要是因此提出解约，反倒显得胆怯了，于是曹婷做主，让她按时进组拍戏，输什么都不能输了气势。

    前世华筵确实进组拍完了这部戏，但当时她满脑子都是沈望舒，全程不在状态，戏播出后不仅演技被邬若棠碾压，连气色和气质都不如她，女主的风头被女二全面覆盖，因此还被嘲了很久。

    黎落进组前，曹婷一再嘱咐她不能和邬若棠起冲突，无论对方说什么，她都要当做没听见。

    结果黎落集训第一天就跟邬若棠打了一架。

    起因是黎落第一次吊威亚，各种不适应，邬若棠在旁边试武戏，被落地时没站稳的黎落撞了一下，她扭头气冲冲地来了一句“你瞎啊”，把黎落还没说出口的道歉硬生生堵了回去，然后两人当着一众配角的面起了口角，最后口角升级成斗殴，撕扯得在地上滚成一团，等导演得到通知跑过来把她们拉开时，两人身上都不同程度挂了彩。

    黎落左手手臂上被抓出血痕，邬若棠右手手背上被挠了条口子，两人跟互相哈气的猫一样瞪着对方，谁都不服谁。

    最后两人都被送到医务室，但是医生临时有事不在，为了不耽误接下来的集训，对于处理小伤口颇有经验的黎落在药架上拿了消毒药水和棉签，给自己擦伤口。

    处理完伤口，她抬头看见邬若棠一脸气呼呼地坐在对面，见她看过去，她飞快转开脑袋，不想搭理她。

    黎落心念一转，拿着消毒药水和棉签走过去，在她面前蹲了下来，一边往棉签上倒药水一边说：“袖子捋起来。”

    邬若棠：“……你要干嘛？”

    “快点。”黎落不耐烦地催促道。

    意识到她要帮自己处理伤口，邬若棠迟疑了一下，黎落可没那么有耐心，抓过她的手就粗暴地把袖子撸了上去，然后低头给她擦药：“有点疼，你忍着点。”

    邬若棠：“……”

    擦药时黎落尽量放轻动作，但消毒药水刺激下邬若棠还是疼得抖了一下，擦完药，黎落习惯性往她伤口上吹了吹，以此加快药水蒸发，减轻疼痛的时间。

    做完这个动作，她抬头发现邬若棠一脸诡异地看着她。

    黎落收拾掉棉签，正准备回集训室，邬若棠突然叫住她：“喂。”

    黎落回头：“嗯？”

    邬若棠扬了扬受伤的手：“你好像没我想象中那么坏。”

    “你不也是，打架的时候明明有好几次机会可以挠花我的脸，你都避开了。”

    “是你先避开的。”邬若棠理直气壮地说，“还好你没先挠我脸，不然以我的身手，今天非让你横着出去不可，我可是练过的！”

    黎落：“……行行行，你厉害，我打不过你，赶紧回去吧，威亚老师还等着呢。”

    邬若棠三步并作两步走到她跟前，两人一起回去了。

    于是剧组出现令人费解的一幕，那俩万众瞩目就等着她们撕逼好吃瓜的女演员，去了一趟医务室后，关系突然好了起来。

