    时间过去的很快，上半场比赛很快结束了。

    双方球员陆续回到了更衣室，天津卫暂时1比2落后皇家马德里。

    其实这个比分，球迷们已经很满足了。

    本来不少人都以为，天津卫要被皇家马德里血洗了。

    结果半场比赛已经过去了，天津卫也才落后一球而已。

    而且天津卫还打进了一球，进球的还是本土前锋秦镇。

    这让观看比赛的华夏球迷兴奋不已, 他们开始期待下半场的比赛。

    而天津卫的球员们也没有那么低沉，他们也觉得自己表现可以了。

    回到更衣室之后，薛阳看着所有的球员们。

    看得出来他们今天都非常认真，但是薛阳还并不是很满意。

    “你们今天踢得不错，不管是进攻端还是防守端都做得可以了。”薛阳首先认可了球员们的表现。

    他们今天踢得确实可以了，所有人都已经全力以赴了。

    “虽然我们不管是控球率还是射门次数，都全面落后于皇家马德里, 可是对手毕竟是皇家马德里。”

    对于薛阳这句话, 不少球员都是认可的。

    “但是！这不应该是我们输球的理由！”薛阳突然强调道。

    “我知道你们有的人认为对手是皇家马德里, 所以今天我们肯定是要输球的。”

    薛阳说出了一些球员的心里话，而这也是为什么在上半场比赛结束之后，球员们没有那么失落的原因。

    要是放在之前中超或者亚冠赛场上，球员们心态多少有一些影响。

    “我不希望看到你们这么去想，皇家马德里又怎么样？难道我们就一定要输给他们吗？”

    薛阳说着说着还有点激动了，说得球员一愣一愣的。

    他们没有想到薛阳竟然是这么想的，竟然想要尝试赢皇家马德里。

    “我们并不是没有机会，我们甚至还打进了一球。”

    “到了下半场之后，我希望调整一下心态，把对手当做对手，就好像其他中超球队一样。”

    听到薛阳的话之后，球员们表情都严肃了起来。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场。

    皇家马德里的球员们看着天津卫, 不知道为什么感觉对手不一样了。

    此时所有球员的眼中仿佛冒着火，中场休息时间薛阳的话对他们造成了冲击。

    把皇家马德里当做对手，这是他们想都没有想过的事情。

    就连中后卫外援雷弗尔也是如此, 他的能力确实很强，而且在天津卫队内是资历最丰富的。

    可是他也没有过这种想法, 在他的思想里皇家马德里离他是那么的遥远。

    下半场比赛开始后没多久，天津卫发起了进攻。

    足球传向了禁区外左侧45度附近的秦镇，秦镇停球之后面对着卡瓦哈尔的防守。

    卡瓦哈尔看着眼前的秦镇，不敢有小觑的想法。

    经过上半场比赛，对位的卡瓦哈尔知道秦镇有多强，他有种对位C罗的错觉。

    秦镇持球慢慢往前推进，卡瓦哈尔只能往后退。

    他担心贸然的伸腿，秦镇会直接过掉他。

    上半场比赛的时候，秦镇就有过这样的表演。

    秦镇连续踩了几脚单车，突然他右脚外脚背将足球往右一推。

    卡瓦哈尔以为秦镇要内切，于是重心也往这个方向偏移。

    然而让他没有想到的是，秦镇右脚突然又将足球往左推了过去。

    原来秦镇耍了一个牛尾巴，卡瓦哈尔完全没有想到。

    他没有想到秦镇胆子这么大，竟然面对他都能来个牛尾巴。

    秦镇牛尾巴配一个变向，干净利落的过掉了卡瓦哈尔。

    只见他带球往禁区里突破，伊利亚拉门迪赶紧补防过来。

    秦镇见状果断倒三角传球，想要去找点球点外的中前卫巩少威。

    然而在传球过程中, 拉莫斯突然出现了，他朝着足球伸腿一挡。

    足球随之发生了变向, 因为他这一碰, 足球禁区外飞了出去。

    巩少威根本碰不到足球，这让秦镇遗憾不已。

    因为如果传到了，巩少威就可以直接打门了。

    不少人都以为，这一次进攻就这样结束了。

    猛然大家注意到，有个人朝着足球冲了上来。

    而这个人正是史力，他朝着落地后又弹起来的足球跑了过来。

    随后他抬起自己的右脚，狠狠的踢向了弹起来的足球。

    要知道他距离球门还挺远的，竟然直接选择了凌空远射。

    这明显不是个明智的选择，然而身位天津卫的球迷知道，史力是有这个实力的。

    史力的远射很有威胁，中超或者亚冠赛事上，他都进过精彩的远射。

    被踢出去的足球仿佛一枚炮弹一般飞向了球门，可能是错觉空中的足球在中间好像还加速了。

    皇家马德里的门将卡西利亚斯完全没有想到，史力竟然就这样直接远射了。

    所以卡西利亚斯反应稍微慢了一点，然而他还是做出了扑救。

    足球飞速飞向了球门的右上角死角，卡西利亚斯的手眼看距离足球越来越近了。

    但是终究距离足球还有距离，足球还是飞进了球门里。

    天津卫2比2再一次扳平了比分！

    “球进啦！这粒进球来自于世界波专业户—史力！”贺伟惊讶的解说道。

    这粒进球来得太突然了，贺伟也没有想到。

    “和以往一样依旧是出人意料，但是质量就是那么高。”

    “现在天津卫再一次扳平了比分，比分来到了2比2！”杨辰同样震惊的解说道。

    “别说天津卫确实可以啊！踢皇家马德里踢成这样。”

    “结果不管最终如何，天津卫今天绝对是抬着头离开的。”贺伟接着解说道。

    进球后的史力没有激动的庆祝，和之前一样他站在原地。

    嚣张的看向了观众席，然后无奈的摊了摊手。

    仿佛在说他也没有办法一般，场边的华夏球迷们见状激动的欢呼着。

    甚至连一些中立球迷也鼓起了掌，这个进球实在是太漂亮了。

    今天现场有不少记者，他们疯狂的记录着。

    比赛的过程出乎了他们的预料，在他们的印象里亚洲球队实力不行。

    然而正是亚洲的天津卫，竟然展现这样强大的实力。

    竟然打进皇家马德里两个球，而且进得还这么漂亮！

