    管家闻言急忙点头，见过叶枫以后，急忙上前帮忙搀扶着王童进门。

    一对夫妇听到王童夫妇回来的消息，却是提前出来迎二人，王童是王家的独生子，一家人对王童那是着紧的很，只是王童的这个身体，着实让人担心，这次要不是王童坚持，理由也合适，他们是怎么也不能同意王童去参加谢师宴的。

    “父亲、母亲，这是孩儿在路上遇到的叶道长和他的徒弟小离道长，孩儿邀请他们到家中小住几日。”

    看来王童也不是第一次请人回来了，王父熟练的客套一番，又是安排管家准备一番。

    夜晚，叶枫拒绝了一起用餐的邀请，在房中和孟离解决了晚餐。

    “师傅，你不是说人妖殊途吗？为什么对于他们好像不怎么在意的样子。”

    如今没有外人，孟离终于问出心中疑惑。

    叶枫将嘴里的菜咽下去，呵呵一笑，“那也是要分情况的，那王童明显没多长时间好活了，如果没有芸娘为他续命的话，那就更是没几日活头了，按照他们那个架势，大概率就是一同殒命，做个亡命鸳鸯，我们又何必多管，棒打鸳鸯呢。”

    其实吧，这要是之前叶枫说不得还得多管管，可是芸娘不过是一介妖将，杀了也不得地煞术，叶枫真心懒得动她。

    天下攘攘皆为利往，这没好处的事情，谁干谁不是傻子嘛，当然，叶枫不能和孟离这样说，那会教坏小孩子的。

    “师父，你说为什么芸娘会为了王童而损坏自己的几百年修行呢？明明是有机会得道成就妖王的，却要为了这人间几十年情爱，浪费了大好的机缘。”

    这孩子，咋还十万个为什么呢。

    “其实这妖和人没什么区别，就像这芸娘，在王府生长了几百年，就相当于在娘胎里待了几百年，忽然就被王童小心照料几年感染了人性，这才化形而出。”

    “刚化形而出的芸娘，心思其实就和几岁孩童差不多，她哪知道那么多，便只知道王童是她的恩人，而十来年的陪伴早已让她产生孺慕之情，化形之后不免就生出了嫁给王童，和他继续相守一生的可怕想法。”

    “不过人妖的寿命和力量悬殊，一旦一方死了，寿终正寝还好，这要是意外而亡，渍渍渍，不敢想，怕是方圆三百里都得遭殃。”

    “咱们要杜绝的是这种事情发生，像芸娘和王童这般的不算在里面。”

    孟离闻言恍然大悟的样子，也不知道她是真听懂了还是假听懂了。

    “主人，你竟忽悠小姑娘，我们妖族哪有那么多傻白甜。”

    小白鄙视的看了一眼叶枫，这家伙是仗着叶枫的恩宠，胆子越来越大了，都敢拆他的台了。

    “还真就有那么多傻白甜，尤其是这花草灵木成妖的，更是占了绝大多数。”

    小白闻言也只能一副你是老大你说了算的样子。

    “师父，你是说芸娘是花草灵木成妖？”

    “嗯，三百年的柳树精了，都能当王童的祖奶奶了，这不是老牛吃嫩草吗？唉，还是当妖幸福啊，祸害完这个还能有下一个，海王的名号送给她们正合适。”

    看小白听的直咬牙，幽灵听着也是抿嘴笑。

    海王！

    孟离听不懂，但是不妨碍她知道这一定不是什么好话。

    第二日，孟离早起练功，叶枫在一旁看着，修炼到他这个地步，在这种灵气驳杂的地方修炼，基本没什么功效，叶枫也是懒得继续做那无用功了。

    “道长，起的好早！”

    芸娘早早的亲自送来早饭，笑着说道，一天过去，又有叶枫赠送丹药的举动，这姑娘算是对他们放下戒心了。

    “不早了，有劳居士了。”

    芸娘呵呵一笑，“道长可知安城有一邪神，名为送子观音。”

    什么意思。

    迎着叶枫迷惑的眼神，芸娘继续说道，“百多年前，安城突然出现一个庙宇，拜的便是送子观音，以送子愿最为灵验，初时人们也只是试试，但是时间长了，人们却是发现，这送子观音当真是灵验，几乎是所有想怀孕的女子拜过送子观音后，都能如愿以偿，所以拜年来这送子观音庙可是香火鼎盛。”

    还有这么灵验的？观音显圣也不能这么勤快吧，这得多缺香火才能送的这么频繁啊，不过这也就是灵验一些，不算邪神吧。

    “当然这是好事儿，但是有一个规律却是安城百姓都知道却自动忽略了的，那就是这些怀孕的女子基本上产子三年后，全都寿尽身亡了。”

    嗯？一个两个还好，全都这样，那可就古怪了，也就是说这送子也不是白送的了，不过没人在意也正常，这个时代女子的义务就是嫁人生子，不能生子的妇人，结局怕是不会比生子三年而亡好多少，如此没人在意倒也正常了。

    好手段啊。

    如此这般倒还真是邪神，不过这邪神手段却是妙的很，怕不是深得理财之道吧，不过既然是邪神，他倒是可以去看看，万一是可以换地煞术的良材呢。

    想到这里，叶枫眉头一皱计上心来，“居士，你与王居士结婚也有几年了吧，肚子一直没见动静，恐怕这家里的流言蜚语也不好受啊，是不是也应该去这送子观音庙拜一拜，祈个福啥的。”

    芸娘闻言一怔，随后唰的脸红到了耳根，哪怕是她这三百年老妖，又何曾被人如此调侃过啊，这要不是看叶枫不好惹，她非得让叶枫看看花儿为什么这样红。

    本来是想借刀杀人，为安城除一祸害，也能顺便摆脱家宅里那些妇人一次次唆使她去那松子观音庙的窘迫局面。

    不想，这偷鸡不成蚀把米，还把自己搭进去了。

    别人不知道，芸娘自己还不知道，她和王童不能生育完全是因为王童生命能量不足的缘故，别说生孩子，至结婚以来，为了王童的生命安全着想，她都多久不曾食过肉味儿了。

    看着芸娘脸上红一片白一片的，叶枫也觉得调戏人家一个有夫之妇影响不好，赶忙咳嗽一声，继续说道。

    “放心，有贫道在，断不会让居士出事的，这也是为安城除害不是。”

