    分胜负了？

    很多人欠着头，从自己的座位上站了起来，似乎这样可以更早地看到比赛结果一样。

    烟尘之下，吕落的表情有些无奈。

    好像很不甘心，但又忌惮于齐心竹的实力一样。

    看到这一幕，很多赌狗心花怒放。

    “我就说嘛，挑战者组的人，怎么可能是胜者组的对手，这是从来没有发生过的事情。

    以前不会有，以后也不会有。”赌狗A。

    “完了，全完了。”赌狗B。

    “虽然不太清楚他们具体的战斗过程，但我总觉得事情有些蹊跷。”理中客。

    各种各样的人都有，他们讨论着吕落和齐心竹之间的战斗。

    虽然吕落之前的表现很强，但有一说一，他出手的次数太少了。

    相比起吕落，还是齐心竹那种有头有尾的战斗，更加让人信服。

    今天的比赛结果，也算是意料之外，情理之中。

    意料之外是出现了吕落这么一个怪胎。

    情理之中是因为即使有怪胎的存在，也抵挡不了从小培养的天才齐心竹。

    站在看台上的云区长笑了笑，齐心竹和吕落之间的战斗，他也买了点。

    当然，是通过其他渠道买的。

    到了他如今的身份地位，这样的东西，也就是玩玩而已，当不得真了。

    就算输大了，他也可以掀桌子。

    谁让他是区长呢，权力让他不至于这样，但不代表他不可以这样。

    “皇女殿下输了啊，吕落虽然很优秀，但还是比不了齐心竹这样的苗子。

    不过皇女殿下的眼光确实很好。

    吕落和齐心竹能够战斗到这种地步，我是没想到的。”

    输？她输个锤子，赢麻了好吗？

    齐心竹是吕落的老婆，吕落现在是她的合作伙伴。

    今天晚上，他们就会有第一次行动。

    虽然是针对自己老东家的行动，但这第一次的行动，意义非凡。

    很大程度上表明着，她武骊姬终于拥有了可驱使的7阶战力。

    虽然吕落这个人的性格非常恶劣，但他办事的效率和速度，还是值得期待的。

    从之前自己和他的几次冲突就可以看出来。

    吕落，绝对是一个行动派。

    “输了赢了，又能怎么样呢，反正吕落已经是我的人了。

    至于齐心竹，未来也未必不会成为我的人。”

    “额，皇女殿下说的是。

    看来皇女殿下这次的贵西之行，收获颇丰啊。

    不过贵西区有你的到来，真是蓬荜生辉。”

    “区长别说笑了，我只是一个小小的三十三皇女，和皇兄皇姐他们比起来，根本无足轻重。

    而你不同，你是九大区的区长之一。

    按照社会地位来说，你可比我高多了。”

    武骊姬打断了云区长的吹捧，这个快退休的老油子，可不好对付。

    武骊姬不打算和这个家伙有太多的接触。

    她一直都藏的很深，现在，她准备继续藏下去。

    “皇女说笑了，我都快退休了。

    帝国的未来，是你们这些年轻人的了。”

    “呵呵，听说区长的儿子也很优秀，会有人接班的。

    好了，比赛也已经结束了，我们该上台给他们颁奖了。”

    “好。”

    擂台上，刚才躲得远远的裁判，此时已经重新走了上来。

    在确认了战斗结果之后，他高声喊道：

    “胜者，齐心竹！”

    全场欢呼，这让齐心竹成为了今天晚上的主角。

    不过齐心竹本人倒是不觉得有什么，她的心思都在吕落身上。

    有时间想那些，还不如考虑考虑今天晚上给吕落做点什么吃的，夜里用什么姿势更有意思。

    “下面有请区长大人云雀，和皇女殿下武骊姬，为优胜者们颁奖。

    众所周知，本次社团大会的前十名，都可以选择一处贵西开采资源点作为奖励。

    你们的社团将会享有开采权和纳税权。

    好好思考，好好珍惜这次的机会，下一次，就是三年之后了。”

    齐心竹第一，吕落第二，这让圆环公司有了绝对的资源控制优势。

    不过之前吕落已经和武骊姬谈好，让出一个资源点给她。

    吕落没有打算否认。

    一个资源点和武骊姬的人脉渠道比起来，根本算不了什么。

    接下来，便是区长的再次讲话，还有武骊姬给众人办法奖杯。

    当武骊姬拿着一个水晶奖杯来到吕落面前的时候。

    她毫无违和感地对吕落点点头：

    “表现的不错。”

    吕落微微皱眉，这样的交流，之前没有说过啊？

    他看了看周围其他人异样的眼神，瞬间明白了武骊姬的意思。

    这个女人，居然在占自己便宜！

    【晚上治她？】

    算了算了，忍一时风平浪静。

    吕落的脸色像是吃了屎一样难看，不过在这种众目睽睽的情况下，他必须做一个帝国招募者应该做的事情。

    那就是单膝跪地。

    “吕落多谢皇女殿下的赏识和栽培，必定为皇女殿下效劳。”

    看到吕落给自己单膝跪地，行了效忠礼，武骊姬眉宇微微上挑。

    这一刻，她前所未有地开心。

    不，这种感觉，已经不能用开心来形容了。

    应该说，前所未有地爽。

    让吕落这个混蛋吃瘪，还有比这更爽的事情吗？

    没有了。

    “好了，快起来吧，你今天虽然输给了齐心竹，但表现已经非常优秀了。

    至少没有丢我的脸，回去之后，会好好赏赐你的。”

    听到了武骊姬和吕落之间的对话，很多人才恍然大悟起来。

    原来吕落是皇女殿下看中的人。

    怪不得异军突起，一路杀到决赛啊。

    被皇女殿下赏识的人，有这样的表现，也就不太让人感觉到意外了。

    虽然很多人都这么想，但当事人吕落却像吃苍蝇一样难受。

    “好了，你们想想自己的资源点要什么吧。

    从你先开始，齐心竹小姐。

    你们凯恩密修会能够冲到这个位置，你个人的表现无可挑剔。

    你的功劳也是居功至伟，说吧，你想要什么？”

    齐心竹的目光从吕落和武骊姬身上收回，缓缓开口：

    “我要一个西郊的灵石开采资源点。”

    “灵石么！倒也合理。

    把授权给她。”

    云雀区长很敞亮，因为每3年都会进行一次这样的分配。

    他早已经习惯了。

    卡合同这种事情，只要不是脑瘫，一般都干不出来的。

    帝国的法律有些地方会有很多漏洞。

    但有些地方，却很森严。

    当官快40年了，云雀很清楚自己应该做什么，不应该做什么。

    “那你呢，吕落，你需要什么？”

    “我要一个铁矿石开采点就好，谢谢区长。”

    吕落很懂礼貌，这让云雀很满意。

    以前不是没有挑战者组冲到胜者组过，但那些人很多都是社会上的渣滓。

    肮脏，丑陋，不为云雀所喜欢。

    但吕落不同，年轻，有朝气，懂礼貌。

    这样的人，也不怪皇女会青睐。

    而且攀上皇女这个高枝之后，吕落未来的成长速度，将会不可限量。

    “皇女殿下的眼光，真是不错啊。

    如果不是我已经快要退休了，我都想要争取一下，让你留在贵西区了。”

    面对区长的玩笑，吕落只是简单点点头。

    在这里的人，除了张长明和武骊姬之外，没有人知道他刚刚拯救了这座城市。

    一个8阶异种被击退，减少了多少伤亡，避免了多少经济损失？

    这些东西都是无法估量的事情。

    武骊姬正是因为知道吕落的所作所为，才会产生那种挑逗吕落的心态。

    不过吕落根本不在意，他做事从来都以自己为中心的。

    拯救了贵西区，拯救了煤都，也不过是顺手为之。

    现在他已经得到了他想要的东西，圆环飞速发展的时代，即将到来。

    分配完资源之后，社团大会也算是圆满地告一段落。

    贵西区的社团，大概从今天开始，也算是重新认识了凯恩密修会，还有吕落。

    由于某种原因，像夕阳会这样的大型社团，在这个时候也选择了沉默。

    但对于凯恩密修会拿到第一，他们是肯定服气的。

    现在不至于翻脸，但以后怎么说，还不能确定。

    “好了，都回去吧，好好休息，过几天可以去接洽一下你们各自的资源点了。”

    返回住所之后，吕落没有外出，而是拨通了齐心竹和周凯的电话，让她晚上来武骊姬这里会面。

    正常来说，白月瞳作为后方的主管，她也应该到场。

    但吕落很清楚白月瞳的身份在帝国很具有风险性，所以这次的行动，还是让凯哥来处理吧！

    ……

    深夜，皇女的临时住所里，武骊姬有些焦急地催促着吕落：

    “社团大会已经结束了，我们现在应该去找单坤他们。

    而不是在这里浪费时间，你到底在等什么？”

    武骊姬很明显不愿意在这里继续等待，比起这边的事情，追寻灰袍，把有关于封印的事情问清楚，才是她现在想做的。

    “心急吃不了热豆腐，越是这个时候，越是不能着急。

    你有没有想过，在正常情况下，现在的你应该要做什么？”

    “什么正常情况？”

    “正常情况下，社团大会结束，区长肯定会邀请你进行晚宴。

    现在你已经拒绝了晚宴，这本来就是一件出格的事情了。

    这个时候再离开，更加不合理。

    不要让别人怀疑你，做好自己的伪装，才是最重要的事情。”

    吕落絮絮叨叨的像个说教者，不过武骊姬可不会领情。

    “别废话了，我怎么做事不用你来教，啰啰嗦嗦的，像我妈一样。”

    “哎，你这个人，白天你坑我的时候，我都没说什么。

    现在说你两句，你还喘起来了？”

    “哼！”

    两人之间吵架几乎是家常便饭了，即使是合作，两人之间的关系也没有真正地缓和下来过。

    笃笃笃。

    敲门声响起，吕落直接走上前开门，一点都没有把自己当成外人。

    打开门的时候，齐心竹，周凯，还有古方一他们已经全部到来。

    “来了。”

    “嗯！”齐心竹笑着点点头。

    还顺便给吕落拿了一份夜宵。

    这倒是让吕落很意外了，正常情况下，齐心竹虽然关心他，但绝对不会做这种举动的。

    是因为武骊姬么？吕落哑然失笑。

    “快进去吧，今天晚上，我们就要把基地和资源点的事情谈妥。”

    “好。”

    当所有人都来到武骊姬的房间后，武骊姬开始打量起齐心竹他们几个。

    这些人，应该就是吕落的班底了。

    给她的第一印象，就是这些人都很年轻，和吕落一样年轻。

    除了那个叫周凯年龄看起来大点，齐心竹和古方一应该都是和吕落差不多大的。

    “你的人，年龄都这么小吗？

    要知道，我们未来做的事情可是很重要的，如果不够成熟的话，很多事情是做不好的。”

    武骊姬这么说，倒是有些为难人的意思，不过吕落根本不在意。

    年龄？那是问题吗？

    “我的年龄也不大，你好像也不能把我怎么样啊？

    更何况，你这么大年纪了，我也没觉得你比我们优秀到哪里去。”

    我这么大年纪？我年纪哪里大了？

    武骊姬有些恼羞成怒，她今年也不过才26岁，比起吕落他们，也就大个4岁而已。

    怎么能算年龄大？

    “吕落，你放屁。”

    “相信我，我没放，真的。”

    “你……”

    “好了，不要在说这些无关紧要的事情了，我来给你介绍一下吧。”

    吕落的表情突然认真起来，不知道怎么的，看到他这个样子之后，武骊姬也就不敢多说什么了。

    “行吧，你说吧。”

    吕落来到了三人面前，指了指周凯：

    “他叫周凯，是我们团队的后勤主要负责人。

    以后资源上的问题，很大程度上都是要和他来接洽的。

    凯哥的能力很强，做事认真负责，而且很细心，所以有关于资源点上的事情，你不需要担心。

    我们的团队，也不需要你的人来过来插手。

    你需要做的，就是帮我们建立好渠道，帮我们销货就行了。”

    武骊姬微微皱眉，吕落的意思很明显，还是要弄小团体。

    而且这个小团体，依然是把她排除在外的。

    这样一来，他们的合作关系，似乎不太稳固啊！

    “这些事情我可以答应你，但我也要知道，你们所谓的销货，是指什么？

    如果是正常的货物，那还好说，如果是违禁品的话，我劝你善良。”

    武骊姬怎么说都是帝国的皇室，对于民众，她还是保持着足够的爱戴。

    因为这个国家本身就是他们家的。

    所以，违禁品这块，是武骊姬的底线。

    “放心吧，我们的销货都是正规物品，不会有违禁品的出现，这一点你可以放心。”

    “那就行。”

    吕落又来到了古方一的面前：

    “他叫古方一，是我们团队的战斗组长，我个人组的队员之一，擅长侦查，暗杀。

    在修炼天赋方面，是我们团队最有潜力的人之一。

    未来不可限量，当然了，你如果有保护要求，或者暗杀要求。

    也可以联系他，作为合作伙伴，我们会在进行评估之后，给你一个合适的价位。”

    “切，以我的实力，怎么可能需要这样的人保护。”

    “呵呵，希望如此吧。”

    最后，吕落又来到了齐心竹的身边：

    “她你应该很熟悉了，齐心竹，我的妻子，也是我个人组的队员之一。

    她的战斗能力你已经有所了解，不过她的本职，其实是一名医生。

    她的医疗能力远在战斗能力之上，是我们队伍中，不可缺少的医护保障人员。”

    在吕落提到齐心竹的时候，武骊姬的眉头动了动。

    这个女人，确实很让人惊艳。

    强大的实力居然不是她最擅长的东西，还会医疗？

    而且这个女人在自己面前的时候，一点敬畏之心都没有，她的出身，是什么样的？

    “你好，我是武骊姬。”

    “你好，我是齐心竹。”

    两女握了握手，算是认识了。

    吕落在一旁笑了笑，不管他们之间现在有没有矛盾，未来会不会出现冲突。

    这些都不重要了，重要的是，他的目的已经达到。

    现在的圆环，已经彻底走上了正轨。

    有了皇女武骊姬作为保护伞，他将在贵西区彻底扎根。

    圆环公司的资源会源源不断地进入帝国，他将割据一方，成为整个帝国最强大的势力之一。

    “好了，既然都已经认识过了，那从现在开始，我们的合作就正式开始。

    我之前拿下的资源点，将会交给武骊姬，剩下的那个灵石开采点，我们自己掌握。

    从今天开始，帝国圆环，正式启动。”

    看着吕落有条不紊的部署任务，武骊姬有些恍惚。

    她在怀疑吕落的身份，如果吕落以前是罪犯的话，他应该没有这样的组织能力才对。

    他的过去，或者说他们的过去，到底是什么？

    “你们的组织，叫圆环吗？”

    “是啊，圆环，也许你从来都没有听过这个名字。

    不过没有关系，以后你就会慢慢熟悉了。

    而且，这个国家，也需要圆环这样有志气，有理想的组织。

    说不定在你理解了圆环的理念之后，也会加入我们呢。”

    “呵，理念？灰袍的理念是拯救苍生，虽然很多灰袍并没有那样做，但他们最初的理念就是这样的。

    你们圆环的理念又是什么？能打动我？”

    吕落笑了笑：

    “我们圆环的理念很简单，买菜半价吧。”

    “切，这算什么理念。”

    “没有理解吗？没关系的，等你的视野再宽广一些，就会明白我的意思。”

    买菜半价还能有什么特殊的意义？

    “故弄玄虚，喂，我们早上说的事情，现在还要去执行吗？”

    “别急啊，我和他们交代一下事情，就出发。”

    吕落带着齐心竹三人来到了门外交代事情，而武骊姬则是在房间内咀嚼刚才吕落所说的话。

    圆环的理念……是买菜半价？

    买菜半价算什么理念啊？

    等等，如果想深一点，什么样的情况下，才能够买菜半价？

    武骊姬沉默地思考了一会，和平，富足，整个社会有足够强大的生产力，并且物价绝对稳定。

    这些条件全部满足之后，才有可能出现买菜半价的情况。

    可这些……真的是圆环的理念吗？

    “是不是我想多了？过度解读？”

    武骊姬也不确定自己是不是过度解读，可她想起吕落刚才笃定的样子，她就有些心虚。

    “圆环的理念！是民众吗？”

    ……

    门口，吕落正在和齐心竹拥吻告别。

    最近的事情太多了，他实在没有太多的时间放在两人之间的感情上。

    “老婆，辛苦了。”

    “说什么话呢，我们所做的一切都是有意义的啊。

    而且这件事情结束之后，我们将会拥有一个真正属于帝国的基地。

    到时候，圆环将会迎来很长一段时间的稳定期。

    这些我都明白的。”

    齐心竹如今的眼界，还有思维高度，都比以前大幅度地提升。

    她早就不会因为一时的个人喜好，而去评价一件事情。

    不过今天晚上的夜宵，确实是她的有心之举。

    “好了，圆环这边事情，呆毛，周凯，古方一，我，我们四个都会好好处理的。

    你这边处理好自己的事情就可以了。

    还有，夜宵记得吃，别忘了，我好不容易做的。”

    吕落摸了摸头，齐心竹的意思他明白。

    很简单，就是家里的花已经够好看了，肉也够吃了，在外面还是少沾花惹草的好。

    可这种做法，就有些不信任了。

    他吕落是那种人吗？他与赌毒不共戴天。

    “我这个人在外面可老实了，从来不主动和女孩子说话，都是她们先招惹我的。”

    齐心竹笑了笑，其实吕落在女人方面，确实算是比较克制。

    不然以他在废土联盟那种土皇帝的状态，早就可以找无数的女人了。

    不过男人嘛，还是要多多提醒，不然整个人就飘了。

    “好了，别贫嘴，早点回来，我和白月瞳都会在家等你。”

    吕落眼睛一亮，她和白月瞳一起？

    这句话有歧义啊！

    【你是怎么理解到那个层面上去的，难道人类的本质，就是老色批么？】

    “人类的本质除了老色批，还有其他的东西吗？”

    吕落对齐心竹点点头：

    “好的，我会尽快回来的，记得一起哦。”

    “额？我说的不是这个意思。”

    “拜拜。”

    吕落已经走了，只留下正在风中凌乱的齐心竹三人。

    古方一和周凯都默默地不说话，作为单身狗的他们，是体会不到这种男女之间乐趣的。

    “好了，我们回去，准备准备。

    废土联盟的资源，差不多可以进来了。”

    吕落回到武骊姬那里，武骊姬有点想问吕落有关于圆环理念的事情。

    可话到了嘴边，怎么也开不了口：

    “终于回来了？可以走了吗？

    再拖一段时间，单坤也许就不在了。”

    吕落总感觉这个女人说话就是一股子怨气，她到底在怨什么啊？

    “额，等我吃个饭？行吗？

    我老婆做的，不吃有点不太合适。”

    吕落举了举手中的饭盒，可就是这么一个简单的举动，瞬间让武骊姬破防了。

    “滚。”

    “嗯？为什么啊？我又没惹你。”

    “滚啊！”

    吕落只能默默地拿起饭盒，蹲在门口吃。

    “真是的，也不知道这个女人在气些什么？”

    ……

    吃完饭之后，吕落和武骊姬徒步赶往隆多，也就是单坤和灰袍长老所在的地方。

    一路上武骊姬都没有说话，吕落也不自讨没趣。

    有关于灰袍的事情，他有很多疑惑。

    希望这次，那个知道很多事情的灰袍长老，可以给他一个合理的解释。

    隆多的一处秘密据点里，单坤看着天上的月亮，怔怔出神。

    “又在想武骊姬那个丫头吗？”

    “额，长老，我没有。”

    “单坤啊，你要明白，这个世界是很大的，女人也是很多的。

    你的天赋实力，虽然说不上是顶尖，但在超凡者当中，你也是最强的那一批了。

    你有很多很多的机会，如果你放下灰袍的身份，也可以有很多很多的女人。

    而武骊姬是皇室的皇女，你们之间，有着不可调和的隔阂。

    放弃吧，这个女人，不是属于你的。”

    单坤沉默不语，也不知道有没有听进去长老所说的话。

    道理他都懂，如今的他也年纪不小了。

    可和很多人一样，即使听过各种各样的道理，大部分人，也依然过不好这一生。

    单坤现在就处于这种状态，他感觉自己所做的事情对不起武骊姬。

    但他又没有办法放弃掉自己的事业。

    这是一个尴尬又两难的状态。

    “我知道了长老，我会注意的。”

    单坤离开了，站在他身后的长老，脸色却有些阴沉起来：

    “为了一个女人居然犹豫成这个样子，不知所谓。”

    单坤独自来到了门外，手中拿着电话，在考虑要不要给武骊姬打一个。

    有关于昨天的事情，他想要好好解释一下。

    不管解释有没有用，说一下总要比不说好。

    他和武骊姬之前的关系，其实很近，两人就像是兄妹一样。

    他知道武骊姬把他当成了实现理想的同伴，但他始终对武骊姬心存爱慕。

    “打一个给她吧，至少不要让自己后悔。”

    就在单坤拿出自己的电话时，电话也同时响了起来。

    “喂，骊姬？”

    “你在哪？”

    “你过来了吗？”

    “嗯，我刚处理完社团大会的事情，现在已经到隆多了。

    你们现在在哪？”

    “我们现在的位置，我发坐标给你吧。”

    “好。”

    两人之间的交谈很短暂，单坤听出了武骊姬语气里的冷漠。

    不过对于武骊姬的期待，还是让他忽略了很多的细节。

    这个时候，长老也走了出来：

    “你把地址给武骊姬了？”

    “是的，长老，有问题码？”

    单坤是很在乎武骊姬，但他不傻，这个时候长老问这些，肯定是有原因的。

    “她的反应怎么样？”

    “她的反应？有些冷漠，也有些生气。”

    长老点点头，武骊姬有这样的反应是很正常的。

    如果知道了昨天这件事情还不生气，那才会显得很奇怪。

    有关于黑藤兮的事情，确实需要找武骊姬好好问问。

    为什么都一天多了，贵西区一点动静都没有。

    他们作为灰袍人，现在也不敢去煤都。

    张长明可不是吃素的。

    现在武骊姬出来了，自然就是最好的信息获取渠道。

    “她生气，也是应该的，让她过来吧。

    正好，我也有很多事情想要问问她。”

    “嗯！”

    另一边，放下电话的武骊姬深吸了一口气，看着吕落：

    “这样可以了吗？”

    “可以个屁啊，我跟你说了那么多细节，你一个都没有表现出来。

    演戏不是你这样演的。”

    “我是皇女，我不会演戏。”

    武骊姬的表情有些生硬，这两天她的心情一直都不好，吕落也不会安慰她。

    各种各样的烦心事叠加在一起，她早就快炸了。

    现在让她演戏，怎么可能？

    “你知不知道如果你过去之后，他们对你产生了怀疑，你将遭受什么？

    虐待，凌辱，人质。

    你作为一个皇女，将会是对付皇室的最好武器。

    明白吗？”

    武骊姬稍稍迟疑了一下，她也知道吕落这不是在吓唬她。

    这个时候，她也逐渐冷静下来。

    “我知道了，过去之后，我会小心的。

    我和他们已经相处过很长一段时间，不会露出马脚的。”

    “呵呵，很多时候，事情不会像你想象中的那么简单，女人，如果他们的解释说服了你，你会重新加入灰袍吗？”

    吕落这么一问，让武骊姬迟疑了一下。

    她好像……还没有脱离灰袍啊！

    “我不知道。”

    “行了，你先过去吧，小心点，我会尽量看着你的。”

    武骊姬点点头，开始朝着单坤发过来的位置前去。

    以她如今的实力，这段时间要不了几分钟，在来到灰袍的秘密据点之后。

    武骊姬直接就在松林边缘的位置，看到了单坤。

    “你在等我吗？”

    “是的，我在等你。”

    “呵呵，想不到这么1-2天的时间，我就已经不值得被信任了吗？”

    “骊姬，不要这么说，你的贡献我们都清楚，不过这都是长老立下的规矩。

    灰袍现在的家底，已经经不起折腾了。”

    “走吧，带我去见他。”

    单坤点点头，自己想对武骊姬说的话一句都没有说出口，他果然是一个不擅长表达的人啊。

    给武骊姬戴上头套，蒙上眼睛和鼻子，然后带她来到了灰袍的秘密据点。

    当武骊姬头套被摘下来的时候，灰袍长老的权杖，直接顶在了她的脑门上。

    他就像是未卜先知一样，直接开口说道：

    “你叛变了理想啊，骊姬！”

