    费灵儿理所当然的点了点头，而且表情非常真挚，因为她对韩三千的好奇，除了境界修为，就是韩三千从何而来，从某种意义上来说，她的确是对韩三千坦白了，只是没有坦白完全而已。

    “你认为我还能干什么，难道和你打一架吗？”费灵儿说道。

    韩三千眉头微皱，心想难不成真是自己多想了吗？

    可是她只是想要知道自己的境界，又何必假扮成乞丐呢，堂堂极师境强者，整个皇庭境内，帝尊一人之下，这样的大人物，竟然全然不顾自己的面子？

    “想要知道我的境界，何苦假扮乞丐？”韩三千质疑道。

    “难道我走到你面前，趾高气昂的问你，你是何境界，你会告诉我吗？”说完，费灵儿便做出一副昂首挺胸的样子，继续说道：“小子，说吧，你是什么境界。”

    韩三千忍不住翻了一个白眼，他现在是什么境界，就连自己都难以界定，因为轩辕世界鉴定境界的方式，根本就不适用于他，而且韩三千到现在为止，也没有找到本命物。

    “帝尊应该已经等久了，你还不带我去？”韩三千说道。

    “这就是我要假扮乞丐的原因。”说完，费灵儿便带路先行。

    詹台流月默不作声的跟在韩三千身边，此时她内心的震惊已经无法用言语来形容，詹台流月万万没有想到，还没真正的进入皇龙殿，就遇到了费灵生这样的大人物，真正的极师境强者，这可是许多人一辈子也无法见到的大人物。

    韩三千发现了詹台流月的小心翼翼，笑着问道：“你害怕她？”

    詹台流月摇了摇头，她和费灵生无冤无仇，又怎么可能用到害怕二字呢，只是在这种强者面前，她难免会有一些紧张，这只是非常正常的表现。

    “她可是极师，是整个皇庭境内最强大的人，见了她，紧张也是正常。”詹台流月解释道。

    韩三千不屑一笑，紧张？

    见她有什么值得紧张的，这个天山童姥也没有长得一副吃人的样子，只是不知道她的真实样貌，是什么样的。

    韩三千不免在脑海里浮现出了一张人脸，满脸褶子的老妪，就连牙齿也没剩下几颗，也不知道和费灵生的真实形象是否附和。

    要真是这样的话，韩三千真的会吐，而且会觉得这世界太过凶险。

    地球虽然有逆天美颜和修图的功能，让许多女人丑小鸭变天鹅，但是不管怎么变，只要见了真人就会暴露，可是像费灵生这种人，即便是见了真人也看不出真实样貌，这才是真正的恐怖。

    这等技术流，要是发展到地球，不知道会引起多少女人的强烈追捧。

    “你在想什么呢？”见韩三千突然沉默了，詹台流月忍不住好奇的问道。

    “没，没有什么。”韩三千正想着如果这能发展成技术，回到地球不知道得卖多少钱，不过想想钱对他来说，已经没有意义了，这种想法自然而然也就没了价值。

    皇龙殿。

    皇庭境内最为至高无上之地，看上去依旧没有韩三千想象的那般恢宏壮丽，相反还略带寒酸，甚至连龙云城陈家都不如。

    “看样子，帝尊是个穷鬼啊。”韩三千开着玩笑说道。塔

    马上就要面见帝尊，詹台流月已经紧张得手足无措，没想到韩三千竟然还有心思开玩笑。

    “这话要是让帝尊听见，你想活命都难。”詹台流月提醒道。

    “不至于吧，堂堂帝尊，会这么小气？”韩三千淡淡的说道。

    詹台流月瞥了韩三千一眼，和他接触的时间越长，越是无法理解他究竟是个什么样的人，他似乎就连帝尊都没有放在眼里，实在是让人难以相信。

    “私底下非议帝尊，这可是死罪，你要是不信的话，当我什么都没说。”詹台流月说道。

    韩三千点了点头，看似一副不会再说的样子，但马上就对詹台流月问道：“这帝尊长得丑不丑，多大年纪？”

    詹台流月心肝具颤，韩三千怎么能说出这种话来，而且帝尊的长相，跟他有什么关系。

    “你别害了我，这些话就不能在你脑子里想想作罢吗？”詹台流月急切的说道。

    看着詹台流月是真的怕了，韩三千也就不再调戏她。

    不过一进皇龙殿，韩三千就感觉到一股不同寻常的气息，这气息看似不强，但异常的浑厚，而且几乎笼罩了整个大殿。

    韩三千曾经猜测过帝尊为什么能在皇龙殿有手段压制极师境强者，看样子便和这股气息有关系。

    “等着吧。”来到大殿之后，空无一人，费灵生对韩三千说道。

    韩三千淡淡一笑，这帝尊明明已经等候他多时了，却非要刻意的摆谱，让他等着。

    “没关系，帝尊既然想拖延时间，我等着便是，不过暗黑森林的情况，却不会等人。”韩三千说道。

    “你知道什么？”费灵生听到这话，忍不住问道。

    “你知道什么，我便知道什么，难道你知道的，我就不能知道吗？”韩三千笑着说道。

    费灵儿咬了咬牙，这家伙不光是境界难对付，就连嘴皮子都不是常人能够对抗的。

    “帝尊，我来皇龙殿的消息，想必你早就知道，我猜你也一直在等我，我既然已经到了，你又何必再浪费时间呢，难道非要摆够了帝尊的架子，你才肯见我？”韩三千突然开口说道，声音不大，但力量浑厚，几乎响彻了整个皇龙殿。

    詹台流月脸色大变，从未有人敢在皇龙殿如此放肆。

    帝尊本就有诛杀韩三千之心，如今韩三千以下犯上，这不是正好给了帝尊借口杀他吗？

    这家伙难道是脑子被门夹出了毛病？

    “韩宗主，不可不敬！”詹台流月赶紧对韩三千说道。

    韩三千双手负后，没有丝毫下人姿态，也不听从詹台流月的劝告，继续说道：“帝尊，若你不见，等你有时间了，鄙人改天再登门拜访，如何？”

    詹台流月低着头，浑身微微发抖，韩三千的胆子太大了，让她不敢想象。<!--over-->

