    哗啦！

    秦予夺挥袖之间。

    虚空中的秩序链狠狠地抽下，将逃出的魔种缚住，被他挥手摄入了掌中。

    “啊！放了我！”

    魔种咬牙切齿地嘶吼。

    变幻出一个魔族人的狰狞的脸，不断在无形的秩序链中挣扎。

    “这是……这是什么……”少女已经完全吓傻了，瘫坐在地上，气息衰弱：“这东西为什么在我的……我的元婴里……”

    “你先恢复。”沐夏飞快将元婴送回她丹田里，元婴即便是短暂离体，对她的伤害也不小。

    一枚丹药塞进她口中：“等你恢复一些再说。”

    少女便喘息着惊恐地闭上了眼。

    沐夏走回秦予夺身边来，欣喜地看着这一粒魔种。

    “看来只要在魔种和寄宿者合二为一之前，将之剥离出来，寄宿者就不会再化魔了。”

    “但魔种到底是什么，是魔族的神魂吗？”

    “看来是。”

    秦予夺点了点头，分析道：“应该是魔族的神魂，另一种存在的方式。魔种寄宿到人族体内，觉醒的过程，类似于夺舍。”

    “但又不完全是夺舍，被夺舍者神魂被吞噬抹去，但魔族的夺舍是融合。”

    “二者合二为一，一种同化的过程。”

    将人族同化为魔族。

    正是化魔的意思。

    “那能搜魂吗？”沐夏跃跃欲试地问道。

    “不能。”秦予夺摇了摇头：“我有预感，这粒魔种和地牢里那七百多魔族人一样，一旦被搜魂，立刻就会爆碎开来。”

    说着他神识冲入魔种中。

    砰！

    果然魔种爆开。

    黑色的烟雾消散在虚空之中。

    秦予夺脸色微白，倒也不意外：“无妨，有了第一个，自然有第二个，后面再遇到的魔种留下，慢慢研究看看。”

    “嗯。”

    沐夏点点头。

    “你们说什么？”

    “刚才那是魔种，我被魔族侵蚀了吗？”

    “怎么会这样，不可能的，我明明是人族，我不是魔……”

    少女不可置信地睁开眼，听了两人的话惊慌地叫起来。

    “放心，你不是魔，现在已经好了。”沐夏走上前安抚地拍拍她，直过了好一会儿，少女才平复下来。

    “两位是……可是公主殿下和秦仙王大人？”

    “是我，让我看看你的记忆。”

    沐夏点头。

    少女微微有些犹豫，但魔种在前，她很快便应了下来，敞开了自己的识海。

    沐夏的魂灵飞入她眉心。

    被人入侵识海的感觉不好受，少女微微颤抖，既惊又怕。

    “我保证不伤你分毫。”沐夏的魂灵一边在重重叠叠的记忆碎片中游走，一边轻声安抚她：“也不会看你的秘密，找出魔种进入你体内的那一部分，我就离开。”

    “我相信殿下。”少女低声颤抖地说道。

    直过了好一会儿。

    沐夏的步伐一顿。

    “找到了！”她杏眼一眯，记忆的画面中，少女和一些散修在一方秘境里组队，忽然一缕幽光神不知鬼不觉地钻入她丹田中。

    少女猛地一震，茫然地停住了步子。

    “怎么了，方如？”

    “我刚才有一种异样的感觉，诸位道友稍候一会儿。”少女连忙内视向自己的体内，细细地查看了每一寸。

    而后摇摇头笑道：“罢了，可能是我疑神疑鬼了。”

    一行人远去。

    “这至少是几万年前的事了。”沐夏的魂灵皱眉思忖了一会儿，从她眉心飞出。

    “是，那时候我才是天尊境界，约么是五万年前！”少女不敢相信地说道：“这粒魔种，在我体内潜藏了五万年？”

    “方如，你为何来了闭关塔？”沐夏睁开眼来，又问道。

    “我为何来了闭关塔……”

    少女一脸茫然。

    沐夏又将这问题细致了些：“你的境界，没有在破关的关头，法则领悟上似乎也没陷入瓶颈。”

    “闭关塔一入内是百年，现在的你，无需长时间闭关，你为什么会有这个念头？“

    “对啊……我……我为什么要来闭关呢……”

    少女更茫然了。

    沐夏和秦予夺对视，便明白了过来。

    他们的猜测是对的，那一粒魔种，能潜移默化的在细微之处，影响到寄宿者的想法。

    “不要抗拒。”沐夏伸手在少女的眉心一点。

    少女痛苦地呻吟起来。

    片刻之后，这段记忆被沐夏抹去。

    两人出了这座小小的石屋。

    少女闭着眼睛继续盘膝而坐，宛如沐夏和秦予夺进入之前的状态，更宛如这小半个时辰，什么也没有发生……

    时间缓缓地流逝……

    这一座小城里，一座座的府邸被沐夏和秦予夺进了又出。

    也有一个个在不同位置低调下来的弟子族人，纷纷在莫大的震惊之后，又恢复了平静……

    当夜幕降临。

    沐夏和秦予夺走出最后一座宗门的驻地。

    秦予夺的手中已经有了九个被封印的魔种。

    “九个。”

    沐夏的脸色无比凝重：“这样的城，在仙域八界里，没有一万，也有八千，保守估计，至少有十万个魔族人，潜伏在仙域之中。”

    她之前的猜测，是七千。

    现在看来，真是太乐观了。

    “这九个魔种，来自不同的地方，有的是秘境里，有的是城池里，刚才那个是来自三千万年前的仙魔战场上。”

    “看来十七天破碎之后，那些看似死了的魔族，并没有消失，有很大一部分化作了魔种，以这种方式蛰伏着。”

    那么蛰伏的目的是什么呢？

    沐夏看向秦予夺。

    秦予夺也看回向她。

    两人皆有了一个不好的预感，那便是仙魔之战，必将再启了。

    唯一不确定的，只是时间的早晚。

    “走吧，就到这了。”

    秦予夺俊脸冷沉，深吸一口气道：“我们先回青碧宫，把这里的发现和娘说一声，商量出一个日子来，我立刻出发。”

    “嗯。”

    沐夏点点头，两人进入到九重界中。

    大半日后，天色快亮了，九重界才又回到了青碧宫里。

    青碧女帝已经吸收了那滴石乳晶，气息显然比从前更加的浑厚，也从季三娘那听说了两人的发现。

    一见他们回来了，立刻迎出了寝宫外。

    “如何？”她期待地问道。

    看到沐夏和秦予夺的表情，心头顿时咯噔一下。

