    第256章

    他不能表现的太厉害。

    否则以吴慧兰的性格，绝对会让他去打拳。

    他堂堂护国战神，去当黑拳手，岂不得让人笑掉大牙？

    呼！

    见萧战躲过一拳，穆如雪长舒一口粗气。

    但很快她的心脏又猛地提起。

    因为巨无霸又出拳了。

    但是，又被萧战躲了过去。

    巨无霸连出十几拳，都没有打中萧战，全被躲开，气的巨无霸大腿猛地一跺。

    轰！

    水泥铸成的擂台，被他踩出一个深深的脚印，且布满裂纹。

    “我的妈呀，这也太厉害了！”

    看的在场的人惊悚不已。

    接下来，巨无霸又是一同猛烈进攻，全部萧战巧妙闪躲开。

    “FUCK！”

    巨无霸打不到萧战，气的大骂。

    “慧兰，让你女婿别躲了，停下来给巨无霸打败吧，免得惹怒巨无霸，到时他死都不知道怎么死。”

    二舅妈说道。

    她已经迫不及待想看萧战死了。

    敢叫霍邵东打她女婿，她能咽下那口恶气？

    “好好好。”

    吴慧兰点点头，扯着嗓子喊了起来。

    “萧战，你给我停下来，打不过就让巨无霸打一拳，别再闪来闪去浪费时间，免得惹怒巨无霸，到时你被巨无霸打死，如雪得恨我一辈子！”

    萧战没有听她的，继续闪躲。

    “尼玛的，这是什么狗屁拳手啊！”

    “你会不会打拳，你不会打拳就认输，跑来跑去干吗啊？”

    在场的人气的大骂。

    巨无霸更是边追边骂：“FUCKYOU！你这个病夫，只会跑路的病夫，有本事跟我硬碰硬，没本事就给我跪下，别让我看不起你！”

    萧战停住脚步，双拳握起。

    “你出了那么多拳，该轮到我给你一拳了！”

    话音落下，他一拳猛然轰出。

    “嘿嘿！”

    见萧战出拳，巨无霸笑了。

    “你死定了病夫！”

    他全力一拳迎了上去。

    穆如雪捂住眼，不敢去看。

    “巨无霸必胜！”“巨无霸必胜！”“巨无霸必胜！”

    在场的人纷纷呐喊。

    吴佩仪、孟浩然、大舅妈、二舅妈等想要萧战死的人，全都激动了起来。

    他们知道，萧战的死期到了！

    就在这电光石火之间，两只拳头凌空碰撞在一起。

    只听轰的一声巨响。

    咔嚓嚓！！！

    骨头碎裂的声音彻响拳场。

    “哈哈！”

    孟浩然狂喜大笑了起来。

    “他的骨头都被打碎了！”

    不料他话刚出口。

    就见巨无霸向后爆退而去，撞在护栏上，将护栏撞倒，身子向后一倾斜，轰然砸在擂台下，有鲜血从他脑后流了出来。

    而萧战，伫立在擂台上，不动如山！

    震慑全场！

