    然而，这一刻王绾裸露出峥嵘杀机，他要以黑冰台之力，在中原大地之上，一夜之间，杀尽儒生。

    　　霸道！

    　　凌厉！

    　　这一刻的王绾，便是这个新生的朝廷最明显的象征，大秦帝国高层有化天下为一的决心，有天下和平的野望。

    　　同样的也有手持屠刀，杀绝一家的狠辣。

    　　只是以前从来没有人这样想过，毕竟诸子百家在中原大地之上，影响深远，绝非一般老世族可比。

    　　这一刻，王绾提出来，顿时不少人心动了。

    　　……

    　　愣怔只是一瞬间。

    　　这并不是因为他们认为有些狠辣了，而是在场的所有人没有想到这样的话竟然是从大秦丞相的口中说出来。

    　　强烈的反差让群臣愣怔，并非是因为他们吃惊杀人。

    　　“呼……”

    　　长出一口气，一旁的王贲也是站起身来，走到了嬴政的长案前，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“陛下，臣也觉得丞相所言极是，快刀斩乱麻，这样的解决方法，快准狠，反而更有利于大秦帝国……”

    　　王绾是一个武将，一个因为赫赫武功封侯的男人，对于杀人，他早已经习以为常，在这一刻，他看到了杀尽天下儒生的好处，故而他赞同。

    　　毕竟在这个天下，大秦帝国手握屠刀，这便是最大的本钱，既然儒家看不到当下的局势，那么只好用鲜血与事实告诉他们。

    　　“陛下，有道是杀鸡儆猴，只要一夜之间杀尽天下儒生，放眼中原大地之上，诸子百家必然会瑟瑟发抖……”

    　　王贲杀心太重。

    　　他考虑的多从军事方面考虑，只是嬴政不是一个武将，他是一国之君，他是大秦帝国的皇帝。

    　　而且如今的大秦，也不再是之前的秦国，嬴政比任何时候都清楚，大秦想要万世，就必须要建立一个正规的政府。

    　　而不是建立一个战时政府，亦或者军政府，武夫当国有好处，但是坏处更大，也更明显。

    　　有道是，马上打天下，马下治江山，并不是无稽之谈。

    　　治国终究是要文吏！

    　　这是千百年来，无数朝廷，无数君王，无数的朝代用兴衰成败，用无尽鲜血换来的经验。

    　　所以，嬴政从来没有想过以杀止杀，特别是解决国内之事。

    　　在嬴政的心中，大军，杀戮只能是对外，只要大秦帝国境内，没有发生叛乱，大秦锐士就不可能对国人百姓下杀手。

    　　一个被国人百姓抛弃的朝廷，不可能长久的存在，嬴政纵观李康的记忆，他自然是有所理解。

    　　他之所以是帝皇，便是因为万万千千的国人百姓。同样的，嬴政更喜欢在《荀子·王制》的那句：君者舟也，庶人者水也，水则载舟，水则覆舟。

    　　“诸子百家儒生，也是我大秦的国人百姓，不到万不得已不能杀戮，除非儒家叛乱，才能出兵。”

    　　嬴政目光如炬，望着王贲与王绾摇了摇头：“黑冰台确实可以在一夜之间杀尽天下儒生，但是杀不尽天下国人百姓。”

    　　“杀尽天下儒生，却堵不住天下悠悠之口，所以，在这个时候，我们不能这样做。”

    　　……

    　　有些话，不能直白的说出来。

    　　皇帝之位，帝王之术，有些东西，只应该是皇帝一个人掌握。信息的垄断，信息的不对称性，本身便是皇权巍巍的保障。

    　　……

    　　“陛下，宣传署设立的目的是什么？”半响之后，蒙毅站起身来，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　三件事！

    　　第一件好办，只需要国府之中，一张诏书便可以。

    　　蒙毅心里清楚，这三件事，第一件事基本上已经算是解决了。如今只有第二件与第三件，只是这需要一件一件来解决。

    　　闻言，嬴政轻笑，凌厉的目光掠过每一个人的脸上，最后朝着蒙毅，道：“宣传署，又名：大秦帝国中央宣传署，其主要职能是管控意识形态、著书立作，甚至于民间舆论传播。”

    　　“它对大秦帝国之中诸子百家，学宫等文化传播相关的各种组织的监督以及审查，以保证不至于有人妖言惑众，蛊惑人心。”

    　　“同时宣传署也是大秦帝国朝廷向天下国人百姓宣传朝廷政策与政令的官署……”

    　　“第一，宣传署负责指导大秦帝国之中忠君爱国主义的研究、学习和宣传，第二，负责引导民间舆论，指导协调朝廷与地方官署的政令公布。”

    　　“第三，规划和部署全局性的思想政治宣传与教育。”

    　　……

    　　嬴政心里清楚，有些事情必须要宣传出去，才能让地方的国人百姓不至于畏惧大秦朝廷如虎。

    　　特别是秦法，只有真正意义上向山东诸郡普法，才能让六国之地上的民众心里清楚，秦法昭昭，并非严刑峻法。

    　　特别是诸子百家思想横行，在未来嬴政必然会推出大秦主义以及大秦文化与思想，在这个时候，宣传署就显得很有必要。

    　　“朕纵观朝野上下，各大官吏皆有所职，再三考虑之后，决定以仆射周青臣任宣传署。”

    　　“诸位爱卿，意下如何？”

    　　……

    　　面对嬴政的介绍与询问，这一刻，书房之中安静无比，几乎所有人都清楚，宣传署一事，基本上便是盖棺定论了。

    　　毕竟，这一次的小朝会之上，在场的人，都是嬴政的心腹，基本上没有反对的可能。

    　　而且宣传署，在他们看来，很有必要。这简直就是诸子百家的克星。

    　　“陛下，宣传署有利于大秦帝国的稳定，臣赞同设立，至于仆射周青臣，其人对于帝国忠诚，又是一个博学多才之辈，就任宣传署可行！”

    　　这一刻，在心中思考许久，王绾不由得站了出来，朝着嬴政，道。

    　　“陛下，设立宣传署利大于弊，臣我赞同设立，至于仆射周青臣，也算是博士学宫之中比较安分守己，将自己视作大秦臣子的官吏，臣认为可行。”

    　　与此同时，尉缭也表达了自己的态度，毕竟宣传署的建立，也不会分割太尉府官署以及国府官署的权力。

    　　反而会加强朝廷的权力，对于满朝文武百官，只会更有利。

    　　……

