    这个声音，乃是从一个包间传出来的。

    正是那真龙公子！

    此时的他，脸上的表情近乎疯狂，双目神光闪烁，带着势在必得的姿态，狠狠地看着那银角金纹蟒：

    “这银角金纹蟒，对于我来说，有着莫大的裨益，在这其中，有着一道龙的血脉，虽然不多，但是却足以让我自身的血脉被激发到一个更高的程度，一定要得到他！”

    “五千万！还有人出价吗？”

    老蔺的脸上挂着一抹淡笑，沉声说道。

    五千万，这已经出乎他的预料了。

    毕竟，这银角金纹蟒，最为重要的内丹已经使用了，剩下的肉身，价值也是十不存一！

    “原来如此！”

    在另外一个包间中，那气质超凡脱俗的中年男子慢慢的品茗之中，嘴里淡淡的笑道。

    “府主，你似乎是看出了什么！”

    看着这府主，对面的老者忍不住的问道。

    “不错，这银角金纹蟒虽然剩下的只有内丹，但是对于那小龙王山庄来说，却依旧是一件珍贵的宝贝，不只是如此，它的价值恐怕比起内丹还要强大，那银角金纹蟒的身体中，蕴藏着一道血脉，那是龙的血脉，一旦吞噬的话，对方的体内血脉将会得到一个新的成长，实力也会大增！”

    “一个小龙王山庄，对于我们地煞府来说，根本算不得什么……不足为虑！”

    老者的语气之中带着一缕骄傲，那姿态，分明是没有将那小龙王山庄放在眼里，而他的身份还只是一道护卫般的存在而已。

    此时，在这广场上，当真龙公子报出了五千万两黄金的价格之后，一时间，竟然再也没有其他人出价。

    了解内幕的人不在少数。

    但是，他们也只能够暗自感叹，小龙王山庄的好运气，对于大部分的武修而言，这一具银角金纹蟒，那是没有多少作用的，哪怕是炼制成为丹药，也没有太多效果。

    为了一具没有多少效果的银角金纹蟒，去得罪一个小龙王山庄，这恐怕是他们所不想做的事情。

    “很好，看来，这一次，银角金纹蟒的归属将会是……”

    老蔺的脸上已经颇为满足了，毕竟，这个时候，对于他来说，能够出手到五千万的程度，这是相当难得的事情的。

    “六千万……”

    但是，就在他刚刚想要宣布的时候，一阵淡然的声音却缓缓地从一个包间中传出来。

    “这家伙疯了吗？！”

    “是啊，根本就是疯了，刚才他去和那小龙王山庄的人去争夺鬼手玉牌，现在却又争夺那银角金纹蟒，若是说，他们没有矛盾，那简直是让人无法想象！”

    “故意的，肯定是故意的，不过，到底是谁，竟然胆敢去招惹小龙王山庄的人！”

    随着众人的议论声传出，真龙公子却已经彻底的暴走了。

    他的双目带着未曾掩盖的杀意，戾气十足的朝着一个方向看了过去：

    “这家伙，无论你是谁，但是你都死定了，死定了！”

    真龙公子的嘴里疯狂的吼道，那杀意近乎已经凝聚成为了实质：

    “七千万！”

