
　　再说楚家大宅子的官兵，经过一天一夜的挖掘，终于挖通了通往地宫的通道。

　　抓获了楚家留在地宫的所有人。

　　皇冠，玉玺，龙袍，以及大量黄金，楚家谋反证据确凿。

　　官兵还在地宫抓捕到两名从大漠过来的人。

　　但他们慌称只是楚家的客人，因为有生意往来，所以受到楚家家主热情款待，特邀到楚家做客，对楚家谋反之事毫不知情。

　　楚家被官兵围剿，楚家人往地宫逃命，他们只是怕死跟着逃到地宫。

　　得了顾铮提醒，樾城知府对他们两个严刑拷打，终于问出了实情。

　　原来这两个男人是带了一种大漠虫子过来的，准备帮楚家大力揽财，还帮楚家以帮会的形式，帮他们扩大势力。

　　官府公布了楚家的罪证，还公布了这两个大漠男人和楚家商量好的阴谋，然后将一众人犯，派重兵押解去京城。

　　樾城民众奔走相告，有些人还载歌载舞，庆祝樾城提前去除了两个大隐患！

　　一是大漠虫子，如果楚家和大漠男人的阴谋得逞，樾城肯定有很多人中招。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己受罪不说，又要花银子，又让家人提心吊胆。

　　家里有钱还熬得过去，家里没钱的，只怕要卖儿卖女才能救命。

　　第二个隐患是楚家，楚家要抢夺皇位，必然引发战乱，首当其冲的就是他们樾城。

　　所以说，南樾王和小王妃，真是他们樾城的福星，如果不是他们冒着生命危险，深入楚家查探实情，等到楚家明年造反，樾城肯定又是血流成河。

　　于是，樾城民众又自发的跑到顾铮家门口诚心叩拜，感激他们以身试险，造福民众。

　　樾城那些有钱人家，心甘情愿的给南樾王送来大礼，以表感激之情。

　　这个时候，欧阳珊才知道，顾铮和岳灵芝失踪那两天，居然是在以身试险！

　　听到外边的人讲述，当时顾铮和岳灵芝，被楚家困在地下暗室里面，饿了两天一夜，她心痛极了。

　　原来她又差点失去了她留下的唯一骨肉……

　　这么冒险的事，也没人告诉她。

　　欧阳箐见姑奶奶神色不对劲，赶紧去找岳灵芝。

　　岳灵芝对欧阳珊已经开始改观，并且慢慢接受了她是外婆的事实，这几天时间，她还真真实实的感觉到了，外婆对她的关爱。

　　她亲自去哄欧阳珊。

　　“外婆，顾铮武功高强，我的本事也不差，我们是算好了我们能活着出来，才敢去冒险的。”

　　“这件事非同小可，不能泄露半点风声，知道的人没有几个，我是怕外婆担心，又怕外婆做不到若无其事，所以才会决定瞒着外婆。”

　　“外婆，你别生气了哦！”

　　欧阳珊激动的将岳灵芝抱进怀里。

　　“外婆怎么会怪你呢？外婆也根本没生气，有这么能干的外孙女儿，还这么善解人意，外婆还有什么不满足的！”

　　“其实外婆是在担心，外婆来这里，会不会打搅到你们的生活？”

　　其实她还有一件事想做，她想去看看她亲生女儿的墓地，她想在亲生女儿的墓地忏悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百九十章 外婆，您别生气了哦免费阅读。https://www.23sk.com 