    打发走了王家大舅哥和恶毒的岳母，盛纮不屑的笑了笑，看来以后和王家尽量少一些来往才好。

    这次的事情，之所以能够解决的这么顺利，还是在于冬荣的手脚麻利，还有就是林檎霜的证据充分。

    来到林栖阁，看到身材热火的林檎霜，盛纮肯定要卖力的奖赏一下“有功之臣”了。

    看到盛纮的到来，林檎霜真的很惊喜，早知道那份证据如此有效，她早就拿出来了。

    “纮郎，你终于肯过来看人家了！

    你知道我这几天茶不思饭不想的，可痛苦了！”

    雪娘看到“发春”的林檎霜，知趣的离开了房间，顺手关上了房门。

    张帆一直搞不明白为什么盛纮如此迷恋林檎霜，经常纵容林檎霜的胡作非为。

    直到现在张帆见识到了林檎霜的手段之后，真的震惊了，没想到古人竟然如此会玩。

    张帆能够想到的，林檎霜都能做到，做的还非常的好，彻底让张帆迷失了，一直在林檎霜屋里呆了三天。

    突然意识到再这样下去，自己就会成为第二个盛纮，张帆连忙悬崖勒马，逃离了林栖阁。

    离开了林栖阁的盛纮，依旧有些心痒难耐的想要回到林栖阁，为了摆脱这种困扰，盛纮就在小蝶屋里待着了。

    因为前段时间，小蝶要求继续照顾卫小娘，所以一直住在卫小娘的院里。

    等到卫小娘平安生下盛长桦后，也就不需要小蝶继续待在卫小娘那里了，盛纮就给小蝶单独安排了一个院子。

    和小蝶如胶似漆的腻歪了几天，盛纮感觉自己再次活了过来，再次恢复了清醒。

    这个林檎霜真的是一个妖妇，手段太过于高超了，让穿越而来的盛纮也有一些吃不消了。

    ......

    现在的扬州城，最出名的就数“盛氏书馆”了，干净整洁又明亮的环境，让每一个进来的学子都是流连忘返。

    “通判老爷，就是我们扬州学子的大恩人啊！

    有了这个书馆，我们这些学子也多了一个高雅的去处。”

    “看来你还不知道，通判老爷已经高升了！

    近期就会去东京赴任了！”

    “啊？通判就要高升，即将离开扬州，还能想到我们扬州的学子，真的太令人感动了！”

    ......

    盛家收拾好了行囊，终于出发前往东京府了。

    这一次，盛纮的穿越，带来了很多的变化，卫小娘平安产子，明兰不再伤心流泪。

    盛纮在扬州开设的“盛氏书馆”，也取得了成功，离开扬州的时候，送行的学子可以说是人山人海。

    看着送行的扬州学子，老太太也很开心，看着身边意气风发的儿子盛纮，疑惑的问道，“老爷，你是从什么时候有这种开设书馆的想法？”

    “回母亲，上次袁家下聘，不管是只来了袁大郎，还是后来的顾廷烨和长枫比投壶。

    孩儿都感到了一种被歧视的感觉！”

    “可能孩儿真的不应该让华兰嫁到袁家吧！”

    “这种感觉很不舒服，然后孩儿就想到了这种方法来改变咱们盛家的地位。”

    “嗯！老爷，你也不用太过于胡思乱想！

    妇人能嫁入豪门，本就是忍耐度日，华兰应该会幸福的！”老太太无奈的叹了口气。

    “母亲，我们不能光祝愿！

    只要我们盛家繁荣昌盛，袁家就不会敢苛待华兰。”盛纮摇了摇头，不以为然的说道。

    “嗯！老爷，你很清醒！

    放手大胆的去做吧！

    母亲我支持你！”

    “谢谢母亲！”

    盛家一家人在船上安顿好了之后，大家都各自进入船舱休息起来，可是几日没见盛纮的林檎霜又开始作妖起来。

    不停的在船舱里弹着古琴，让盛家人烦不胜烦，“这该死的贱人林檎霜，也不怕自己的手弹断了！”

    “大娘子，这是林小娘在勾老爷的魂呢！”一旁的刘妈妈看着大娘子王若弗，感慨万千的说道。

    “哼！林檎霜这妖妇年龄也不小了！

    哪里有小蝶年轻貌美。

    我看她也是瞎子点灯白费蜡！”大娘子王若弗语气有些不屑。

    “大娘子，这也很难说！

    林小娘的手段一向高明。

    前段时间老爷不是还在她的林栖阁连续待了三天！”

    “这......林檎霜就是个勾人魂魄的狐媚子！”大娘子王若弗气愤的咒骂着。

    “大娘子，往后你就别再拿话怼老爷了！

    也要像林小娘这样，讨老爷的欢心！”

    “哼！这种狐媚子手段，我才不学！”听到刘妈妈的提醒，大娘子王若弗其实已经心动了，只是嘴上不愿意认输。

    “我父亲是三朝元老，死后依旧配享太庙！

    这是何等的光荣！”

    “是！大娘子说的是！”

    “对了！刚才嘱咐你熬的梨汤好了没？

    我去给官人亲自送一碗！”

    “大娘子，梨汤已经好了！

    我这就去端来！”刘妈妈强忍着笑意，回答着大娘子王若弗。

    ......

    在小蝶的服侍下，盛纮悠闲的看着书，看了看美丽的小蝶，盛纮突然有种红袖添香的感觉。

    直接把小蝶搂在自己的怀里，盛纮动情的狠狠的亲在小蝶的嘴上，直到两人都快窒息的时候，盛纮这才意犹未尽的松开了。

    “老爷，你好坏！”

    正要打趣小蝶的盛纮，突然注意到大娘子王若弗和刘妈妈呆如木鸡的站在门口。

    “咳...大娘子过来了？”

    “大娘子万安！”小蝶连忙起身给大娘子王若弗行礼。

    “哼！”

    醋意大发的大娘子王若弗没有理会小蝶，只是站在那里生着闷气。

    后面的刘妈妈看到这尴尬的局面，有些替大娘子王若弗着急了，连忙拉了拉大娘子王若弗的衣袖，提醒着大娘子王若弗要收敛脾气。

    有了刘妈妈的提醒，大娘子王若弗这才想起自己过来的目的，然后强颜欢笑的说道，“官人，旅途劳累！

    我特意嘱咐下人给你熬的梨汤，官人你趁热喝了吧！”

    “哦？大娘子有心了！”伸手不打笑脸人，盛纮再不待见这个大娘子王若弗，也不好驳了她的面子。

    看到盛纮直接端起梨汤喝了起来，王若弗这才再次开心了起来，“官人若是喜欢，若弗天天送来！”

    “嗯！有劳大娘子了！”

    “不劳累！一点也不劳累！”大娘子王若弗突然一脸惊喜的露出了她的八颗牙齿。

    “大娘子，大姨姐有消息了吗？”

    听到盛纮的突然问话，大娘子王若弗的脸色有晴转阴，伤心的说道，“哎！一点消息没有！

    早知道我这个姐姐如此不知轻重，我就不给她这么多钱财了！”

    “等到她把钱花光了，再来向我讨要时，我定不会再给她了！”

    听到大娘子王若弗的这话，盛纮的脸色突然一滞，这要是康王氏再次出现，真的就是恶鬼回魂了，还不吓死宝宝了！

    ......

    

