
　　沐垣生被她这宠溺的眼神弄得浑身不自在，抓住她的手，“你为什么老抢属于男人的台词？”

　　“你是我男人，我得宠你呀。”孟盈笑眯眯，“你要是觉得吃了亏，那你亲我一下？”

　　沐垣生凝视着她，她张扬且娇媚的笑容在他的心上投了一粒石子，溅起了浪花。

　　他喉咙一紧，扣住她的后脑勺，吻上了她的唇。

　　孟盈瞪圆了眼睛，倒是意料之外。

　　她适应过后，享受的闭上了眼睛。

　　车外，有车嗖嗖开过。

　　烦人的手机又开始震动了。

　　沐垣生不理，孟盈轻轻地推他，“电话。”

　　“不接。”他又将她拉过来。

　　“再这样下去，我怕一会儿控制不住。”孟盈舔了一下嘴唇，又指了指外面，“这是大马路上，过于显眼了。”

　　沐垣生脑子开窍，知道她话里的意思。

　　要是再这么下去，后面会发生什么，真的不难猜到。

　　孟盈抬手擦了一下他的嘴唇，“你要真想试一下车子的防震性能，我们下次找个稍微隐蔽一点的地方。嗯？”

　　沐垣生终究还是没她脑子里装的东西多，当下又红了耳廓。

　　打电话的人很坚持。

　　沐垣生开了免提，“喂。”

　　“您终于接电话了。真是不好意思，一直打扰您。但是我真的很有诚意想要买下您手上黑曜石。价钱不是问题，我们可以详谈。您能不能给个机会？”

　　听到这个声音，孟盈挑起了眉，玩味的勾起了唇角。

　　沐垣生淡漠的说：“之前我已经说过我的条件。”

　　“沐先生，我们能不能见面谈？”

　　沐垣生正要拒绝，孟盈轻拍了拍他的手，点头。

　　“行。”

　　沐垣生的松口让对方喜出望外，“那我们约个地方。”

　　挂了电话，沐垣生问她，“你有什么打算？”

　　“有啊。”孟盈笑容无比明艳。

　　……

　　下午三点。

　　钱蕾坐在咖啡厅，很是紧张不安。

　　她不停的看着时间，终于听到有人推门进来。

　　欣喜的回头，看到来人，她脸色顿时僵住了。

　　“你怎么来了？”钱蕾厌恶的盯着孟盈。

　　孟盈走到她对面坐下，“你不是约我了吗？”23sK.com

　　“我约你？”钱蕾冷笑，“你有病吧。我告诉你孟盈，今天我没有时间跟你瞎扯，你马上给我离开！”

　　孟盈惬意的坐着，手指轻敲着桌面，看着外面，“你还真是会选地方。这家咖啡厅适合约会。”

　　“你是不是听不懂人话？我叫你滚！”

　　“我说钱蕾，你好歹也是出国留过学回来的，怎么这脑子好像不太灵光？钱氏败落我看也是迟早的事。”孟盈毫不客气的嘲讽。

　　“你什么意思？”钱蕾突然盯着她，“难道，你就是……不，不可能。我约的是沐先生。”

　　孟盈冷哼一声，“你约的沐先生，是我老公。”

　　钱蕾头顶闪过一道晴天霹雳。

　　怎么可能？

　　“你要的那批黑曜石也是我的。”孟盈扬眉，“所以，你还要我滚吗？”

　　钱蕾脑子嗡嗡响，她万万没有想到竟然会是这样。

　　那自己做的一切在孟盈眼里，不过就是个小丑在唱戏。

　　“你提出要钱氏的股份，就是想吞并钱氏吗？”钱蕾终于想明白了她的计划。

　　真是好歹毒的女人。

　　“我还真没看上钱氏。”孟盈勾着耳边的头发绕在指间，“我只是想要毁掉钱氏。”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，166、车子的防震性能免费阅读。https://xs.23sk.com 