
　　折腾了一天的宇智波启，终于有时间吃饱饱睡好好了。

　　但是今晚他倒是睡踏实了，但是整个木叶都睡不着了。

　　自诩正义的木叶忍者一旦失去了正义性，那么以往的一切就显得那么可笑。虽然启今天并不算是官方发言，但怀疑的种子埋下了，那么再要坚信就没那么简单了。

　　木叶的忍者睡不好，木叶的上层自然也没法安眠啊。

　　根部基地的玄関，根部的首领志村团藏手中正在龙飞凤舞，紧接着一副书法岸然纸上。

　　[吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义]

　　团藏似乎对自己的书法很满意，望着这句话陷入了深思，先是怅然，然后逐渐坚定，最后感叹了一句。M.23sk.com

　　“可惜他是一个宇智波，还好他是一个宇智波！”

　　我团藏一生被称为木叶之暗，为了木叶付出了所有，却得到不木叶的理解，只是被归为小丑，下水道，活在阴暗的角落里为木叶做哪些见不得光的事情。

　　没想到自己为了木叶的未来针对了半辈子的宇智波，但最懂自己的人竟然是一位宇智波。

　　可惜宇智波终将被消灭，这是所有木叶人的野望，他不会因为个人意志而转移。

　　没有了千手和宇智波的木叶，木叶村才是所有木叶人的木叶。

　　“等到那一天的到来，为了这句话，就让我亲手送你一程吧，启君！”

　　说完，团藏挥了挥手，那些被忍法控制住的根部忍者们瞬间出现在了团藏的面前。

　　“讲这幅字挂在根部的玄関中央，另外向火影申请一笔款，根本要重新制定制服，在原本的根部马甲的背后的背面，缝上正义二字。”

　　团藏将自己那草书一边交予手下，一边背了过身去，然后用坚定的语气道。

　　“今后的根部，将为了木叶暗中背负正义前行。”

　　说完这番话，团藏心中一番清明，显然是被自己装逼的举动感染了。

　　也是时候为属下灌输信仰了。相信自己这一番发言，应该会感动大家吧。

　　那些被忍术控制着不敢抬头的忍者们，莫名其妙的在团藏大人身上感受到了今天监控的宇智波启的气质。

　　今个还奇怪啊，这些大人物们怎么在今天总是张口闭口的正义的。

　　见多了黑暗的忍者，哪有可能被三言两语就感染的，就如同见过鬼的人，又怎么可能轻易相信科学的解释啊。

　　但是奈何自己的生命都是被别人控制的。

　　于是一阵众志成城和声在根部响起。

　　“系！”

　　此刻，团藏觉得，根部的一切都在自己手中升华了。

　　而与过家家一般自娱自乐，自我感动的团藏根部不同，火影大楼的灯光也没熄灭，相比于只能干点见不得人的事的团藏。

　　猿飞日斩今天过的日子可算是大起大落了。

　　本以为，开发出了望远镜之术自己对木叶的掌控就更全面了。

　　但是今个却让猿飞明白了望远镜之术的弊端，就是这玩意只能看图，不能听声。

　　以往木叶有点什么风吹草动，猿飞都能凭借经验知道发生了什么。

　　虽然这不包括那些拥有封印术，能隔绝探查忍术的大忍族驻地。但是所谓的拥有了无限可能的忍者手段，在猿飞这个忍术博士面前，那就那么回事。

　　有几个有点脑子的忍者，玩出的那点阴谋诡计，也不过是我猿飞玩剩下的，一点新鲜感都没有。

　　可是今天，猿飞却抓瞎了。

　　今天这场欢迎仪式，在各忍族看来不过是一场恶心宇智波的小举动，甚至连提出意见的火影顾问，水户门炎转寝小春都是出于这个目的进行的。

　　但是，能默许这样的事情发生的猿飞，却想的没有那么简单。

　　政治斗争从来都不是意气用事的小打小闹。

　　恶心了宇智波一下又怎么样，这么多年了，宇智波被恶心的时候还少吗，可是对于木叶瓦解宇智波有一点用吗。

　　没有，反而因为外部的压力，让宇智波更团结了。

　　虽然眼前的宇智波，似乎比上一代宇智波弱小了，可是上一代，拥有了宇智波境以及大批精英的宇智波虽然强大，甚至强大到了，让二代目都感到了压力。

　　但，那时候的宇智波称不上是团结，随随便便搞出点事情，就能让他们陷入内战，然后元气大伤。

　　如今宇智波与木叶的从属关系，终于从宇智波给木叶压力变成了木叶可以随意给宇智波压力了，但是宇智波内部却空前的团结了。

　　这时候，再用那种孩子气的手段，就显得没意义了。

　　如果一个敌人，从外部无法消灭他，那么内部瓦解才是硬道理。

　　可惜，自己那两个猪队友并不是很了解这个道理，再加上二代目遗留下来的政治正确，让这俩货总是干一些拖自己后腿的事。

　　要不是大家彼此手里都有对方的把柄，老子早弄死他俩的。

　　不过，好在这么多年也过来了，还好二人是蠢货，而当初那件事的聪明人也都死绝了。

　　自己依旧处于小团体的主导地位。

　　还能把控木叶未来的方向。

　　而之所以能容忍他们今天搞个大场面来恶心宇智波，猿飞也是因势利导罢了。

　　猿飞早就认清了木叶不再是以前那个无敌的木叶这一事实。

　　但是村子里的大多数都不认可这一事实。

　　这也就造成了木叶眼下的躁动，旗木塑茂的死亡，就像是压死骆驼的最后一根稻草。

　　木叶太需要一场大胜来稳定人心了。

　　但是，其他忍村并不配合。

　　这就叫猿飞心烦了。

　　原本建立了忍校，培养了众多的平民忍者，猿飞觉得各位目大人们，大家彼此默契的一场游戏，我以人数的优势压上去，你们配合一下来一场撤退，等我安抚好内部，然后你们再来一场偷袭的进攻。

　　大家这么你来我往的演一场，最后一起去大名拿了讹军费。

　　你好我好，大家好，多么和谐的一家人啊。

　　奈何这么多年，木叶欺负人已经欺负惯了，一旦发现了木叶的虚弱，战争根本就不是上面人能控制的住的啊。

　　以往那些被木叶忍族忍者一个打仨别村忍者，一旦发现，怎么这里有一群菜逼木叶上忍，中忍，以及下忍。

　　赶紧收割几个护额当战利品啊，以后回村好吹牛逼。

　　“什么，你们三个打一个木叶村的忍者，差点被人一挑三，哥哥我一个打三木叶，还单杀一个，你看我牛逼不。”

　　于是前线的溃败，就可想而知了。

　　好在有波风水门这个外挂。

　　水门这个忍者也是很有意思的存在，比他强的，他拖延一会都费劲，但是比他弱的，来多少他都是收割。

　　一个人稳住了前线的形势，也就造就了神话。

　　也许他天生就是要受人瞩目的吧，一场战役打下来，唯一碰到的对手，还是人家未来的接班人，大家都心知肚明，是来干什么的。

　　大家点到为止，再客套一番，恭维一下对方，树立一下自己的形象，任务也就完成了。

　　这场造神运动总算是有惊无险的结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，15造神运动免费阅读。https://xs.23sk.com 