    在前往烟霞山的路上，白貂迟疑道：“先生，再怎么说，霜女也帮过你，你对她的态度也未免太严厉了些。”

    王小二瞥了白貂一眼，很冷静的说：“她帮我，也只不过是出于愧疚。我没有把她赶出去，已经很给她面子了！”

    白貂暗自摇头，雪女用分身假扮做丫丫，欺骗王小二这件事，恐怕在王小二的心里留下了不小的阴影。平时挺豁达的一个人，在这件事上，说什么都不愿意让步。

    “听说，雪女在返回蓝岭的路上遇到了炼狱邪尊，中毒了。现在还在水晶棺里沉睡着呢。”

    王小二狠狠的瞪了白貂一眼，发现他今天非常没有眼力见，“她是生是死，都与我无关，以后但凡跟她有关的事，都不要在我面前提起。”

    几句话的工夫，影狼已经带着王小二来到了烟霞山的山脚处。

    迅速的将影狼送回空间戒指中，王小二和白貂悄无声息的摸上了山。

    躲在山心中的阴傀，尽忠职守的在山心窄路上巡逻，偶尔会聊一些山中小妖的八卦。

    王小二看着被蛀空的山心，心中一阵心疼。

    山川是大地孕育而成，就算是海拔最高的山峰，想要有些灵气，也要积攒很多年。经过多年的风霜洗礼方能有些气候。

    炼狱邪尊将山心蛀空，将其变成炼狱，就相当于将山中的灵气抽取干净，将山中灵脉彻底毁坏。就算此时能将炼狱捣毁，而这座山想要恢复灵气，也要经过很长时间的修养，才能重塑灵脉。

    王小二试图用吸纳的方法将山心中的炼狱毁去，可当他看到地心中鲜血奔涌翻滚的血池时，他很快就打消了这个念头。

    单靠吸纳方法，无法将山心中的炼狱全部捣毁，而且还容易打草惊蛇。

    看清了山心中的布局，王小二想带着白貂先从烟霞山里退出来，不想，血池突然翻涌起来，血水不断上涌，片刻的时间血水就接近了王小二和白貂所处的位置。

    王小二当机立断，抓起白貂就塞进了空间戒指中，而与此同时血水也已经接近了王小二，血水震荡着将王小二荡进了血池中央。

    不等王小二发力抵挡，阴戾之气嘶鸣着，如潮水一般迅速的朝王小二的身体里涌进。

    王小二只觉得身上一凉，人便晕了过去。

    待他再醒过来，眼前多了一个女人，而他所在之地也并不是山心中的血池，而是在家里。

    爹和娘坐在他的旁边满面愁容，眼前那个长相与丫丫极为相似的女人则用眼睛斜着他们。

    “我这次来就是来退婚的！”雪女淡淡开口，“我的身份想必你们已经知道了，其实，就算我不来，你们心里也清楚，以我的身份是不可能嫁给一个普通人的。

    而你们王家，也没有那个福分能消受的起我这样的儿媳！”

    顿了顿，她继续说：“我之所以亲自来说清楚，是因为王小二帮蓝岭王找回了昆仑胎。也顺便说清楚，从始至终我对王小二并无半点情意！”

    王老七老两口的脸色极为难看，王小二愤然起身，道：“收起你的怜悯和高傲！我们王家行的端坐得正，我王家男儿顶天立地！我们不稀罕你的施舍，更用不着你来可怜！

    不过是一个山野小妖，也敢来我王家颐指气使，真是好大的脸！

    当初上了你的当，是我识人不明，学艺不精。

    如今真相大白，你不但不为当初的欺骗行为感到羞耻，竟然还来说清楚！

    事情就摆在眼前，已经十分清楚！

    我当初收留丫丫不过是看她一个孤女流浪在外，觉得她可怜。

    如今既然知道了丫丫就是你的分身所化，而且是为了利用我找到昆仑胎才刻意接近，我更加对你提不起半分兴趣。

    今天，就算你跪下求我，我也绝不会娶你进门。

    你我虽有婚约，可并未举办婚礼，也没有领证。我更加没有碰过你一个手指头，无需对你负责。

    现在，我跟你说清楚！

    我王小二，跟你雪女乃至蓝岭雪山再无半分瓜葛！”

    雪女冷然的扫了王小二一眼，淡然道：“就算你对丫丫情深似海，明明知道求不得，自然不得不在这个时候放手。

    虽然你心有怨怼，我却不会怪你。”

    说着，她随手指了指放在地上的几个盒子，道：“这里面都是雪山上生长了千年的珍惜药材，就当做你帮了蓝岭雪山的回礼。

    我再说一遍，不要在妄想着挽回我的心，作为凡人的你，没有资格跟我并肩而立！”

    雪女说罢，转身离去。

    王小二随手将地上的几个盒子丢了出去，追着砸在了雪女的身后。“谁稀罕这些破东西！带着这些破玩意儿，赶紧滚吧！”

    王老七从凳子上站起来，叹息道：“二子，算了。我们毕竟是普通人，斗不过人家的。别置气了！”

    王老七的老伴愤愤不平的道：“你说，她这是什么意思！她骗人在先，现在又连忙过来撇清关系，难不成还怕我们会赖上她不成！

    她以为她是谁！

    就算是天上的嫦娥，我们也不稀罕！”

    王老七责备的看了老伴一眼，“说什么胡话！算了，这件事就算过去了。我们王家人又不是吃不得这个亏。

    再说，我们本来就没想过跟谁扯上什么瓜葛。

    别人怎么说，我们也不必计较。”

    王小二却心有不甘的道：“就算她不为丫丫那件事道歉，本来我也不准备计较的，可她今天却突然跑到家里，好像怕我会缠着她不放似的，急着跟我撇清关系。

    我不稀罕什么山精水怪做媳妇，可她这样闹，我就是咽不下这口气！”

    王老七厉声道：“咽不下这口气又如何！人家是蓝岭雪山上的王！我们又能如何！”

    王小二负气从家里跑出来，“就算是王，也得讲理，我就不信，这件事就找不到评理的地方！”

    这一着急，王小二突然醒了，醒后发现自己还在血池里飘着。

    散发着恶臭的阴戾之气源源不断的往他的身体里钻，不仅仅是鼻子和嘴，身上的每个毛孔都没有被放过。

