    秘境口。

    “时间够了吧。”罗克将水晶令扔给对方。

    “够了，足够了，从明天开始，接下来的五年内，夜光血菇优先供给灰雾塔学院，上限是一成产出，我们会提前通知，你们只需派人过来提便是。”

    罗克进入秘境时，詹姆士是公事公办，罗克从秘境出来时，詹姆士态度中多了几分恭敬。

    “再会。”

    确认过后，罗克离开了入口处，发现一侧有不少人观察自己，他扭头看了一眼。

    一群血巫，待他看过去时，却纷纷看向一侧，装模作样地商谈什么，一副事不关己的状态。

    莫名其妙！

    罗克没管这些人，直接飞向天空，踏上返回灰雾塔的回程。

    本以为那些血巫暗藏祸心，盯上了自己，结果他一路出了血沙城，出了海重迷岭防线区，没有受到丝毫阻拦，一直到达乱海湾。

    他伸手在空中一划，打开了前往假面学院的通道，从议长室出来后，来到学院本院，高等冥想塔所在地。

    等待了快一个月，他没有察觉到什么隐患，决定进行一次高塔燃魂，以他现在的体魄应该能轻易承受住。

    在这冥想塔林立的地方，他随便选择了一座冥想塔，在塔内天平状的符文阵图左盘，放置了15颗元素心脏。

    他端坐于右端托盘上，启动了冥想塔。

    罗克

    力量：31.558，敏捷：30.341，体质：37.304，精神：24.723

    能力：采集（6/6）

    异化度：10.788%

    经历了一个小时的灼烧状态，他的精神力提升了1.035刻度，达到了24.723刻度。

    “上次燃魂提升了1.051刻度，衰减弧度不大，燃魂的优势就在此一点，哪怕突破二阶，也能适用。”

    异化度增加了0.69%，弧度比上次衰减了一些。

    体质下降了0.232刻度。

    “上次下降了0.912刻度，和我分析的一样，体魄强大后，燃魂的副作用减轻了三倍不止，体质衰减变化能充分说明这一点，于我极为有利。”

    看到身躯数据变化，罗克暗暗赞道，这么对照一下，下次燃魂其实不用隔那么久，因为自己的身体坑得住，埋下隐患的概率比其他巫师小很多。

    尽管如此，他还是决定间隔一段时间，遏制住了立即进行第二次燃魂的冲动。

    这一次，消耗了正常元素心脏10颗。

    罗克离开本院，返回分院时，撞见了贝西墨。

    “议长，海巢学院管理处松口了，如果您还想购买更高等海兽的话，听说您最近来了乱海城。”贝西墨略有不好意思地说道。

    很久以前，议长就委托自己办这件事，时隔两年多他才带来好消息。

    “没错，我3个小时后到乱海城。”罗克没多说什么，也懒得深究背后的缘由和过程，可以顺路去采购一番，储存一些高营养药剂和血脉晶。

    “哦好，我回去等您。”贝西墨说道。

    议长彻底执掌了79分院，还展露非一般的实力后，分院的部分巫师已经将他当做上~位者看待。

    乱海城，3个小时后，罗克到达贝西墨的解剖室。

    “议长，我们这就前往海巢学院---”贝西墨说道。

    “先说说看，他们给了什么条件，需要我付出什么？”罗克摆摆手，示意不用着急。

    “给您所有一阶海兽购买权限，交换的是您的巫宠召唤术。”贝西墨回应道。

    “巫宠召唤术所有，还是说有名额限制？”罗克又问道。

    “如果您同意交易，它将作为海巢学院的常规兑换巫术。”贝西墨顿了一下，如实说道。

    “所以，我拿出一个自己研究的巫术，以后任由海巢学院传授，仅获得乱海城一阶海兽购买权。”罗克眉毛微挑，无语地说道。

    “就是这个意思，您不需要海兽资源了吗？”贝西墨听出了他的不满。

    “你不要用往日的眼光看待本议长，我当初是什么实力什么身份，现在呢。”罗克摇了摇头说道。

    这是他的大实话，如今他对购买海兽需求不大。

    他随时可以进入祖领界和圣恩界，用魔兽资源代替，除非需要采集海兽类的血脉晶，但他还可以自己猎杀，方法上次已经验证过了。

    “确实，您实力增长太快了，资源需求变化也大。”贝西墨苦笑道，和周围的巫师相比，他觉得自己实力提升挺快的，但和议长是万万比不了的。

    “替我拒了，我去购买低档次的海兽，继续租用你的解剖室。”罗克嘱咐了一句，去了海兽卖场。

    在乱海城，他总计消耗了数十万魔石，熟门熟路，可惜仍然没有折扣可言。

    这一次，他又花费了10万魔石，储存了一批资源以待备用，在解剖室装模作样地待了两天，就离开了乱海城。

    罗克飞翔了半个小时，随意地找一处荒山降落下来，没一会，两名白发苍苍的巫师跟随而来，落到他不远处。

    “哈哈，又见面了。”一名老巫师笑道。

    “是你多伊尔巫师，上次我来乱海城被人追踪，莫非也是你们俩？”罗克认出对方来，当初分身克罗尔所用的冰霜翼龙卵，就是从对方店里购买的。

    他第二次来乱海城，替海贝提升实力时，察觉自己被人跟踪了，没有找到背后的人。

    “没错，上次让你跑掉了，这次你跑不掉了。”多伊尔没有否认。

    “因为寿命界限，看来被盯上的巫师不止我一人。”罗克淡淡地说道。

    “是又怎样，废话少说，无论你怎么挣扎，都死定了。”另一人米伦巫师不耐烦地说道。

    巫师一旦接近寿命界限，就会进入衰退期，眼睁睁地看着自己的精神力衰弱，看着自己的身躯逐渐变得腐朽，看着自己一点点步入死亡。

    以巫师的能耐，偏偏一切皆在自己洞察中，洞察得清清楚楚，如此渐变的糟糕情况，不是谁都能坦然面对的。

    很显然，眼前的巫师就是不甘心的那类，还是两名一阶后期的巫师，试图从有潜力的巫师身上寻找突破口，显然不是第一次出手。

    “轰隆。”

    两人示意一下，选择了同时向罗克出手，一出手就是两道秘巫术，以兽形态的巫器作为载体，以掩饰自己的身份。

    “混账，竟敢公然违背法典条例，我以第79假面分院议长的名义，对你们进行审判。”罗克怒喝一声，脸上浮现一张面具，古婪手齐出。

    随着他的喝声，地面浮现一道如日轮一般的圆镜虚影，顷刻间笼罩了上方一切，包括三名巫师在内。

