 时间一点点过去，东方白额头上出现点点细汗，头顶冒出层层热气，脸色通红，体内已是翻江倒海，暗流涌动，混沌之气不断在冲击下个境界。

白大少才突破天帝四重境没多久，现在又要冲击五重，实话实说有点间隔太短。

间隔短说明积累不够，想突破有不小难度。

炸天没有帮忙的意思，就一直趴着看着，或许它自己有数吧，这些混沌之气主人都受不了，自己再加一把火真的没必要。

弄不好，会搞废他。

又是半个多时辰，东方白的壁垒终于冲破，体内混沌之气更加精纯，更加浓厚，明显可以感觉比之前强了不少。

白大少缓缓睁开眼眸，双眼迸射出令人心悸的光芒，身上的气息更加飘逸，那种感觉很难描述，说不上来。

风流翩翩佳公子，气质浑然世少有！“咯吱，咯吱！”

炸天站起来叫道。

“炸天？”

东方白笑道。

“咯吱，咯吱！”

炸天一头扎进白大少的怀中，亲昵的噌着。

“好了，闭关这些天怎么样了？

是不是有什么进步？”

“咯吱，咯吱！”

“不告诉我？

本少乃是你的主人，有什么不可以知道的。”

东方白很郁闷，想不明白。

“咯吱，咯吱！”

“算了，本少不问你了总可以吧，走吧！”

“咯吱，咯吱呀！”

一人一鼠出来混沌珠，小家伙蹲在东方白的肩膀，小巧的鼻子嗅了嗅。

“我警告你啊，这里是本少的地盘，宝物不能吃，明白？”

东方白害怕啊，不得不提前说一声，真怕睡了一觉起来什么都没有了，空空如也。

别说炸天干不出来，它什么干不出来啊，没有它干不出来的事。

“咯吱，咯吱！”

炸天无奈点点头。

“这才对嘛，要去吃自己找，别动本少的就行了。”

“咯吱，咯吱！”

东方白刚走进自己的寝宫，琴素素便急忙跑了出来，“我听到炸天的声音，是不是闭关出来了？”

“你怎么听的那么清楚，本少前来你恐怕也不会如此兴奋吧。”

“呀，真的是炸天啊。”

琴素素一惊一乍，不管不顾把肩上的炸天抱了过来，表情甚是惊喜。

“这小家伙还是那么可爱，一切都未变化，本以为这次进阶你会长歪了呢，没想到还是一样。”

琴素素眼睛盯着看个不停。

“素素，这是什么？”

令狐小涵不明所以道，虽是在问，但一双眼睛透露满满的喜爱。

“少爷养的宠物，漂亮吧。”

“拿过来我看看。”

“给！”

两女看到小老鼠炸天欢喜的不得了，可谓爱不释手。

只有万红衣无动于衷，没有表现出别样的情绪。

因为她本来就是妖兽一族，对这些动物之类的不感冒。

“哇，它的皮毛好滑啊，颜色也很漂亮，小模样更是可爱。”

令狐小涵喜悦道。

“当然喽，我第一次见到它的时候也十分喜欢，整整抱了它一天呢。”

“小涵我告诉你哦，它能听得懂人话，还非常乖，速度可能比你的凤翅鸟还要快。”

“不会吧？

这么小个头，又没翅膀，还能比凤翅鸟快？

说过头了吧？”

令狐小涵不信道，根本不可能嘛。

“不信算了，相信你以后会见到的，少爷稀罕的东西能差劲么？

必然有独到之处。”

琴素素变相的夸赞道。

“也是哦。”

“别说这些了，本少决定了一件事情。”

东方白阻止两女的闲聊，准备说些正事。

“少爷请说。”

万红衣打起来精神。

“我准备占领一些南天宫的地盘，趁着中天帝没有完全攻陷，不捞点太可惜了，再说南天帝现在归属我们，拿点地盘天经地义。”

东方白转身淡淡道。

“夫君说的是，全给了中天帝那个老家伙太便宜他了，我请求带兵。”

万红衣第一个说道。

“你真要去？”

“嗯！”

万红衣郑重点点头，十分肯定。

“别自己了，让我陪着你吧。”

东方白微微一笑，接而转身道：“素素，通知飞羽和凌烟阁，准备行动。”

“明白！”

“去吧！”

“凌烟阁？

是什么玩意？

你们兄弟几个的势力不都是以星辰为名吗？”

令狐小涵瞪大眼睛问道。

“另外收的势力，并不是我们几个的班底。”

东方白只能这样解释。

总不能说那妞死缠烂打要嫁给自己吧？

再说这件事白大少还没想过，也没有那方面的打算。

自己的女人够多了，咳咳咳，说句不好听的睡也睡不过来，是吧？

对吧？

那个暂时不考虑！……在东方白决定好之后，晚上半夜之时就开始行动了。

南北天宫距离尚远，相互对立，中间还隔着一个中天宫，只有在东天宫调派人手，在那里出发。

不然在北天宫直接进攻就麻烦很多，等于变相的攻击中天宫。

一旦做了就是直接挑战中天帝，针尖对麦芒。

而攻击南天宫就不一样了，那个地方不属于东方白，同时也不属于中天帝的，占了又咋滴，谁也不能说什么，谁也挑不出毛病。

如果中天帝不服那就干一架，总之其余人挑不出来理。

白大少能想到这一点难得可贵啊，这货讲过理么？

啥时候讲过？

哪次不是有便宜就上，各种阴险，各种毒招都使？

不是喷白大少，事实就是如此！最先动手的是飞羽和凌烟阁，以前凌烟阁乃南天宫前三之列的势力。

经过秘密发展，已经成为南天宫之下第一势力，手下天帝之境没有破百，也差不了多少，当然也有飞羽的功劳。

自从东方白吩咐凌雪烟回南天宫相助飞羽之后，两家算是合并，不分你我。

有什么事商量着一起来，一起做，星辰小队也出了不少力。

在决定要夺下南天宫部分地盘之后，东方白，万红衣，令狐小涵三人坐着凤翅鸟前去，部署该部署的一切。

凤翅鸟的速度过真不是盖的，半天时间已到星辰殿，振臂一挥几万里，了不起！回到星辰殿，舞梦瑶已经调动了不少兵力，一声令下便直接进攻。

 