    “都不必多礼。”

    话是对众人说的，可手却是轻抚在云音音肩膀上的，只不过为了避嫌，迅速收回了。

    “没想到，会再见到你。”轩辕覆主动和云律打招呼。

    云律有些受宠若惊，他也没想到之前偶然救下的银龙竟是神殿少君，更没想到这少君之前还给自己烤过野猪。

    “之前不知少君身份，多有冲撞，还请少君见谅。”

    轩辕覆伸手，阻止了云律再次弯腰，随后故意将目光引到云音音身上。

    可问出的话却是，“这两位是？”

    “这是我妹妹，云音音，这一位，是我义弟，叫卜鱼。”

    轩辕覆唇角轻勾，深邃的目光直直的落在云音音脸上，有意重复了一遍她的名字。

    “云音音吗？”

    云音音眨眼，这时才想起来，自己也用假名字骗他了，所以……扯平了。

    心虚的眯了眯眼，这会哪还敢委屈，就剩丢脸。

    “少君认识我妹妹？”

    见这少君目光一直落在自家妹妹身上，又特意重复了她的名字，便怀疑的问了句。

    轩辕覆立马否认，“没有，只是觉得这个名字似乎在哪里听过，也许，是之前你们父子曾经提过一次吧。”

    “这倒可能。”

    云律点头附和，可手却悄无声息的将云音音拉到了自己身后。

    这个时候，看懂一切的火宇适时开口，“少君，刚才我们在这周围查找了一遍，并没有海妖的行踪。”

    “海妖一般晚上才会出来，这个时候都是蛰伏在海底的。”轩辕覆说着，目光又忍不住看了云音音一眼，见她面色中带着疲惫之色，便对众人说道：“我在前面幻化了一座院子，去那等吧。”

    火宇惊讶，幻化院子？

    少君什么时候变性了？记得以前有次自己也是跟在他身边，当时正碰暴雨天气，自己便幻化了一间屋子。

    要知道少君当时那嫌弃鄙夷的眼神，自己可是至今记忆犹新啊。

    怎么这会，才这么点大风大浪，就抵不住了？

    火宇转头，看了眼正盯着轩辕覆后背看的云音音，露出了一丝玩味的笑。

    看来，娇弱的不是少君，是有些人啊……

    众人走进院子，火宇再次惊叹这小花妖在少君心目中的分量，真的只是因为救命之恩吗？

    趁着几人去寻房间休息的空档。

    火宇犹豫了下，走进轩辕覆房间。

    “少君，您对这个云音音……？”

    没等火宇话问完，轩辕覆的脸色变已经冷了下去。

    “怎么？她救了我的命，我为她幻化一处休息的地方，有问题？”

    “这个自然没问题，只是少君为什么要让她装作不认识你呢？”

    “怎么？你在质疑我的决定？”

    面对火宇的再三追问，轩辕覆不耐烦的冷下态度。

    “是我逾越了。”火宇立马低下头，不再多问。

    同时心里暗自琢磨：依着少君的性子，应该只是不想自己亏欠小花妖的事情闹的人尽皆知，毕竟这传出去不好听。

    这么一想，火宇放心多了。

    是什么想法都行，只要不是对那小花妖有想法就行……

    “御云几日赶路，你也回去休息吧。”

    “是。”

    看着火宇离开的背影，想到他之前的问题，轩辕覆眼中蒙上一股微怒。

    他很清楚，一旦自己随性而为，后果将会不堪设想。

    ……

    莲花池边，轩辕覆的手一遍又一遍的描绘着云音音的五官，唇角勾起一抹无奈苦笑。

    终究，自己还是随性而为了，也终究，害人害己了……

    低头，最后再轻吻了云音音红唇一次，轩辕覆转过身，一咬牙，狠心挥手将人送出了山洞。

    山洞外，无殇和李丹看着笼罩金光漂浮而出的云音音，不由对视一眼，纷纷溢出一声悲叹。

    李丹更是心疼，“轩辕的劫，也该结束了吧。”

    无殇摸了把花白的胡须，高深莫测的说了句，“缘来缘去，早有定数。”

    说着，伸出手，浮在空中的云音音立马到了他手边。

    “走吧，先去治好这丫头的伤。”

    两人刚要走，突然身后发出一声巨响，两人回头一看，原来是山洞被一块巨石彻底封死。

    “他是怕自己忍不住出来见她，所以宁愿困死自己吗？”李丹摇头，“出生尊贵又如何，这一世，谁人又苦过他了。”

    无殇没说什么，只是用法术引着云音音进了自己的住所。

    经过无殇的亲自疗伤和李丹炼制的丹药，只半天时间，云音音便恢复如初，缓缓睁开眼睛。

    看着有些陌生又有些熟悉的地方，云音音有些慌神了。

    这时，李丹笑着出声，“音音丫头，傻了？”

    转动了下眼眸，云音音终于回神，也终于想起来刚才发生了什么。

    “他怎么样了？”

    问完这句话云音音就后悔了，说好以后都不相见的，自己又为何开口还是他。

    “他龙根归体，修炼起来会轻松很多。”无殇话落，稍稍犹豫了下还是多嘴说了句，“你该感受得到，你被龙根吸食的万年修为，最后，他又转移到了你身上。”

    云音音轻咬唇瓣，微微点头。

    是的，感受到了，所以，才这么难受……才这么喘不过气……

    抬手轻捂心口位置，却意外摸到那枚银亮玉佩。

    云音音心头一阵哽咽，手不由将玉佩握的更紧了些。

    “音音，你今后有什么打算？”

    无殇从云音音身上感受到了她决绝的去意，他不开口挽留，只询问她的想法。

    云音音楞了下，这个问题，自己似乎还没想过。

    打算？

    “师父，我有修为，又历满十世苦劫，可为什么，妖丹归体的时候我没有晋升成妖神呢？”

    云音音从床上起身坐好，看向坐在那的无殇问出压在自己心头的问题。

    “所以，你现在，是想晋升妖神？”

    无殇的询问让云音音有些摸不着头脑，“为什么是我想晋升妖神，按照规定，历经十世后的妖，就该晋升成妖神的啊。”

    “你若没有想要晋升的心，又如何能成妖神。”

    云音音云里雾里，越发不懂无殇的意思了，但她知道，师父定然知道如今晋升成妖神。

