
　　“今年夏天之前，朕希望你能够造出三十六门天启皇帝金枪不倒炮。”

　　“还得给朕再装出六千支能用的后装枪。”

　　“朕不管你怎么弄，这个任务你一定要达成，如果你银两不够了，就来跟朕说，朕自然会给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“朕若是没有银两，哪怕朕把这皇宫给卖了，也给你凑出来。”

　　孙元化在叩头，眼神之中看得出决心。

　　明朝的礼仪没有那么沉重，但是此时的他却无比的虔诚。

　　“请陛下放心，如果明年夏天之前，微臣做不成这些事情，提头来见。”

　　朱由校满意地点着头，脸上又露出了笑容，亲自将这孙元化扶了起来。

　　“朕自然是相信你的，不过光靠你自己是不够的，你待会告诉那些工匠。”

　　“只要每造出一支合格的火枪，朕就给他们十两银子的打赏，没打造出一个火炮，朕就给他们一百两银子打赏。”

　　“他们有几个人参与了，就几个人分。”

　　孙元化有些惊讶。

　　“陛下，你未免对那些工匠太好了些。”

　　虽然这孙元化也可是个技术宅，但是他毕竟生于这个时代，还是有这个时代的局限性。

　　他认为朱由校给出的赏格，实在太高了。

　　如果是别人的话，孙元化懒得解释？

　　但是这孙元化是他打算重点培养的人才，以后肯定是要大用的。

　　所以朱由校倒也不介意，跟他讲一讲这里面的道道。

　　“你自己算一算，就算是那么高的赏格，但是六千支步枪，三十六门大炮，算起来也不过十万两银子打赏。”

　　“这十万两银子，朕还拿得出来。”

　　“但是这六千支火枪，跟三十六门大炮，对于朕来说，它的作用却是无比大的。”

　　朱由校离开了兵工厂。

　　孙元化送朱由校离开，直到朱由校的背影，已经消失在远方，他才转身回到兵工厂。

　　“孙元化把朱由校告诉他的种种措施，直接这当着兵工厂工匠面宣布。

　　兵工厂的工匠，大多数以前直接就是工部的工匠，哪里见过这种好事。

　　一般都是上面的官老爷吃干抹净，他们下面的人只能够拿点散碎银两勉强度日。

　　可是现在陛下竟然说，只要每造出一支合格的火枪，就给他们十两银子的打赏，没打造出一个火炮，朱由校就给他们一百两银子打赏，这是何等令人激动的事情啊！

　　虽然造枪造炮这个事情，不是一个人能够完成的，往往需要几个人协作。

　　但是就算这样子算下来的话，那他们的待遇也算得上是相当不错了。

　　工匠们的积极性，瞬间提高了几个档次。

　　甚至有些工匠主动要求加班，如果不是夜间的视线不好，导致枪管的失败率大为上升的话，这些人还真的能够干通宵。

　　第二天。

　　卢象升带着锦衣卫同知许显纯，来到了城外的流民聚居点。

　　此时，京城附近很多这一些流民的聚集点。

　　按理说，京城里面是不允许出现流民的，所有进城里面的流民，都会被赶走。

　　这些流民没有办法，就只能够在京城外一些空地上，搭建了一些简单的窝棚勉强度日。

　　可是这流民的日子，也说得上是十分艰难。

　　各处的百姓都涌到了京城来，原本以为天子脚下，哪怕再艰难，也能找份生计，至少能够活下来。

　　可是在京城里面，又哪里来得了那么多生计呢！

　　他们甚至连京城都进不了，就会被进城里面的衙役和京营士卒给赶了出来。

　　如果不听从调遣的，说不好这些京营士卒一顿水火棍下来，连人都得打死。

　　也就是京城里面害怕闹出事情，所以才勉强在这京城外面，设置了一些施粥点。

　　或许又有京城内有仁心的富商，帮忙筹集了一些粮食，也帮忙设立了几个施粥点，但是流民实在太多了，每天施粥实在是入不敷不出，便大多都不能长久。

　　便就是有了衙门的粥棚，这些流民们的吃食，也绝对不容乐观。

　　卢象升跟锦衣卫同知许显纯，来到了一处粥棚的面前。

　　那负责施粥的小吏，一看到对面这两个人，一个穿着高官该有的衣服，一个更是直接穿着锦衣卫飞鱼服，吓得连忙上来施礼。

　　“下吏贾恒，见过两位上官，这两位上官有何指教？”

　　这负责施粥的小吏心中也有点好奇，文官不是向来跟锦衣卫的官，永远尿不到一个壶里吗？

　　怎么面前的这两个人，倒是勾搭到一起了。

　　事实也确实是这样，哪怕是阉党的文官，也得顾及着几分体统，不愿意跟这锦衣卫的人来往过密，至少是不愿意一起出现在公共场合的。

　　卢象升摇摇头，说道：“我乃兵部左侍郎卢象升，这位是锦衣卫许同知，你忙你们的事情吧，不用顾忌我们。”

　　那旁边的锦衣卫同知许显纯更是连话都没有说，俨然一副我很冷淡，不要招惹我的表情。

　　那小吏贾恒，不敢再在两个人面前啰嗦，连忙退了回去，指挥着手下的衙役，继续施粥。

　　卢象升来到了这粥棚面前，看着衙役，往这些百姓的碗里面打粥。

　　他见这所谓粥水里面，大多只有了水，没见到多少米。

　　这卢象升再看到这些这百姓脸孔，发现百姓们都有点畏惧。

　　他们不知道面前的这个衣冠禽兽，又要来折腾什么事情了。

　　甚至有一个四五岁的小女孩，在卢象升的注视下，一时惊慌竟然把手里的粥给打翻了。

　　而偏偏那打翻的粥水，还有一些飞溅到了卢象升的官袍上。

　　小女孩看到粥打翻了，着急得嚎啕大哭。

　　这可是她半天的口粮。

　　那小女孩旁边，还有衣着褴楼的一男一女，显然是这个小女孩的父亲母亲。

　　卢象升见那男人也不过二十三四岁，尤其是看到自己女儿打翻了粥，竟然见到了大官的官袍上，脸上更是一片惊慌的神色。

　　那汉子连忙跑过来，跪在了卢象升和锦衣卫同知许显纯的面前，不停地磕着头。

　　“这位大官，是小的过错，小的女儿不懂事，还请这位官人饶我们一次吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十三章 生民何辜免费阅读。https://xs.23sk.com 