    ;

    时间飞逝，转眼就到了年会举办的日期。

    现如今的星球贸易集团上下员工加一起，差不多有近千人了，大部分是农业公司的员工，其它都是行政类和分销责任类的一块，总体来说算是员工数量比较少了。

    这次参加年会的有近八成的员工，会场的选择地址也设在了里西四环商务区不远的一座体育馆内。

    布置一新的体育馆，工作人员和公司企划部门的员工正在忙着安排现场的诸多适宜，秦天以及一宗高层们也在后台补妆试衣。

    当晚7点钟整，悠扬的音乐声响起，大家都知道这是正式开始的节奏。

    体育馆的起落架平台之上，缓缓升起了一个人影，伴随着干冰的喷洒效果，一声熟悉的歌声响起，正是今年红遍全球的某首神曲。

    “快看，那不是大明星某某嘛，没想到公司竟然将他给请来了，听说他的出场费很高的，而且还不一定有档期。”某员工说道。

    他身旁的一人回应道：“这你就不知道了吧，实话告诉你，企划部这次是得到了老板的命令，花了重金请了不少大腕，比如之前上过春晚的小品演员，还有歌手，以及魔术和杂技演员都有，这只是开始而已。”

    听到这番话的员工们都被说的一愣一愣的，转而爆发出一声迸发自心底的喜悦声音…

    一曲结束，身穿休闲西服的秦天缓缓走上了会场的中心。拿起事先准备的长长台词稿，轻咳一声试了试音。开口道：“各位星球贸易集团的员工们，大家晚上好，顺便问上一句，年终大红包已经提前拿到手了吧。”

    “拿到了！”

    大家异口同声道，脸上也挂满了喜悦的表情。

    “嗯，不过在说正事之前，我想和大家聊一些题外话，不知道有多少员工现如今正等待着购置新房。我说的是在京城。大家可以起身示意一下。”秦天问道。

    唰唰~

    几秒钟之后，刨去星球农业公司的大部分员工之外，一下子有3成左右的员工都站了起来。

    挥手示意大家坐下，再次问道：“目前辛勤在血三角的星球农业公司又有多少员工等待着购买新房呢？这次所说的是指血三角，大家请起身示意一下。”

    唰唰唰~

    一下子就起身了一半左右的年轻员工。

    点了点头，挥手示意坐下，朗声道：“星球贸易集团的员工主要都是一些年轻人。也许又不少人都在烦恼结婚买房的事情吧？现在正好要公布一项和这有关的福利，从明天开始，集团公司上下实行工作任务考核制度，想关的考核内容就是大家的工作态度和完成绩效，每个月选取表现最好的几位员工，奖励住房一套。价格参kao京城约100平的住房均价标准，血三角区域的员工也可以获得血三角的住房，差价部分会以装修和家具家电，还有现金奖励的方式发放，暂定每个月选取3名。”

    “万岁~~”

    “好！！！”

    ……

    叫好声响彻整个体育馆。大家都没有想到能听到如此好的福利计划，对于大多年轻人而言。有套房子才算是人生圆满了，才有资格计划结婚等等，可房价之高，凭借那点儿薪水，若是没有家长的资助，恐怕大多数人都会望成莫及。

    这项关乎幸福的福利计划，一下子就牵动了太多人的心，大家的目光中都燃起了发奋的斗志，哪怕是临时抱佛脚也是好的，说不准就能解决大问题了。

    秦天会放出这样的福利计划，其实也是因为接触了窦老板这个房产大鳄，能够拿到不少内部价的住房，所以才会许下如此的福利计划。

    微微挥了挥手，示意现场安静一下，朗声说道：“现在和大家通报一下今天总结的公司销售成果，目前集团公司下属的子公司有星球农业集团，生命援助中心，星球安防公司，星球水资源公司，抛开星球水资源公司的海水淡化项目，主要产品为好智力，生命药剂（5年期限限制版），百戒灵，返老还童药剂，细胞缓释药剂，断肢重生药剂，黑盖装百花酿，智能穿戴腕表，初代外骨骼机甲，星光剑兰幼苗，各类瓜果蔬菜和肉类产品等等…”

    顿了顿，朗声道：“截至数据统计，星球贸易集团的总年收入突破1800亿美元，总贸易额达到世界500强排名第14位！！！”

    嘶嘶嘶~~~~~

    几乎全程都吸气了冷气的声音，大家原本都知道公司的产品赚钱，可没想到如此的赚钱！好像那些老牌的世界500强公司，随便挑出来一个都都是员工几十万的存在，分摊一下收入比值，再和咱的公司一笔，直接就被碾压几条街了！

    随意掰着手指头算一下，星球贸易集团的员工创收益的大致金额，也达到了近2亿美元，换做华夏币就是十几个亿啊！堪称恐怖无极限！！！

    待得吸冷气的声音缓缓变小，秦天有些惆怅道：“记得当时创立星球贸易集团，原本也只是一时兴起的决定，在网上注册了公司，再找上了杨毅杨总经理，就将公司发展的担子交付了下去，现如今一想，我都觉得自己是不是太甩手掌柜了一些，万幸我遇到了一位才德兼备的公司领头人，现在请大家不要吝啬掌声，有请杨毅样总经理上台发表讲话。”

    几乎所有的员工都起身站了起来，死命的拍着巴掌，他们这是发自心底的掌声，那种激动和自豪是无法被掩盖的！！！

    一身黑西装的杨毅小跑着走上台，接过话筒。朗声道：“大家晚上好，我是集团公司总经理杨毅。恐怕在座的没有不认识我的吧。”

    顿时一阵善意的笑声响起…

    本想着开溜的秦天，被杨毅一把挽住了胳膊，笑道：“本来给老板准备的发言稿是很长的，可是老板又偷工减料了，这才将了几句就想要下台休息，这可不行了，大家说是不是让咱老板也来即兴表演一个小节目啊？”

    “好！！！”

    异口同声的叫好声响起，顿时让秦天整个人都感觉不好了。小声苦笑道：“杨总，咱们可没有这个表演计划啊，不带你这么赶鸭子上架的，这不明摆着让我出丑么！”

    杨毅眯眼笑道：“老板，您老的能耐我还是知道的，就算是随意的扯开嗓子吼两下，谁要是说不好听。看我丫的不抽死他。”

    说这话的时候，杨毅也不避讳，直接就对着麦克风说了出来，顿时让整个会场的员工都有些哭笑不得了，他们还真没见过杨总会有这样的搞怪一面，和.谐的笑声成片的响起。

    被赶鸭子上架的节奏。已经是无法避免了，最后只得无奈的笑了笑，点头道：“那好吧，听说今天有邀请到魔术师表演魔术类节目，什么大变活人我是不会的。但是变些小玩意还是可以的，大家想不想看看我和他的即兴表演呢？”

    “想~~”大伙都异口同声道。

    “接下来有请国际魔术大师。千哥，登场。”

    舞台的灯光轮转间，一位年轻的帅小伙缓缓走上了舞台，翻手间一道火焰在掌心冒出，变出一束玫瑰，抛向了不远处的看台观众群众，这个开场果然够炫的！

    “能够与星球贸易集团的创始人秦先生同台表演魔术，我个人非常庆幸能有这个机会，接下来请给我1分钟的准备时间，有请道具上台。”千哥朗声道。

    秦天摆了摆手，出声道：“不急，你要什么道具，说不定我就能给变出来。”

    看着千哥有些尴尬的表情，秦天利用真元传音道：“不用紧张，我这边什么都用，准备一块黑布就可以了。”

    千哥顿时这个人双眼一亮，这是传说中的气功最高应用方法，逼音成线啊，没想到眼前这位大老板竟然还有这么一手，既然得到了提示，也不在扭扭捏捏，爽朗笑道：“我需要一张桌子，两张椅子。”

    说话间，翻手又是火焰在掌心喷射而出，一块大大的黑布凭空出现，摆了几个即将见证奇迹的招牌动作，整个会场也响起了扣人心弦的音乐声。

    站在超大黑布后面的秦天，翻手间从次元储物空间中取出了一张古朴的四方桌，和两把梨花木的椅子，整个动作眨眼睛就完成了，弄的千哥整个人都感觉有些转不过弯来了。这完全就是正真变出来的一样，根本就不是已知的套路，好像发现新大陆一般放出惊喜的目光。

    黑布缓缓放下，端坐在梨花木椅子上的秦天就出现在了会场中心位置，一下子就激起了所有人的好奇心，暗叹这也太奇妙了吧，是怎么变出来的？？？

    千哥缓缓的坐在了另一张椅子上，微笑道：“今天是本年度的最后一天，如果能够一顿丰盛的晚餐，那该是多么美好的事情啊！”

    秦天一打响指，千哥心领神会的一翻手，掌心中冒出一股火焰，一块小一些，差不多1米见方的黑布出现在了手中，遮挡在了桌子的前方，同时目不转睛的看着秦天的动作。

    唰~

    还是翻手一挥的简单动作，整个桌子上就多出了好几道热气腾腾的精美菜肴和餐后甜点，一下子就让千哥这位大魔术师有些看呆了。

    大约3秒不到，快速反应过来的千哥一掀遮挡的黑布，让桌子上的美味佳肴都呈现在了众人的眼前。

    “好！！”

    “太神奇了。”

    “老板果然很厉害~~”

    ……

    亲眼见证了2次比魔术还要神奇的变东西绝活，有些不信邪的千哥开始发难了，微笑道：“马上就是辞旧迎新的时刻，若是能够美丽的烟花陪伴，那就太好不过了。”

    秦天微笑点头道：“呃，这个难度比较大，不过可以尝试一下。

    缓缓起身问道：”大家想要看什么样的烟花呢？要大的，还是小的！“

    “大的，越大越好！！！”

    一打响指，逼音成线道：“将黑布竖起来。我要放发绝招了。”

    千哥不留痕迹的点了点头，翻手一挥挡在了秦天的身前，遮掩住了大半的身形。

    趁着这短暂的几秒，有些玩嗨的秦天，直接取出了限量版赫德曼合金战甲，带着黑布落下，秦天朗声道：“这是星球安防公司最新外骨骼机甲，属于‘试验型’装备，就提前和大家亮相吧。”

    喀喀喀~~

    原本只有电脑主机大小的外骨骼机甲原始形态，在不断的变化中，就如同钢铁侠变身一般，快速的蠕动着攀附上全身，只是5秒钟不到，一具黝黑的钢铁人出现在了大家的眼前，让所有人都震惊的站了起来。

    只是这震惊还没有结束，更加震惊的一幕也呈现了出来。

    “启动飞行辅助功能，开启背后的弹药仓，随便给黑狼发个消息，待会要是有什么动静，不要大惊小怪。”意念吩咐道。

    “好的，老板，消息已经发出。”小不点回应道。

    钢铁人缓缓升到了半空中，砰的一声，飞行辅助系统全力开启，在半空中利用红外信号弹勾画出星球贸易集团的logo图案，一下子就让所有人不觉得的惊呼起来。

    嗖嗖嗖~~~

    一百发微型飞弹也同时射出，在半空中被控制引爆。

    轰轰轰轰~~~~~~

    堪比好莱坞的电影特效真实的呈现在大家的眼前，那效果，那震撼，那种歇斯底里，简直无法用语言来表达。

    也许只有秦天才能这能耐，使用全身铠外骨骼机甲的微型飞弹充当节庆礼花，效果自然不用多说，整个天空都惊起了大片大片的火焰，将这个京城的大半夜空都给照亮了。

    无疑，这也惊呆了京城的防伪力量，好些位正在休整的飞行员在第一时间就接到了飞行任务，可他们还没换装完毕，紧急飞行计划又被取消了，弄得太多人都有些摸不着脑袋。

    完成了‘放礼花’的整个活动剧情，秦天以十分潇洒的单膝跪地姿势落地，再次起身的时候，外骨骼机甲也在缓缓剥离，整个炫酷的主角光环，瞬间让所有人都无法直视了。

    “吼吼~~~”

    “好！！”

    “老板好帅！！噢~”

    ……

    “感谢国际魔术大师与我的同台演出，下面请欣赏其它的节目吧。”秦天爽朗笑道。

    千哥同时也躬身来台，不过脑海中还是在回忆着刚刚秦天变东西时候的场面，怎么都绝对这是真实变出来的一样，完全就进入了苦思不得其解的状态。

    一脸2个多小时的演出之后，将所有人都带到了里体育馆不远的高级酒店，只是此时秦天不得不先处理刚刚听到的消息，只因黑狼等人又打来电话了，黑狼都是次要的，关键是刚刚的魔术视频被人传到网络上，引起了太大的动静，一切都在预料之中。

    淡然自言自语道：“鱼儿果然上钩了！”

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)