    第十六章斗气之战

    解答一下大家的问题

    娇娇看到的显示器是影像外连设备(李逸仍然是虚拟)，如果没有这个，那请问，游戏里举行大规模比赛的时候，外人如何实时转播给别人看？

    另外，是有关橙弓的事情，有朋友说，这把弓会不会叫别人爆掉啊？这个可以明确告诉大家，绝不可能爆掉，这是灵魂绑定的物品，怎么可能会爆？还有就是，完成任务获得的装备，无一例外，全部是捡取绑定，大家记住这个就行了。(-)

    还有就是，我要月票!!!!(在写新章节，8点前看能不能放出来，要是不能，就明天了，抱歉，我的速度真的快不起来，虽然我很想……)

    ----------------------------------------------------

    未央无双是星辰火公会的首席mt，因为此人，星辰火公会成功拿下《火焰恶魔》副本第一位boss首杀。

    未央无双是前世公认的十大最强力mt中的第二位，比风云九哥的排名还要高。

    风云九哥攻打破霜城时，杨星辰下令，不允许公会成员参予，未央无双虽然很想去，但会长命令不能违背，他也只能郁闷执行。

    要怪，只能怪风云九哥太嚣张了，当未央无双看到他在世界频道喊出的话，立刻火往上撞，什么会长命令全部抛到脑后，单枪匹马杀过来了。

    “无双，我现在命令你马上回来!”

    “我的话都不听了是吧？公会尽全力培养你，你就这么报答公会？”

    “未央无双，不要装哑巴，回答我的话!”

    杨星辰一顿sīm，未央无双一句话都没有回。

    破霜城外，未央无双身体周围躺着数百具玩家尸体。

    西大陆好多玩家不相信未央无双的实力，结果都死在他手上了。

    靠着《血领主》套装变态的吸血特效，数百个玩家对他围攻都没有作用，神乎其技的格挡，玩家攻击越猛，他回的血就越多。

    别说数百人，就算数千人围着他打，都不一定能打死他。

    “退后!”

    风云九哥骑着三头地狱犬从城中跑了出来，围攻围央无双的西大陆玩家立刻让开一条路，让他走了过去。

    未央无双冷笑了一声，向风云九哥跑了过去。目前为止，他还没有自己的战斗坐骑呢。

    风云九哥大手向后一挥：“全部让开，这是我和他之间的战斗，不论谁输谁嬴，你们都不能出手，否则别怪我老九不客气!”

    西大陆玩家全部自觉退后，风云九哥言出必行，这一点己经得到西大陆玩家公认了，像这样有钱的款爷，巴结还来不及呢，谁没事闲的得罪他？

    哧——

    风云九哥化成一道金光，向未央无双冲了过去。

    冲锋命中，眩晕3秒!

    三头地狱犬晃动三颗脑袋，对准未央无双一顿啃咬。

    这就是传说坐骑的恐怖，不但大辐增加主人的战斗能力，自身也能参与作战。

    3秒眩晕，未央无双血量下降十分之一，清醒过来后连续三次成功格档，血量又涨上去了。

    两名mt职业pk，同样讲究手法，和对方硬砍那是浑人干的事。

    二人的身影动了起来，左突右进，专打对方侧面，专找空隙，比如对方一剑刺过来了，立刻向旁边躲闪，趁着他没收招，打他身体僵直。

    三头地狱犬的被动特效实在太恐怖了，未央无双每次都能成功绕到风云九哥背后，可惜他的攻击仍然会出现miss，命中时极少。

    仿佛三头六臂没有死角，三头地狱犬的被动特效，就是如此恐怖。

    未央无双好不容易将风云九哥的血量打到一半，结果人家一个‘圣光闪现’，血量又上去了。

    在所有mt当中，游侠t最脆，战士t防御最强，圣骑士t最无赖。

    风云九哥玩的就是圣盾骑士t，不但防御不逊战士，还能使用众多治疗技能，‘圣光闪现’‘圣光祝福’最离谱的是瞬发回血技能‘圣疗术’，不管还剩多少血，只要用一下，血量立刻回满，城主夫人对两位城主用的技能，就是圣疗术。

    还好圣疗术冷却时间30分钟，而其它治疗技能都要读条，只要打断及时，无赖骑士也会倒下。

    目前风云九哥至少会使用三种治疗技能，而未央无双只会一种10秒冷却时间的打断技能，所以有时候，他只能眼睁睁看着风云九哥读条加血，却无能为力……

    战士mt不会任何加血技能，风云九哥很快就搞明白未央无双的加血方式，他让三头地狱犬辅助攻击，自己xiǎo心翼翼和他周旋。

    风云九哥每一次出手都万分xiǎo心，绝不让他有格挡回血的机会，虽然这样打慢了许多，但未央无双血量持续下降，很快就没了一半了。

    miss!miss!miss!

    此时未央无双打的一肚子气，风云九哥的战术他明白，可明白又有什么用？mt职业想要爆发，只能靠倍返，结果呢，好不容易出来效果了，倍返又miss了，根本连不上……

    钱不是白huā的，好几亿rmb砸下去了，要是一点效果都没有，风云九哥能这么干吗？

    “地狱烈焰!”

    风云九哥一直在计算未央无双的血量，当把他的血量打到8000以下时，立刻使用‘地狱烈焰’，这招很变态，无法被格挡!

    未央无双躺在了地上，更倒霉的是，《血领主》套装中的头盔爆了出来……

    风云九哥上前捡起，发出一阵大笑。

    血领主套装相当稀缺，这东西有钱都不一定能买到呢。

    “九哥威武!”

    西大陆玩家喊声震天。

    未央无双败了，这对西大陆玩家来说是好事，对东大陆玩家来说，却是一场灾难。

    “还打个屁呀，未央无双那么犀利的mt都干不过他，还有谁能打过他？”

    “咱们还有shè手之神暗翼呢。”

    “我呸，主城都叫人守了，做为城主，他不但没守城，至今都没有lù面，这也叫shè手之神？”

    “你他妈再敢污辱我的偶像，老子刷你一个月世界。”

    “cào，我只是实话实说，暗翼如果真的行，上次为什么叫九哥杀了？这次为什么不敢lù面？还不是因为他怕了？”

    东大陆频道吵闹起来，你一言我一语，有的己经开骂了，别说团结了，他们没打起来就算不错了。

    “咳，shè手之神是谁？未央无双又是谁？贱头我怎么没听说过呢？”

    东大陆玩家正jī烈争吵之时，贱人忘又出现了。

    “贱头，您这么牛x，怎么不去单挑老狗啊？您再干他一次吧，我们顶你。”

    “是啊，贱头，咱们东大陆能够杀了风云九哥的人不多，您不出手，谁能制得住他？全看您了。”

    “那是，那是……”

    一大串马屁拍在身上，顿时让贱人忘有些飘飘然了。

    “走，兄弟们，兵发破霜城，干掉老狗吃ròu。”

    xiǎo松林外，窜出一众土匪，手舞钢刀浩浩dàngdàng杀向破霜城……

    ……

    “血sè头盔都叫爆了，你说，这个损失怎么补偿？你***回答我!”杨星辰sīm未央无双，就是一顿臭骂。

    未央无双总算回话了：“血sè头盔我会赔给公会，但风云九哥，我还要杀!”

    “你杀得过他吗？传说坐骑，+14套装，和他相比你算什么？不要以为穿着一身血领主就牛bī了，那是会里兄弟们辛辛苦苦积攒到的装备，给你穿是瞧得起你，不要忘了，你是mt，我杨星辰同样也是mt，妈的，我自己还没有血领主呢。”

    “头盔!我会赔给公会，一个月内!”未央无双一字一句说道。

    “赔？你赔得起吗？空口白话我也会说，cào!不听命令，sī自行动，暗翼给了你什么好处？居然这么帮他？”

    “我没有帮暗翼，我只是看风云九哥不顺眼!”

    “我还看你不顺眼呢!”

    未央无双把sī聊关了，一身装备全部扒掉，邮寄给了杨星辰。

    “血sè头盔一个月内我会还给公会，对不起。”

    未央无双换上一身蓝装，向风云九哥杀去。

    “血领主怎么没了？怕被我爆掉吗？哈哈。”风云九哥冲锋上前，三头地狱犬辅助攻击，只用了短短1分钟，就将未央无双击倒在地。

    “没有用的，你的手法的确不错，可你打不到我，就算起来一百次也不是我的对手。”

    未央无双根本没有听他的话，跑魂回来，继续冲杀……

    他的称号叫‘追命战神’，脾气本来就很犟，和老青对砍都能砍上几天几夜，又怎么可能因为风云九哥一句话就放弃？

    不断被杀，不断站起，1个xiǎo时过后，未央无双掉了5级。

    “无双兄弟，别打了，这样下去不是办法。”糊涂狐狸看不下去了，给他发去一条sī聊语音。

    “无双，别斗气了，不行的，你打不过他。”

    好多人都劝他，结果他钻牛角尖了，谁的话都不听，不杀风云九哥绝不罢休。

    “看到没，玩游戏要学聪明点，明明手法不行，还一个劲送死，这不叫牛，叫傻。”

    破霜城外，一伙土匪躲在护城河附近，贱人忘身穿一件白sè法师长袍，手持两把菜刀，正在向手下训话。

    “贱头，你不出去和老狗单挑吗？刚刚在国家频道上你都答应了，要是不lù面，会不会让他们笑话啊？”贱人忘身后一个矮人玩家问道。

    “你叫什么名儿？”

    “贱头，我叫人生寂寞如雪。”

    “立正!”贱人忘大吼了一声，矮人玩家一jī灵，站直了。

    “向右看齐，跑步走!”

    “贱头……”矮人玩家一头雾水。

    贱人忘一脚踢在他屁股蛋子上：“跑步去找奉西，这智商太低了。”

    “贱头呢？贱人忘呢？刚刚答应的很痛快，人呢？跑哪儿去了？”国家频道上，果然出现了寻找贱人忘的声音。

    贱人忘给孤单香水使了一个眼sè，孤单香水会意，喊了一条世界。

    “贱头……卡机了。”

    ……

