    打开了一扇厚重的防空门，罗夏一手拿着提灯，一手握住魔王的心脏，没理会身后大开的门，快步下了楼梯。

    他知道防空门再厚重，也挡不住会变成影子的瘦长鬼影，索性就不关。

    地下一层，比起一楼恐怖多了。

    陈年不通风氧气缺乏带来的焖，以及四周细细碎碎的声音，是某种东西在蠕动着。

    好在，灯能开。

    不管怎样，有了灯光，恐怖的氛围会减轻不少。

    有灯总比没灯让人安心，哪怕有什么危险，也能注意到。

    快步小跑离开物资库，路过了没有武器的武器库，看着琳琅满目的古董，寻找着一面椭圆形的等身镜子，那是普通人进入地下二层唯一的“门扉”。

    存放在这里，就意味着，那面镜子也是一件危险系数较高的古董。

    可罗夏环视一周，只找到了一面巴掌大小的小圆镜。

    为什么没有呢？

    地下一层，罗夏下来拿过精盐，也去过只有武器架的武器库，倒是没有注意收容库这边。

    那幅类似迪士尼城堡的油画最有可能，只是油画的长度只有一米，根本算不上等身。

    还有一卷三国群英的水墨画，长度倒是够了，足足有两米，宽度却只有一直尺长。等身镜子作为一扇门，它的宽度，按理来说应该不止这点。

    收容库的大号古董本来就少，一时之间，连可能隐藏等身镜子的古董都找不到。

    留给罗夏的时间不多了，盐圈虽然困住了瘦长鬼影，但是引诱瘦长鬼影入圈的法子，却暗示了逃离。

    瘦长鬼影的智商不够，可想困住它一个晚上，是不现实的。

    冷静一下，仔细想想。等身镜子能被遮盖，但等身的长度、作为门的宽度是改变不了的。

    就在罗夏着急之时，身后一座纯白的石膏雕像缓缓靠近，雕像仅有半人高，是个光着屁股的小孩子，就是公园喷水池常见的那一类。

    小屁孩石膏雕像抡起拳头，还未一拳揍下，就被罗夏转身一脚踹飞，撞到物资库的储物架上，又被掉落的大袋精盐压得死死的。

    “想袭击我，太嫩了。我一进来就注意到你了，故意露出破绽引你上钩。”

    罗夏收腿缓缓说道。

    这小屁孩石膏雕像最像活人，奈何战斗力感人，不成威胁。

    搞定了会偷袭的小屁孩，罗夏把注意力转向了收容库的墙壁，设置门扉也需要根据空间来定。

    作为一扇经常用到的“门”，应该放在最显眼，却又最容易忽略的地方。

    存放盘龙石像的青铜壁和墙面是紧贴着的，青铜壁作为正方形宽度倒是符合了，只是长度明显不足。

    等等，青铜壁之下，为何要放一张小办公柜？

    这办公柜下面没有空隙，是用来遮挡的!

    推开小办公柜，遮挡的果然是剩下的一部分青铜壁，如此一来长度就有等身高了。

    没有门把手，推不开，拉不开，左右侧拉也不行。

    机关？

    罗夏将视线转向盘龙石像，盘旋的龙身有十二个孔，苍青翠绿的龙鳞，黄色的龙腹，血红的龙眼……

    成龙历险记的圣主石像、十二符咒吗？

    放置符咒的孔大多是空的，只有最后一个孔有一块符咒。符咒的图案却是猴符咒，猴符咒不该在这个位置。

    一鼠二牛三虎四兔五龙六蛇，接下来是马羊猴鸡狗猪。

    猴是第九。

    把猴符咒放到正确的位置上，青铜壁“咔咔”作响缓缓打开，正是寻找多时的等身镜子!

    提灯上举，罗夏没有迟疑地踏入了镜中世界，前往地狱公寓的地下二层。

    刚进入地下二层，左右两边墙上的火炬，感应到了有人来访，瞬间自燃，一团团火焰给黑暗之地迎来了久违又微弱的光明。

    一扇扇紧闭的铁门，关押着一个个极度危险的存在。

    火焰带来的光明，告知着它们有人来访，它们一个个站在铁门前，透过铁栏杆直勾勾盯着罗夏。

    或是在嘶声怪叫、或是在叨念完全听不懂的语言，或是奋力撞击铁门，企图冲出来和罗夏好好“亲热”一番。

    罗夏阴沉着脸，拿着提灯的手压低圆礼帽，抱着魔王心脏的手拉起风衣，遮挡脸部五官。

    希望自己被误认为抓它们进来的叔叔，有惊无险地走完这条长廊，去等身镜子正对面那扇封有长条黄纸符、刻有符咒的门扉。

    长廊才走了一半，身后忽有一阵冷风袭来，左右两边的火炬骤然熄灭，等火炬再次点燃，却见身后等身镜子处，瘦长鬼影正在张牙舞爪。

    瘦长鬼影一步一步缓缓走来，长长的手臂打开了路过的左右两扇铁门，把关押的怪物释放出来。

    该死，这么快就脱困了，还释放“租户”增加人手!

    不再理会身后是天塌还是地陷，罗夏用自己最快的速度拔腿就跑。

    恐怖游戏见识多了，那扇门扉就在眼前，区区追逐战不用害怕!

    “扑通!”

    “扑通!”

    “扑通!”

    魔王的心脏一次快过一次的搏动着，罗夏的心似乎也随之加快速度，直到身体无法承受。

    罗夏的心脏是一杯装满水的一次性塑料杯，被一只巨大的手捏成一团。罗夏的血液是塑料杯里溢了出来的水。

    一时间，大量的水冲击着水管，导致“水管”破裂……

    终于知道表哥，是死在谁手里了。

    罗夏他就不该先入为主相信法医的死亡报告，所谓惊吓过度心脏破裂而死。那只是一个比较科学的解释而已，而这是个有超凡神秘侧力量的世界……

    平平无奇的漆黑小球，不仅能在夜间召唤影子仆从，还藏了这一手。

    猛然吐出一口鲜血，罗夏咬着牙，把提灯系在腰带上，捂着胸口，强撑着身体向前迈出最后几步。

    撕开封条的黄纸符，推开了这扇门扉，后面就是地下三层了。

    一道无形的闪电忽至，命中心脏。罗夏眼前的颜色骤然只剩黑白二色，整个人倒下滚到了地下三层。

    瘦长鬼影、刚释放出来的“租户”还在后面追赶着，好在那扇门扉无风自动重新关上，门扉雕刻的符咒又有着魔法的力量，将它们全部阻挡在地下三层之外。

    与纯黑的三楼相比，地下三层几乎是纯白的世界，只有一些熟悉的符号是黑色的。

    封印魔王的魔法阵，居然是太极八卦阵。怪不得是叔公和其他前辈们联手，除了华人有谁会想到用这个“魔法阵”呢？

    左手里魔王的心脏还在扑通扑通地狂跳，紧捏着胸口，也无法缓解心脏半分疼痛，罗夏一点一点往前，像虫子一样蠕动着。

    双眼所见的颜色，又多了一种鲜艳的红，那是水管破裂溢出来的“水”啊。

    普通人的身体，在神秘侧力量面前太脆弱了!

    一个跳动的魔王心脏，就把他的身体搞得菠萝菠萝哒。

    事到如今，胜负已分。魔王的心脏还不肯认输，打算提高搏动频率，抢先一步通过杀死罗夏的心脏来杀死罗夏!

    摸出银制的十字架匕首，狠狠捅向魔王的心脏。

    漆黑小球表面依旧圆滑，毫发无损!

    银制品是吸血鬼一类黑暗生物的克星，却破不了魔王级别存在的护甲。

    魔王的心脏，通过某种链接将超频的搏动同步过来，既然如此……

    纵然封印了魔王的心脏，公寓达成了平衡，瘦长鬼影退回原本的纬度，还有地下二层一大群“租户”堵着门。

    外面没人援助，在里面又无法呼救，迟早要流血致死。

    索性心一横，罗夏将刺向漆黑小球的匕首，转向自己的心脏。

    “咔嚓!”

    漆黑小球裂开一道口子，漆黑的液体缓缓从口子流出，那就是魔王的“血”吗？

    “啊！”

    哪怕是倒在地上，罗夏也能感受到，整个地面在不规则的蠕动着，这栋公寓是活的，它在痛哭和哀嚎着。

    “哈!”

    将漆黑小球扔向太极八卦阵的中央，罗夏用最后的力气竖起中指，说出了最后的“遗言”:“法克，我才不会屈服于黑暗，一直战斗，永不妥协!”

    倒在血泊之中，右手捂住的匕首插在心脏处，普通人罗夏在无人知晓下挽救了纽约，同时也咽下了最后一口气。

    ……

    “滋滋滋……”

    伴随着火花的碰撞声，纯白世界之中，一个旋转圆圈缓缓浮现。

    圆圈内的颜色和这世界单调的黑白不同，是五彩缤纷，绚丽多彩，多种图案折叠环绕，仿佛万花筒。

    一位身穿黄袍的光头白人从传送门走了出来，此人正是法师协会的至尊法师古一。

    瞥了一眼还在流着黑血的小球，古一瞬间明白了纽约节点这几日的异动缘由，再转头看了看倒在血泊中的罗夏。

    是他想到了这个法子，作为普通人能做到这种地步已经很优秀了。

    “嗯？”

    魔王心脏的黑血与罗夏的鲜血汇聚在一处，似乎有融合的迹象。作为普通人捅心脏那一击足以毙命，但对于魔王的心脏却不是如此，它还有最后的手段!

    “以血为媒介签订契约，从而控制这个年轻人，好算计，可惜遇到了我!”

    弹指间魔法阵犹如万花筒展开，古一折出一块反射着光的透明碎片，扔向魔王的心脏，本就有一道口子，顷刻之间有多了一道。

    “六十年前，我借助阿戈摩托之眼窥探更高的纬度，引起了高纬度邪神们的窥视，导致整个世界变成现在这样子……”

    古一从小传送门拿出一串项链，喃喃自语：“为了不再重蹈覆辙，特地封印了阿戈摩托之眼，今天就破例用上一回。”

