    “卧槽，那神秘体真被你宰掉了！？”

    “我以为头儿只是开玩笑的。”

    张侯涛现在又再次傻眼了。

    他是知道叶墨的一些信息的，但是完全没有想到那一个神秘体，居然真的被叶墨给击杀掉了。

    这也简直是太离谱了吧，他进入公司这么长一段时间都从来没有听说过这种事情。

    “确实是真的。”

    “虽然很难做到，但是也不是没有出现过这种案例。”

    小陈点了点头。

    “你果然是怪物啊。”

    张侯涛现在有点头皮发麻。

    怪不得他学习能力这么强，正常人不能和怪物相比。

    “破魔弹，有点意思。”

    叶墨拿起其中一颗漆黑的弹头，这时候也忍不住感慨。

    “这种弹头都是用特殊的材质制造成的，很轻。”

    “好了，现在我们开始组装枪械，就从普通的手枪开始。”

    小陈继续出声。

    “因为手枪体积比较小，方便携带，一般的任务我们都是携带这种手枪。”

    他一边说着，然后一边慢慢的给叶墨看着组装的步骤。

    组装完之后就是拆卸，一系列动作都是非常的行云流水。

    叶墨的眼神死死的盯着这一幕。

    那一种奇异的感觉又出现了。

    眼睛的动态视觉捕捉能力好像突然变强了，非常多。

    小陈组装枪支的步骤看在叶墨的眼中，变得越来越慢了。

    “你试试看。”

    小陈把拆卸完的枪支，放在了桌面上。

    “好。”

    “有什么步骤不懂我会告诉你。”

    小陈也微微点了点头。

    这时候叶墨看着这一系列的手枪零件，然后开始伸出手来，拿出其中一个零件。

    “今晚都不知道能不能学会。”

    “组装枪械对于我们这种闲话系的精神变异者来说简直是灾难。”

    张侯涛躺在沙发上，有点无聊地出声。

    新人培训最无聊了。

    他见过很多新人，组装个枪支都要练习，非常的久。

    咔嚓咔嚓——

    不过就在这时候，随着一声声清脆的声响传了出来，躺在沙发上的张侯涛顿时愣住了一下。

    刚一起身朝着叶墨那边看了过去的时候，就明显的看到了一把手枪出现在了叶墨的手机。

    “这没有，很难吧？”

    叶墨看着组装好的枪支，在这时候也不由得出声。

    不难。

    对于他来说真的不难。

    刚刚他好像把这组装的步骤完全都记在了脑海当中。

    只是第1次组装速度稍微慢了一点点而已。

    不然的话可以更加的快。

    “这……”

    这时候连小陈都傻眼了。

    他这个操作系的精神变异者，第1次组装枪支的时候，好像都没有这么快。

    “可以开枪吗？”

    叶墨持着手中的手枪，眼神从打开了的落地窗，看向外面的庭院。

    在外面的庭院当中，明显的有着好几个靶子。

    “可以。”

    “这些靶子本来就是让你练习的。”

    “而且我们的这种破魔枪，声音都非常的轻微，不会引起外面的人的注意。”

    小陈回过神来，微微点了点头。

    现在他已经更加的惊讶了起来。

    现在叶墨所表现出来的一切简直是太不可思议了，他从来没有见过这么神奇的新人。

    没有道理呀，如果不是操作系的精神变异者的话，不可能在组装枪械这种方面这么的得心应手。

    这简直是太夸张了。

    难道说是因为他天生对组装枪械这方面有天赋？

    毕竟强化系的精神变异者，在操作器方面的能力是相应的要降低不少的。

    就像是六边形的战斗图一样，每一个人都有一个侧重的点比较高。

    有的人可能有几个点，但是总不能是六边形战士吧，能力全满？

    “行。”

    叶墨持着手中的枪支，在这时候也对准了外面那边的靶子。

    在这一刹那，那种诡异的视觉又出现了。

    好像眼神所看到的靶子瞬间放大了非常多。

    看得非常的清楚。

    而且手中的枪支也对准了那靶子形成的一条直线。

    砰——

    随着叶墨扣动扳机，一颗黑色的子弹瞬间就射击了出去。

    正中靶心。

    在场所有人都沉默了。

    张侯涛更是睁大了眼睛，嘴巴张大的像是能够塞进一个苹果一样。

    “你是不是偷偷训练过……”

    他现在回过神来之后，也不由得暗咽了一口口水。

    这也太离谱了吧。

    这简直比操作系的精神变异者，还要可怕！

    “没有练习过。”

    叶墨摇了摇头。

    不知道为什么，他对于这方面的能力好像很强。

    非常的得心应手。

    之前的时候他也发现自己在动手能力方面好像也挺强的，但是从来没有尝试过使用枪支。

    其实这个世界对枪械的管理还是比较松的。

    市面上也有不少的靶场，不过因为价格比较高，他也根本没想过去尝试。

    “太离谱了。”

    “继续训练，我看看你组装其他枪械是不是也这么快！”

    小陈现在也有点兴奋。

    ……

    “怎么可能？这怎么可能……”

    “他们怎么全部都死了。”

    如此同时，在某个房间当中，一个人拿着手机，身躯都微微颤抖起来。

    这人的手机屏幕上，能够明显的看到了这几天的一些新闻。

    死亡人数已经达到了十几人。

    而且还是在这两天之内死亡的。

    而且根据查到的一些帖子来看，这些人全部都是被剥皮写掉的。

    “自己写的恐怖故事，成真了！？”

    这人的脸颊上都有着惊恐之色。

    “是不是这手机……有问题？！”

    看着手中的手机，本能地想要丢弃。

    但是现在，却发现这手机好像粘住在了手中一样。

    “你不是很喜欢每天都抱着手机吗？”

    “那就拿着手机继续写故事。”

    “写故事……写故事……”

    从手机当中发出了一声声怪异的声音。

    放在手机虚拟键盘上的双手，现在又开始自动动了起来。

    塔塔塔——

    双手敲击虚拟键盘传来的声音，在这安静的环境当中不断的传达出来。

    “我不要，我不要！！！”

    “放开我，放开我！！！”

    这人大吼出声。

    但是这手机，仿佛粘住在了手掌当中一般。

    根本就甩不开！

    双手的手指，依旧在敲击着键盘。

    很快的，一个新的帖子，又出现了。

    “因为帖子的事件，造成了许多人的死亡。”

    “联邦警方开始介入，一群人开始调查。”

    “但是他们不知道的是……迎接着他们的，是更加恐怖的……”

    “恶鬼！”

    （求银票！！！）

