    第105章一阵香来一阵臭

    在他的印象当中，杜天庆为人极其圆滑。

    往日不但喜欢附和宋福和朱吉，也喜欢附和他。

    可是今日，杜天庆已经接连两次反驳了他的提议。

    裴玄凌深深看了杜天庆一眼，见杜天庆不再说什么，将视线俯视于殿堂之下，“诸位继续提议。”

    于是,礼部大臣们又开始提议了。

    “下官建议增加吏治类‘才识兼茂明体识用科’。”

    “本官建议加上玄遭类‘玄经阴阳科’。”说这话的，是礼部尚书宋福。

    此话一出，不少礼部大臣都跟着附和，连连点头应是。

    这群拍须遛马的人当中，自然少不了杜天庆，“宋大人所言极是。”

    裴玄凌面前有一张书案,上面摆了许多册子，他翻看了一下朝廷有关天象的官员。

    然后,他淡淡道：“正好礼部有几个负责观天象、占卜的官员到了告老休致的年纪,若是添加‘玄经阴阳科’，能及时补上这类人才的空缺。”

    起初听见太子出声时，宋福还以为太子要跟他唱反调。

    不曾想，太子就事论事，并没有反驳他的提议。

    杜天庆：“太子殿下，虽说科举三年一次，而制科是不定期的，但要是细细算来，我朝数百年来,科举共选了上万名进士，而制科考试却只进行数十次，成功入选的也只百余人。”

    “如此可见，制科比科举还要严格,如此严格的考试，您不想着选拔一些贤才,却用来选一些不怎么重要的科目，恕下官不能苟同！”

    “你个挑事的！”樊松康气急了，“适才宋大人说要选‘玄经阴阳科’的人才,你就连连点头同意！”

    “如今换成太子殿下了，你就立马翻脸不认，怎么，合着你在桂花树旁修了个茅房，一阵香来一阵臭！”

    “你...简直是粗鄙！”杜天庆理不直，气也壮，“我又不是针对太子殿下，只是宋大人说起时，我一时没多想。”

    “直到太子殿下说了后，我才想起‘玄经阴阳科’是不入流的邪门歪科！”

    樊松康：“我朝建立数百年以来，礼部便一直有负责观天象、占卜的官员，他们夜观天象，占卜福祸祥瑞，为朝堂上下择选祭拜、大典、出征的吉日，让一切都更加顺利。”

    “而且，既然我朝设了‘玄经阴阳科’，那就不是什么邪门歪科，杜大人若是不满，直接找皇上说去！”

    “你也不必拿皇上吓唬我！”杜天庆继续反驳，“不就是因为我与太子殿下执不同意见,你便在这刻意针对我。”

    “怎么，难道就因为是太子殿下，不管说什么都只能附和，不能提出反对意见吗？”

    樊松康：“你只是提反对意见吗？你那根本就是无理取闹！你......”

    “好了！”裴玄凌制止樊松康，然后说：“诸位，关于宋大人提议今年制科添加‘玄经阴阳科’一事，尔等可有异议？”

    众人纷纷摇头，表示没有异议。

    毕竟，这方面确实缺乏人才。

    关键宋大人和太子难得意见相同，谁还敢有异议？

    “很好。”裴玄凌目光犀利地扫视诸位大臣，而后将视线转移到杜天庆身上，“杜大人呢？可还有异议？”

    男人虽语气平缓，可耐性却已经到了极限！

    “殿下身居高位，谁敢有异议？”杜天庆一脸不服气，“下官自然也不敢有异议了。”

    见杜天庆蛮不讲理，从今儿商议起，便一直针对他，裴玄凌眸光犀利地看着杜天庆，沉声下令，“来人！杜天庆屡次扰乱纲纪，立刻将其叉出去！”

    这般无理且无礼的人，不能再让他呆在这了，否则会影响大家商议政事。

    之前他便觉得杜天庆有些反常，现在看来，杜天庆何止反常，简直就是故意针对他。

    甭管他说什么，杜天庆不分对错就是一通反驳，频频提出异议。

    他记得这个杜天庆，就是上次给他和六王妃下药的人。

    应六弟要求，后续事情他便交由六弟去办了。

    六弟办事他素来放心，他便没怎么过问，只知道个大概。

    具体发生了何事，等他今儿忙完手头上的事情，晚点再去问问六弟。

    因为直觉告诉他，杜天庆的反常与这些脱不了关系。

    随着太子一声令下，殿内的侍卫就用藤杖架在杜天庆腋下，使他双脚腾空，直接将杜天庆架起来，再扔出去。

    到了这个时候，杜天庆都被架起来了，仍怨声载道，“太子殿下好大的威风，我不过是反驳了你几句，你便要将我叉出去。”

    “便是皇上，平日都是和文武百官一起商议，还允许文官忠言直谏，太子殿下不过是储君，这便目中无人，前纲独断，想要一手遮天......”

    话还没说完，杜天庆就被侍卫捂住嘴巴叉出去了。

    顿时，偌大的殿堂鸦雀无声。

    隔了好一会，朱吉才提议，“殿下，杜大人对您出言不逊，下官建议您严惩他，以儆效尤！”

    “倒也不必，不过是意见不同，杜大人又比较心直口快罢了。”裴玄凌面色如常，“诸位继续商议制科之事。”

    在东梁国，文官直谏是常有的事儿。

    而且，明摆了杜天庆刻意激怒他，若是他当真惩罚了杜天庆，岂不是正中杜天庆下怀。

    要不了几日，朝堂上下、全京城、乃至全天下都会传出他“目中无人，前纲独断，想要一手遮天”！

    杜天庆被叉出去后，众人继续议事。

    没了杜天庆，议事顺利多了。

    半个时辰后，众人就商量出了结果，决定添加“贤良方正科”、以及“玄经阴阳科”。

    商议好了，裴玄凌就将礼部的商议结果呈交内阁。

    由于科举在即，建元帝和内阁觉得没问题后，建元帝当天就下诏，科举后举行制科考试，选拔特殊人才！

    下午时，礼部击了散堂鼓，不少官员陆续散衙。

    裴玄凌忙完手头上的事情，到了黄昏时分才离开礼部，并乘坐马车去了六王爷府。

    到了那儿，守门的仆人立马将太子迎进了王府前厅。

    六王爷得知太子登门，让厨房备了一桌子好菜，两人一边用晚膳，一边聊正事。

    裴玄凌：“上回杜天庆给老四下药的事，后续怎样了？”

    (本章完)

