    瓦伦星系，是一个有着六颗行星环绕太阳的小星系。

    从最外围看，这个星系周围并没有所谓的奥尔特云，在星系的周围也只有一圈薄薄的小行星带环绕。

    而在内，则是有着六颗行星围绕着太阳运行。

    不过这六颗行星里面，只有位于第三轨道的行星才是生命行星，而瓦伦族也正是居住在这颗行星上面。

    除了这颗行星，最里面的那一颗星系是熔岩行星，上面的火山喷发，岩浆翻涌那是家常便饭。

    而第二颗也好不到哪去，上面的熔岩活动虽然并不是那么的频繁，但是火山喷发造成的大量气体堆积在行星表面，造成了极大的气压。

    这就导致了行星表面的压力和温度极大，也不适合生命生存。

    而第四颗和第五颗行星，则是两颗冰行星。

    上面全部都是因为温度过低而结冰的液态水。

    而第六颗行星，则是一颗真正的岩质行星，上面的资源也是比较丰富的。

    而且这个行星系还有一个特点，那就是每颗行星之间的距离非常近。

    当然了，行星之间距离越近，受到的影响也就越大。

    其中最直观的表现就是彼此之前的相对速度回很快，围绕太阳公转的速度也很快。

    虽然如此，瓦伦族的太空工厂也因为行星之间距离较劲，所以建设起来非常的简单

    特别是从第六行星开采矿产，第四第五行星采集水资源等等，一切抖变得简单起来。

    而在这边开始建设基地的天煞舰队，也在观察着这个恒星系。

    经过简单的测算，在场的科研人员可以确定，这个恒星系的直径只有0.5光年，非常的短。

    这还是包括了外围的小行星带来计算的。

    如果只是计算行星，那么差不多只有0.3光年。

    在确定了一些基本参数之后，人类文明这边继续埋头苦干。

    为了定位瓦伦星系的位置，科研人员直接采用了量子通讯进行定位。

    此次在防线的后方，架设的大型设备就是量子通讯基站。

    此刻，在施工现场，十几艘小型工程飞船正在缓缓的吊装量子基站的各个部件，小心翼翼的组装。

    随着最后的一个部件安装上去之后，这座量子基站也正是有了运行的条件。

    “好了各位，已经完成了基站建设，下一步，就是建设太阳帆了。

    另外，聚变反应堆也需要同步建设，大家继续加油吧！”

    “是！”

    这次的防御阵地，建设了量子基站只是第一部。

    接下来，这些工程人员还需要建造巨型核反应堆和太空城，同时还有配套的巨型太阳帆。

    这种巨型太阳帆的作用，就是捕捉太阳风当中的氦元素。

    而这也是作为核聚变反应的原料提供一个获取方式。

    当然了，这也是有备无患，现阶段的各种物资，还是主要以从乾坤恒星系这边运输为主。

    很快，十天的时间就过去了，人类文明这边并没有发动进攻。

    而瓦伦族这边也是巴不得人类文明晚点进攻。

    所以现场就这么诡异的停止了战争行为。

    但是这种情况并不会持续太久，今天，就是太空城正是完工的日子。

    或者说，是太空城这个骨架正式完工的时间。

    不过虽然如今的太空城不能居住，但是该有的一些大系统也已经完成，剩下的只是里面的一些装修还没有完工。

    不过今天，众人关注的并不是太空城的装修进度。

    今天科研人员在这里，是为了正式运行量子基站，确定此时的天煞舰队在宇宙当中的位置。

    在实验室里面，舰队高层和科研人员都在这里，观察这次的运行情况。

    “所有人各就各位，我们准备开始第一次实验了。”

    “是，教授，所有小组已经准备完毕，随时可以开始！”

    “很好，我宣布，第一次量子基站远程启动正是开始。”

    “打开能源阀，开始第一次能源注入。”

    “收到，能源阀打开成功，能源正在注入……能源注入完成。”

    “很好，其他系统汇报检查情况。”

    “各部件连接正常，无破损情况。”

    “姿态正常，处于正常运行状态！”

    “主系统正常，各部件反馈正常！”

    “很好！那么所有人注意，量子基站第一次运行准备，3、2、1，启动！”

    “滋～嗡～”

    随着能量的不断注入，这座第一次运行的量子基站总算是成功启动。

    “报告教授，量子基站已经成功启动，已经捕捉到对应纠缠量子。”

    “很好，发射辅助量子卫星，利用三角定位，确定我们的位置。”

    “是，量子卫星发射完成，已成功捕捉纠缠量子，方位确定中……

    报告，位置已经计算完毕，确定为本河系B区边缘位置。”

    “投影上来我看看。”

    “是！”

    很快，实验室的全息投影就出来了，上面显示着一个哑铃一样的河系。

    目前林宇所在的河系，是一个由两个质量差不多的相邻黑洞组成了哑铃状河系。

    而对于这样的河系，林宇将其分为了AB两个大区。

    乾坤共和国所在的恒星系，位于A区，而瓦伦星系，则是位于B区。

    看着投影上面的两个光电，所有人也非常惊讶。

    没想到这个虫洞，居然可以让直线超过三十万光年的两个恒星系联通在一起，实在是不可思议。

    虽然不是别的星系，但是这个虫洞可以联通如此遥远的距离，也有很大的研究价值。

    与此同时，在水蓝星上面，实验室里面的人也都感慨万分。

    不过在确定了位置之后，还需要考虑信息的传递速度。

    “发送信息，“你好，天煞舰队”过去！”

    “是！”

    就下发送过去的瞬间，天煞舰队那边就收到了信息。

    “立即回复，“天煞舰队已收到，你好，水蓝星。””

    “是！”

    当水蓝星这边很快就收到了回复之后，所有人都欢呼起来。

    如此一来，超远距离通讯就不用担心了，终于可以无视距离，无障碍通讯了。

    这点在接下来的行动中非常重要。

    说句不好听的，一但战争出现了什么意外情况，水蓝星这边都可以及时做好准备，不至于被搞得措手不及。

