    田七其实已经很少出手治病，他很早就开始慢慢传授给唐嫣药王典。

    万寿长春天经的两篇总纲，田七也会传给身边亲近的人，不过澹台玄明的伤势，则是需要田七亲自出手。

    横练半步大宗师的澹台玄明伤成这样，肉身不单单是被损伤这么简单。就好比当初的田七一般，澹台玄明体内也是被一种精神力烙印。

    田七收功，精纯的万寿长春天经的真气，足够续接其经脉，温养其骨骼。而七玄盗经慢慢的将澹台玄明体内的精神烙印给抹除，这两件事情必须同时展开。

    澹台玄明的气息稳定了不少，阿梨则是在一旁看着从刚才进来之后，就脸色不怎么对劲的凤来。

    “已经可以了，稍稍修养几日，配合一些修补身躯的宝药，不出一个月就可以痊愈。”田七的脸色有些疲惫。

    凤来想说什么，但是却说不出口，阿梨看着凤来这纠结的神色，突然开口道：“凤掌门身子也不舒服？”

    凤来心头一恼，真不知道满屋的女子都是怎么忍受你这古怪的个性的。

    醋劲儿大，偏偏武功高，能怎么忍受？以德服人，不服的都是死人，就这么简单罢了。

    “无碍。”凤来不想跟梨玄机多争辩什么，当然，她要不是田七的小姨，阿梨都懒得开口去和她交谈一二。

    田七带着人离开，凤来看着闭目的澹台玄明，开口说道：“醒来了装着不知道，这救命之恩就当作是没有了？”

    澹台玄明睁开眼，有些不自然的动了动身子，凤来本来不想多说的，但是没忍住多嘴道：“田七是一定要知道你是如何受伤的，躲不过的。极北蛮族，当真有魔皇血脉传人？”

    澹台玄明冷冷着看着房顶，凤来叹了一口气，关上门离开。

    阿梨安排的说午饭要吃烤全羊，春桃夏盈则是执行的非常完美。

    但是当众人看着足足被送上来的六只烤全羊的时候，心头还是震惊了。

    习武之人，炼精化气，血食之中往往富含着丰富的精气，但是不论是风离还是唐嫣，都已经过了要吃大量的食物来修炼的这个阶段。

    而且，六个人吃饭，吃六只羊，也太过分了一些，这完全不是人的食量啊。

    “都是京城御兽斋从北边弄回来的草原羔羊，夫人觉得怎么样？”春桃咽了咽口水说道。

    夏盈已经看着面前被烤的流油的全羊有些说不出话。

    下面的火架子里的红柳木，被羊油滴在上面，发出一种令人食欲大开的味道，要不是守着些基本礼仪，夏盈早就开动了。

    阿梨看着田七询问道：“你这些天干了些什么？这二人怎么会变成这样？”

    田七腼腆的笑了笑，随便给糊弄过去了，六个人，八个素菜，人均一只烤羊，春桃夏盈面前还摆着两桶米饭，光是看看就让人饱了。

    尽管风离一再提醒，但是随着田七的一声令下，春桃夏盈的动作还是如雷霆暴雨一般。

    拖她俩的福，大家都不由自主的多吃了一些，沉浸在美食当中不可自拔的两人，丝毫没注意到田七他们的离开。

    等到回过神来的时候，桌子上其他四只烤羊都只动了一条羊腿。

    春桃不确定的问道夏盈：“你吃饱了没有？”

    夏盈摸了摸肚子，本来圆鼓鼓的肚子就突然扁了下去，“我觉得我还能行。”

    房间之中，唐嫣泡了一些花茶，四个人享受着这片刻的宁静。

    “那两人的底细你清不清楚？”阿梨随口和风离闲聊道。

    “出身孤苦的可怜人，谁是被大户人家抛弃的，但是东海七州，好像没她们俩所说的那个大户人家。”风离想了想春桃的描述。

    地板是金色的，房子很高，里面的人各个长得都很好看。最重要的是，大，很大。要不是被抛弃，她们一直长到七岁，都没出过家门。

    “相公你怎么看？”阿梨又问田七。

    田七则是吹了吹滚烫的茶水，轻轻抿了一口，感叹道：“神人也，吃就吃吧，又不是吃不起。”

    阿梨心里有数了，果然，田七是十分看重这两人的。

    “北边传来的消息，大兴本无意与蛮族在寒冬开战，澹台玄明是被军令所强，疑似里应外合之下，才陷入如此境地。”

    消息是早就知道的，从年初那会儿就已经安排打听此事了。

    “不是皇帝的意思，想让虎贲军死的，应该是另有其人。”

    田七思索了一二，才说道：“说一些其他事情，大兴的事情，独孤正想的应该比谁都清楚，他干放任这种局面，自然是有他的底气。”

    “哦？独孤正也是碎元境高手？”阿梨听出这意思了，“凤来还真是知道的不少，如此高深的修为，难怪皇宫大内的消息，向来严密。”

    田七没说话，是默认了自己从凤来那里听到的消息。

    “绿珠儿传信，神火教有高手潜入中原，想来是往孤鸿山去了。清玄闲着也是闲着，给她找些乐子。”

    “欢欢呢？”田七这才几日没见，就有些想小家伙了。

    “不知道。”阿梨说道，“放都放出去了，操着些心干什么？“大概会在裴家大闹一场吧，你自己的女儿自己不了解？”

    阿梨这话没错，其实到了蜀中的田子欢还真没想好怎么做，思谋了几番，田子欢认为，成大事者一般都是要获得支持者。

    支持者从哪里来，混江湖的就是加入大门大派，想称王的就是从世家入手了。

    世家把控地方，深入方方面面，搞定裴家，很多事情都比较容易了。

    而身边放着裴素衣不用，也太可惜，坑蒙拐骗之下，好说歹说田子欢让裴素衣带着去裴家做客。

    而裴家还不知道，有恶客上门，千年的世家即将面临着身不由己的选择。

    田七闻言笑了笑：“裴家倒是尚可，霍天行的下落，雪玲珑有没有再传来？”

    阿梨眯着眼给了田七一个眼刀子，真是哪壶不开提哪壶。田七放下手里的茶杯说道：“我这不是用了人家的东西，不好意思拿钱不办事儿嘛。”

    唐嫣开口：“明王殿传来的消息，霍天行依然在大雪山之中，但是这明显就是个不靠谱的，大雪山绵延万里，真要找一个人，哪里是这么简单的事情？”

    田七也懂了，就是让他自己去找呗，这雪玲珑，还真是一点都不客气。这是往死了使唤自己啊。

    不过向来只听不说的风离突然问了一句：“你还要对独孤正出手吗？”

    本来挺祥和的氛围就突然尴尬了，阿梨瞪了风离一眼，真是每个眼力劲儿，没看到相公也正在纠结吗？

    “如果你想独自出手，我觉得不太好，独身一人容易陷入险境。”

    田七看了看风离，看来这些年的经历的确没白混啊，阿梨也开口说道：“药还有三日才能送到，风离说的也并不是没有道理。”

    “也是，皇宫大内，每个映衬，折进去就难为了。”唐嫣也表达了自己的意见。

    田七笑了，自己什么时候就喜欢当一个独行侠了？

