
　　第674章

　　赵牧离开樱花林靠近圣域，附近有不少行走怪异的人都跟他一样。

　　来到圣域门口，赵牧正打算找一个黑暗生物套套近乎。

　　然后他就收回了这个心思，因为陆续出现的黑暗生物一个个撕碎了人类皮囊，化出本体直接从山脚下杀向圣域，一些会飞的黑暗生物却在升起一定高度后被强行压了下来。

　　“黑暗生物都这么莽的吗？”

　　赵牧感到自己肝都有点疼。

　　仔细搜索三头蛟的记忆，将那些原本以为是无用记忆的部分记忆重新拉出来，仔细看过后赵牧终于明白这些黑暗生物为什么一个个这么莽上来就是干了。

　　因为在黑暗竞技场，他们是能够在副本入口不断复活的。

　　惹不起惹不起，这些都是真无敌大佬。

　　无限复活怎么破，别说是黄金圣斗士这种半神，就是雅典娜那种神话出现在圣域估摸着都要被这群上千个黑暗生物给撕成粉碎，难怪在三头蛟的记忆中黑暗竞技场只是一个好玩的实战游戏。

　　既然如此，他是不是只要浑水摸鱼就好了。

　　比如等这群黑暗生物将黄金圣斗士打的半死，他上去来一次补刀正好完成任务？

　　然后打穿副本离开，那他的SSSS超维权限喂了狗了。

　　要知道进入的如果是正常的轮回世界，他能得到的还有超维卡牌和超维权限，现在这些全部都没有了，如果不弄清楚假曙光的真实目地他这一次就亏大了。

　　“不管了，先动手再说。”

　　赵牧撇清杂念准备出手。

　　总共12个黄金圣斗士，那可就是12个传说点。

　　公爵成为半神需要10个传说点，半神成为神话可是需要100个传说点。

　　黑夜潜行术！

　　赵牧跟在一群几百个有公爵有半神的黑暗生物后面，不过片刻已经来到黄道十二宫的第一座白羊宫，金碧辉煌的神殿内空空如也只有地面上一个栩栩如生的黄金雕像。

　　看到这个雕像，当时就有黑暗生物忍不住出手了。

　　两百多个公爵级别的黑暗生物，将神殿内拥挤的没有一点空余的地方。

　　转瞬之间，一道道声音被撕裂的轰鸣声回响。

　　几乎所有的公爵黑暗生物都被打爆，四散飞溅的细碎血肉还不等污染神殿已经被一层金光给净化。

　　赵牧看向山脚下远处的樱花林，那里果然有一个个黑暗生物重新走出来。

　　虽然复活了，转生白眼却捕捉到他们的恐惧表情。

　　这倒也是，黑暗竞技场能够无限复活不假，但是被杀过程的痛苦也会全盘接收。

　　刚才那些黑暗生物死的太惨，心理阴影散去以前不会来送死了。

　　又一批黑暗生物冲了出去，这一次全部都是半神下位的。

　　黑暗生物在黑暗竞技场也有一切约定俗成的规则，那就是不管什么副本最先上去的都是最弱的，最强大的永远留在最后压阵，毕竟黑暗生物来黑暗竞技场是提升战斗经验，并不是专门来找虐体会被杀的滋味。

　　这一批黑暗生物多了很多，足足有五百多个。

　　他们一个个各自施展黑暗生物的天赋，白羊宫内顿时大战起来。

　　活过来的雕像变成白羊座黄金圣斗士穆，只是一次次瞬移避开集火，抓住落单的就是瞬移接近然后一个光速直拳，所有被轰中的黑暗生物连死亡的痛苦都来不及产生已经灰飞烟灭。

　　“光速拳……”

　　赵牧瞳孔急剧的收缩。

　　这就是黄金圣斗士的光速拳，号称反应速度、挥拳速度和身体移动速度超越光速。

　　实际上当然是达不到光速的，超维进化游戏本身对很多动漫等轮回世界就进行了一定削弱。

　　所以这还不是光速，但是已经达到惊人的十分之一光速。

　　这也已经很惊人了，数十万吨的一拳加速到十分之一光速，这也难怪没有任何一个半神下位黑暗生物能挡住黄金圣斗士穆的光速拳轰击。

　　圣斗士能打出这么快的拳，最核心要素就是他们的小宇宙。

　　黑暗竞技场的副本也是有掉落的，不掉超维卡牌直接掉成品，但是掉落的东西只能在黑暗竞技场使用，无法带出黑暗竞技场在现实中使用。

　　严格来说，他算是一个偷渡过来的。

　　那么这些在黑暗竞技场没什么人要的掉落，他能不能带出去？天籁小说网

　　看着不断死伤的半神下位黑暗生物，半神中位黑暗生物也出动了，一时之间留在神殿外观战的只有隐藏在暗处的赵牧和两个半神上位的黑暗生物。

　　赵牧看向这两个对手，他们显然也是在观战寻找破绽。

　　其中一个是战血娜迦，黑暗大陆出名的雇佣种族。

　　能够在体表烙印死者的鲜血，有一定的几率得到死者的天赋、生命和能力，一个成长到半神上位的战血娜迦正面战斗力不会输给擅于逃跑的搬山甲兽。

　　再看另一个，个头不到一米，跟身高五米的战血娜迦如同大人和婴儿。

　　但是这个婴儿更可怕，因为如果他没有看错这是很罕见的黑暗生物种人精，能够将任何生命体种在地下浇水施肥然后生长出全新的个体，这个种族在黑暗大陆都是受到高度保护的。

　　因为不少强横的黑暗生物，他们根本没有同类产下后代。

　　但是种人精，能够把这些强者种下去然后种出一个后代。

　　所以说这种能力非常可怕，三头蛟的记忆中就曾经无数次的羡慕种人精的天赋，寄魂虫一族如果有一个类似作用的天赋，他们也不会因为被一个神话摆上菜谱差点灭族了。

　　“那边的朋友出来吧！”

　　种人精突然看向赵牧。

　　赵牧解除黑夜潜行术释放出寄魂虫的精神波动，冲着种人精点了点头。

　　种人精微微感到惊讶，寄魂虫这个小族的事情他听说过，主力都逃到了曙光大陆，留在黑暗大陆的不是被吃掉就是东躲西藏，没想到还有人有闲工夫玩黑暗竞技场。

　　看到这个寄魂虫的瞬间，他就感觉对方身上有自己想要的东西。

　　如果是其他种族黑暗生物，以他的身份提出交换没人能拒绝。

　　但是寄魂虫都已经在悬崖边上，人看不到活路的时候什么样的事情都能做出来，他不敢保证提出交换能不能得到自己想要的东西，万一错过了黑暗大陆那么大他上哪去找这个寄魂虫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第674章 全体开挂？免费阅读。https://xs.23sk.com 