    歼-10与歼-10的对决，双方的攻击间距被大大拉开，像歼-8II这种贴身绝杀的战术应用在歼-10上会非常危险，稍有不慎就会同归于尽。

    蒋大队长可不是那些菜鸟们，林默几乎没可能不费一枪一弹就把对方从天空中给弄下来，在战斗中若是一不小心或者大意，极有可能会弄巧成拙。

    林默的表现让蒋大队长眼前一亮，歼-10的机动诡异缥缈捉摸不定，战术机动更加无迹可循。

    歼-10的气动力布局属于静不稳定型设计，意味着一旦失去动力，掉下去的姿态就会非常奇葩，对引擎推动力要求非常高，但是却因此换来的灵活性却是十分明显，不论是高速爬升还是小半径转弯，非常有利于近距离缠斗(不是近身缠斗)。

    “就是这家伙，就是这家伙，莫林，干他，干他，干死他。”

    曾经被蒋大队长亲手揍个半死的金系巨龙，趁着林默跟蒋大队长对阵的功夫，在林默的脑海里叫嚣着。

    这家伙是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    这何止是一箭之仇，在天上被追得像条狗一样狼奔豕突，虚弱的本能甚至无法抵御航炮高爆弹和燃烧弹的集体轮大米，天空中和来自地面的导弹炸得它险些连命都没有了。

    要是在全盛状态，金系巨龙还有能力逃之夭夭，或者还能反击一二，可是被林默戏耍了一通后，虚弱不堪的金币根本没有能力躲得过前所未见的攻击方式，当场就被打懞了。

    “闭嘴!没看到我正忙着吗？”

    林默在脑海里喝了一声，他正聚精会神地跟另一名非常可怕的老王牌交手，稍有不慎就又是一场败局。

    吃败仗并不可怕，但老是这么输会让别人看不起自己，非常丢人。

    “我帮你干掉他，龙大爷出全力!”

    看来为了报仇血恨，这头巨龙的节操会掉得连渣都不剩。

    “这只是模拟器，别瞎想，死心吧你，闭嘴，不然饿你三个月。”

    林默不屑地在心中冷笑了一声。

    吃货没龙权!

    虽然没有龙神契约的约束，可是这年头人也好，龙也好，谁不是为了混口饭吃，掌握了金系巨龙长期饭票的林默比在另一个世界的时候更加能够控制住这头巨龙。

    “我只是想报复一下下。”

    金系巨龙弱弱地说了一声。

    事实证明龙是铁，饭是钢，饭票的威力比什么契约更有约束力。

    它可不是一顿吃饱，终生不饿，自然知道饿肚皮的苦，虽然这个世界满世界都是金属，可是现实情况却由不得它乱动嘴。

    对于金币而言，号称杀戮之龙的金系巨龙哪有被揍成这般凄惨模样过，实在有损龙族尊严。

    那个惨啊，天见犹怜。

    若不是林默不计前嫌，最后收养了它，虽然“收养”一词还有待斟酌，否则这头素爱傲娇的巨龙又得造反，嗯，得用“雇佣”一词来说明一人一龙的新合作共生关系!

    林默提供大量金属作为食物雇佣了这头金系巨龙，这头巨龙无节操的出卖肉体，哦不，出卖劳动力供前任龙骑士驱使。

    这头巨龙还是被林默给压制地死死的，不论另一个世界还是这个世界，这个事实都不曾改变。

    对于环境拥有超强适应能力的林默对于如何生存下去确实有一手。

    两三句话，这头龙又服服贴贴的被镇压了下去，尽管这头巨龙一直沉迷于这个世界的科技文明，平时很少主动冒出来捣蛋。

    “你的技术进步很多。”

    林默听到蒋大队长的赞赏，似乎比刚才歼-8II之战中的表现更让人满意。

    这是当然，林默对于歼-10的了解，相当于蒋大队长对于歼-8II的了解，林默当初可是亲手改装过歼-10战斗机，这份胆量和技艺连蒋大队长也未必及得上。

    燕闪!~

    作为龙骑士的连续突击技经过林默检验过，少数可以应用于歼-10战斗机上的空骑战技。

    利用尾舵和襟翼快速切变机体位置，侧滑到左方或右方十几米，然后引擎超负荷功率输出，闪电般突击目标。

    特别是在迂回截击时，燕闪机动，能够起到出其不意的作用，如果适时将目标锁入攻击包线，那么可以为下一步战术攻击打下非常扎实的基础。

    连续几个燕闪，几乎让蒋大队长吓了一跳。

    他从未见过歼-10战斗机竟然能够做出这种几乎不可能的机动，但是意识到不对时，一排猛然的弹幕组成的航炮攻击包线兜头盖脸将他的战斗机笼罩了进去。

    噼噼叭叭的弹幕直接在机体上开了六七个大口子，若不是战斗机体型一向纤细，如果是从上方或下方扫射而来，那么战斗就可以结束了。

    猛然拉起高仰角，前副翼大角度偏转，蒋大队长全力给油，战斗机爆发出巨大的轰鸣声，过载力一下子突破8G，将他牢牢的压在座椅上，训练中心提供的标准五囊式抗荷服和航空座椅同步开始抵消这真实的过载。

    即使是模拟器，也不是普通人能够接触的，若是身体素质不过关，恐怕几下超过7G的持续高过载就能致人于死地。

    转身，切换攻击夹角，正当他准备展反击的时候，驾驶舱猛然变成了红色，所有的操作都失去了反应。

    “这个小子......”

    下午刚摆了他一道，报应不爽，转眼就被他给报复了。

    蒋大队长坐在模拟驾驶舱里苦笑着摇了摇头。

    高手过招，就是这样，一旦陷入到对方的攻击节奏，危险性几乎以几何级倍增。

    连续一顿乱拳打死老师傅，就像林默现在干的这样。

    通过快速突进迂回，趁对方还没反应过来，一顿密集的弹幕覆盖过去，提前预判对方规避姿态，再以空空导弹的老拳迎头痛揍。

    不像下午的歼-8II躲PL-4，可以做到战斗机甩飞导弹那么轻松，歼-10想要逃过4倍音速的PL-12中距空对空导弹，几乎就是不可完成的任务。

    而且还是侧面攻击，哪怕蒋大队长对战斗机的控制能力逆天，也没可能躲过完全陷死在林默攻击几何夹角内的导弹必杀区域。

    能够应用于歼-10、歼-11和FC-1战斗机的PL-12中距空对空导弹猎杀率在80%以上。

    一发致胜。

    “一比一，平局!”

    林默的声音出现在蒋大队长的头盔里，似乎在挑衅。

    “好，好小子!”

    蒋大队长只能举个大拇指，刚才的攻击绝非侥幸。

    “或许对于歼-8我不如你，但是至少我曾亲手拆装，并改装过歼-10。”

    “你，你，胆子简直是太大了，乱弹琴，这是战斗机，不是积木儿童玩具。”

    “经过改装后，我把歼-10的性能提升了7%，除此之外，我还对歼-15动过手，给了他们一套操作系统，沈飞还奖了我一笔钱，嘿嘿!”

    林默将一个个炸弹丢将出来，把蒋大队长震得惊讶的说不出话来。

    事实上林默搞出了许多事，只有相关的当事人才知道，但是他一向很低调，像蒋大队长这些曾经了解他的人丝毫不知他曾经干下的大事。

    只有在航天中心这个戒备森严的地方，几乎每一个人的权限足够，林默才能把这些事情略微说了出来。

    蒋大队长不知道林默在离开7759大队后遇上了什么神奇的迹遇，可是从他嘴里说出来的那些事情，偏偏有一种却让人有种不真实的感觉，仿佛只应该存在于电影电视和小说当中。

    难怪性能越优异的战斗机，林默反而有越加出色的表现，并非无缘无故。

    没有飞行员能够对战斗机掌握了解到每一个零部件的程度，但是一旦细致到这种程度，就意味着专精，不过像林默这样的拆装和非法改造法儿，难道不怕损毁战斗机吗？这一点非常让蒋大队长非常想不通。

    战斗机内有相当数量的配件都是需要特殊工具才能装卸，或者干脆就是一次性装配件。

    没有人知道林默为何会违反常识的折腾着自己的战斗机反而一直安然无恙，其中那头金系巨龙的存在功不可没。

    只要是金属件，哪怕林默失手弄坏了也能轻易修复，如果是非金属件，金系巨龙则会采用包裹建模的方式获得构装结构，为林默的拆装提供参考。

    战技与机械双系精通，蒋大队长从没听说过有哪个飞行员或者机械师有这样的能力。

    两者结合几乎不逊色于蒋大队长针对某种机型的专精，内专兼修和由外入内，有着殊途同归的效果。

    “好小子，真有你的。”

    蒋大队长和那些高层一样，几乎可以猜到林默的未来出路。

    国家级的包身工，吃皇粮得吃到死为止，根本没可能外放自己找活儿干。

    “我们继续!下一场什么机型？”

    林默重新开始下场战斗设定，他的手上腕表内拥有“妖孽”的全套设计参数，而模拟器的可以支持自定义设置战斗机，甚至可以用最详细的参数进行堆彻建模，打造出一架全新的战斗机，然后用风洞模型推演出模拟飞行数据。

    PS:月票!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

