    热闹的聊天群内

    随着萧炎和玉帝两人的出价，瞬间压制了其他众人。

    其他人或许可以拿的更多，但明显不值得。

    所以，最终，仙之综合体被玉皇大帝拿下。

    而道之综合体，则是被萧炎拿下。

    此刻的万界楼内，正在警惕叶凡等人的仙，道综合体，还不知道。

    他们早就已经在暗中被分配好了归属。

    此时的仙之综合体与道之综合体，还在思索着万界楼的来历，以及怎么先避避！

    连这么恐怖的存在，万界楼都敢拉进来。

    那绝对是极端危险之地。

    只是两个光球身影准备先避避，另一边的周阳却是不准备放跑两个光球。

    此刻的协议都已经达成了。

    接下来就是把这两个光球身影抓住拿去交差了。

    想着自己万界楼主的权利，周阳不禁笑着缓缓靠了过去。

    “两位，其实我觉得你们这所谓的仙，道，都是垃圾！”

    原本带着笑容的脸上，随着步伐不断靠近，渐渐变的嚣张跋扈了起来。

    一双眼眸之中，满是不屑的看着两个光球身影，口中振振有词。

    “不是我看不起你们，而是你们有时候连垃圾都不如！”

    嚣张的话语道出，本来还准备先避避的道之综合体瞬间受不了了。

    他堂堂诸天万界的道，何时受过这般的羞辱！

    说他道之综合体是垃圾是吧！

    小子，你等着！

    他就不信了，收拾不了那个叫石昊的，还收拾不了你这个小个子！

    道之综合体体内光辉闪动，下一刻，一个与周阳一般无二的道之分身涌出。

    “死！”

    道之分身一出现，直奔周阳出手而去。

    平静站在原地，看着道之分身向自己杀来，周阳露出了笑容。

    容易，太尼玛容易了！

    这什么诸天万界的道，未免也太菜了！

    区区一个激将法，就搞定了对方！

    内心狂喜，但周阳却是没有展露半分。

    轻轻抬手，对着攻来的道之分身一点手指。

    下一刻，道之分身的身躯停滞在了半空之中。

    “灭！”

    随着周阳轻道一声，分身瞬间消散一空。

    作为万界楼的楼主，他在万界楼内，是无敌的。

    而且，谁对他出手，将会受到非常严厉的处罚。

    至于这一次的处罚，周阳自然是把道之综合体给抹除意志，化为本源，送给萧炎！

    “去！”

    屈指一弹，下一刻，一团灵光落在了光球模糊身影之上。

    道之综合体瞬间察觉到了致命的危险来临。

    想要逃跑，却是发现自己根本动弹不得。

    “啊………不…………”

    惨烈的喊声响起，道之综合体内，意识的光辉开始渐渐退去。

    不过片刻间的功夫，之前嚣张的道之综合体，直接化为了一团光球。

    光球之内，诸天万界的大道弥漫其中。

    周阳一招手，就将其收了过来。

    目光看了一眼，有着一丝心动。

    若不是萧炎他们给的太多了。

    他都想拿去祭祀神灵，或者自己用了。

    “喏！”

    将道之本源光球交给了萧炎，周阳又将目光投向了剩下的仙之综合体上。

    “咕噜………”

    看着周阳目光再一次看来，仙之综合体惊惧的退后了几分。

    从刚才周阳瞬秒道之综合体时，仙之综合体就意识到自己错了。

    一个连同诸天万界，甚至连他们都可以拉进来的万界楼。

    怎么可能是普通的存在。

    眼前这个随手灭杀道之综合体的青年，更是其中最恐怖的存在。

    一时间，仙之综合体开始缓缓后退了。

    他虽然自大，但他也不傻。

    “咦，别走嘛！”

    看着刚刚处理了一个，另一个却要跑路，周阳却是不干了。

    你跑了，他的神恩从哪去拿！

    只是碍于他现在店主的身份，没法对仙之综合体直接出手。

    激将法用了一次，肯定不管用了。

    想要再度出手，就要另找理由了。

    看了看萧炎刚收起来的本源光团，周阳内心有了主意。

    “这么着急走，你是和道之综合体一伙的吗？”

    突兀的问话，听的仙之综合体一愣。

    随后，看着不断靠近的周阳，却是明白了过来。

    “污蔑，我是仙，他是道，怎么可能是一伙的！”

    仙之综合体直接撇清了关系。

    这要是被打上一伙的标签。

    这个青年还不把他也给镇压了。

    “唉，这样的吗？”

    听着仙之综合体不上当，周阳摇了摇头，叹息了一声。

    不过脚下的步伐，却是没有停过，一点点靠了过去。

    如此这般的举动，直接吓傻了仙之综合体！

    你要干嘛！

    你别过来啊！

    走开，快点走开啊！

    仙之综合体的内心不断的呐喊着，同时暗暗警惕着。

    一有情况不对，他立刻跑路。

    只是这一次，周阳没有动手。

    反而是靠了过来，小声的询问了一句。

    “你刚才踏入万界楼，是左脚先踏进来的，还是右脚先进来的？”

    一道八竿子打不着的问题，听的仙之综合体一愣。

    这是什么？

    他怎么记得进来是哪个脚先踏进来的。

    这种小事，他堂堂仙之综合体，怎么会记得！

    “忘了说，我可是万界楼的店主，你大胆说，我绝对保护你！”

    看着仙之综合体不敢言语，周阳直接把自己店主的身份搬了出来。

    同时一双锋利的目光，不断的盯着仙之综合体。

    被周阳如此盯着，仙之综合体顿时慌了。

    绝对我？

    你这眼神可不像保护我啊！

    若是我不说，岂不是有生命危险？

    想到这，仙之综合体仔细回想了下，最后确认，应该是左脚先踏入的。

    看着周阳的目光越发的锋利，仙之综合体也没有犹豫，直接道了出来。

    话语道出，仙之综合体瞬间松了一口气。

    这种小事，绝对难不倒他的。

    而另一边，已经靠过来的周阳，听着仙之综合体回答了，不禁再度露出了笑容。

    “左脚吗？那真是不好意思了！”

    目光饶有深意的打量仙之综合体，现在的仙之综合体，在他的眼中，就是白花花的一片神恩！

    “万界楼规定，左脚踏入的，要受到处罚！”

    话语落下，根本不给仙之综合体机会，周阳直接将其抹除。

    刹那间，仙之综合体内的意识，就蒙圈了。

    弥留之际，他只有一个想法。

    下一次，他要先迈右脚！

