
　　“特么的真是倒霉，刚出关就被雷劈！”

　　万江躲过雷霆，看了眼破碎不堪的衣服，气得骂了一句。

　　可天空依旧晴朗，就像什么也没发生过似的。

　　“太诡异了，怎么好端端的就来雷霆……”

　　万江一脸思索状，随后嘴角浮现出笑容，这笑容逐渐展开，堆积了满脸。

　　“啊，我明白了，一定是老天妒忌我的才能！没错，一定是这样！”

　　“哈哈……”

　　万江掐诀指天，豪气无比地说道：“等我有朝一天，就把天捅个窟窿，让你嚣张！”

　　“咔嚓！”

　　又一声闷雷炸响，比之前还要粗重的闪电直朝他劈来。

　　“你还不服！”

　　万江躲开的同时，对着那雷霆打出了一拳。

　　“轰轰……”

　　可是还不等他站稳，又有雷霆射来。

　　“他奶奶的，见过自信的，却从来没见过这么不要脸的，小爷我今天劈死你！”

　　唐凡坐在狐峰之巅，心中发出了怒吼。

　　对于这万江的身份，他内心已经有了猜测。

　　“我真是太优秀了，这是资质太强，被天地所不容啊！”

　　万江拍了拍身上的焦黑粉末，丝毫没有想到是有人在戏耍他。

　　“区区雷霆而已，本少犯不着和你生气，先去找姚师弟问问，了解一些宗门近况，然后再去找周杰单挑！”

　　万江拿出一件崭新的紫衣换上，起身飞向狐峰的主峰方向。

　　“这小子不要脸的程度，真是让人佩服啊！”

　　唐凡收了恶作剧的心思，不过很快就有了新的主意。

　　“他说要找周杰挑战，如果我没记错的话，周杰一会儿会来取元灵丹。”

　　唐凡微微一笑，他已经有了一个全盘的计划。

　　唐凡散开神识，向洞府内的鸿信子传音道：“老狐狸，那小子是你徒弟？”

　　鸿信子虽然不满唐凡对自己的态度，但还是答道：“不错，那是本座的大徒弟，万江。”

　　“果然是这样！”

　　唐凡继续通过紫瞳神念散开神识，远远看到一道人影正朝狐峰飞来，正是周杰！

　　万江也听到了身后的声音，他回头一瞧，看清是周杰后，立刻稳住身形，意气风发地伸手一指。

　　“周杰，你可敢与本少一战？”

　　周杰定睛一瞧，惊讶道：“万江，你什么时候出关的？”

　　“就在刚刚，本少算出你今日要来，特在此地等候取你狗命！”

　　万江神色倨傲，分明没把周杰放在眼中。

　　“放屁，手下败将，你除了会吹牛还会什么！”

　　周杰一脸嘲笑，两人曾数次交手，万江每次都不是他的对手。

　　“哼，之前本少大意了，今天就是我的腾飞之日！”

　　万江双眼一瞪，掐诀施法，直取周杰的胸口。

　　“我看你小子有病！”

　　周杰被气得笑了，怒骂道：“你要不服，那我就再揍你一次！”

　　两人瞬间交战在一起，因彼此的熟悉，出手就是狠招，没有任何的试探。

　　周杰在战力上虽强过万江，但一时半会儿还无法摆脱。

　　他心中挂念着唐凡手中的元灵丹，无心与他斗法，边战边说道：“万江，我今天还有正事，改天再和你……”

　　“哈哈，你怕了吧？别想跑！”

　　万江一听他的话，越战越勇，趁周杰不注意，一道拳光轰在了他的肩头。

　　周杰闷哼一声，嘴角溢出鲜血，连忙反击，也把万江打得吐了血。

　　又斗了几个回合，万江渐渐不敌，已经有了败势。

　　“是时候了！”

　　唐凡眼见差不多了，腾空而起，展开全速，直奔两人冲去。

　　他的身体化为残影，仿佛穿透了虚无，很快就出现在了他们面前。

　　“同门弟子，有什么好争的，你们是不是闲着没事干啊！”

　　唐凡张口就摆出了长者的姿态。

　　“叶堂主！”

　　周杰看到唐凡后，心中一喜。

　　“你谁啊，竟敢管本少的闲事，滚开！”

　　万江不认识唐凡，见他修为不高，扬手就是一巴掌。

　　“大胆，见到本座还不拜！”

　　唐凡速度更快，抬手就捏住了他的手腕。

　　“你……嗯？”

　　万江想将手抽回，可却无法动弹，吓出了一身冷汗。

　　“小子，别那么狂妄！”

　　唐凡扬手就是一巴掌，狠狠抽在了万江的脑门上。

　　“啪！”

　　一声脆响，万江的额头高高肿起，他被抽得眼冒金星，顿时就傻了。

　　“你……”

　　“还敢对本座出手，谁给你的胆子！”

　　不等万江反应过来，唐凡反手又是一巴掌，万江的另一边额头也肿了起来。

　　“你……你是谁，竟敢打本少……”

　　“闭嘴！”

　　唐凡抬手死死捏住了他的肩膀。

　　“啊！”

　　万江感觉好像被一把铁钳捏住，疼得龇牙咧嘴。

　　“现在，你能好好说话了么？”

　　“你们这些孩子啊，真是不听话！”

　　唐凡松开手臂，对着他的屁股踹了一脚。

　　“啊！”

　　万江身体飞出，转了几个圈之后才站稳。

　　“你……你干什么！”

　　万江火冒三丈，可却神色忌惮，不敢再对唐凡出手了。

　　周杰幸灾乐祸地笑了笑，看向唐凡说道：“叶堂主，不是在下想要斗法，实在是这万江主动找我的麻烦！”

　　“万江？啊……老狐狸对我起过，想必你就是他的大徒弟吧？”

　　唐凡板着脸，上下扫视着万江，把他看得直发毛。

　　“这个混蛋，可真会挑时候！”

　　鸿信子老奸巨猾，立刻猜出了唐凡的用意。

　　周杰代为答道：“不错，万江正是鸿信子宗主的大徒弟。”

　　“你这小子，刚出关就惹事！”

　　唐凡看似是在训斥，可是又显露出一种长辈对晚辈的关怀。

　　万江看着唐凡那“慈爱”的眼神，浑身一哆嗦，感觉十分别扭。

　　他虽心中不服，可是早被唐凡之前的雷霆手段震住了，没敢再动手。

　　周杰也是个人精，立刻介绍道：“万江，这位是丹堂的叶堂主，你还不拜见！”

　　“哼，五仙宗何时有了丹堂，我怎么没听说过！让我拜他，做梦！”

　　万江眼睛一瞪，他虽然不敢出手，可嘴上仍然硬气。

　　“你这孩子，真是缺少管教！”

　　唐凡面沉似水，直奔万江飞去。

　　“你别过来！”

　　万江知道唐凡速度快，转身就想溜。

　　可是唐凡人在中途再次提速，同时施展出了火焰爪，一把就掐住了他的腰，用力往回一拉。

　　“啊，你放开我！”

　　万江的身体失去了自我控制，瞬间就被唐凡拉到了身边。

　　“你不知道我，本座可以饶恕你的不敬！不过，周世侄是我请来的，你不该对他动手，这是不给我面子啊！”

　　唐凡抬手捏住万江的下巴，左右晃了晃，笑眯眯地说道：“本座今天心情好，就来当个和事佬，你给我一面子，不要再打了！”

　　“你……你到底是谁啊，凭什么管我的事！”

　　万江委屈得都快哭了，他本来正在兴头上，可是被唐凡好一顿收拾后，嚣张的气焰已经被灭得差不多了。

　　“哟，你再嘴硬，信不信我揍你？”

　　唐凡又抽了一巴掌，将万江的后脑勺也被拍肿了。

　　此时的万江，满脑袋都鼓起了大包……

　　“你……不许打我头！”

　　万江都快崩溃了，面对着唐凡强悍的肉身之力，一点反抗的余地都没有。

　　唐凡盯着他的眼睛，暗中传音道：“小子，我这是看在老狐狸的面上，给你个台阶下啊，你再和他斗下去，就被打出屎来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第672章 不许打头免费阅读。https://xs.23sk.com 