    叶深紧赶慢赶，终于在开会前十分钟到达公司。

    来到会议室时，里面已经坐满了公司高管。

    她端坐在主位上，眼神一一扫视众人。

    这段时间，叶深对公司的付出都有目共睹，尤其是这次天灾的处理，都让公司高管心生佩服。

    “会议开始。”叶深淡淡开口。

    今日，他们要讨论一个重要项目，这个项目若是开展成功，明远在电商行业会有质的飞跃。

    这场会议讨论了足足一个小时。

    会议结束，叶深起身伸了个懒腰，与陈秘书一同回到办公室。

    办公室内。

    叶深将自己整理的文件交给陈湘：“陈秘书，这个是这个项目的详细情况，你打印出来分发给几位高管。”

    陈秘书点头答应，随后接过她手中的合同。

    刚走到办公室门口，脑海中突然想到一件事，她连忙走上前：“叶经理，刚刚启灵集团发了邀约，说本周五会举行一个宴会，到时候会有很多圈内人士前去，您要去吗？”

    闻言，叶深抬起头，指尖轻敲桌子。

    “启灵集团？是在榕城吗？”

    想了一圈，叶深深有疑惑，毕竟在她脑海里没有一点有关启灵的事情。

    “启灵集团是邱氏少爷所创建的，总公司在s省，但分公司有意建在榕城，因为刚刚成立，明远和他还没有业务上的往来。”

    闻言，叶深缓缓点头思考。

    邱氏她还是知道的，是S省的有名的公司。

    S省共有两大巨头，一是宋三爷亲手创立的万城集团，另一个就是邱氏集团。

    虽说启灵是邱家少爷所开，但日后有邱氏的助力，定不会差到哪里去。

    思此及，叶深心中有了决定。

    “这宴会，我去。”

    闻言，陈秘书离开办公室，去给启灵回话。

    叶深则是在电脑上搜索启灵的相关资料，以备不时之需。

    ......

    下班后，叶深并没有着急回家。

    而是去了就近的S.P服装设计工作室，参加宴会必须有礼服，毕竟她代表公司的形象，万不能马虎。

    叶深与S.P有过商业上的合作，所以一进来，就被缪斯的徒弟热情迎接。

    “叶小姐，您来了，是找师父还是看礼服？”

    叶深嘴角微微一笑：“来看礼服，最近要参加宴会。”

    徒弟林梦一听，连忙将师父刚设计的礼服拿出来供叶深挑选。

    毕竟师父曾嘱咐过她，叶小姐是S.P最重要的客户，千万不能懈怠。

    看着眼前的礼物，叶深不免有些花眼。

    良久，她抬手指了指第三件：“就这件吧，到时候周五我过来试穿，尺码你师父知道。”

    再三考虑下，叶深选择了黑色开叉露背的礼服裙，不仅能展示她的美，还能显示出她的成熟。

    一举两得。

    此事解决好后，叶深告辞离开。

    ......

    转眼就到了周五。

    闹钟一响，叶深就起床洗漱，一切弄好后，她来到客厅。

    宋城已经在倒牛奶，听到动静，他连忙回头冲着叶深一笑：“快过来吃早饭，我都做好了。”

    闻言，叶深点头一笑。

    看着饭桌丰富的早饭，她猛地咽了咽口水，随后两人相视而坐。

    吃完饭，叶深正在穿外套，脑海突然想到一件事，连忙开口：“宋城，我今晚有事，晚饭就不在家吃了。”

    闻言，宋城微微颔首：“好。”

    来到公司，叶深就开始工作。

    一上午的时间转瞬而逝，签好最后一个合同，她起身伸了个懒腰。

    她与缪斯约的是一点，现在还有一个小时的空闲，她不敢耽搁，来到食堂简单对付一口，就开车前往S.P。

    来到S.P，刚进门缪斯就给叶深一个大大的拥抱。

    “好久不见，我的老朋友。”

    听到缪斯的话，叶深微微一笑：“缪斯，好久不见。”

    两人相视一笑。

    她与缪斯已经是老相识了，两人曾是大学同学，后面又因为商业合作，再次将两人的关系拉近。

    叶深坐在镜前，任由缪斯为她化妆。

    缪斯的手很巧，约他化妆的明星更是数不胜数，在娱乐圈也是数一数二的化妆师。

    两个小时后，化妆完毕，叶深去试穿礼服。

    她穿着礼服从试衣间出来，就看到缪斯眼中一闪而过的惊艳，一旁的店员也是一副花痴的模样。

    叶深很美。

    美的不可方物。

    红唇搭配着精致的妆容，脸上的婴儿肥平添了一丝可爱，让她又纯又欲，微微盘起的头发和傲人的天鹅颈无处不透出她的高雅，开叉大露背的礼服裙又让她增加一丝媚。

    仿佛只需一眼，就让人欲罢不能。

    看到镜子里的自己，叶深也不禁扬唇轻笑。

    一旁的缪斯鼓掌上前，脸上尽是笑意：“我的老朋友，你真的太美了。”

    闻言，叶深赞赏地点点头：“我也觉得。”

    随后，两人相视一笑。

    正当两人交谈时，陈湘已经来到S.P。

    刚打开门，就看到叶深一席礼服，明艳又动人。

    她眼神划过一丝惊艳：“叶经理，你今天太美了吧！简直能和一线大明星相比！”

    对于陈湘的赞美，叶深一笑置之。

    见时间不早，叶深准备离开，临走前，两人再次拥抱。

    上车后，叶深小憩一会。

    陈湘也很眼力见地放下遮挡帘。

    启灵集团的宴会地点还是有些距离的，加上路上堵车，接近一个小时才达到目的地。

    在车内，她醒来后又整理了自己的仪容，随后陈湘来为她开车门，叶深缓缓从车里下来。

    宴会厅早已到了不少人，觥筹交错好不热闹。

    当叶深走进宴会厅时，正巧一束光晕照在她身上，让她的美更添了一副神秘感。

    一时间，大厅内议论纷纷。

    “这是谁啊，好美啊？”

    “是大明星吗，这细腰这脸蛋，真是极品啊...”

    “......”

    听到这些赞美，叶深脸上并没有太多变化，但内心却是紧张得要死，她找了一个角落的位置坐下。

    可她刚坐下，就有无数男人前来搭讪。

    叶深不好拒绝，只能一一抿酒回应，毕竟她今天来，也是有私心的，想要多多认识些合作伙伴，为明远的未来奠定基础。

