    日子一天天的过去，楚天元婴巅峰的实力也得到了稳固，一个好消息从楚魔那边传来，他也晋升到了元婴境界。

    当然，心魔的元婴境界和楚天的元婴境界并不相同，毕竟修行的体系都并不一样，只是类似于王级强者一样，达到了这个实力层次而已。

    这些日子，楚天要么是在西比亚要塞之中闭关，要么就是攀爬旁边高耸入云的山脉，而最近他发现了一个极佳的修炼之地。

    在附近的一处山脉之巅，这里的山顶完全是特殊金属雷击铁组成，形成了坑坑洼洼的一片，血色雷电几乎是没有一刻停息的攻击在这个地方。

    笼罩着这个世界的血色雷层带着几分神性，除非有人达到合体境界，否则是无法突破这层雷云的。

    这片山巅已经高耸入云，因为这种矿物本身的导电性，让天穹上雷电受到吸引，长年累月下来，这边的矿物都发生了异变，而这个地方也成为了极好的修炼场所。

    楚天两天前就注意到这个地方了，然而越是靠近，周围蕴含的雷电力量就越是强大，他完全走到这上方都花费了不少的时间气力。

    咔嚓！

    一道碗口粗的血色雷霆击落在了楚天的身上，赤裸着上半身的楚天硬生生的接下，被雷击的地方出现了一个漆黑的伤痕，然后又快速复原，而楚天身上的金色符文也在随之闪烁。

    每一次的雷击都会给楚天的身体带去几分力量，刺激着他的肌肉活性，提升着他的肉身实力，并且雷击的效果还能提升体内不灭神血的数量。

    他来到这片山顶的正中央，盘膝而坐，运转体内真元，顺着玄黄经的运行脉络运行，小周天，大周天，一个循环。

    轰轰轰！

    这雷电盯着楚天，从四面八方而来，过多的攻击让楚天疼得浑身颤抖，但是他的盘膝运功依然不敢停下。

    眼下要是不能抱元守一，运转功法，那么楚天很可能在这雷云之中丧命。

    修行本就是火中取栗，要么获得力量活下来，要么就是得不到力量而死。

    皮肤的伤痕越发的多了，以至于玄黄不灭体都无法修复，只能硬生生的扛下去，雷电逐渐透过皮肤，达到血肉，甚至于楚天的肩头血肉都焦黑了，露出了森森白骨。

    “不灭神血！”

    金色的不灭神血顺着周身血管运行而出，快速的修复着楚天即将破碎的身躯，那些伤痕飞速消退，甚至仿佛金蝉脱壳一般，楚天愣是脱了一层皮。

    修复完毕，楚天收起不灭神血，继续接受着雷电的攻击，但是这一次他的承受能力明显好了许多。

    受伤，修复，又受伤，再修复，打铁需要千锤百炼，修行者的肉身也是如此，在这循环往复的过程之中，楚天的肉身强度也越发的强悍，不灭神血的数量也从消耗变成了逐渐增多的累积过程。

    不知道过去了多久，楚天身上的金色符文明亮耀眼，体表外面褪去的皮肤似乎也被之后的雷击给销毁了，他现在的身体可以说是通透无比，没有杂质的存在。

    要说洗经伐髓，楚天也是感受过的，但是也比不过这一次，这一次的洗经伐髓持续时间最长，效果最全面，雷电的效果不仅仅是血肉肌肤，甚至于运转周身的真元也被提纯了一通。

    不灭神血的累积已经达到九成九，可以说楚天的神体即将大成。

    玄黄不灭体，要等到不灭神血完全占据楚天身躯，之后楚天自身不再产出普通血液，而是产出不灭神血，那个时候才算是真正的不灭体大成。

    而这最后的一丝似乎变成了瓶颈，三天过去了，依然没有突破的迹象。

    楚天睁开眼，眼神之中仿佛有着雷电环绕，带给人一种心神震慑的威力。

    “万牢天雷引！”

    他没有任何的犹豫，直接施展自身的术法来提升这一片天地的雷电之力，他要让这天地的雷电变得更强，更猛，更狂暴！

    轰轰轰！

    雷电达到了一种层次，如今也出现了变化，那不再是人们常见的雷电攻击，而是雷电幻化出了各种各样的武器，刀枪棍棒楚天就不说什么，可是他没有想到旁边还有枪械之类的玩意对着他。

    “难道是因为科技之神和血肉之神的缘故？雷电发生了这样的变化？”

    楚天还来不及深想这个事情，那些幻化出武器的雷电就已经落在了他的身上。

    轰！

    一瞬间不下百道雷电，那一瞬间楚天甚至感觉到自己要死了！

    “啊！”

    楚天怒吼一声，却是吐出一口鲜血，这口血之中金色夹杂着些许红色，甚至还在空中就被重新攻击而来的雷电给蒸发。

    轰轰轰！

    “给我破！”

    楚天浑身修为暴走，以不灭之意念推动自身玄黄不灭体的成长，肉身的强大也需要伴随着灵魂的强大，很明显楚天现在就是在做这一点。

    金光闪烁，楚天身上的金色符文仿佛活了过来，周围更是自行出现了玄黄经的符文环绕，那一刻是大道凸显，天地瞩目。

    神体大成！

    以不灭神血替换浑身凡血，不灭神血也在潜移默化的改造他全身血肉，乃至骨头，相信要不了多久他就能够臻入肉身不灭境界。

    嗡！

    楚天眼睛睁开，双眼雷电闪烁，一瞬间迸发出的金色光芒将天空上的雷云都给击穿，不过一瞬间，那些雷云又再次的环绕回来，没有达到合体境界的楚天无法完全破开雷层，但是能够击破一瞬也足以证明他刚才一击的强大。

    “真是双喜临门。”

    楚天活动了一下身体，感受着自身力量爆发性的增长，在出窍境界之前总算是神体大成，而他另外一喜是瞳术的提升。

    望气之眼成功达到了通天彻地的境界，眼下如果不是雷云遮挡，他相信自己可以直接看向宇宙的深处。

    楚天感受着和楚魔之间的联系，极目远眺，竟然直接透过层层障碍，看见了正在盘膝而坐的楚魔。

    冥冥之中，楚魔自然也感觉到了楚天对他的观察，他先是觉得有莫名之人探查自己，不由得眉头一皱，随后却是笑了起来。

