    “众爱卿免礼，父皇龙体欠安，不是大事，我代为监国一事，各郡县文书已经送出，大秦乃是宇内至强，不会因人君变幻而变。”

    “番邦外史，可将此时传递给国内，更当为我大秦陛下祈福。”

    “匈奴各部，一定献上祭品到神山之上，为陛下乞求圣体早愈！”

    “从北海到迦太基，秦国太子赢风的威名，就连天空的雄鹰都知道，罗马的诸神，将见证陛下身体的康复，更将看到伟大的秦国，在殿下监国下，更加的昌盛！”

    秦灭百国，本来就是秦风的手笔，这些被打怕了，杀怕了的番邦，眼见那个勇武的少年终于做了庞大帝国的主人，其实人人心中苦涩。

    只是在真龙殿中，谁又敢露出半点对秦风的不敬之意。

    “孔甲，你乃圣人后裔，今日在章台宫前，以暴一字论我，有何见地，就在此殿中说出来吧！”

    秦风扫了一眼瞠目结舌的圣人后裔，眼中闪过一丝不屑，史上孔甲，阴从陈胜败亡，自己到了此方天地，其实是救了这个黑胖子一命的，这小子恩将仇报，居然盯着自己。是要好好的敲打一下。

    “我，不是，臣，臣哪里敢说太子有暴，不过一点正常的学术上的探讨，殿下，不是半君陛下万万不要曲解了小人啊。”

    秦风监国，就是现在天下权柄最重的男人，孔甲敢依附子婴，碰瓷一下太子，只是和陛下当庭做对，胖子还没有那么大的胆子。

    也是秦皇威名实在太甚，众人总是觉得，陛下在，什么都还能操作，现在换了秦风监国，这种错觉消失的感觉，便很是玄奥。

    “学术探讨，好啊，有什么正好今日当着大秦上卿，各国使节说出来！”

    “刚才在章台宫外，你说我大秦大炼金铁，取地力过甚，影响天地仁道，可有什么说法？”

    “这，孔甲是觉得今年苍梧洪水，出云郡百牲怪死，天道有变，这才猜是奇石取用过甚所至，不过心中一点奇怪想头。”

    孔甲本来一肚子的胡搅蛮缠，现在对着秦风说话，却低调的好像小媳妇一般。

    他想含混过关，秦风却不愿意含混，今日敲打一下这些模棱两可的术士，本来就是他心中早就决断好了的。

    夏无且以天地阴阳，星宿五行来枉议父皇的病症，这成了插在秦风心中的一根刺，他有意再过几日就带着老秦叔去东海碣石散心。

    咸阳留个夏无且，留个赢子婴，实在让人难安，当日在御花园中，嬴政将监国的事情说出，少年就想着巡游前，将两个脓包挤掉了。

    “探讨？探讨好说，就怕巧言令色，言伪而辩，呵呵，天下之事，不过怕认真两字，不管儒道，医道，终归是人道，真理当是越说越清楚的，你说是不是啊，神医？”

    秦风话说到这里，眼风扫了真龙殿殿角一眼，夏无且面色苍白，被两个秦军甲士带着走到了殿中。

    子婴怎么也想不到，今日秦风居然把此人也带来了，现在的夏无且，就是子婴心中的一根刺，他心中忽然涌出一阵绝大恐惧，脸色一下变的煞白起来。

    影卫做事，何等犀利，夏无且和赢子婴老谋深算，只是两人之间那个楚国少女，不过寻常女子，今日辰时前，秦风已经拿到了影卫送来的关键供词，今日，什么魍魉规模，他就是要在真龙殿中，给他一起扫除了。

    “咱么一事一事论过来吧，孔甲，我看你怀中鼓鼓囊囊的，难道是装了什么暗器？想来谋刺我？”

    少年一眼扫过孔圣后裔，看着胖子孔甲胸前的衣物，有些好奇的问道。

    监国半君开口疑虑，殿中秦军甲士，一起目视孔甲，几十人同时拔刀挺枪，把胖子吓得差点软倒在殿前。

    他为了表示清白，从怀中掏出鼓囊囊的东西，是两块大石，放在了真龙殿的地上，磕头磕的砰砰响，以示自己没有恶意。

    秦风见是两块平平无奇的石头，略微有些诧异，这东西，不会真是孔甲拿来砸自己的吧。

    少年正在惊诧，自我感觉被边缘化的尉僚和姚贾，大叫着向黑胖子孔甲冲了过去。

    两个上卿都是五旬的人了，却是出手如风，一个人给了孔甲一个大嘴巴子，另一个人则给圣人后裔配了一副墨镜。

    “你这贼人，带石入宫敢对太子无礼？姚贾就是老了，也断断不会让你暗害殿下！”

    “殿下，此人看着就是穷凶极恶，还请殿下将他送到尉僚手中，直接送到诏狱，上点手段，三刑五木之下，他什么就都说了！”

    两位老上卿如此忠心，秦风深受感动，他正要说什么。被按住的胖子发出了杀猪一般的叫声。

    “这是两块天命之石，能感知天道变色，我专门带到殿中，是怕大秦国德有亏！”

    胖子一句话出口，秦风愣了一下，摆了摆手，影卫上前把熊猫孔甲拽了起来。

    “殿下，此两石一块总在三春之月变成血色，产自华阴郡，孔甲专门去华山脚下，高价买下的，乡民们都说，奇石泣血，恐怕天道有变！”

    “这块石头则是在河阳郡的河滩所得，同是三月，有几日居然会显现出青蓝之色，河阳郡的渔民都说，这是真龙眼泪滴在石头上了，孔甲想，我大秦就是龙德，真龙落泪，总是不好，也买了这石头，带到了咸阳来。”

    “你带着两块石头，是想说煤矿，铁矿，金矿，铜矿采多了，天道有变了，才会出奇石对不对？”

    秦风一下子就猜到了孔甲所想，又好气又好笑的想确认下。

    胖子偷偷抬头，从眼缝中看出太子殿下不是很生气的样子，不禁重重点了点头。

    “陈云，把这两块石头拿上来我看看，自己变色，三月之石，这还真有意思了，岩石哪有魂魄灵命？世上之事，件件都能找出道理的！”

    秦风说这话的时候，又扫了子婴和夏无且一眼，眼中杀气闪动。

