    好在，沈寻菡并没有在这件事上纠结她现在准备去外面采买去集训可能会用得到的东西，集训的地点就在帝都，但是不能出来的话，为了避免麻烦，生活用品还是准备一些的好。

    “菡宝，快过来我们得赶紧走了，要不然就要错过饭点儿啦！”梁子玥在门口向她招手。

    “别那么喊我！”

    “有什么关系嘛……”

    另一边的爱尔贝特将通讯器关掉，随后拿着光脑摆弄了起来。

    当服务生过来问有没有什么需要的时候，见到的便是这个依旧戴着墨镜的俊美男人正在用光脑查询旅游景点和相关特产，光脑上的图片十分清晰，而看着图片的人似乎异常认真。

    “先生，需要什么饮料吗？”服务生原本例行公事的声音在此时莫名地放轻了不少。

    “能帮我推荐一下我们目的地的旅游景点和纪念品吗？出门一趟总要买点儿东西给家人带回去……”爱尔贝特的声音带了些苦恼。

    坐在一旁的维格墨镜下的神情一脸惊悚，元帅大人这个语气是怎么回事？

    他这么做必然是有着自己的用意的，维格在心中默默地安慰着自己。

    服务生有些受宠若惊，开始为爱尔贝特介绍了起来。

    等到她离开之后，只见爱尔贝特爱尔贝特将刚刚她指出的几个据说雌性会喜欢的纪念品排行前几名圈了出来，传给了旁边的维格。

    “除了贵重的，这几个买下来。”他交待了句，然后便重新开始查看地图。

    “是。”维格接收之后看了一眼。

    圈起来的这些……元帅大人真的用得到吗？

    不，他在意的是他的钱包，他恨刚刚的那个服务生！

    同一时刻，在他们的隔间外面，那名服务生走到了不远处的另一排座位，停了下来。

    “怎么样？那两个人在干什么？”

    服务生回答：“我进去的时候他们在看旅游景点和纪念品，还让我帮忙介绍了些。”

    “他主要问的是什么？”

    “嗯……问了几个是适合送给女孩子的纪念品。”服务生说着，目光中带了些羡慕。也不知道是哪个女孩子能够让这样的男人走到哪儿都记着。

    “嗯，知道了。”男人说着，给她递过去了一张支票。

    在服务生离开只剩下他自己之后，心中对于那人是个有钱公子哥来游玩的信息更加确认了些。

    经过大约一个小时的，星舰在航空港处停了下来。

    按照之前的约定，维格在将爱尔贝特送去了下榻的酒店之后便出门去买他指定的纪念品。

    一辆车不远不近地跟在他的后面，再确认他的确去的是纪念品商店之后便折返了回来。

    与此同时，守在酒店门口的人并没有注意到，一个灰扑扑的身影从车库处的楼梯口快速地离开，就连监控也没有看清那人的样貌。

    那道身影在转了几个弯之后，经过一个巷子的同时，伸手将身上的外套扔在了旁边的垃圾桶里，伸手在耳旁的耳机处按了一下，原本没有任何特色的脸重新转换成了爱尔贝特的样子。

    这玩意儿平时用一下还行，经不起仪器的检测，他要去的地方过安检的时候一定会查得出来。

    为了不给自己惹麻烦，他还是不要节外生枝得好。

    经历了一番曲折之后，他来到了一处人并不算少的景点入口，上面挂着巨大的牌匾：星空娱乐城。

    联盟的第七星球的这颗卫星上面除了旅游还有博彩业，所谓娱乐城的娱乐……爱尔贝特笑了笑，就是某种意思。

    他面色如常地给自己换了个款式的墨镜，随后光明正大的通过了门口的安检走了进去。

    门口处的服务生十分有眼力见儿的迎了上来：“先生您好？您是第一次来吗？如果有需要我可以给您介绍一下里面的娱乐项目。”

    爱尔贝特右手的食指扶了扶鼻梁上的墨镜，环视了下四周：“听说这里的白金海滩很有名，我的运气一向不错，如果能碰上正在召开红酒节的时候那就更好了，现在是时候吗？”

    从听到“白金海滩”开始，服务生的神色顿时郑重了不少，听清楚了来访者的提问，他躬了躬身：“先生的运气是很不错，红酒已经准备好了，请您跟我来。”

    两人所说的红酒指的是这里的特产，并没有什么度数，跟地球上的红酒并不一样。当然，这是字面上的意思。至于真正的含义……

    爱尔贝特跟着他来到了一部需要刷卡的电梯前，那名服务生帮他刷了卡后，再次向他躬了躬身子，随后，电梯便关上了门。

    电梯上的数字一路向下，好一会儿之后才停了下来。

    电梯门一打开，他便听到了震耳欲聋的欢呼声。

    兴奋的人群比比皆是，这是一个很大的空间，大部分的地方都十分昏暗，只有几束聚光灯下，擂台上的人在挥洒着血汗。

    没错！这是一个巨大的地下角斗场。

    生死有命，富贵在天，来到这里的人拼尽生死便可以换取自己想要的东西，这种存在，只有极少数人才知道。

    所谓白金海滩，便是外界对于这个隐蔽场所的别称，这里，又称白金角斗场！

    而红酒节所说的红酒，指的是血的颜色，红酒节，不过是决斗开始的欢愉罢了，就像是过节一般。

    根据塞泽尔给他提供的资料，在这个角斗场里应该有人是跟联邦的叛军高层有所联系的。甚至很有可能，这个角斗场的高层跟他们是同一批人！

    “先生，您是要参与下注还是参与比擂？”见到他从电梯里出来，大厅中的工作人员连忙迎了上来。

    “下注。”他说着，将手中的卡片递给了对方。

    “好的，您这边请。”对方将卡片收了起来，在一个光屏处，用卡片刷了一下，上面便显示出来了各个擂台的人员名单和赔率以及下注的最少金额。

    这上面的擂台共有十处，数量有限，所以能够真正上擂台参加角斗的人并不算特别多。

    他瞄了一眼上面的名单，呵，还真有不少熟悉的名字。

    他的手指在某个名字上停了停，随后选择了下注。

    找到了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要错过下一章！

