    柳新轻轻的哦了一声之后，便继续低下头开始制作木筏。

    东方拓问道：“你做木筏作甚？”

    柳新答道：“带你离开这里啊。”

    东方拓疑惑道：“吾不离开！而且以以你自己一个人的力量是无法将我带走的！”

    听到东方拓的话后，柳新便猜到了东方拓肯定是害怕自己对他出手，治他不仁不义之地，于是解释道：“我带你去我在森林当中储藏草药用的房间，你在这里不安全，而且刮风下雨对你的伤口恢复都不太有利。”

    东方拓倒是不害怕，这个柳新会将自己送其他地方，但是他还是有些不想动弹，如果柳新这个人类愿意，自然可以将他带走。

    但是他肯定不会让这个人类好过！

    东方拓道：“随你……”

    说完这句话之后，东方拓便不再理会柳新，闭上了双眸，不在说话。

    柳新则继续做着木筏，用麻绳将一根一根的木头邦在一起，最后做成了一个可以拖人前行的木筏。

    柳新蹲下，询问东方拓，“你可以自己躺在这上面吗？”

    东方拓没有理会柳新，而是一言不发，闭着眼睛休息。

    柳新以为他真的累了，毕竟受了那么严重色外伤，肯定要好好休息。

    所以柳新便自己动手，花费了九牛二虎之力，终于将这匹巨大的北神冰狼给推上了木筏。

    他将绳子缠绕在自己的腰间与肩膀，不断的用力，将这匹北神冰狼给拖动，缓缓前行。

    日落时分，柳新才走了半程的道路，但是已经快要精疲力尽，他抬头发现天空乌云密布，看起来似乎是有大雨来临。

    为了加快脚程，他只能舍去自己的休息的时间，将时间全部用在拖行。

    似乎是感觉到了天气逐渐阴沉，有雨要到来，东方拓睁开了双眼，看了一眼天空，最后尝试调动自己的神力，看能不能将用神力将自己稍微缩小一点。

    但是由于失血过多，一时半会还不能随意使用自己的神力，东方拓无奈的叹息，却也不含轻举妄动，怕扯痛了伤口。

    乌云飘来，天空电闪雷鸣，大雨降临人间，完全不给人一点时间准备。

    很快，那些原本还有雨滴的形状的大雨，变成了如同瀑布一般的倾盆而下，打湿了柳新的衣服和头发。

    他没来得及管自己，赶紧将自己背后背着的竹楼里面，掏出几片硕大的芭蕉叶，盖在了东方拓受伤的地方，以免伤口沾水。

    东方拓身上的毛发全部都被雨水打湿，看到柳新还在为自己着想之后，东方拓还是决定，努力让自己不给柳新添麻烦。

    他聚气凝神，释放自己的神力，让自己的身躯可以尽量变小，减少自身的重量以免柳新太过辛苦。

    最终他终于如愿，将自己的体型缩小成一个普通狼的身长，足以被柳新抱在怀中。

    柳新在拖动木筏的时候忽然发现木筏变轻了，心中大呼不好，还以为自己将东方拓给颠簸下去了，立即转头朝身后的木筏看去。

    这不看不要紧，一看竟然看到了东方拓竟然缩小了。

    柳新连忙放下手上的麻绳，跑去查看，再确认了这个家伙就是东方拓之后，连忙将他抱在怀里，放弃了木筏，朝着屋子狂奔。

    在回到屋子之后，他将东方拓放在床上，赶忙将他用被子裹起来，生怕他着凉，伤口被水浸湿。

    忙活了好长一段时间之后，柳新才想起来自己身上还湿着，连忙将火点着，将自己的衣服脱下来，放在火堆边烤火。

    外面的雨水异常的大，拍打在的木屋的房顶声也十分响亮。

    即便如此，他还是在屋外下暴雨的时候睡着了，再一觉醒来，才发现自己赤裸着身子，昨晚被雨淋湿之后竟然连都没有等到衣服干透，身上的雨水都没有来的及擦，就直接昏睡了过去。

    就是因为自己没有照顾好自己，没有战胜困魔，所以现在才感觉浑身酸痛，就连额头都滚烫异常。

    柳新直到自己已经因为昨晚着凉所以导致自己发烧了，但是柳新也知道，现在还一个人需要自己照顾，身为医者不能不帮助患者。

    柳新强撑着身子，将衣服穿好，走到了那匹狼的身边看了看它现在伤口的情况如何？

    幸好伤口虽然沾染了一些雨水，但是幸运的没有感染。

    在看到柳新现在情况有所好转之后，他立即转身推开门，准备出去找水洗一把脸，让自己的头脑清醒一点。

    幸好昨晚下了很大的暴雨，今早外面还有很多的坑坑洼洼里面全部都是积水，他可以凑合一下，用积水洗洗脸，随后双手捧起水坑里面的水，直接往自己有些烧烫的喉咙当中罐。

    就这样一把两把的喝，终于感觉自己身体不再那么燥热头脑也清醒了很多。

    随后他便转身朝山下走去，准备带一些熬药用的用具和一些可以做饭的工具，因为只有这样，他才可以好好照顾这个偶然遇到的神族。

    他将这件事情告诉了云华圣，他在听到竟然有这件事情之后，立即震惊的睁圆了双眼，“你竟然救了神族？”

    “他说自己是神族，还是一匹北神冰狼……”柳新将东方拓的情况，简单的概括了一下，告诉云华圣。

    云华圣倒是没有怀疑柳新说的是假话，但是现在他们的药铺每天不能有人缺席，所以他倒是没有机会去见一见那匹传说中的北神冰狼的真容。

    但是云华圣还是发出了一个警告，“柳新，你现在既然选择照顾他的话，就要记住不能将他照顾的太好，不要将他伤势全部治好，他既然是神族的神兽，就已经拥有了神族的恢复能力。”

    “你只要照顾照顾他就可以了，记住千万不要待在他身边太久，不能让他饿着！否则他可能会将你吃掉！”

    “虽然说北神冰狼是一个神兽，算是神族的强者，但是它毕竟也是狼的一种，东郭先生与狼的故事你知道吧！只有小心才能使得万年船！”

    柳新听着云华圣的话后，点了点头，将一些器具带回了木屋。

    在他回去的时候，却发现东方拓已经醒过来了，他听到门被人从外打开之后，立即提高了警惕心，朝着门口的方向看去，瞳孔都竖立了起来。

    但是在看到柳新之后，东方拓才放松了警惕，他虚弱的开口道：“人类，你去哪里了？”

    柳新答道：“我回去拿了些东西过来……”

    柳新将自己背过来的那些厨具和熬药用的砂锅，全部都拿出来，摆放在了木桌上面。

    东方拓没有见过这种东西，于是露出了疑惑的眼神道：“你拿的都是什么东西？”

    柳新道：“这些是用来做饭的工具……”

    东方拓道：“你们人类的食物？”

    柳新疑惑道：“咦？难道你们神族不吃饭吗？”

    东方拓不屑的道：“吾可是神族，怎么会吃人类的食物？”

    结果就在东方拓说完这句话之后，他的肚子便开始咕噜咕噜的响了起来。

    就连听到这个声音之后的东方拓都震惊的睁圆了双眼，“吾的肚子怎么会叫起来了呢？”

    柳新听到东方拓的肚子咕噜噜的叫出声音之后，就猜到了东方拓一定是饿了，于是赶忙转身出去劈了一抱柴火，带进屋子里面，开始为东方拓煲粥喝。

    东方拓躺在床上，能够清晰的嗅到香喷喷的食物清香，好奇道：“你这是在做什么？”

    柳新解释道：“这是粥，可以填饱肚子的东西，只要吃了这个，你的肚子就不会再咕噜咕噜的叫了！”

    东方拓虽然觉得有些不可思议，但是毕竟眼前的这个家伙可是一个医者，听他的话应该没有错。

    柳新将一碗粥端了过来，拿出一个勺子，舀起一勺吹了吹，示意东方拓张开嘴巴。

    东方拓现在不太方便行动，所以便睁开嘴巴，让柳新喂他，一勺入口尝了一点。

    一开始还觉得味道十分奇怪，但是细品之后却发现这个东西还挺香，于是连续喝了两碗，这才感觉肚子好受了很多。

    柳新照顾完他之后，便立即起身，走到桌子那边，开始抓药给东方拓熬药。

    因为中药的味道十分令人难以忍受甚至令人作呕，所以东方拓让柳新出去熬药。

    柳新倒是没有反对，直接端着锅出去了。

    熬制了一段时间之后，柳新将一个碗盛满了药汤，来到东方拓的床边，吹了吹就要给他喂到嘴巴里面。

    东方拓一看那碗里面是棕褐色如同污水一样的颜色，闻起来的味道异常的苦涩，甚至可以联想到苦胆的味道。

    看到东方拓明显不是很想喝这个药之后，柳新赶忙道：“这是有利于你伤口恢复的药，虽然味道不是很好，但是对你的伤势很有效！”

    东方拓也是没有办法，现在自己的神力还没有完全恢复，所以只能选择留在这里，如果喝了药之后自己的伤势可以尽快恢复的话，对他来说也并没有任何坏处。

    东方拓咬牙闭眼，终于喝下了一勺药。

    但时光是这一勺，就让东方拓异常的后悔。

    他闭着嘴巴，整张狼脸都快要皱在了一起了。

    柳新也知道这药苦，但是没有办法，这是治疗外伤的药。

    柳新道：“要不我将你嘴巴撑开，直接灌进去？这样的话，就尝不出味道了！”

    柳新的话虽然让东方拓感觉到了恐惧，但是现在除了这个办法之外，似乎没有其他办法了。

    东方拓咬牙道：“来吧！”

    柳新听到东方拓说来吧之后，立即扶住东方拓的下巴，掰开他的狼嘴，将一碗汤药全部灌进了这匹狼的喉咙当中。

    “咕噜咕噜……”

    一整碗的汤药全部进入了他的嘴巴，柳新为了禁止东方拓反胃吐出来，所以在喂完他药之后，立即用双手捂住他的嘴巴，死死的按住了他的嘴巴，知道东方拓不再防抗为止。

    柳新松开双手，将药碗拿走之后，便离开了房间。

    东方拓完全不知道柳新去了哪里，但是在喝完药之后，睡了一觉再次醒来之后的他，真的发现自己的身体不再那么疲惫了。

    再次睁开眼之后的柳新，已经坐在了桌子上面，开始缝制衣服，灯光之下的他异常认真，知道缝补完毕之后他才将衣服穿在了身上，拿起一片叶子放入口中咬碎之后，贴在自己的腿上。

    只见柳新的腿上，有条十分长的口子，看样子似乎是上山的时候不小心划伤的。

    在将自己的腿糊上了药之后，他将自己的腿缠了一圈破布，又拿出舂臼，开始倒药，将他在山上采集下来的草药。

    直到将草药捣碎之后，他便将舂臼拿起走到东方拓的身边，将那包裹住东方拓的布一圈一圈的解开。

    将原本的那些失去颜色的药全部取出，便看到东方拓的伤口已经不再流血之后又换上了新药，再将布一圈一圈的缠上。

    柳新忙活完了这些事情之后，开口道：“你身上的伤已经不流血了，看来你的伤势恢复的很快，我想应该这次敷上药之后就不需要再换药了。”

    也是在这次换药之后，东方拓原本疲惫的身躯，现在已经不再那么难受了。

    就这样过去了一个多星期之后，东方拓终于可以下地行走了，吃饭的时候，柳新也不用一勺一勺的喂他了。

    柳新就这样，有照顾了东方拓一个星期，两个星期过去之后，柳新因为药店实在是需要人手，他必须要回去帮忙，所以就只能留东方拓一人在这个木屋当中。

    然而忙活完之后已经是三天之后。

    柳新为了改善一下东方拓的饮食，所以特地烤了一只烧鸡，两条鱼，带着去了山上。

    就在他看到木屋之后，他却发现门口之处有一句人类尸体，浑身被鲜血浸染，死状明显是被野兽袭击之后惨死的样子。

    柳新心中忽然发觉不安，赶忙一路狂奔，推开房门的瞬间，便看到一个俊敲非凡的少年，一头白发，双眼嗜血的转过头来。

    他是双眸是蓝色的，一身白衣异常干净，但是白色的衣服上面，却尽是鲜血溅起的血点。

    就连他的脸颊和嘴角都布满了鲜血，一间木屋七横八竖的躺着三具尸体，仔细一看，都是柳新有些熟系的面孔，而那个少年的样子，就好像是他一人将这些人全部咬杀了一般。

    在看到柳新之后，那个俊俏非凡少年直接朝着他的方向扑了过来。

    柳新的喉咙被那少年尖利的手指捏在了手中，柳新只感觉自己可以呼吸的新鲜空气越来越少。

    整个大脑都被血液充斥，根本都无法思考。

    而那个掐住他的少年依旧恶狠狠的盯着他，露出自己尖利的獠牙，张开血盆大口，要朝着柳新的脖颈咬去。

    柳新在看到这时，忽然觉得自己的生命应该就这样结束了吧……

    但是没想到眼前的少年竟然松开了手，整个人朝着他身上倒去，昏迷了。

    柳新用手去扶，没想到这随手一抓，便发现这少年的腹部缓缓的淌出鲜血。

    知道柳新将这少年扶上床，查看他伤口的时候，柳新才发现，这个少年竟然就是他之前救过的那匹北神冰狼，东方拓！

    等到东方拓再次醒来之后，柳新已经将一切都处理干净了。

    东方拓在看到柳新的下意识当中，便从床上挑起，掐住柳新的脖颈愤怒道：“你为什么救吾？你不是已经派人来杀吾了吗？”

    柳新用手挣扎的时候，一顿一顿的道：“我没有……我在临走之前……不是告诉过你……我要干什么去了吗？”

    东方拓眼神当中充斥着怀疑，盯着柳新的眼睛，将他逼到了墙角道：“那那些人为什么袭击吾？还嘴里振振有词道，吾是灾祸！他们要为自己死去的家人报仇？如果不是你，他们怎么会来到这里找吾？”

    柳新摇头道：“我没有……我从来都没有说过……”

    东方拓冷笑道：“现在你说什么，我都不相信你了！”

    就在东方拓用力掐住柳新，想将柳新掐死的那一瞬间，柳新虚弱道：“我带了烧鸡和烤鱼给你，在门口那里……我带来的竹筐当中……就算你杀了我，我也希望你可以将这些东西吃掉，这些东西对你的伤口恢复……有好处……咳咳咳……”

    柳新只感觉自己的可以呼吸到的空气愈发稀薄，很快便晕倒了过去。

    东方拓在柳新晕倒之后，便没有再下狠心将他杀死。

    他松开了手，朝着柳新所说的位置，找到了柳新给他带来的烧鸡和烤鱼……

    柳新不知道自己是否真的死了，但是只知道自己再次睁开眼的时候，那个银发的少年东方拓不见了，自己躺在了曾经东方他躺着养伤的床上。

    等到他拿竹篮的时候，他却发现那些食物全部不见了……

    之后的一个星期里面，柳新还经常在这座山上，四处寻找东方拓的影子。

    但是却再也找不到了……

    或许这就是缘分，也或许东方拓念及自己当初救了他一名的恩情，所以没杀了自己。

    就这样，过去了一个又一个春夏秋冬，仿佛生活又回到了正轨，柳新也将东方拓的事情渐渐的淡忘了。

    或许那个家伙已经回去了，又或许他已经死了，都说不定。

    但是这样平静的生活，未尝不是柳新喜爱的生活方式。

    就在柳新觉得今后再也不会见到东方拓的时候，他竟然在一次下雪的冬天，他砍柴从一个树林离开，因为雪越下越大，所以只能选择暂时背着木柴，返回到小木屋之中躲雪取暖。

    就在柳新推开小木屋的门之后，便看到了一个熟系的人影。

    柳新当时就震惊的睁圆了双眼，往后退了两步。

    “你是……”

    “吾是活着的东方拓！”

    柳新震惊之余，东方拓也在不断的靠近柳新。

    现在的东方拓已经不是曾经的那个身受重伤的东方拓了，他如今已经恢复了他的神力，身着一身漂亮的白色衣袍，走路仿佛都带着一阵风，飒气飘飘的朝着柳新走来的时候，柳新甚至感觉到了一种莫名的压力。

    他面带微笑的对柳新道：“吾如今已经今非昔比，吾用短短几十年的时间就将族中首领之位夺下，成功上位，坐上了吾当初最想坐的位置！”

    他走到柳新的面前，与他保持一人之距道：“你知道其中原因吗？”

    柳新摇头，却没有说话。

    东方拓道：“因为吾忍辱负重，一开始没有受到尊敬，个个欺辱吾，但是等到自己伤势恢复，神力复原之后，一口气将那群曾经与吾作对的所有废物，全部踩在了脚下！”

    东方拓说完之后，柳新却不知道应该怎么回答他，只是道了一句：“那你就应该继续留在哪里，为何又出现在这里？难不成是来杀我的吗？”

    “你猜对了！”

    东方拓说完这句话之后，便直接打晕柳新，抱着柳新，直接离开了这件小木屋，朝着北冰山走去……

    等到柳新再次醒来之后，才发现自己被人关在了一件精致的房屋当中，柳新的双手被捆在一起，无法离开这个房间。

    夜晚来临的时候，房间门才被人从外打开，东方拓醉醺醺的走进了房屋的时候，来到了柳新所在的地方，坐在他的身边道：“你不要怪我……我实在是没有可以说话的人了……”

    东方拓无奈的笑了笑道：“不知道为什么……竟然觉得跟你待在一起的那种感觉特别好，你再陪我待上一段时间就好……”

    他仰头不知道是不是在看外面的那轮圆月，只是他的眼神异常的空洞写满了无奈，远不是曾经柳新认识的那个东方拓，他哈哈哈的笑了一会儿，终于冷静了下来，说了一句，“一切很快就都要结束了……”

    在这之后，东方拓每天来找柳新的时候，身上都会带着一些伤。

    嘴角、额头、手臂，经常会留下一些伤，在他白皙的皮肤上面异常的刺眼难看。

    每次柳新询问他这些伤是从哪里来的时候，东方拓都只是一笑而过，绕开话题跟柳新道：“你不是医者吗？能帮我看看就看看吧，如果治不好也无妨，反正很快我就不用这么痛苦了……”

    柳新不知道东方拓到底是经历了什么，又为什么要说出这种话来，但是在听到东方拓这样说话的时候，柳新都能感觉到，他遇到的事情一定十分恐怖，恐怖到就连他都无法掌控的地步。

    果然，那一天还是要到来的……

    柳新那日在房中休息，却在下一秒被魔族之人一把逮住，将他打晕，带往魔族领地。

    在得知柳新被人绑走之后，东方拓立即带上了其余的北神冰狼，冲到了魔族之地，与他们对峙，让他们将柳新交出来！

    魔族之人笑道：“你原来，如此在意这个人类吗？你不是更在乎的是这个女神吗？”

    就在魔族说话的时候，柳新看到自己的对面，有一个即为美丽的女子，她的身上似乎也受了重伤，模样十分狼狈。

    东方拓道：“你们实在卑鄙无耻！”

    魔族道：“呵呵呵，我们魔族从来都是随心所欲的行动，只能说你们没有防备，让我们趁虚而入，是你们没有实力，竟然还说我们卑鄙无耻？岂有此理啊？”

    东方拓道：“如果不是你们一开始挑衅再三并抢走了吾的未婚妻，吾又如何多次找你们魔族麻烦？难道一开始错的是我们神族吗？”

    魔族笑道：“一开始确实是我们不对在先，不讲武德。但是我们魔族向来是随心所欲形式，当日我们就是看到这位女神样貌可人，所以就带回来了，你们又能奈我何？”

    魔族说完这句话之后，哈哈大笑，嘲笑的声音传遍了整个魔族所居住的山洞。

    没想到魔族是这样的存在，柳新虽然对神魔不是很了解，但是在今天看到魔族这副样子之后倒是对魔族极度嫌恶。

    柳新也是从他们两方的对话当中了终于弄清楚了，东方拓为何总是受伤的真实原因。

    东方拓继续道：“今天吾便要用吾北神冰狼首领的身份，便与你这个魔族决一死战！”

    魔族道：“魔族战士，战死犹荣！”

    在双方说完这句话之后，便开始了激烈的交战，东方拓带来的其余北神冰狼也开始动手开始对战。

    就在这个时候，柳新身后一块硕大石头被避开，硕大的石头一分为二，尖利的分割线看在柳新的眼中就好像是一把锋利的刀片。

    他贴近之后，将自己手腕上捆着的绳子给隔断了，快素朝着那个与他一同被光来这里的女神走去。

    他欲要将女神手腕上绑着的绳子解开，但是谁能想到女神手腕上的绳子非同一般，就算使用了自己九牛二虎之力，也无法将这绳子扯开。

    女神摇头道：“人类，没用的，这绳子专门是用来锁住我们神族的，你没有神力，无法帮我解开的！”

    就在女神说完这句话之后，东方拓忽然将那魔族打倒在地，朝着他们的方向飞来。

    女神道：“快带着这个人类离开！他们不会对我怎么样的！”

    但是东方拓最终还是选择了救女神，抱起女神和一众北神冰狼就离开了。

    他们离开的异常快速，就连柳新都没有反应过来。

    也是在他们离开之后的一瞬间当中，魔族那些被打到在地上的魔族又站了起来，他们连忙朝着东方拓逃跑的方向追了上去。

    本来以为自己存在感极弱，应该不会被任何魔族发现的柳新，却被一个魔族再次绑了起来，他们抓着柳新绑在一起的手腕道：“终是没有任何用处的人类，如同垃圾一般被神族丢弃！这样的神族，你们还愿意崇拜吗？”

    就在魔族说完这句话之后，东方拓在一次冲进了魔窟当中，烂在了柳新的面前。

    “神族没有抛弃他！”

