
　　噗！

　　血光乍现。

　　演天老道的头颅，被赵云一刀砍落。

　　没了头颅也无妨，只要元神还在便好。

　　中幻术的演天老道，恢复清醒，来不及多想，第一时间遁走，施了诡谲之法，强行重塑头颅，显露的是狰狞的面目。

　　多少年了，他还是头回在太虚境手中吃此大亏。

　　他震怒了，解了自身禁制，可怕的气势轰然呈现。

　　演天一脉不擅打斗，但修为放在这，可不是摆着看的。

　　“定叫你生不如死。”

　　演天老道怒嚎，开辟了一片星空。

　　星空浩瀚，无数星辰点缀其中，而每一道星光，都如一道剑芒，乃至漫天的剑雨，笼暮了这片天地，成无差别的攻伐。

　　“绝境，开。”

　　“天御，开。”

　　赵云连开两仙藏，提刀杀入九天。

　　待入了那星空，他又开了永恒金身。

　　而后，就是个大场面了，好好一片星空，被他闹的混乱不堪，悬于其中的一颗颗星辰，这会儿，是一颗接一颗的崩碎。

　　唔...！

　　演天老道一声闷哼，被反噬的咳血。

　　他这状态不佳，赵云却活蹦乱跳，遮天蔽日的金身大手，从苍缈峰巅盖落，宛如八千丈巨岳，恢宏沉重，欲压碎大地。

　　“怎会这么强。”

　　演天老道满目惊色，何止低估了，简直颠覆认知。

　　他未敢硬抗，强行遁离了那片天，以一尊宝印，去硬撞大手，它也的确撞碎了，只不过，他祭出的秘宝，也瞬间崩灭。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云高举金刀，号令了闪电。

　　还是亿万雷霆，炸满了天穹。

　　“天雷诀对我无用。”演天老道一声冷哼。

　　“那可不好说。”赵云心念一动，施了光明身。

　　此法一出，漫天的雷霆都光芒四射，尤属他，最为刺目，就宛如一轮炙热的太阳，将这片昏暗的天地，照的如若白日。

　　“我...唔...！”

　　演天老道一口气没喘顺，当场被晃了眼。

　　太初天雷诀配合光明身，打的他措手不及。

　　闪电随之降下，一道道雷霆剑光，板板整整的劈在了他身上，强悍体魄如巅峰仙王，也被斩的血骨横飞，险些被强拆。

　　啊...！

　　演天老道披头散发，嘶嚎声震天。

　　他又祭了一物，是一颗雪亮的明珠。

　　这颗珠子有够诡异，悬于他头顶，竟能吸收雷电，莫说赵云，连永恒界中的魔王，看了都挑眉毛，这是个好物件儿。

　　好归好...可这颗珠子不咋抗揍。

　　赵云一道诛仙诀，给其打了个稀碎。

　　演天老道也有意思，第二颗珠子很快飞出，比第一颗更玄乎，主要是够坚硬，赵云斩来的一道剑气，愣是没能破防。

　　“镇压。”

　　演天老道咬牙切齿，开了本命异象。

　　他的异象，不是一般的邪恶，并非宁静仙土，而是一方黑土，其内血壑纵横，怨灵遍布，连漫天的星辰，都颇显妖异。

　　滚！

　　赵云颇强势，开了永恒之门。

　　黑土大界被撞开，异象成片炸裂。

　　如此来的反噬，也够演天老道喝一壶，并非他的异象不够强，是对手开了神级挂，神明法则加持，杀伤力无比凶悍的。

　　他怕了，竟又转身跑了。

　　赵云自不干，拎刀死追不放。

　　追杀时，他仙眼不断闪光，一次又一次的在对方的身上，刻追踪印记，难得撞见，今夜无论天涯海角，不弄死不算完。

　　他二人走了，但演天道场中的大战，还在持续。

　　胖大仙和老神棍与半神战奴二对二，打的热火朝天。

　　傀儡毕竟是傀儡，无情感，更无斗战心境，自不是他们对手，自开战至此，便落尽下方，冰冷的躯体被打的频频崩坏。

　　轰！砰！

　　外界的天地，亦是雷鸣声震天。

　　演天老道遁走在前，赵云则引雷在后追杀，凡两人踏过之地，无一不是混乱，有太多在山中静修的人，从梦中被惊醒。

　　“那是...大罗圣子？”

　　不少人惊异，登山遥看。

　　问出这话时，他们心中已有答案，永恒异象就是最好的证明，还有那漫天的闪电，若未看错，应该是太初天雷诀了。

　　待见演天老道，世人又是一愣。

　　演天家的老祖级，没几人不认得。

　　正因认得，他们才格外心惊，纵演天一脉的人，都不擅战斗，那也是一尊实打实的巅峰仙王，竟被一个太虚境追杀。

　　动静闹的太大，更多人朝这方聚来。

　　鸟不拉屎的天地，也从来都不缺看客。

　　世人见那一幕的心境嘛！各不相同，惊异的有，唏嘘的也有，更多的是震撼，赵云牛逼啊！都能追着巅峰仙王爆锤了。23sK.com

　　噗！

　　又是一道血光，演天老道再次喋血。

　　不等站稳，赵云便已横渡而至，同一瞬，还有龙渊迎面射出，一剑卸了其一条胳膊，后劈来的金刀，则灭了他半个肉躯。

　　就这，演天老道依旧在逃。

　　他在憋大招，收拾赵云的大招。

　　嗯...也就是分离之法，赵云之所以这么强，皆因沈敏法则助威，只要将法则分离出来，对方也只是一个小小太虚境。

　　“还跑？”

　　赵云一步横渡虚天，金身大刀霸天绝地。

　　世人见之，都一阵心颤，此一击堪称绝灭。

　　而其后血腥的画面，也的确没有辱没这一刀之威，半残的演天老道，真被劈灭了肉身，只剩一道元神，亡命的开遁。

　　只知掠过一座山峰时，他才豁的定身。

　　见他双手合十，口中默念了古老的咒语。

　　“给吾...分离。”

　　他这一声大喝，霸气侧漏。

　　随他话落，赵云身上绽放了光辉，乃是分离之法的外现形态，已将他笼暮，在第一时间侵入体魄，欲将他法则分离。

　　别说，神明法则真被分了出来。

　　赵云看的挑眉，魔王也揣手坐正了。

　　演天老道本事大啊！分离之法有够诡异。

　　“此法则...归我了。”

　　演天老道隔空探手，掌指间秘纹流转。

　　可惜，他还是棋差一招，或者说，是神明法则不怎么代价他，前一瞬被分出，下一秒，便又窜回了赵公子的体内。

　　“我噗....。”

　　演天老道一口元神之力，喷的真身扭曲。

　　铆足劲儿憋的大招，法则竟特么有灵智。

　　也不能说有灵智，是那法则，非一般的法则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十二章 斗演天（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 