    毕竟防御反击至少还有转被动为主动的机会，而纯粹的防御，久守必失，可从来不是一句戏言。

    【拉赫曼擅长防御啊，而且相比于我现在第一次所见到的，对方故意演给我看的东西，我更相信于情报的判断，谨慎持重的沙场宿将。】李恢默默地比对形象，按照形势去推测局势的走向。

    “德昂，你回来了。”李恢骑着小马往回赶，花费了不到一日就遇到了率领大军的张任。

    与其他人行军时的布置不同，张任在行军的时候一般都是处于军团最前方，一方面是盯着侦骑可能存在的遗漏，一方面也是避免埋伏。

    “嗯，情况不太妙。”李恢点了点头，直奔主题，“贵霜那边换主帅了，原本的主帅布拉赫被换成了拉赫曼，也就是情报里面说的那个老成持重的主将，我寻思着我这个时间点过去，对方可能对我们会有所怀疑，毕竟这个时间点太过巧合。”

    张任闻言，微微皱眉，也想起来情报里面所说的拉赫曼到底有多麻烦，对方按照情报里面的说法，确实是一个相当优秀统帅，这种人坐镇营地，张任不得不思考自身之前的谋划。

    “怀疑这个肯定会怀疑，不过这种事情对方也很难确定。”张任缓缓的开口说道，“至于拉赫曼……”

    说起来，古代换将，一般新来的将帅是需要带着自己的本部的，因为关系紧张的话，没本部镇压很有可能会被架空，如果局势紧张，空人过去的新统帅，甚至可能会被做掉。

    一般来讲，古代不会随意指派没有本部的新统帅接管大军，其中危险性着实太高，而一般能孤身接管大军的将帅，不是其本身能力极强，就是其威望足以镇压之前的将帅。

    要说拉赫曼是强行军过来，张任根本不信，因为拉赫曼是汉室送来的情报里面明确提及的人物，而情报的延迟性并不高，也就意味着，拉赫曼如果是强行军过来，所花费时间恐怕不足十天。

    直接这么说吧，如果一个标准的军团，从白瓦沙强行军到文伽以西尚且只需要十天，那么这一战汉室基本不用打了！

    因为根本不可能赢，贵霜再弱也算是帝国之中战斗潜力之中仅次于汉室的国家，这国家因为恒河平原可怕的产出，导致其所能养育的人口数量，就算是罗马都没有办法与之媲美。

    虽说恒河本身算不上世界级的大河，加之还被一群人搞的一团糟，但恒河平原确实是世界上最肥沃，最优质的平原，仅仅是这么一块地方，在古代所能养育的人口怕是就能和中原争锋了。

    可以说，占据了这块平原的贵霜，只要自身不作死，靠着其本身庞大的人口数量，就可以一直站立在帝国的行列，土地产出不是问题，对于一个古代农业国来说也就意味着人力资源近乎无穷无尽。

    人海战术虽说低劣，但是人海战术绝对是冷兵器时代最顶级的战术之一，加之强行军只花费十天，也就意味着后勤根本不是问题。

    这种情况下，人海战术加后勤无忧，要击败贵霜基本上只能等陈曦的氪金盾卫军团上线了。

    从国都强行军十天就能抵达的距离，哪怕是轻装上阵，就地取食，这些范围也属于帝国的核心精华区。

    而明掸这地方算什么？靠近孟邦（孟加拉入海口），距离贵霜精华区怕是有数千公里，算上还没有解决的道路和丛林问题，就算是走恒河，也不可能这么快抵达。

    也即是说拉赫曼此来必然是独自一人，而能一人过来接管营地，还能让众人无话可说的话，除了资历，还有能力，简单来说，对方对于布拉赫来说，至少相当于严颜对于张任。

    虽说严颜曾几次开口表示张任不逊色于自己，但真要说，益州大军的顶梁柱到现在也唯有严颜一人，张任战败，严颜还能稳住大军的局势，而严颜战败，张任绝对稳不住麾下大军。

    这就是两人最大的差距，也许在带兵作战上双方已经没有太大的出入了，可在麾下士卒的信任还有能力的判断上，严颜还是稳压过张任的，而这种信任，在战场上是可以实质性的转化成力量的。

    “德昂，你先回营地，这边交给我就是了，就算对方精通防御作战，这一战我们也必须要打，在对方援军来之前，我们必须要有一个心理优势，保持绝对的士气应对对方，之后撤回营地固守国土。”张任略一思忖之后，心头压力反倒轻了很多。

    “好吧，既然你已经有了心理准备，那我也就不多说了，战争这一方面，我们这些人确实没有你在行。”李恢点了点头，眼见张任神色，也明白对方已经下定决心，于是也不再多说什么，点头直接离开。

    “拉赫曼吗？精通防御作战啊，那么那些小手段的效果就未必奏效了，放火的话，对方也肯定会有准备，不过，有些东西不是准备了就能防御的。”张任面上浮现了一抹狞笑，自从南斗将自己的力量斩落交给张任之后，张任彻底掌握了自己的军团天赋。

    到现在张任已经彻底纯熟了自己的军团天赋，加之不知道是不是因为南斗力量的缘故，原本由张任率领的本部精锐，远比其他将帅的精锐更好的适应了自身主帅的军团天赋。

    虽说因为有部分外力的原因，不足以称作完美，但完全契合且并入自身军团天赋的精锐，就算是在双天赋之中，也当的起佼佼者了。

    只可惜这军团并入契合的军团天赋有些另类，终归不是那种暴力强攻的军团，保命能力很强，可真要说正面战斗力并不算太强，当然对于现在的张任来说已经够了。

    在李恢离开之后，贵霜营地就开始大肆往外释放侦查，大约两日后，贵霜便确定了孟获军团的位置，哪怕孟获的侦察兵布置的很有一套，但是潜入到这种位置，贵霜不断消失的侦察兵本身就是一种暴露。

    “汉帝国已经来了啊。”拉赫曼带着冷漠看着手上凌乱的情报，“既然如此，布拉赫，由你带领阎立普和卡拉诺的本部军团先行前往东部，先行做好对方越过营寨夹击的布置。”

    布拉赫闻言欠身施礼，直接带领自己的护卫离开，准备点齐兵力先行离开营地，做好和汉室交手的准备。

    “将军，这样的话，我军到时候为了隐瞒我军已经提前分兵的举动，必然还要分兵；本阵，也就是营地的兵力就有些欠缺了，一旦对方发现这一情况，拼死一战，可能一鼓而下。”赫利拉赫在布拉赫离开之后，眉头皱成一团，隔了好一会儿开口说道。

    在赫利拉赫看来，这种谋算的方式太过危险了吧，万一出现个失误了，真的会死人的。

    “不，到时候是分兵追袭汉军越过营寨的先锋，还是全军固守营地，还要看情况，对方的目的我并没有弄清楚，如果说是歼灭我们，固守营地的话，他们根本不可能做到这一点。”拉赫曼摇了摇头说道。

    苏拉普利闻言缓缓地开口说道，“我们直接认为对方是以歼灭我们为目标，或者认为对方是以彻底击溃我们为目标，这样思考有假设的明确目标，我们也好应对。”

    “不管是哪一个，都有一个参考条件，也就是汉军绝对实力能打破我们营地的防线。”拉赫曼摇了摇头，“我们这边的监视并没有停止，汉室那边的兵力并没有变化，临时征召的蛮军对于我们并没有太大的影响，真正作战的正卒还是那些。”

    “将军，您的意思是，我们固守待援的情况下，汉室绝对拿我们没有办法吗？”赫利拉赫抢在莱布莱利之前发问道。

    “嗯，我军和汉室在整体战斗力上并不存在绝对差距，所欠缺的其实是调度和协调，在固守待援的情况下，对方不可能击败我们，毕竟时间不多了，在我们营地粮食不缺，布置有水井的情况下，对方短时间绝对不可能拿下我们。”拉赫曼铿锵有力的说道。

    “我申请调往布拉赫那边。”赫利拉赫突然带着一种无奈的口吻说道，拉赫曼闻言眉头紧皱看向赫利拉赫，只见赫利拉赫面带轻松的抬起双手，缓缓展开，淡淡的性灵之辉出现在赫利拉赫的手中。

    “由我去辅助布拉赫的话，我军胜率还能再提高几分，将军本身就精通防御，营防布置本身就没有疏露，只要守住，等待布拉赫得胜归来，一举反攻更为轻松。”赫利拉赫带着淡淡的笑容说道。

    “什么属性的能力？”拉赫曼扫了一眼赫利拉赫手中的性灵之辉，不由得一愣，随即，原本因为突然要求变更计划而生出的些许不满彻底消散一空，甚至一直以来不苟言笑的面容上也浮现了一抹发自内心的笑意，这是性灵之辉！

    “降世之辉。”赫利拉赫恭谨的回答道。

