    林方蓦然一惊，连忙退让，剑气划过身边，将一棵大树切成两半。

    看了看被斩开的大树，林方摸了摸自己的胳膊，刚刚那一剑若是砍到自己的身上，估摸着自己已经受了伤。

    “你究竟想做什么？”林方有些恼怒的问道。

    “拿起你的剑，和我好好战上一场。”白猿冷酷的说道。

    “凭什么啊！”

    然而白猿却不管林方的言语，手持宝剑便冲了过来，林方无奈只能以剑还击，两人的宝剑在空中不断的触碰，清脆的响声开始回荡在山林之间。

    交手间林方便发现对面这只白猿的剑术绝对算得上是精妙，但是他的法力却有些差劲，体魄更是明显没有经过任何锻炼。

    因此林方也是起了好奇的心思，仗着自己法力雄厚，体魄强大，刻意压制自己的实力和白猿真正较量起来剑术。

    这一下便看出差距来，林方的剑术没有得到任何人的指导，全凭前世的一些记忆胡乱练习的，因此毫无章法，反观白猿，一手剑术十分的精妙，每一击都是恰到好处，绝不浪费半点力气。

    很快林方便落入下风，不过他倒不害怕，反倒兴致高涨，在这股压力之下，他的剑术渐渐耍的有模有样，算是摆脱了初学者的影子。

    剑光再次相交，林方的身体上多了一道白色的浅痕，而白猿却是毫发无损。

    “好厉害的剑术！”林方暗自叹息。

    而白猿却依旧冷着脸，没有丝毫的表情，他的眼神之中似乎除了剑别无他物，这一刻他就如同一个绝世剑客一般。

    一剑挥出，剑气相随，似乎在林方的刺激下，白猿的剑术更进一步，凛冽的剑气直冲林方门面，竟然让林方也感觉到了一丝威胁。

    到了此时此刻，林方也不再留手，法力涌动间，大喝一声，身形快似闪电便来到白猿身前，举剑便砍。

    白猿挥手一件，可怕的剑气迎接着林方手中的宝剑，只听见一声脆响，这柄林方从凌虚子宝库中偷来的宝剑在经历了这么多之后，终于不堪重负，告别了自己的人生，断成了两截。

    林方丢掉手中的宝剑，心中却没有任何的惋惜之情，毕竟他的确算不得一个剑客，剑对于他而言只是一剑普通的兵器，他更没有为剑而狂的那种心思，拿剑的原因只是因为这样看起来比较帅气。

    白猿看见林方丢掉手中的宝剑，眼神中闪过一丝愤怒，手中的宝剑划破虚空，带着凛冽的剑气而来，林方却是微微一笑，身上法力涌动，一道屏障凭空出现，挡下这凛冽的剑气，之后一拳击出，打在白猿的胸口。

    巨大的力量让白猿倒飞而去，撞断了几棵四人合抱的大树方才停了下来。

    白猿口吐鲜血，望着林方脸上露出了难以置信的表情，他有些茫然的望了望手中的宝剑，举剑便向自己的脖子上刺去。

    林方见此大吃一惊，这白猿真是个奇葩，失败就要选择死亡，也太极端了吧，连忙射出一枚碎石子，打飞而来白猿手中的宝剑。

    诧异的问道：“干嘛要自尽。”

    “失败是剑客的耻辱！”白猿轻轻的说道。

    “放屁，失败是成功他妈。”林方吐槽道。

    白猿抬起头望着林方，眼神里满是难以置信，这家伙说的这话怎么感觉好像有点道理的样子。

    “一个优秀的剑客，是在不断的失败中逐渐成长，遇到危险而不惧怕，碰到失败而不沮丧，你这样的只能算是懦夫，连直面失败的勇气都没有。”林方故作不屑的说道。

    这番言语让白猿的眼神里闪过莫名的神色，似乎又找到了前进的方向。

    他挣扎的爬起来身体，十分恭敬的向林方施礼道：“多谢大人解惑！”

    “不必客气，我看你这一身剑术精妙异常，妖怪之中罕有你这样精通剑术之人。”林方叹息的说道。

    白猿却是轻轻叹了一声，对林方道：“你随我来。”

    林方跟在白猿身后，只见他灵活的穿梭在密林之间，不一会便来到了一处悬崖峭壁之上，白猿回头望了林方一眼，却是一头跳下了万丈悬崖。

    林方见此大吃一惊，如此高度，以白猿如今的实力恐怕和找死没什么两样，再仔细看去，这才发现，原来这山崖之上长满了粗壮的藤蔓，白猿攀附着藤蔓一路向下，不时回过头看了看林方，似乎在示意林方跟上。

    此时林方一跃而下，也不攀附悬崖上的藤蔓，直冲崖底，白猿被吓的张大了眼睛，连忙向下追去。

    却只见林方在快靠近崖底之时，身下突然现出一团云雾，将他的身体托住缓缓下落。

    到了崖底，林方却发现这里别有洞天，一个精致的茅草屋就在眼前，似乎有人居住。

    很快白猿便来到林方的身边，望着这个地方脸上露出了哀伤的神色，他轻轻指了指茅草屋道：“我就是从这里学的剑术。”

    林方走入房中，房间十分的简陋，木凳木桌明显是新手所做，看起来十分的粗糙，上面更是积攒了厚厚的一层尘土，看来已经许久未曾有人居住了。

    “这里的主人呢？”

    白猿带着林方来到房屋后面，只见一座孤零零的坟墓立在那里，有一块石碑立在上面。

    看了看石碑上的字迹，林方才知道墓中之人名为古剑一，是车迟国曾经的第一剑客，爱剑成痴，一身剑术打遍车迟国众多武林高手未逢敌手。

    年老之后却因为江湖恩怨落得妻离子散，心生悲凉之际来此地隐居，整日与白猿为友了此余生，死后嘱托白猿将自己的剑谱和尸体埋葬，等待有缘之人前来，唯一的要求便是能够替自己找回失散的孩子并加以照料。

    林方见此微微叹了口气，风流总被雨打风出去，当年意气风发的剑客，最终却无法敌过岁月的流逝，只能孤零零的葬身在这谷底之中，若非有这白猿恐怕连个收尸的人都没有。

    “你的意思是想让我继承这剑谱？”林方诧异的问道。

