    两人来到大街上。

    看到街边小摊出现各种吆喝声。

    “拉洋片了！~”

    “冰糖葫芦！不好吃不要钱。”

    “鬼子的装备，大甩卖啦！~”

    ……

    陈野与小四自然感到很稀奇。

    首先…

    拉洋片就是一个色彩鲜艳的大木箱，上面有几个圆形的孔洞可供人观察，里面有各种连环画、风景图什么的。

    随着主人的拉动、以及口述就能变换不同的场景和故事。

    有点类似皮影戏。

    当然了！

    吸引陈野二人的，还是不少摊位上都在甩卖日本鬼子的装备。

    军帽（屁帘）、军服、皮带、军用水壶、压缩饼干。

    大头皮鞋。

    甚至还有日军的指挥刀。

    除了枪械之外，几乎应有尽有。

    陈野拿起一顶屎黄色，垂布贴耳式的日本军帽，简称屁帘。

    他记得…

    原剧中九叔的徒弟，阿帆就是因为买了一顶屁帘戴着，结果引来了女鬼的袭击。

    这段剧情估计后面会发生。

    或许可以参合一手。

    丢下屁帘，陈野又随手拿起一盒鬼子的压缩饼干，不出意外的这里面应该还有糖果，就是那种星星糖。

    酸甜的那种。

    可以刺激唾液分泌，能够让士兵减少喝水的频率。

    这些细节很少人有知道。

    陈野可是研究过日本史的，为了对付敌人早就知己知彼，随后拿着压缩饼干，看向摊主问道：

    “这盒饼干多少钱？”

    摊主瞧见是周家的傻儿子，顿时知道生意来了，于是笑道：

    “不贵，少东家，只要贰仟圆。”

    嗯，确实不贵。

    陈野知道这个时期的货币贬值严重，随手放下了压缩饼干，但小四却拿着一份图纸兴奋道：

    “野…少东家，快看这个！”

    两人沟通过。

    在外人面前的话，还是用原来的称呼。

    陈野接过图纸。

    膀，是腚眼一瞧，

    军需仓库分布图？

    陈野目光一亮，摊主瞧见他来了兴趣，于是忽悠道：

    “少东家啊，这可是从日军司令部里流出来的，绝对保真！”保真？

    陈野嘴角扯了扯，手中这张图纸上的墨迹都还没有干。

    作假可以。

    但你特么能不能用点心？

    不过…

    这倒给陈野来了灵感，于是放心假图纸，拉着小四走到一边问道：

    “老爷子，让你带了多少钱？”

    由于陈野是傻子。

    呸！~

    原主人是傻子的关系，平常出门都是让四喜带钱的。

    小四立即掏出一张纸币道：

    “只有五十块。”

    那是一张水蓝色的纸币，上面国父的头像，以及文字：

    [民国中秧银行——伍拾圆]

    “只有纸币？一块银元都没有？”

    陈野瞪大双眼，在这个时期，纸币的购买力是很低的。

    而银元指的是大洋。

    恰巧这时。

    一位扛着糖葫芦的商贩路过，正大声吆喝道：

    “冰糖葫芦！~一串贰拾圆，两串伍拾圆，不好吃不要钱！”

    一串冰糖葫芦二十块。

    两串不应该是四十块吗？

    居然要五十块？

    这反倒越卖越贵，其实这也能说明纸币贬值的程度，大部分商贩是不敢持有太多纸币的。

    得！~

    陈野两人的钱，只够买两串冰糖葫芦。

    这位便宜老爹。

    有点扣啊，陈野哭笑不得，随手拉住商贩，花钱购买了两根冰糖葫芦。

    虽然不好吃不要钱。

    但白嫖是可耻的，尤其是白嫖后还指手画脚，更显得无耻。

    “真甜！~”

    小四吃着冰糖葫芦开心道，陈野自然笑道：

    “那当然，毕竟没有添加剂。”

    说着，陈野想起之前看过的图纸，可惜是假的，但至少说明有真的图纸存在，否则也不会被拿出来卖。

    小鬼子刚战败几个月。

    绝大多数的军需装备都留在了华夏，其中不少都被提前藏匿了起来。

    如果…

    弄到真正的军需分布图。

    陈野相信自己绝对能够利用起来，但前提是必须搞到钱，随后忍不住无奈道：

    “看来，第一步还是老样子。”

    先搞钱！

    不论什么时候。

    钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能的。

    即便是副本世界。

    一分钱都能难倒英雄汉，本来按照他以往的性格。

    但凡是没钱了。

    就去偷！就去抢！

    问题是这次可是国产副本，并不是日剧世界，他决不允许自己对战后，饱受受过苦难的人们动手。

    所以…

    陈野只能老老实实的想办法搞钱。

    ……

    很快。

    两人吃着冰糖葫芦，一路来到了茶馆‘聚义楼’外。

    还没进门。

    就瞧见耗子腰间围着白布，肩上挂着毛巾，正乐此不疲的为客人们端茶递水。

    “耗子哥！”

    小四挥手喊道，满头大汗的耗子见到两人，自然目光一亮，立刻小跑了过来兴奋的问道：

    “怎么就你们两人？阿豪呢？”

    “不知道，豪哥应该没危险。”

    小四摇摇说道，毕竟组队状态。

    说明阿豪暂时没有什么危险，只是对方与他们的距离超过了十公里。

    不在传音玉符的联系范围内。

    陈野却忍不住笑道：

    “估计是在哪个地方，画圈圈吧。”

    还真别说。

    陈野猜对了！

    距离图灵镇二十多公里外，阿豪正架着一辆马车，口吐芬芳的破口大骂道：

    “草泥马！~我特么居然成了一名马夫？”

    “你大爷的！这是让我架着马车去香港吗？”

    ……

    在骂骂咧咧的声音中。

    马车渐行渐远。

    与图灵镇的距离自然不断拉大，阿豪居然走了反方向。

    还好前方遇到一名路人。

    郁郁！~

    阿豪立即拉动缰绳，让马匹停了下来，随后笑着问道：

    “您去哪？只要壹仟圆甭管什么地方，都给您送到！”

    虽然自己的身份是马夫。

    但钱…

    还是要挣的！

    “这么便宜？我去图灵镇。”

    路人立即掏出一百块纸币，阿豪开心的手下，随后拉开帘子请客人上车，随后调转马头驶向图灵镇。

    这家伙…

    终于走对方向了！

    ……

    “可怜的豪哥。”

    耗子说着，立即看向陈野两人道：

    “有事快说，我这会儿正忙着呢。”

    “……”

    陈野与小四无语，看样子耗子是带入了店小二的角色。

    “对了！”

    耗子似乎响起了什么，立刻说道：

    “我听掌柜的说了，今天有位道长带着徒弟在茶馆借宿，估计就是九叔和阿帆。”

    陈野与小四目光一亮。

    只要找到九叔就意味着，他可以挖掘隐藏任务。

    “你先忙去，注意收集消息，我和小四到处转转。”

    陈野点头说道，耗子郑重的点头，随后回屋去端茶递水。

    简直忙得不亦乐乎！

    “走，先去别处看看。”

    陈野笑了笑，随后与小四暂时离开了茶馆。

    他打算在图灵镇…

    四处寻找一番。

    看看有没有什么赚钱的门路。

    ……

    【PS：赚钱还不简单？分分钟的事情，作者君满足你。】

