    却说听了弘德帝的话，贾璟心中实在是有些难以置信。

    　　想那袁文初，镇守边关十余载，已然可以称呼一声老将了，本身又是军功封侯的存在。

    　　可如今就这么被万余反贼给车翻了？

    　　此事必将成为朝中之人的笑料。

    　　贾璟心中也是啧啧笑道：“打今儿起，他袁文初可就算是在朝廷里彻底‘扬名’了，或者换句话说，叫做社死当场！”

    　　有一说一。

    　　能看到与自家有些过节的袁文初吃瘪，贾璟还是颇为开心的。

    　　这一点，单从贾璟脸上那不加掩饰的笑意就能看出来。

    　　心中更是打定主意，回去一定要暗自庆祝一下才是。

    　　嗯，就是这么的没有大局观！

    　　贾璟脸上的笑意，叫上方的弘德帝不由一滞。

    　　说完了袁文初的情况，弘德帝的话锋便即一转，笑着问道：“朕听闻贾爱卿麾下，有一员小将，名为薛子星，可有其人？”

    　　贾璟点点头，“此人乃是臣的家将。”

    　　“那便是家生子了，这就不太好说了……”

    　　喃喃自语中，弘德帝的眉头不禁微微皱起。

    　　随后，又状似为难道：“前些时候，薛子星在王子腾攻克延平府城时，颇有功绩，朕欲要擢其为将，入五军都督府任职，贾爱卿以为如何？”

    　　这就是要从自家手底下抢人了呗？

    　　贾璟心中也是有数，这其中，狡狐有因素怕是占了绝大多数！

    　　之前在延平，薛子星特地点出贾璟已将狡狐送予自己，便是贾璟所授予的意思。

    　　等到最后功成归京之前，薛子星所隐隐透露出的，想要自立的意思，更是贾璟一手安排的。

    　　所以说，对眼前的抢人场景，贾璟自然是有所预料的。

    　　毕竟只要有狡狐在，一般攻城略地的事情，都只不过是薛子星赚取功劳的一种途径罢了......

    　　！

    　　简直就跟吃饭喝水差不多少了。

    　　如此一来，用不多长时间，便几乎是另一个贾璟的再现。

    　　弘德帝也就不必一直依赖贾璟的存在了！

    　　上次贾璟的甩手而去，无异于在弘德帝心中，深深的埋下了一根尖刺。

    　　想起来就要命的那种！

    　　所以眼下有机会，定然都会是使劲抓住的。

    　　……

    　　上方龙椅上，弘德帝继续试探道：“贾爱卿意下如何？”

    　　意下如何？

    　　薛子星本身就是贾璟特地放出的烟雾弹，还能如何？

    　　当然是同意啊！

    　　要知道，贾璟如今的权势已经趋于巅峰，手底下的兵力更是已经占到了神京总体兵力的三成，以后也基本上不可能再增加更多了。

    　　想要再扩大自己的权势，那不如干脆就开一个小号出去嘛！

    　　反正系统随从又是不会背叛自己，最后混的盘子再大，也都是给自己作嫁衣。

    　　而且给自己树立一个势均力敌的对手，也好叫朝廷里的衮衮诸公放心不是？

    　　省的见天的惦记自己。

    　　贾璟还想陪着家里的娇妻，多多过些惬意悠闲的日子呢！

    　　于是乎。

    　　在延平府生出叛乱时，贾璟心中就隐约有了这个计划。。

    　　然后召唤了薛子星这个系统随从出来，更是赠了狡狐作为坐骑。

    　　为的不就是增加薛子星的个人潜力，好引得其余人把薛子星推出来跟自己打擂。

    　　而想要把薛子星培养到能够和自家分庭抗礼的地步，这除了官职，更为重要的兵权总归也是少不了的吧。

    　　但是最后呢？

    　　不过只是挂了个弯，送进了贾璟的口袋罢了。

    　　在弘德帝的询问之后，贾璟轻轻一礼，然后道：“陛下能看的上他，是他的福气，便依陛下所言就是！”

    　　“贾爱卿若是不舍的……嗯？？”

    　　弘德......

    　　帝话说到一半，这才反应过来，贾璟居然是同意了自己的提议。

    　　心中不由大喜。

    　　但当着贾璟的面，弘德帝总是不好表现的太过高兴。

    　　便强作严肃道：“既然爱卿如此体恤下属，朕自然也不好太过小气，这次便就直接授予他经历司从五品经历一职，仍在贾爱卿麾下做事，如何？”

    　　从一介奴籍的家生子，直接擢升道从五品的经历司经历。

    　　贾璟当年在边疆拼杀三年，也不过就是略强一筹。

    　　弘德帝这回果然是不小气的！

    　　贾璟对此自无不可，薛子星可是自己的系统随从，官职自然是越高越好了。

    　　要不是怕弘德帝起疑心，贾璟都想将其直接再拉高三两个等级了。

    　　“陛下圣裁独断，雷霆雨露、皆是天恩，臣怎敢妄言？！”

    　　“……？？”

    　　弘德帝对贾璟今天的恭顺态度感到有些奇怪，但是想了一阵，却也想不出究竟是为什么之后，便将其抛到了脑后。

    　　既然怎么都想不出来，那就干脆不想了！

    　　是好事就行了，想那么多作甚？

    　　于是，弘德帝笑道：“既然贾爱卿没甚意见，稍后朕便即命内阁拟旨了！”

    　　顿了顿。

    　　又开口问道：“另外，不知这薛爱卿几时归京？朕还欲命其带兵，支援吉安府城那里的。”

    　　贾璟道：“回陛下，臣曾在早上接到过确信，说估摸着在入暮时分，薛子星就能够进得城来。”

    　　弘德帝点点头，“速度确是不慢！”

    　　说罢，弘德帝再看向旁边的一群大臣，“朕欲命薛子星带兵，驰援吉安府，诸位爱卿可有异议？”

    　　都是众人在贾璟来之前，就已经商议好的事情，哪还会有什么异议？

    　　众臣纷纷躬身施礼，山呼“陛下圣明！”

    　　龙椅上，弘德帝的脸上，有着一抹掩饰不住的笑意。

    　　今......

    　　儿召集诸位大臣，本就有着叫他们帮自己劝解贾璟的打算。

    　　不料种种措施，到了最后居然完全就没用上，贾璟的顺从，着实出乎弘德帝的预料。

    　　如此更好。

    　　等到日后有了薛子星，若是他能够听话，自家便将他慢慢捧起来，届时拉拔着他在朝中另起一个山头，自然便会削弱贾璟的权力。

    　　二人分庭抗礼之下，足以叫自己高正无忧了。

    　　“贾爱卿，朕还有一事，要劳烦你。”

    　　“为陛下分忧，乃是我等做臣子的本分，陛下请讲就是！”贾璟笑道。

    　　“这个，”弘德帝满脸期待的说道：“朕听说昭武侯麾下的亲兵，各个都是马术娴熟，座下马匹的耐力更是远超同跻……”

    　　“陛下意欲为何？”

    　　贾璟心中已经渐渐不耐。

    　　这弘德帝着实有些得寸进尺的了，贾璟心中的那丝不满，在慢慢扩大……

