    “走吧，我好长时间没吃你做的料理了。”

    林渊看向一旁驻足不前的丧门神，淡笑道。

    “那感情好，我这两天研究了一个新的料理配方，绝对好吃！”

    丧门神也呵呵一笑，两人一起往南墙酒馆走去。

    回到南墙酒馆，酒馆里还是和往常一样，门可罗雀。

    林渊挑了一张还算干净的桌子坐下。

    “你等等啊，很快就好。”

    说完，丧门神径直往酒馆厨房走去。

    过了半响，丧门神端着一盘色香味俱全的料理，从酒馆厨房走出来。

    “来，尝尝味道怎么样啊。”

    丧门神从背包里取出酒杯和酒水，给林渊倒上了满满一杯。

    林渊用筷子夹起一块肉，扔进嘴里，细细品尝一番，滋味果然不错。

    “别光顾着吃肉，来喝点酒。”

    丧门神举起酒杯，对林渊说道。

    就这样，林渊一杯酒，一口肉吃的不亦乐乎。

    和丧门神喝了一晚上的酒。

    第二天。

    林渊离开龙城邸，前往幽灵镇！

    抵达幽灵镇时，正值上午，幽灵镇人气最旺的时候。

    他上次与四季小队一起去过幽灵镇的璀璨之心。

    这家宝石店的打孔技艺和宝石合成的技术都挺不错，收费也合理。

    就是璀璨之星店铺的地理位置不太好。

    在一条小巷的深处。

    若非有人带上门去，其他人还很难找到这家店铺。

    幽灵镇位置好、地理好的地皮和店铺，都被大公会给占了。

    普通玩家和小公会，只能挑选这些大公会看不上，地理环境不好的地皮和店铺。

    走进璀璨之星店铺大门。

    店内，七世和三笙正在规整店铺。

    见到林渊上门，三笙一眼就认出了林渊，是上次跟四季小队一起来的那人。

    她记得很清楚，林渊当时拿出了一件黄金道袍让她打孔。

    来璀璨之星的客人，需要打孔的装备，都是黑铁、青铜或白银。

    黄金装备难得一见。

    因此，三笙记得很清楚。

    “客人，您这次来是给装备打孔还是合成宝石？”

    三笙热情招待道。

    林渊微笑道：“我是来给装备打孔的。”

    “还是上次那件装备吗？”三笙询问道。

    林渊点了点头。

    他将身上的【黯淡道灵】取下，交给三笙。

    三笙双手接过，见到【黯淡道灵】上，镶嵌了一枚标准级精神宝石。

    她眼中的惊讶一闪即逝。

    合成一枚标准级宝石的成功概率为40%。成功率偏低。

    一枚标准宝石，需要625枚碎块级宝石才能合成。

    这还是一次性合成100%成功的前提下。

    要是以标准级宝石的成功率来计算，大概要失败十多次，才能合成一枚标准级宝石。

    由此可见，标准级宝石的珍贵。

    三笙深吸一口气，询问道：“客人，你需要打几个孔？”

    林渊瞅了一眼【黯淡道灵】，不假思索道：“三个。”

    三笙脸上露出一抹为难的神色，她解释道：

    “客人，打第一个孔的成功率是100%，第二个孔的成功率是80%，第三个60%.....依次递减。”

    三笙顿了片刻，道：“我只是一名中级打孔师，可以提升打孔的成功概率10%，我只能再给您打一个孔.....”

    三笙说的。

    林渊也能明白。

    一旦打孔失败，就再也无法重新给装备打孔。

    比如，一件可以打五个孔的铠甲，假若打孔失败了一次，那铠甲就只能打四个孔了。

    一般，给一件装备打四个孔，都是大师级的打孔师，才敢接的活。

    三笙只是一名中级打孔师。

    林渊让她给【黯淡道灵】在打三个孔，确实有点为难她了。

    “你帮我给这件装备，再打一个孔就行。”林渊道。

    “嗯，好的。”

    三笙一口应下。

    黯淡道灵已经有一个宝石孔了，再打一个孔的成功率是80%，三笙是中级打孔师，可以提升10%的打孔成功率。

    这样算下来，第二个宝石孔的成功率是90%。

    除非林渊的运气差到了极点，否则以90%的成功率来计算，他都不可能失败。

    三笙深吸一口气，坐在工作台前。

    屏息凝神，集中精神。她拿出打孔的工具，操作了一番后。

    过了半响。

    三笙抬起头来，脸上浮现一抹笑容。

    “好了客人，打孔成功了！”

    说话间，三笙拿起工作台上的黄金道袍，就要递给林渊。

    林渊伸手阻止，说道：“你可不可以再帮我打一个孔！”

    “这.....”

    三笙脸上露出一抹迟疑的神色。

    第三个宝石孔，打孔的成功率为60%，加上中级打孔师的增幅，也就是70%。

    也就是说，有三分之一的概率会失败。

    若是青铜或白银装备还好，失败了也就失败了。

    但，这可是黄金装备，若是因为她的失败，而导致一个宝石孔报废，那可就糟了。

    三笙犹犹豫豫的说不出话来。

    一旁的七世上前，给妻子解围，对林渊笑着说道：“客人，为了保险起见，建议你还是去找一名高级打孔师比较好。”

    林渊摇头道：“不必了，放手去做吧，我相信她，失败了也不会怪罪她，成功的话给你们双倍费用。”

    七世没有贸然同意，他看向一旁的妻子，用眼神询问了一下妻子的意见。

    三笙沉思片刻，最终点了点头。

    “好吧，客人你如此信任我，我自然不会让您失望！”

    三笙重重吐出一口气。

    她俯身爬在工作台上，全神贯注的忙碌起来。

    这次打孔的时间，要比刚才长一点。

    过了片刻。

    三笙忽然抬头，长舒了一口气。

    见到三笙的神情，就能猜到，她成功了。

    “客人给您，不辱使命！”三笙笑着，将黯淡道灵递给了林渊。

    林渊接过，检查了一番后，他满意的点了点头。

    “很好。”

    说完，林渊又递给了三笙一条黄金项链。

    这条黄金项链名为【哀伤之泪】，附带技能：净化。

    “麻烦你，再帮我给这件装备打两个孔。”

    又见到一件黄金装备，还是较为稀少的首饰类黄金装备。

    三笙和七世同时露出一抹惊讶的神色。

    现阶段，能拥有两件黄金装备的人，都是颇有名气的玩家，大型公会的高层或者中小型公会的会长。

