    “我看见水中的花朵，

    强要留住一抹红，

    奈何辗转在红尘，

    不再有往日颜色……”

    岑良伟所期待的“水中花”的点题终于出现了，而且出现的比粤语版本的还早——如果没记错的话，粤语版本的水中花是在副歌部分才出现的。

    不过，点不点题，其实也没有那么重要了。

    因为这词写得感觉太好了。

    花朵是姹紫嫣红的，但就好像花容月貌的女人一样，尽管还仪态万千、气质幽柔，但终究敌不过时间的洗礼。

    红尘辗转中，昔日的光彩和艳丽渐渐褪去，留下的只有残花败柳，让人对着水中空荡荡的影子，难免感叹怜惜。

    这样填词风格，岑良伟忽然感到有些熟悉！

    “对了，是民国时候的风格！”

    岑良伟想了起来，这样意象意境，不正像是在描写民国时期那些才华横溢，同时又命运多舛的女性吗？

    而且，杨谦唱得也很有味道！

    “我看见泪光中的我，

    无力留住些什么，

    只在恍惚醉意中，

    还有些旧梦……”

    在这样如梦似幻的旋律中，他浅吟低唱，声音里有着极致的干净，有着极致的柔软，似乎每一句都能触及人们内心的脆弱。

    这个《水中花》，主题上升华了！

    杨谦唱的不再是自己对失去的爱情的眷恋，而是变成了对女人韶华易逝的一种思考、感叹。

    不过，岑良伟隐隐约约觉得有点奇怪，就是这些词写起来，很有女性的那种细腻哀愁的感觉。

    莫不成，杨谦是将自己代入了女性的角度去写的这首歌？

    “这纷纷飞花已坠落，

    往日深情早已成空，

    这流水悠悠匆匆过，

    谁能将它片刻挽留……”

    副歌部分一起，岑良伟都已经顾不上享受这词作在“纷纷飞花”和“流水悠悠”上面对比的优美了。

    因为杨谦那空幻、高亢的声音将“这纷纷飞花”唱出来的时候，别说电视机前的观众了，镜头里的导师们都控制不住脸上惊叹的表情，甚至“对手”的导师宁曼莉，还有战队席上面的那些旁观的学员们都情不自禁地站了起来。

    这弱混太牛比了！

    全体起立！

    看神！

    说杨谦已经是顶级的水准可能有些夸张了，但这超强的弱混技术，带来的如同天籁之音一般的明亮、悠扬的音色，让岑良伟听得头皮发麻，激动不已。

    “封神啊，这一唱绝逼封神了！”

    岑良伟已经是足够的见多识广了，但此时的他还是涨红了脸，觉得跟喝了酒一样上头。

    毕竟是自己“预言”过，推荐过的歌手啊！

    杨谦的出色甚至还超乎了他的想象。

    而且岑良伟其实还是有着一点艺术家的追求的，尽管现在会为了赚钱而去蹭一些流量，但岑良伟心中，依旧像杨谦一样，衷心地盼望着华语乐坛能够重回昔日的繁华。

    可是，现在的好音乐人、好歌手都太少了，或者都被那些层出不穷的流量明星、网红歌手给挤压得没有生存的空间。

    也可能是他们还不够好……

    杨谦的出现，重燃了岑良伟心中的那团热火。

    作品一流，技术一流，情感一流，这样的歌手，摆在哪个时代都是凤毛麟角的，都是时代的领军人物！

    而现在，杨谦横空出世，难不成，华语乐坛终于要渡过了寒冬，迎来了新的春天吗？

    不敢想太远，岑良伟只欣喜着眼前的美好。

    且听杨谦唱。

    “往日深情早日成空”，最后的“空”字，在杨谦弱混的声音的演绎下，那种空旷悠远的回响甚至都能让人清晰地感受到。

    这绝对不是调音！

    岑良伟想起了之前看杨谦歌迷的一些议论，都说杨谦的现场很无敌。

    “有机会，一定要去现场听他唱一遍这《水中花》，那应该是一种在电视上都体验不到的神仙享受！”

    岑良伟心里暗想。

    “感怀飘零的花朵，

    尘世中无从寄托，

    任那雨打风吹也沉默，

    仿佛是我……”

    如果说粤语版的《水中花》，岑良伟听杨谦唱的就好像在饮一壶醇香的老酒，能够在迷醉中体验到港城旧日的风情。

    那么国语版的《水中花》，岑良伟觉得杨谦的歌声就像是一泓清泉流入听众的心田一样，甘甜美好又清澈冰凉，文艺中带着清醒、克制！

    当然，他的声音不是高冷的！

    像“感怀飘零的花朵，尘世中无从寄托”，他就唱得充满了柔情和关怀。

    但这种柔情和关怀带着合适的距离感，不会像之前粤语版本的感怀恋情那样情意绵绵，它更多的是一种人文的悲悯，也不会过分的煽情。

    而最后“仿佛是我”这一句，他似乎又一次置换角色，将心比心地告诉人们他对这种红颜逝去的理解、感怀。

    在间奏期间，岑良伟才将自己的注意力，从音乐暂时地转移到杨谦本身上。

    今天的杨谦，还是跟以前一样，白色的衬衫搭配黑色的西装裤，衬衫的袖子依旧被他挽到了手肘处。

    似乎在这个舞台上的他都没有怎么换过衣服一样，永远都是这样的简单、干练，清新脱俗、温文尔雅！

    “陌上人如玉，公子世无双！”

    岑良伟记得自己第一期讲杨谦的视频里，就有这样一个弹幕，对杨谦描述得很到位。

    而他的舞台表现也跟他的着装一样，自始至终的恬淡沉稳、宠辱不惊！

    岑良伟没有见过杨谦什么时候因为场外的情绪影响过他的发挥，导师的转身影响不了，对手的表现影响不了，甚至刚才设备故障造成的小小插曲，都没能让他的心情有一丝的波澜。

    “原来是故意把失误的画面放出来的啊！这样才能反衬出杨谦心态的稳定从容！”

    岑良伟明白了。

    “我看见水中的花朵，

    想要留住一抹红……”

    但杨谦再度唱响的时候，岑良伟觉得自己今年要自评的年度新歌第一名已经可以给杨谦的《水中花》，而且是国语版本的《水中花》了。

    尽管现在一年才过了大半——九月还没到呢！

    但难道还能有别的歌，比这首《水中花》更加出色？

    岑良伟想了一下现在短视频歌曲、抄袭歌曲当道的华语乐坛，根本想不到有哪首歌能与《水中花》媲美的！

    等等，岑良伟把视线放在了在台上献上神仙一般的美妙歌声的杨谦身上。

    好像有点说不准啊！

    现在才是导师对决，杨谦就拿出了《水中花》，岑良伟不确定后面的比赛，杨谦还会不会拿出更加让人惊艳的作品来。

    况且，据说他还要跟女朋友一起出专辑，出两张专辑。

    这接下来的几个月时间里，还有很多的可能啊……

    能打败杨谦的，可能只有杨谦他自己！

