    第352章开飞机的是傅惊墨

    从此之后，她不想跟楚修白扯上任何关系。

    不管他骨子里是好是坏，将来是走上正轨成为一个大好青年，还是跟上辈子一样阴狠毒辣祸害人间，厉贝贝再也不想跟这个人有任何瓜葛。

    放过他，也放下所有的仇恨。

    厉贝贝这辈子不是为了报仇，而是为了更珍惜自己的家人，实现自己的梦想，不枉费老天爷给她重生的机会。

    楚修白却是十分不解的样子：“我们之间到底有什么恩怨，你倒是把话说清楚。”

    厉贝贝说道：“这些你不必知道，你只要知道，从今以后，你我之间再无瓜葛，就跟陌生人一样。”

    楚修白虽然不知道厉贝贝在说什么，但是既然厉贝贝说这些话，也算是一件好事吧。

    起码她的意思是不恨自己了。

    果然，一起共患难还是有成效的。

    楚修白说道：“等我们能出去再说吧。”

    很快他们已经到达出口。

    出口也是一个山洞。

    门打开之后，倒是没有再合上。

    不远处已经有一架直升飞机缓缓降落。

    这是赵威龙提出的条件，直升飞机和刑锋，一个都不准少。

    刑锋是特种兵出身，开过战斗机，直升飞机自然也不在话下。

    厉贝贝远远的看着直升飞机里面只有驾驶员一个人。

    所以认为开飞机的就是刑锋。

    厉贝贝有些担心。

    赵威龙这次登岛，原本就是要找刑锋报仇的。

    他肯定不会放过刑锋。

    但是他应该不会开直升机吧，如果他必须依靠刑锋开直升机，那就还有机会。

    那边，一架也缓缓的飞过来。

    画面重新连接传到直播间和军方。

    赵威龙重新用枪挟持了厉贝贝，缓缓的朝着直升飞机的方向走去。

    直播间重新有画面的那一刻，直播间都炸了。

    【是小贝爷和楚修白，他们还活着】

    【我都快担心死了，这可是国际头号毒枭，害了多少人，多少家庭，难道真的就这样放他走？】

    【我们要相信军方，相信guo家，肯定不会让他逍遥法外的。】

    【难道是我眼花了，你们快看看开直升机的人是谁……怎么像是傅娇娇】

    那边厉贝贝也看到了。

    直升飞机降落之后，从直升机里面出来的，不是刑锋，而是傅惊墨。

    赵威龙没看到自己想要的人，怒道：“刑锋呢，我要的是刑锋，不把刑锋交出来，我现在就杀了他们两个。”

    傅惊墨已经走了过来：“你杀了他们中任何一个，你也别想离开这个岛屿了。”

    赵威龙盯着跟前的傅惊墨。

    傅惊墨却显得十分从容淡定：“军方是不可能让刑锋过来的，你现在的处境也别想着报仇了，自己活命要紧，我是代表军方跟你谈判的，你放了他们两个，我会将你送到你想要去的地方。”

    赵威龙的雇佣兵在附近的另一座岛屿驻扎。

    那边有他的私人飞机停在那里。

    只要到了那里，他就彻底的安全了。

    眼前这个人说的也没错，现在不是急着报仇的时候。

    何况，他早就料到军方不肯放人。

    只要刑锋在这座岛屿，他就一定会死。

    只是不能亲手杀了他，有点遗憾而已。

    (本章完)

