    在一片土黄沙漠中，城墟宛如一座孤岛。

    怪物们花了半天的时间才从幽暗地域里爬出来，而当它们抵达地上的时候，天已经大亮。

    迥异往昔的强光于一瞬间撞入它们的双眼，烈日肆无忌惮地散发能量、普照大地，这让习惯了地下晦暗环境的怪物们发出痛苦的呜咽，不由自主合拢眼睛、躲避强光。

    即使是恺撒，也花了一点时间才适应。

    艾莱迪亚北方的气候总在变更衍替，看样子，他选择回归的时间还不算错，如今正处雨季，矮树丛和多刺的灌木覆盖了城墟的矮坡，高处可见一排参差不齐的裸露岩石，以俊险之势直指天空。

    黑龙在破碎的瓦砾、残损的建筑以及针状的尖顶中，重新筑起自己的临时巢穴，并让治下氏族各自寻找休息地。

    战争不是首尾不顾一股脑莽进去的游戏，作为领主，恺撒得做好前期的准备工作才行，而在此之前，他的眷属要在这座城墟短暂驻扎。

    空气中充斥着灰烬的味道，视线之内所有建筑和岩石都被烧成焦黑色，地上散落着燃尽的碎骨，有营地的残余。

    这是恺撒当年抵达时所没有的痕迹，看样子，在他离开进入地下世界后，这座废城还曾迎来新的拜访者。

    那些家伙搜索了城墟，然而钢铁之门早已隐入地下，它们一无所获，而在那之后，它们点了一把火，这才离开。

    “罗伊，西尔维亚。”

     恺撒低语，虽然灰烬的味道久经不散，但看样子，那些烧焦的事物都已很老旧、布满灰尘，不像是近期留下的痕迹，反倒像是许多年前的产物。

    “在我离开后不久，罗伊和西尔维亚曾派人搜索过这里。”

    恺撒知道自己的敌人有多聪明和谨慎，眼见目睹自己传送转移消失，罗伊和绿龙绝不可能就此罢休，那段时间，敌人们绝对在坚持不懈地搜寻他的踪迹。

    黑龙甚至能通过这些足迹与焦痕产生画面感，“看到”当初那些士兵和怪物进入这座废城，“看到”他们小心翼翼的观察，谨慎搜索废城的具体景象。

    或许那时恺撒不够细心，还在此留下了一些蛛丝马迹，以至被敌人们察觉，营地残留告诉他，对方在这座废城徘徊许久。

    好在，幽暗地域的消息源于老巫师斯夫，那恐怕是当年兽人帝国流传下的历史，西尔维亚和罗伊再怎么样，也不至于和兽人帝国产生渊源，还不会联想到那一方面。

    他们追捕我，如此焦急，如此迫切，只有一个原因，只因我会让他们感到害怕。

    恺撒想。

    是了，现在正是他们感到害怕的时候，现在黑龙已经回归，并准备复仇。

    恺撒的第一目标原本是罗伊，一切都是因那个人类而起，他致使斯夫陷入永眠的罪魁祸首、始作俑者。

    而且，在恺撒看来，那个家伙虽然没有丝毫力量，但却比绿龙更令人忌惮。

    头脑比武力更可怕。

    恺撒原本想先解决这个祸端隐患，再转手对付绿龙，但经过数日琢磨、深思熟虑之后，他发现不行。

    一头恶龙，如果进攻罗伊所在、那个名为“卡基”的地方，绝对不会轻松，他会遭到整个北地诸国的抵抗，那不是一个国家，而是一座联盟。

    人类那种抱团的生物，才不会管你来袭的原因是什么，也不会和你这头恶龙讲道理，只会先将你砍了再说。

    即使是当年的绿都战争西尔维亚大获全胜，人类依旧还是想来就来、想走就走，撤回莫斯特尔峡谷后便了事，即使是势力煊赫一时、膨胀到极致的绿龙也并未发起追击，更别提反攻北地诸国了。

    绿龙不敢。

    一头老年绿龙、绿都之主，不敢。

    由此管中窥豹，人类势力可见一斑，北方人类诸国联盟，天晓得那座战争机器真正全面发动起来，会迸发出怎样的能量。

    正面开战是绝对行不通的。

    而且……想到当初进入莽野的那一千名士兵，恺撒仍心有余悸，虽然这些人对现在的他来说威胁欠奉，但那样的战斗力、那样的忠诚度，还是令他不由为之侧目、并心有隐忧。

    璐娜说过，没有哪位神明会帮助信徒强行缔结如此多的效死契约，没那种可能。

    罗伊和他势力背后一定还有着其他东西，而那东西，那是即便是现在的黑龙也没兴趣探寻，不想沾染。

    想要对付罗伊，正面开战痴心妄想，至少恺撒现在还没那样的力量，要完成复仇，他必须通过暗杀、毒杀等手段，那得徐徐图之，不是一时半会能成功得了的。

    那先对付绿龙呢？

    可以，但同样麻烦，那必须是一场闪电战。

    作为真龙，恺撒能打一场旷日持久的战役，但他的眷属不行。

    从塞隆戈壁进攻绿都，这将会是一条绵长的战线，而恺撒的资源来自幽暗地域，补给线比想象中还要长。

    在这种情况下，作为防守方的绿都占据着天然优势，如果不能立即摧毁对方的有效抵抗，恺撒就只能像当初远征的北地军团一样，陷入战争的沼泽泥潭，被生生拖垮。

    而且罗伊与绿龙互为盟友，如果与绿都开战的消息传递出去，恺撒很可能会遭致来自背后的夹击，腹背受敌，那绝对是他不会想要处理的糟糕结果。

    这是恺撒想要完成复仇，不得不面对现状。

    不过，看似铁板一块、互为倚仗，毫无下牙之地的格局，恺撒也不是没有破解的办法。

    首先是之前提到的闪电战，恺撒准备通过飞猿族，在进口各种工具武装之后，以最快的速度击垮绿都，鸠占鹊巢。

    而对于罗伊，同样有办法解决，只要让其身陷旋涡，毫无抽身之力就行了，恺撒手上有那个人类的把柄。

    不管是与绿龙狼狈为奸，还是一些强制缔结誓约的鬼蜮伎俩，都是不可告人的秘密，但这些都被恺撒所了解到，在莽野战争中逐渐暴露出来。

    这也是罗伊欲将黑龙除之后快的缘由之一。

    一旦这些消息散播出去，不管是真是假，罗伊都会引来北地诸国其他人的关注，恺撒不相信，在那种风口浪尖的时刻，那家伙还能抽得出手来援助绿都。

    恺撒已在心里构筑好一个完整的计划。

    “二哈，去将霍格、加尔还有变形怪氏族的首领找来。”伏在沙砾间的黑龙开始下令。