    

    小岛上空，金光绚烂，形成一道恐怖的光柱，光柱之内，一道耀眼的光芒瞬间射出，迎上了黑色大手。

    耀眼的光芒一闪，瞬间扫出一片乌芒，让日月星辰都仿佛摇颤了起来，光辉漫天。

    “哧，哧....”

    光柱收缩之际，一道道光芒射出，每一条都粗大如岳，喷薄漫天寒光，将黑色大手掌刺的千疮百孔！

    “叮叮叮叮叮.......”

    密集的交战声接连响起，

    唐三一边抵挡着一道道粗大的光芒，一便凝重的望着那不断凝聚成形的光团。

    那条通体金色的长枪上，金色的龙形纹路铭刻其中，散发着恐怖无比的威势。

    长枪劲力纠结，磅礴的神力隐于，

    光团之内，九十九条大道天龙化为金色大道纹路交织其上，这便是完整的血脉之力吗？

    相比起之前以神皇草作为武器时的方绪，此刻，他所凝聚的金龙长枪，威力增强何止百倍。

    “咔嚓，”枪尖的寒芒洞开了虚空，将黑色的巨手，撕开了一道庞大的口子，

    轰轰轰，爆射而出的金光，瞬间将黑色巨手凭空震散开来。

    “合.....”

    望着自己身前那金色的长枪，唐三双手一合，黑气幻化成两只巨大手掌，死死夹住金枪。

    “只是这样吗？”方绪微微一笑，脚下虚空幻灭，身影一闪，抓住了长枪枪柄，微微搅动着，

    “咔咔咔，”两只巨手随着长枪转动，不断碎裂开来，四周的虚空裂开一道道口子，肃杀之气弥漫而出。

    “不要小看我。”

    口中怒喝一声，唐三眼中火焰开始燃烧，抬头望向了头顶之上的龙阳君。

    “噗，”一口鲜血从唐三嘴里喷出，这不是他重伤吐血，而是咬破舌尖汇聚毁灭之力，在刹那间提聚自己的攻击力。

    轰，轰....

    灿烂的火花般的气息自唐三身上猛烈绽放而出，每一次火花迸裂，唐三身上的气势便会增加一倍。

    “哼，邪魔外道...”方绪微讽了一句，但手下却是不慢，劲力快速凝集，盘旋在枪身上的九道金龙倍增....

    两人打破虚空，飞上苍茫天穹，光芒照耀苍穹之上。

    从一个地方瞬移到另一地方，像是在横穿时空，通体都在绽放宝辉，强大气机慑人。

    两人身上有神光在飞射，让星月都暗淡失色，黑色巨手仿佛拥有摄魂之力，不断凝聚浓郁的魔气，每一击都打出大道法则交织，伴随隆隆雷鸣。

    方绪持枪迎击，每一枪点出，都有一条大道天龙飞舞，一连点出九十九枪，苍穹之上，九十九条天龙漫天，龙息吞吐无尽神光，将整片天地淹没。

    锋锐的枪尖吞吐锋芒炽盛刺目，缭绕一圈大道涟漪，引动苍穹天龙，化为大道枪意，直刺对方而去。

    “喝！”

    唐三口中大喝，双目像是两盏神灯一样璀璨，射出火炬一样的光束，射穿虚空。

    “噗，”又是一口阳涎吐在黑色巨手之中。

    “锵”的一声，

    黑气幻化而成的巨大手掌在接触到唐三吐出的鲜血之后，黑色巨手之内陡然浮现出一抹异样得鲜红色，

    下一秒，整个天空都变成了鲜血般的颜色，仿佛是天空像是在淌血一般，

    红光绽放，整片夜空都成为了赤红色，鲜红的大手于片刻之间暴涨百倍，舞动之间，虚空皆毁，似乎根本承受不住这庞大的攻击。

    感受着虚空中传来的磅礴之力，方绪眼中神光爆射而出，体内斗志被激发而起，口中大笑着。

    璀璨的光芒在手中的长枪之中爆发，其上铭刻的九十九条大道天龙瞬间再度飞出，

    九九合一，长枪枪尖一点，天地嗡鸣，九九合一的大道天龙化为一道纯粹的金色光点，点缀其上。

    一枪击出，仿佛有道巨龙身影在天地之间盘旋，巨龙缓缓睁开眼睛，洞开了无尽的虚空，吐出一抹极致纯粹，又极度霸道的气息....

    “轰轰轰......”

    唐三深吸一口气，周身气机闪动，右手蓝银皇绵延不绝生出，伴随着他右手不断挥动，一道道交织着大道法则的黑色印记交织在蓝银皇的表面不断挥出，

    方绪却是浑然不惧，手中的金色枪芒不断击退着蓝银皇的封锁。

    “嗡.....”

    长枪挥动，一道又一道的神芒自枪尖射出，有气吞山河之势，更有龙吟之声传出，大道仙音缭绕，虚空破灭吞噬一切。

    身化流光，虚空之下，方绪身上气势不断凝聚，身后，庞大的神龙虚影轻轻摆动着，一股股恒古气息从中弥漫而出，气息融入到长枪之中，瞬间，威势更强几分。

    “叮叮叮叮叮.......”

    一连串的声音，长枪和蓝银皇之间不断地对碰着，发出灿烂的火花，金属交击声不绝于耳，蓝银皇只不过是草系武魂，此刻，竟然比金铁还要坚硬百倍！

    双方撞击之时不断发出阵阵穿金裂石之音，附着在蓝银皇上面的黑色气不断都闪烁抵挡着一道道枪芒。

    枪尖上的神芒威势虽然剧烈，但却无法突破手印的防御，刹那间，双方交手已近千余次，但却依旧在胶着着！

    “给我破！”方绪一声厉喝，气势猛然爆发，浑身衣衫顿时炸裂。

    身上，九道金龙纹身几乎同时爆发处绚烂的光芒气息凝聚，神光海洋在身后浮现，长枪之上金色天龙和长枪再次缠绕，枪出如龙，点破虚空，瞬间点在唐三的额头之上。

    “嗯。”唐三脸色剧变。

    在这一击上，他感受到了无穷的威势，也感受到了对方那气吞山河的霸气。

    “噗！”阳涎再度喷出...

    遮天蔽日，封锁天地的蓝银皇不断震动，周围空间也跟随着不断震动，刹那间，就连所有人的身躯都不由自主的颤抖起来。

    “阵锁天地”

    唐三一声大喝，蓝银皇全力爆发，阵锁天地，死死顶住对方那不断逼近的长枪。

    这是他凝聚全身灵力的一击，防御之强已近无敌、

    “哼，不过如此！”

    冷喝一声，方绪没有多废话，身影一闪，再度靠了过去，手中的长枪枪芒一点，一条大道天龙飞舞，瑞光爆射而出，虚空破灭。

    神光涌出，望着攻来的长枪，唐三嘴角露出一丝冷笑，却是有了对策。        

