    朱棣沉默不语。

    人手紧缺的问题可以慢慢解决，实在不行，打下的疆域出点小问题也是能容忍的，只要大明本土不乱，朱棣都能接受。

    可教育改革一旦施行，按照黄昏的说辞，到时候大明会多数百万、上千万的读书人，你让老子如何安置这些读书人？

    光是廪粮就能把国库吃光。

    哪个朝代，就算是最富裕的大宋也养不起这么多读书人。

    关键是这么多读书人后，全国各地会形成多少的士族，等大明国祚百年之后，你说这大明是士族的江山，还是我老朱家的江山？

    那么庞大的士族，就算是朱棣自己，都没把握能收拾得了这个局面。

    黄昏知道朱棣的担心。

    这个没办法。

    思维局限住了，在朱棣心中，读书人考了秀才就是要吃廪粮的——却不知道，一旦教育改革施行之后，就会取消廪粮的传统政策。

    不过这个改革确实是要动国家根本的举措，阻力之大将是不可想象的，教育改革的敌人不会是朱棣，而是整个天下的士族和读书人中的既得利益者。

    黄昏也没打算今天就说服朱棣。

    得慢慢来。

    咳嗽一声，道：“中南半岛，澜沧、吴哥、占城和大城四国联盟大概还有多久成型，咱们的几十万大军都跑那边去了，时间拖得越久，咱们消耗的钱粮就越多。”

    虽然有钱，但也不是这么花的。

    还是要速战速决。

    朱棣若有所思，“钱粮还能支持一段时间，加上有你时代商行提供的方便面，粮草方面不会存在问题，朕也想速战速决，可问题在于澜沧那几个人实在是太弱了。”

    摩诃黛维还行。

    已经说服了占城，不过占城那边反馈过来的信息，是占城国王虽然同意结盟，但他要看吴哥和大城，如果这两个国家也同意，占城就会出兵。

    可以理解占城国王的顾忌。

    也就是说，桑森泰两个儿子和一个女儿出使三个国家，只有摩诃黛维暂时达成了目的，桑森泰的大儿子拉坎登和二儿子孔坎就是吃干饭的蠢才！

    要促成吴哥和大城参与结盟的决心，还得剑走偏锋。

    大明……也是为敌人操碎了心。

    真是够委屈的。

    说出来你可能不信，我大明王师竟然需要留在敌人的疆域之内，帮助敌人去找周边邻居结盟，然后等他们兵力汇聚起来再来一场大战。

    何其讽刺。

    想到这朱棣笑说：“所以朕今天是想问问你，有没有什么办法，能尽快促成吴哥、占城和大城去和澜沧结盟，减少我们的粮草损耗。”

    这才是今天把黄昏从应天城逮到乾清殿的真正目的。

    姚广孝带着于谦和刘宁然去了澜沧，朱棣现在还愿意交心的商谈国事政事的人，整个京畿甚至整个朝野，也就只有这么一两个人了。

    黄昏算一个。

    当然，太子也算一个，毕竟太子入主东宫多年，没有什么大事，大明未来的天子位置非朱高炽莫属，朱棣也明白，所以现在有意没意都在培养太子的能力。

    是以这几日朱棣关于两个儿子就藩的事情，态度很坚决。

    黄昏时有点懵逼的，因为他最近忙的事情都是推动大明工业化进程的事情，根本没去关心过南北战事，所以朱棣忽然问到他时，他一时间脑海里空空如也。

    愣了好一阵，才道：“曹国公在交趾那边走到哪里了？徐辉祖和沐晟这两位无敌战将在八百大甸那边状况如何？”

    要促成澜沧、吴哥、占城和大城四国联盟，还是要从“生存和灭亡”上面做文章。

    给吴哥、占城和大城造成错觉。

    不结盟对抗大明，就只有死路一条。

    同时，还需要让这三个国家知道，他们结盟起来还有赢的希望，如果等大明收拾了澜沧再对他们动手，就再没一点希望。

    朱棣缓缓地道：“李景隆在交趾布政司司所，曾经的王城清化，因为害怕吓着占城，所以没再前行，而且李景隆为了确保这一着战略不会打草惊蛇，他甚至将兵力留在清化以北，以主持军政的名义，只带少量兵力进驻清化。”

    又继续道：“徐辉祖和沐晟在八百大甸那边甚至都只敢将兵力留在云南和八百大甸交境处，就怕兵力暴露，吓得大城龟缩在国内不去支援澜沧。”

    大明能做的已经做到了极致。

    可惜，除了占城国王，吴哥、大城两个国家的掌权人都还是胆小了些，一直没有被拉坎登和孔坎说服结盟出兵。

    其实也怪不了这两位国王。

    实在是大明之前打鞑靼、安南和八百大甸太凶残了，淫威犹在。

    黄昏沉吟半晌，“既然没有打草惊蛇，吴哥和大城还有犹豫，恐怕是觉得没有胜算，能苟几年是几年，以为我们不会去打他们，确实，他们都想法也很在理，毕竟他们距离咱们大明实在是有点远了。人嘛，都有这种侥幸心理，那么我们要促成四国联盟，就需要打破他们这种侥幸心理！”

    朱棣若有所思，“怎么打破他们的侥幸心理。”

    黄昏沉吟了许久，“首先，还是要从咱们大明这边着手，第一点，得让吴哥和大城的国王明白，咱们打了澜沧，下一个目标就是他，所以这个消息可以从朝堂上传出去，侯显是不是要出使满剌加了？可以让侯显去办这个事，在出使的路上将消息散布出去。”

    顿了一顿，“吴哥和大城知道这个消息后，肯定坐不住，但这还不足以打破他们的侥幸心理，也无法增添他们结盟就能取胜的奢望心理。”

    朱棣颔首，“所以呢？”

    黄昏继续道：“咱们还得搞点事，让吴哥和占城以为咱们大明内忧外困，他们结盟就一定能胜，所以接下来要让张辅配合一下，在漠北那边打一个小败的战事，当然，如果实在没有小败，那咱们就编一个小败的战事出来，然后大肆宣广成大败导致北方动荡的消息，并把这个消息传到吴哥和大城去。”

    朱棣头疼，“这可不是小事，别到时候吴哥、大城没信，咱们国内的民心先乱了。”

    黄昏嗯了声，“这个事要把握好度。”

