    “哈哈，哈哈哈……”苏文珊突然狂笑不止。

    “哈哈，你说苏羽呀，她就是个笨蛋，她跟苏长勋一样，是个眼里只有情情爱爱的笨蛋，她活该死在外面，他们兄妹俩都活该……”

    “你给我闭嘴！”

    萧陌然真想一枪嘣了她。

    苏文珊像个疯子一样，继续笑：“都说苏家对我有恩，都说让我要懂得感恩，你们这些人知道什么，那个苏的老头子，总是在外面说，我就是苏家的女儿，可他就从来没把我当成亲生女儿一样对待过！”

    “我凭什么要对他感恩？！”

    “还有苏羽那个贱人，她总是高高在上，将她不要的裙子，礼服，首饰施舍给我，以为那样我就会感激她！”

    苏文珊眼中冒出极度仇恨的光芒。

    “其实，我最恨的就是苏羽，明明一起长大，可是她什么都有，什么都比我的好，比我的多……”

    “过年的红包，明明说是一样多的，过后老头子却又偷偷地往苏羽的口袋里塞……”

    一边祁墨都忍不住对苏文珊破口大骂：“你有病吧，人家是亲生女儿，你只是一个养女，苏家能把你养大就很不错了，狗吃了都会摇尾巴！”

    “哈哈哈……”苏文珊像个彻头彻尾的疯子。

    竟还冲着祁墨吼了一声：“你懂什么？！”

    “是他自己跟我承诺的，说会把我当亲生女儿一样对待的，他做不到就不要怪我恨他！”

    苏文珊其实本来就姓苏，当年，她的父亲跟苏老爷子是战友，有过命的交情，又是同姓，两人便结拜为了兄弟，战争结束后，各自回了自己的故乡。

    苏老爷子家境本来就不错，靠着自己的努力，在商界混得风生水起。

    而苏文珊的父亲就没那么好命了，因为抗战时期受了伤，身体一直不好，到三十多岁才娶妻。

    谁知那妻子不贤慧，过不得苦日子，生下苏文珊没多久后就跟人跑了，还卷走了家里所有的钱。

    苏文珊的父亲好不容易才将苏文珊养到八岁，身体实再撑不下去了，便在死之前给苏老爷子写了一封信。

    写完信没几天就去世了。

    自此苏文珊便成了孤儿，好在，苏老爷子看到信之后，派人找了过来，找到了当时只有八岁的苏文珊，然后就将她领进了帝都豪门苏家。

    苏老爷子最疼爱的小女儿，苏羽，跟苏文珊同年。

    苏老爷子便安排苏文珊跟他的女儿一同上学。

    原以为是多了一个女儿，没想到，到头来，养得是一只白眼狼。

    苏文珊流着泪泣血一样控诉着苏家对她的‘恶行’：

    “那个苏羽，高高在上的苏家大小姐，她根本就不像表面上看到的那样善良大方，她在我面前说把我当亲姐妹，私底却在学校里跟人讲，说我是穷鬼的女儿，没有苏家的接济，我早就饿死在外面了，弄得同学们都笑话我，欺负我，骂我是一只永远都变不了天鹅的丑小鸭……”

    “还有那个老头子，大学时期，我跟苏羽都获得了一个去欧洲交流学习的机会，后面却因为苏羽生病，不能去，那老头怕苏羽伤心，竟然也不让我去……”

    “还有！”

    苏文珊咬牙切齿：“还有，明明是我先认识萧衍的，可是萧衍却偏偏喜欢上了苏羽！”

    也许，这个理由，才是她真正恨苏羽的理由。

    “文珊，”这个时候，苏二少扶着门跌跌撞撞走了进来。

    他一脸痛苦地看着苏文珊：“文珊，不是苏羽，是我，那些话是我告诉你们班上的同学的，不是苏羽……”

    苏文珊的审讯，苏二少一直在隔壁监控室听着。

    他没想到，他一直想要守护的女人竟然千方百计地想着怎么摧毁苏家。

    “是我，那年，你们班的同学来家里做客，是我说的……”

    “还有，去欧洲学习，不是我爸不让你去，而是那个时候欧洲发生了动乱，他怕你有危险，才不让你去的。”

    已经完全得知真相的苏二少泪流满面：“文珊，我爸虽然偏爱苏羽，但他对你也是真不错呀，不止你，就连我们三兄妹，我爸都是最偏苏羽的，你记不记得，你刚来的时候，我经常欺负你，还扬言要把你赶出去，是苏羽经常警告我，不准我欺负你，苏羽为了你，还把我一直眼红的，她最喜欢的一枚勋章给了我。”

    “文珊，你怎么可以恨苏家呢……”

    “你怎么能恨苏羽呢，你不该，你不能呀……”

    “你骗我！”苏文珊激动地站了起来，她瞪大着眼睛，不相信地大吼着：“你休想骗我！苏羽是你亲妹妹，你当然要站在她那边，我不会相信的！”

    苏文珊拼命地摇着头，不愿意相信听到的事实，眼泪却大颗大颗地砸下来。

    “我怎么会骗你，在苏家跟你之间，我都已经选择了你，文珊，我们会下地狱的……”苏二少痛哭着跪在了地上。

    “废物！你死了活该！”萧陌然没忍住，再次对着这个没用的二世祖大脚大脚地踢过去。

    ……

    医院那边，一个护士端着托盘进了病房。

    “苏老先生，我给来您输液了。”

    约摸一分钟左右，病房里传来护士一声尖叫声。

    “啊……！”

    随后，一大群医护人员涌进了病房里。

    萧陌然在二十分钟之后赶到。

    他赤红着眼睛，疯了一样，抓着医生问道：“我外公怎么了，我外公怎么了？”

    “对不起，萧先生，我们尽力了，苏老爷子已经由今天下午5点23分去世，请节哀。”

    秦明月到的时候，看到萧陌然跪在床前失声痛哭。

    这是她第一次看见这样的萧陌然，他像是一个被遗弃了的孩子一样，跪在那里，紧紧抓着苏老爷子的手，仿佛在祈求他不要抛弃他一样。

    虽然知道有这一天，但那一刻，秦明月的心里也很难过，很难过。

    她走过去，将萧陌然的头抱在怀里。

    苏老爷子就这样走了，留下诺大的苏家。

    管家青山忍着悲痛，拿出了老爷子生前立下的遗嘱。

    遗嘱上写着，苏氏所有产业，包括他生前的存款，以及一些不动产，全部留给长孙苏翊，苏家二房，仅分得百分之二十的股权，以及三套房产。

