
　　从晴海离开之后，秦风便打算先去找间酒店住一晚。

　　现在天色也不早了，总不能露宿街头。

　　他到川中的事情并不是什么秘密，但到现在洪家人也没找上门来，但不代表一切风平浪静。

　　不过既然洪家不急，他也没有上赶着上门。

　　毕竟他到川中来的目的可不是一个小小的洪家。

　　刚准备打车去酒店，突然就接到了赵明的电话：“喂，赵叔，有事吗？”

　　“小风啊，你现在在哪儿呢？”那头赵明的声音挺愉快。

　　秦风如实道：“刚看完朋友，现在正打算找酒店先住下，怎么了？”

　　“行了，正好，你也不用找什么酒店了，先回来！”

　　“家里不是还有客人么？”

　　“都走了，没事儿，你赶紧回来吧，正好晚上还能一起吃饭，赶紧啊！”

　　赵明爽快地挂了电话，让秦风有些无奈了。

　　他也不是没有眼力见的人，怎么会看不出来陈慧玉和赵可然不喜欢呢？

　　但一来赵叔实在太热情了，二来他也确实想再多见见故人。

　　无奈之下，他只得先打车过去了。

　　到的时候门开着，秦风也没直接进去，而是站在门口敲了敲。

　　赵明大步流星地走出来，脸上笑容热络：“你这小子，门都给你开着了怎么不自己进来呢？快，我让保姆做了一桌子好菜，咱爷俩等会儿喝点儿。”

　　说着就把秦风拉到了餐厅坐下，陈慧玉和赵可然已经落座了，看到他来，两个人都没有反应。

　　陈慧玉翻了个白眼白眼之后就继续看手机，不过一低头就换上了一抹喜色，看样子有什么好事。

　　赵可然也正在给人发微信，连头都没抬。

　　看她们俩人这种态度，赵明有些尴尬，赶紧招呼秦风：“来，小风你先坐下。我让保姆去拿酒了，等会儿咱们可要好好喝一杯！”

　　对于那对母女，秦风也没当回事儿：“赵叔，你看起来好像很开心啊，这是有什么好事不成？”

　　一听这话，本来还在专注玩手机的陈慧玉一下子抬起头来，脸上露出了自豪之色。

　　“好事呢确实是有，不过跟你关系不大。”

　　她骄傲地拉过赵可然的手，乐得一双眼都眯了起来：“咱们可然呢，在徐少的帮助之下，成功入职了晴海集团的项目部门，以后可就是晴海的一员啦！”

　　听到在夸自己，赵可然也停止了腰板，用余光去瞟秦风。

　　要知道，晴海集团在西南一代都是赫赫有名的，千亿的资产更是实力雄厚。

　　能够入职晴海，就意味着以后在自己的人生简历上可以标注上“社会精英”四个大字了。

　　别的不说，光是三十万以上的年薪，就已经能秒杀很多普通白领了。

　　本以为秦风现在应该很是羡慕嫉妒，可目光扫过去的时候，秦风正在喝水。

　　面对她的目光没有半分惊讶或者羡慕，只是不咸不淡。

　　这让赵可然很不爽。

　　不过很快她就回过味来，这是秦风还刻意压制自己的情绪。

　　装高冷装淡定，想要掩饰自己内心的自卑。

　　毕竟自己都入职晴海这样的顶级公司了，他还是个普通的蓝领。

　　只怕现在连看都不敢看自己了吧？

　　看你装到什么时候！

　　“妈，其实这件事徐少也出了不少力。虽然人事部那里早就看上了我的才能，但因为我刚回国，人家怕我不适应国内的节奏，还是有些犹豫的。还是徐少专门去了一趟人事部，几句话就搞定了。”

　　赵可然捏着嗓子说出这番话，脸上还露出了几分得意和娇羞。

　　她就是故意说给秦风听的，让他明白自己现在的追求者都是什么级别的人物。

　　侧面告诫他，别对自己想入非非了。

　　陈慧玉也赶紧附和，乐不可支：“是啊，这徐少真是有本事。我可是听说晴海集团现在非985和211不要的，但他几句话，咱们可然就能入职了！”

　　“咳咳，妈你说什么呢？”

　　一听这话，赵可然赶紧阻止。

　　她虽然刚从国外回来，但是从高中起成绩就很一般。

　　既不是985也不是常春藤，而是拿钱随便混了个学历，所以回国之后到今天才找到工作。

　　毕竟好的公司要求高，差的公司她不想去。

　　陈慧玉自然明白她的意思，立马打住了。

　　赵明却是哼了一声，没好气道：“以前就让你好好读书，你偏不听。要不然今天你还用得着那个徐宗伟帮忙？”天籁小说网

　　说着他的目光又落到了秦风身上，温和了不少：“你学学人家小风，从小成绩就好，庆大高材生……”

　　话还没说完呢，陈慧玉就立刻抢白：“所以呢，他现在在哪儿工作？”

　　秦风入狱的事情她们是知道的，这事儿瞒不过，秦风也不想瞒着。

　　闻言淡淡道：“不是什么知名的公司，一家刚开业的公司罢了。”

　　“呵呵，连劳改犯都敢要的公司，怕不是皮包公司吧？”

　　陈慧玉白眼一翻。

　　赵明见她提到了秦风的痛处，两眼一瞪：“你少胡说八道！小风从小就优秀，要不是那档子事，他现在年薪百万都不是问题！现在从头开始，我相信他很快就能站起来，以后指不定咱们还得靠他呢！”

　　“切，就他？”陈慧玉一脸轻蔑：“下辈子吧！”

　　一个没爹没娘的孤儿，姑妈是开面馆的，自己又坐过牢，能有什么出息？

　　以后也不可能有什么作为！

　　赵明没好气地呵斥：“闭嘴！”

　　饭桌的氛围一下子变得有些尴尬，秦风也不想让赵叔难看，于是主动岔开了话题：“赵叔，酒来了，我陪你喝点儿吧。”

　　不管怎么说，赵明的面子他得给。

　　看说他半天，他连个屁都不敢放，赵可然眼中的鄙夷更深了。

　　虽说他这张脸还是不错，可惜坐过牢，还是个土包子，以后也没什么出路了，根本入不了她的法眼。

　　现在被人教训得灰头土脸都不敢反驳，连男人的血性都没了。

　　在鄙夷地同时，赵可然也有种莫名的优越和开心。

　　果然，儿时的玩伴不能当真，总有一天他们会走向截然不同的世界。

　　可能他还没意识到吧，自己虽然还和他坐在一张桌上吃饭，但已经不是他能触碰的人了。

　　真可怜啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第140章 真可怜啊免费阅读。https://www.23sk.net 