    

    “都给我安静下来，该说正事了！”听到龙塔罗斯他们还在吵个不停，Hana怒喝一声，这些没少受到她管教的异魔神顿时都安静了下来。

    “现在不管是我们的世界还是Decade的世界，都发生了异变呢。”车长当先开口道。

    “只要干掉Decade，不就可以恢复原样了吗？”浦塔罗斯立马回应道。

    “干你个头啊！”Hana瞪了他一眼，“时间扭曲又不是Decade的错，谁允许你们去袭击门矢士先生的了！”

    “但传闻不都这么说吗？”金塔罗斯给浦塔罗斯帮衬道，“Decade会毁灭世界！”

    “就是就是！”浦塔罗斯连连点头，“再说他自己不也是与其浪费口舌，不如大干一场的意思嘛！”

    光夏海闻言立马把赞成点头的门矢士给一头按在了桌子上，让龙我的相机里又多了一张照片。

    “别找借口！”Hana也发威了，“连夏海小姐都给牵扯进来了，你们真是太过分了！”

    “给我去隔壁车厢面壁思过！现在、立刻、马上！”

    “啊，Hana小姐，隔壁现在是照相馆哦！”直美闻言连忙提醒道。

    “唉？”Hana顿时一愣，列车上哪来的照相馆？

    “照相馆？！”光夏海和门矢士则是对视一眼，果断起身走向了隔壁。

    “啊，夏海，士，我们移动到电车上了啊！”果不其然，一推开隔壁的门，正靠在窗边看着窗外景象的光荣次郎就笑呵呵地看向了他们。

    “……”

    见到列车上解锁了新场景，龙塔罗斯他们立马一窝蜂挤进了光写真馆，无奈之下，门矢士他们只好再次返回了隔壁的车厢，重新在淡定地喝着咖啡的龙我周围坐了下来。

    “你们之前说的建筑消失的原因，都是因为有异魔神在过去搞破坏。”身为异魔神们的大姐头，Hana全权代表了电王那边，和龙我他们开起了小会。

    “就在几天前，出现了一个像是异魔神老大的家伙，把它的伙伴给送到了过去。”Hana继续解释着前因后果。

    “那么那些异魔神也有穿越时空的列车吗？”门矢士提问道。

    “并不是。”龙我回答了他，“异魔神一般是利用人类的记忆，直接穿越到过去的。”

    “没错，它们可以把人类的记忆当做连接过去的通道，通过改变过去来改变现在。”Hana赞同道。

    “而如果这些改变不断地积累起来，时间就会被扭曲。”坐在车厢角落的专用座位吃着炒饭的车长也补充了一句。

    “也就是说历史会被改变？”光夏海一脸担忧。

    “嗯。”Hana点了点头，“其实我们的伙伴里，也有一个受到了影响。”

    正说着，DenLiner也突然产生了一阵剧烈的抖动，插在车长所吃的炒饭中间的一支小旗子顿时在震动中倒了下来。

    车长：“(￣0￣)/”

    “看来DenLiner也已经收到影响了啊！”旗子一倒，车长瞬间没有了食欲，“为了防止世界被毁灭，必须尽快阻止那些异魔神！”

    “那么那些异魔神的老大在哪？”门矢士问道，擒贼先擒王，不管怎样先把敌人干掉再说。

    毕竟暴力虽然不一定能解决问题，但是一定可以解决造成问题的人。

    “我们一直没找到。”Hana无奈地摇了摇头，“因为异魔神可以不断地附身在别人身上，所以很难抓住它们。”

    “你们之前在战斗的时候不是有一个被异魔神附身的巡警走了过去吗？”龙我提醒道。

    “对了，那些鼹鼠模样的异魔神也都围在他身边来着！”光夏海也想了起来。

    “有吗？”门矢士疑惑地挠了挠头，他怎么完全不记得？

    嗯，他那时候正忙着和自己老婆打架呢，哪有心思去在意别人？

    光夏海也是因为被浦塔罗斯他们操控着身体，无所事事之下才注意到了这个场景。

    “行吧，那我大概知道在这个世界要做的事情了！”看龙我他们全都已经达成了共识，门矢士只好做出了一副他又知道了的样子。

    龙我三人也没管他知道了什么，直接起身走向了列车的出口。

    “但是要怎么才能找到那个巡警呢？”离开DenLiner，打开一扇通向城市里随机位置的门后，光夏海又迷茫了起来。

    “这种时候要是桃子在就好了！”Hana也无奈地感叹了起来。

    “桃子？”

    “啊，全名是桃塔罗斯，是我们的伙伴异魔神之一。”Hana连忙解释道，“他可以凭借气味来找到其它的异魔神。”

    “但是因为现在时间被扭曲了，他保持不了实体后就消失了。”

    “你说的不会是一个十分粗鲁，还特别喜欢吃布丁的家伙吧？”光夏海越听越感觉有种强烈的既视感。

    “你认识他吗？”Hana惊讶道。

    “熟得很呢！”一直默默地跟在后面插不上两个女人的对话的门矢士吐槽了一句。

    “没错，毕竟你还被他附身，当做用来变身的工具了呢。”龙我调侃道。

    “啊，实在对不起！”Hana连忙给桃塔罗斯道起了歉，“其实本来有个能变身电王的人的，但他现在去其它地方调查时间扭曲的事了，所以不在列车上。”

    “不知道桃子他现在是什么情况？”解释完后Hana又小心翼翼地询问了一句。

    “失去了实体，现在十分急躁呢，还在那大喊着‘老子弄丢了我自己’来着。”龙我憋笑道。

    “因为异魔神是靠人类的想象获得外形，那对他们来说是十分重要的东西。”Hana再次解释起来，“虽然看起来是怪物，但那就是他们的全部了呢。”

    “所以才那么急躁吗？”门矢士理解地点了点头，“他好像想干掉所有的异魔神来着。”

    “那个笨蛋！”Hana忍不住骂了一句。

    “确实挺蠢的，不过也能理解。”门矢士也没有落井下石，谁让他就是那么一个“富有爱心”的骑士呢。

    “总之，想找他肯定比找那些异魔神容易，毕竟笨蛋总是会特别显眼嘛！”门矢士笑道。

    不出所料，他们很快就在一片闹市中找到了正在奋力追逐着一个被异魔神附了身的男子的桃塔罗斯。

    桃塔罗斯之前刚被海东吊打了一顿，但是海东的目的是想把他变成DenLiner而不是干掉他，所以面对宁死不屈的桃塔罗斯，海东也只好暂时放过了他，准备重新再找机会来达成自己的目的。

    于是在恢复了一下体力后，桃塔罗斯就再次陷入了无能狂怒的状态，疯狂寻找起了城市里的异魔神。

    而龙我他们在发现桃塔罗斯的时候，还正好找到了那个被异魔神的老大所附身的巡警，这让桃塔罗斯都来不及惊诧一番Hana突然变回大人的事情，就和门矢士两个人一起追向了逃窜中的巡警。

    这个异魔神的老大显然还有点脑子，懂得在途中悄然改变了一个附身对象，从巡警换到了一个路过的小孩子身上，暂时逃离了门矢士他们的追击。

    可惜的是它不知道桃塔罗斯有着能够闻到异魔神味道的能力，并且因为异魔神的种族特性，那走一路掉一路的沙子，让门矢士他们很快就重新找到他的踪迹，并且一路追上了它。

    “你们两个混蛋！”见到自己跑不掉了，异魔神老大便只能离开了小男孩的身体，在外界凝聚成了一个实体的短吻鳄异魔神。

    “哼哼，这下你逃不掉了吧！”桃塔罗斯冷笑着和门矢士一起戴上了腰带。

    “变身！”

    【Sword Form！】

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    见到两人变身，短吻鳄异魔神却没有和他们缠斗浪费时间的想法，挥手就召唤出了几个鼹鼠异魔神小弟围住了两人，自己则是打开了小男孩的记忆通道。

    等门矢士他们解决掉那几个鼹鼠异魔神，它已经跳进了小男孩的身体，回到了过去的时间。

    “可恶，那家伙逃到过去了！”桃塔罗斯见状连忙在身上摸了起来，“车票呢？我的车票呢？”

    “你的车票不是在你变身的时候被你扔掉了吗？”门矢士笑呵呵地提醒道。

    “啊对了！”桃塔罗斯这才恍然大悟，连忙跑到周围寻找起来。

    因为骑士通行证以及骑士车票本身是没有自动回归的功能的，所以他每次扔掉以后，就需要自己捡回来才行……

    而就在桃塔罗斯到处寻找自己的通行证和车票的时候，门矢士已经拿出了他那张空白车票，将其对准了小男孩的身体扫描了起来。

    “2008年12月30日，这就是那家伙前往的时间吗？”门矢士看了眼车票上浮现出来的时间。

    与此同时，提前带着Hana和光夏海返回DenLiner的龙我也已经让车长把列车开出来接到了门矢士两人，准备向着2008年12月30日这个时间点进发。

    而就在他们要离开这个时间的刹那，一道身影也骤然跳上了列车，进入了DenLiner其中的一截车厢里。        

