    赵健嘿嘿一笑，低声道：“文哥，甭管怎么说，咱也是后援团的，而且是交了团费的。”

    “我靠，你们还真够可以的，我还真没想到这个年代就开始追星了。”李斯文嘴上虽然这么说，心中却开始盘算起来，他仔细回想，这个年代确实已经开始掀起了追星的潮流，华夏还好，放在国外，天皇巨星迈克杰克逊可是创造了无数让人难以企及的记录。

    “嘿嘿，你又不是不知道，我就好这口，所以我敢保证，杨玉影签约万丰的消息肯定是真的。”

    赵健刚刚说完，外面就传来了姜篱的声音：“下次开会把门关严点，我都听见了。”

    姜篱推门走了进来，补充道：“他说的没错，杨玉影确实要和万丰签约了，杨玉影虽然不比李玲雨，凝静，这些明星大牌，但毕竟是后起之秀，深受年轻人追捧，最重要的是价格肯定实惠。”

    姜篱一边说着，一边坐到沙发上，翘着二郎腿道：“据我所知，杨玉影现在就住在凤翔山庄，而且除了这个消息之外，我还有一个更重要的消息。”

    “姜姐，什么消息？”李斯文开口问道。

    姜篱扫视了一圈，眼神瞟了一下，李斯文会意，连忙道：“你说吧，这里都是自己人。”

    “好，那我就说了，背后的人现身了。”姜篱声音沉重了几分：“他叫陈小童，京师新世纪饭店的副总，郑家沦落到今天就是他的杰作，许劭杰放弃郑嘉遇公然羞辱郑家也是他安排的，推动阳都集团对付你的也是他。”

    “一个饭店的副总，就有这么大的能力？”很少开口的张小龙疑惑的问道。

    “是啊，就是一个开饭店的嘛！”常海也跟着说道，就连林树也皱着眉头道：“就算是京师的饭店，也不会这么厉害吧？”

    几人同时发出疑问，可他们却发现李斯文的脸色越来越凝重，姜篱较有兴趣的补充道：“弟弟，你不会也和他们一样的看法吧？”

    “京师新世纪饭店，华夏境内少有的大型中外合资企业之一，它们所经营的范围，包括餐厅，酒吧，咖啡，洗浴，美容美发，甚至还会出售高档的进口红酒，进口雪茄，以及一些奢侈品和电子产品。然而这并不是最重要的，重要的是，这家饭店是由京师旅游局和外资共同筹建，这个叫陈小童的就是当时筹建公司筹建处主任，后来直接任命为新世纪饭店的副总，也是华夏方的总裁。这里面的油水，以及参杂的势力是你们永远也想象不到的，而陈小童之所以能当上这个角色，完全是因为他的背景。”

    李斯文深吸一口气，露出一丝无奈的笑容：“他的父亲在京师可是相当大的人物，而且他也被称为京师四少之一，你们想一想，站在皇城脚下，能得到这种称呼，实力远比你们想象的还要恐怖。”

    听见李斯文的话，众人瞠目结舌，就连姜篱也一脸吃惊的道：“我通过层层关系调查，才勉为其难的知道他父亲的名号，你怎么会知道的这么清楚？”

    李斯文苦笑了一下，这个陈小童和他的父亲，当年可是轰动一时，但不是干了好事，而是被上面以反面典型进行了制裁，父子以及一些连带关系的亲属，都被判了。

    当然，他没必要把这种事说出来，毕竟是几年之后的事情了，但他怎么也没想到，这个陈小童竟然还和郑嘉遇有关联。

    但试想一下陈小童的父亲，那可是出了名的老色痞，什么明星，什么电视台的记者，可都是他的情妇，据说当年把京师的四大美人都集齐了。父亲什么样，儿子自然差不了，李斯文就算再笨，也想通了对方和郑嘉遇的某些关系，更何况他一点不笨。

    “我也是听过一些传言罢了。”李斯文随便编了借口。

    “既然你知道的这么详细，也应该明白现在的处境了吧？许劭杰卖辱求荣，成功和陈小童走到了一起，你面临的仇家是一个比一个厉害，别说现在宋老不在，就算他在，也保不住你。”姜篱说着，点了一支烟：“我不知道该怎么劝你，看你自己决定吧！”

    姜篱的话说的已经很明白了，她想让李斯文放弃，毕竟这是一场实力悬殊的战斗。

    “哎！”李斯文无奈的叹了口气，这一刻众人都以为他要放弃了，但很快却见他笑了起来。

    “如果是以前，我真的会离开，毫不犹豫的离开，毕竟留得青山在不愁没柴烧嘛！”李斯文说着眼神寒芒一现，声音陡然冰冷：“但放在今天，就算是阎王来了，我也要碰一碰。”

    坚定的语气，说出最为嚣张的话，刹那间整个房间都被他的声音震撼到了，几秒后，常海握紧拳头道：“曹，干了，管他是谁呢。”

    “没错，咱反正就是个普通老百姓，大不了再穷一次，苦日子又不是没过过。”张小龙跟着道。

    “文哥，我二舅说了，跟着你混肯定有出息，不管结果如何，我赵健跟定你了。”

    “还有我，不过我需要提醒一下，我们要尽快想出对策，如果我猜的没错，对方也在揣摩如何对付我们呢。”林树也开口了，但却比其他人要文明理智的多。

    听着几人的发言李斯文笑的更轻松了，也许敌人超出了他们本身的实力，但也正是这种落差，让他拾起了久违的激情，那种在商场上摸爬打滚的激情。

    “弟弟，大家既然已经都表态了，我也说一嘴。”姜篱把烟头掐灭，带着几分妩媚的神色道：“姐姐也支持你，但你这位下属说的很对，要尽快想出办法，陈小童突然出现，代表着他要对这次的打击进行收尾了，简单来说，接下来的攻势将会一波接着一波，我们要接好招了。”

    李斯文眯着眼睛看着众人，大家期待的目光更加坚定了他的信念：“那就让他们放马过来。”

    【作者有话说】

    六十多万字了，感谢大家一直坚持，虽然有很多不足的地方，但我会尽力坚持把故事写好，求好评，催更。

