    “奇怪！”

    杨希三番四次无法触摸到贤者之石，引起了投影的兴趣。

    投影摸着下巴，“莫非是被我封印太久了，产生了异变？”

    杨希说道：“要不我用咖啡泼下试试？”

    他把自热水打开，将粉末状的蓝山咖啡放了进去，“喝了应该不会死吧？”

    “先别这么搞，遇到问题要找出原因，再慢慢解决。”投影的表情很专注，跟之前的不着调判若两人。

    “噢，行吧。”

    对于老前辈，杨希还是很尊重的，尽管是个不知道啥构造的投影。

    老实说，杨希有种想拆开他研究一番的冲动。

    投影绕着封印贤者之石的装置转了几圈，粉色的光芒透过他的“躯体”，十分绮丽。

    “该死的，要是我是本体，就能好好研究了！”

    “贤者之石应该出现了变故。”

    “这种看不到摸不着的状况……”投影有些古怪地瞟了眼杨希，“该不会是贤者之石看你不顺眼？”

    “要不然你再找个别的蔚蓝星人族过来试试呗。”

    投影最终提议道。

    杨希无语，正想吐槽这个不靠谱的投影几句，外面的实验室却传来了动静。

    怎么回事？

    莫非是有异兽跟了进来？

    杨希连忙变回了阿纳斯塔的模样。

    投影说道：“你现在这个状态叫什么名字？等会交流的时候，我怕给你说漏嘴了。”

    杨希没好气道：“她叫阿纳斯塔！我说，你要是怕露馅，要不然先藏起来再说。”

    “我不，憋了这么多年，我才不要藏起来，绝对不！”

    杨希无奈，这家伙的性格跟炼金手札的文风完全不同，会不会它只是戴蒙大师造出来的，类似人工智能的东西？

    或者应该叫做炼金智能？

    当然，也不排除它就是戴蒙大师一部分的意识。

    四阶的强者有啥手段，不是目前的杨希可以揣测的。

    虽然投影不肯配合的关系，杨希也不会惯着它，操控金属将这边封闭起来。

    随着金属墙壁合拢，投影尖叫道：“喂，你不能这么做！”

    杨希才懒得搭理这个投影，虽然是块摸不到的贤者之石，但杨希也不想让别人知道它的存在。

    很快，不速之客的身份就被杨希确认了，是新弗莱大陆光明城城主的儿子，杜兰·基思。

    他的身高在两米左右，眉毛由苍炎组成，鼻梁高挑、眼窝深邃，是个仿佛雕塑般的美男子。

    也是阿纳斯塔的追求者之一。

    但阿纳斯塔却对他避之不及，因为跟别的追求着只是一夕求欢不同，这个杜兰是真的想要娶她为妻。

    当然，杜兰的目的是阿纳斯塔身上高贵的塞西尔血统。

    用阿纳斯塔的话来说，老娘只是想跟你玩玩，你却要我给你生孩子？想得美！

    塞西尔家族高贵的血统怎么可能外流？

    在奥赛德位面，传承异能是血统系【苍目炎龙】的基思家族，只是一个略有名气的小家族，跟古老、强大的塞西尔家族根本不是一个级别的。

    不过此刻，杜兰的表情有些诡异。

    “阿纳斯塔小姐，你在这里干什么？”

    老实说，杨希很不爽这家伙仿佛看猎物一样的表情，他学着阿纳斯塔记忆中的冷淡态度，道：“管你屁事。”

    说完，杨希就越过杜兰，打算先离开这里再说。

    谁知这个杜兰却并不打算放她走，一声令下，两个魁梧的身影出现在甬道上。

    正是杜兰的两个保镖，也是基思家族的二阶异能战士。

    杜兰无奈地摆摆手，“阿纳斯塔小姐，我已经很给你面子了，你还要在我面前装到什么时候，你在光明城不是很会玩吗？连那些低贱的土著你都能接受，为什么就是看不上我杜兰·基思呢？”

    杨希感觉到了不对，心中暗暗提防，“我就是单纯看你不顺眼，滚！”

    杜兰冷笑一声，彻底撕下伪装，“我看你是给脸不要脸，老子为了你从新弗莱大陆追到前线，甚至还被下了咒印，你以为我会空手回去？”

    “正好你自己离开了‘侦查眼’的辐射范围，还找了这么隐蔽的地方，那就乖乖成为我子嗣的温床吧！”

    说着，这个基思家族的继承人身上发出耀眼的红芒，身上长出了红色鳞片、体型不断增加，在短短几秒后，变成了一头恐怖的苍目炎龙。

    他的眼睛就像是两团燃烧的苍炎，尾巴一扫，这个实验室陈设的物品顿时七零八落。

    “该死！”

    杨希咒骂一声，避开了对方的攻击，手指捏着弓弦射出一发枯萎之箭！

    “嘿嘿，早就料到你会这样！”

    杜兰狰狞一笑，吐出一口龙息，竟将和枯萎之箭在半空烧成了灰烬。

    龙息余势不减，喷射在地面之上，蚀烧出一个亮黄色的熔岩潭。

    苍目炎龙状态的杜兰瓮声瓮气道：“再考虑一下吧，如果你乖乖就范，我还可以温柔一点！”

    杨希看了眼身后两个挡路的家伙，又看了看熔岩潭，心中顿时有了计较。

    “我阿纳斯塔，就是死，也不会让你得逞！”

    说完，杨希纵身跳入熔岩池中，泛起几滴熔岩落在地上，冒出一阵白气。

    杜兰惊呆了，他的双爪捂着脑袋，“怎么回事！这女的是脑子坏掉了么！跳下去不就死了？”

    就连挡在洞口的两个二阶异能战士也目瞪口大，从光明城的风评来看，这位塞西尔家族的女战士不像是这种贞洁烈女啊！

    杜兰连忙也蹿进了熔岩潭里面，他怀疑阿纳斯塔有可能没死，她只是想要通过这种手段逃避自己！

    大量的岩浆迸溅出来，两个异能战士却不闪不避——他们也是这个异能，有啥好怕的。

    光头战士道：“你说，杜兰少爷还能把这女的捞出来吗？”

    墨镜中分的异能战士撇撇嘴，“谁知道呢，反正我只要保证少爷不死就行，至于其他的事情，跟我们无关。”

    “说的也是。”

    光头看向不断冒气泡的岩浆，点了点头。

    岩浆里，杜兰在里面找了一圈，突然感觉到有人拍了拍自己的龙角，他惊喜地转过头去，却看到了一个长相英俊的男子。

    杨希靠着火焰领主的能力，免疫了这些岩浆的伤害。

    “来得早不如来得巧，换你来做我的马甲吧，伪装成女人，我还有点不太习惯。”

    “什么？”

    杜兰还没有反应过来，就陷入了一片黑暗。

    几分钟后，伪装成杜兰的杨希从岩浆潭里面爬了起来，他咒骂道：“这个贱女人，烧的什么都没有了！”

    光头异能战士道：“苍目炎龙的龙息本来就不是一般人能够承受的，这女的实力不行，跳进去完全是找死！”

    墨镜连忙安慰自家少爷：“少爷，反正这种没落贵族在新弗莱大陆上还有一些，再找就是了。”

    杨希耸耸肩，晦气地啐了一口，“走吧，真是浪费时间！”

    他回头看了一眼自己制造出来的金属墙。

    看来得想办法再过来一趟。

    但就在此时，一个黑影出现在甬道里，他抛着匕首，一脸戏谑地看着杨希伪装的杜兰。

