    以赵姬的精明，如何会听不出赢信和无数大秦帝国“刺客”的意思，脸色微变暗叹了声，梦呓般喃喃自语道：“天下之争，本宫已经厌烦，也不想参与！但是，散仙不得入世，是我儿制定。无奈本宫无能，无我儿之威威慑天下，只能眼不见为净，并尽力制止任何散仙为所欲为，恃强凌弱！虽死无憾！”

    声音不大，听似梦呓，却是清晰传入在场无数人耳畔，最后一句话更是特意加重语气。

    “嗯？”

    蕴龙城内无数人心中疑虑，一时揣摩不透赵姬的意思。

    “太后英明！”

    赢信沉思片刻，暗松了口气，率先高声赞道。

    赵姬这话，只是说给两个势力听……大秦帝国和蓬莱商业协会，连桓国都没包括在内！

    第一重意思，大秦帝国有能耐，派出十个八个散仙，覆灭桓国，赵姬不会多说半句废话，也不会为桓国出头；

    第二重意思，蓬莱商业协会显然是“为所欲为，恃强凌弱”的一方，即便赵姬战死，也不会让蓬莱商业协会如愿！

    对赢信来说，虽然这不是最完美的〖答〗案，却也足够了！

    赵姬挥了挥手，示意赢信等人起身，却是不再多说。

    一时间，气氛一片寂静，无数人的眼神看向桓王剑殇和神秘的女人……

    “看来……桓王有恃无恐啊！怪不得如此嚣张跋扈，无所畏惧！”

    几句话功夫，东方氏心中隐有猜测，却是若有所思看了眼遮掩苍穹的传说中的“封神殿。”又看向剑殇说道。

    这是东方氏心中有所猜测，又不敢肯定，在试探！

    东方氏能执掌蓬莱商业协会，自然不会轻敌自大，更不会把能开国建朝的枭雄人物当成傻子，那只能说明桓王有信心胜出了！

    “不愧为蓬莱商业协会会主，果然精明过人！不过，即使蓬莱商业协会不敢赌，孤也不会把之前的事当成误会，望蓬莱会主三思而后行！”

    剑殇眼皮一跳，却是没有否认，而是颇为自信且狂妄直视东方氏，一语双关提醒道。

    “呼、呼、呼……”

    东方氏俏脸一红，恼怒得呼吸加促。顿了下，双眼一闭，澎湃情绪迅速压下，挥手间，一道黑影直射剑殇……

    “《静夜思》？”

    剑殇挥手接住，眼神一亮大喜，明显的jī动、〖兴〗奋。

    东方氏露出一副果然如此的神色，狠狠瞪了剑殇一眼，冷声道：“蓬莱商业协会屹立世间无数年，凡事谋定而动，从不赌博！如此，桓王满意了吗？”

    到了如今，东方氏哪里还不明白桓王搞了那么多事，就是为了这《静夜思》！

    “咳咳……还差一点，海龙王……”

    剑殇直接把手中的《静夜思》塞入怀中，一副打死不拿出来的架势，干咳几声提醒道。

    “渡厄离殒丹！”

    东方氏神情一滞，挥手又是一道黑影射出，冷声啐道，直接转身就走，看也不看剑殇一眼……

    只有西门天、南宫玉四大长老，看到东方氏气得粉拳紧握，娇躯微颤的情景……

    “大小姐？！”南宫玉颇为不解低声道。

    东方氏极为失望看向南宫玉，气得高耸胸脯剧烈起伏数下，声音微颤呵斥：“愚蠢！看看半空的‘封神殿”虽然本宫不知道桓王具体有什么依仗，却有九成把握……若是答应赌局，输的肯定是我方，甚至会陪上你们四条命！”

    “呃……”南宫玉等四大长老齐齐神情一怔。

    与此同时……

    “嘿嘿……不愧为蓬莱商业协会！没想到朝思暮想的《静夜思》，竟然来得如此容易……”

    剑殇干笑着收起如今价值十数万钻石币的“渡厄离殒丹。”心中颇为〖兴〗奋，终于得偿所愿了！

    蓬莱商业协会会主，确实精明，更让人有种一拳打在空处的小小郁闷感。

    不过，目的达到便可，蓬莱商业协会的实力深不可测，双方并没什么不可调解的血海深仇，加上如今桓国形势，双方没必要死磕。

    虽然剑殇在蕴龙城内，可以不怕任何存在，走出蕴龙城又该如何？！

    “啪……”

    随着蓬莱商铺窗户关闭，错愕疑惑中的无数人纷纷反应过来。

    原本，异人联盟和三大势力，还奢望着神秘的蓬莱商业协会会跟桓国大战一场，让他们大减便宜。没想到事情一波三折，引出了失踪已久的大秦太后，而后是蓬莱四大长老和更神秘的会主，最后却是不了了之，明显的雷声大雨点小，令无数人颇为失望。

    “谢谢……”

    不管其他人怎么想，剑殇欣喜拍了拍坏内《静夜思》，看向悬浮半空的大秦太后称谢，一时间却不知如何称呼，只能语气一转接道：“多谢三位前辈的相助……”

    话未说完，剑殇又词穷了。怎么安置赵姬三人呢？请去“周天星劫殿”肯定不行，蕴龙城又几乎被打成废墟，也不适合招待人！

    “要不三位前辈先到城墙休息片刻？”

    话落，剑殇一阵脸皮发烫，开国大典开得没地方招待人，也算是“前无古人，后无来者”了！

    “不用！你们继续便可……”

    似乎看出了剑殇的窘迫，赵姬微笑摇了摇头应道。随即柳眉微皱看向恭敬站立街旁的赢信，接道：“这些人毕竟是大秦忠臣和栋梁，若是桓王想谢，就让本宫带走几个人吧？”BR>

    “嗯？”

    一句话，使得包括剑殇在内的无数人心中一凛，而项节、夏黄公等散仙却是齐齐大松了口气，只要连蓬莱商业协会也不敢触怒的赵姬等三位散仙不插手便可。

    “太后？！”赢信却是大惊失色，颇为不甘焦急喊道。

    “既然前辈开口，小事罢了！”剑殇却没理会赢信，而是大方应道。

    此次若非赵姬出面，后果难以想象，这么点小要求，剑殇自然没拒绝的道理。

    “谢了！”

    出乎众人意外的是，赵姬竟然朝剑殇称谢一声，迅速带着两位老仆降落某座楼阁，还闪电抓走了包括赢信、乌获等人在内的近十个人，都是大秦帝国的将军或大臣。

    “呃……”

    看到此状，不少人疑惑错愕，赵姬此举，到底是在救赢信等人，还是在帮桓国呢？

    要知道，此次大秦帝国潜入蕴龙城的人手，也不在少数，而且个体战斗力最高。如今以赢信、武云君乌获等人为首者被抓走，等于是群龙无首啊！

    到底怎么回事？

    “杀！”

    可惜，剑殇根本不给敌军考虑的时间，迅速运气暴喝，率先朝周围敌军扑去，赤霄剑一挥就是六七人分尸当场，血肉纷飞。

    “铿、铿……”

    赤霄剑挥舞间，剑剑见血，刀甲难挡。

    撕杀之际，剑殇看huā千黛等三位散仙升空，却只是与项节等散仙对峙，并未jī战，迅速暴喝：“杀掉他们，一个不留！”

    话落，收回封印武云君乌获的力量，牵引蕴龙城半空的运云，一指点向半空：“封星锁元！”

    “啊……”

    夏黄公惊呼一声，猛然坠落，骇得脸色发青，差点成为第一个被摔死、摔残的散仙……

    “夏兄？！”绮里季大惊喊道，便是项节也是脸色大变，迟疑间身形一晃，射向蕴龙城之外。

    “想走？！”

    huā千黛娇喝一声，宛若血色长空横空，迅速追向项节。

    论修为境界或正面jī战，huā千黛确实不如老牌散仙。但是，速度依旧是当之无愧的天下无双，缠住或追杀没有多大问题。

    “天煞虎噬！”

    “恶神之怒！”

    典刚和许田大喜对视一眼，齐齐扑向大惊失色的绮里季……

    夜色如血，夜风如鬼。

    嫣红的鲜血，染红了曾经繁华喧闹的蕴龙城；摇曳的烽火，逐渐缓缓吞噬着一座座建筑……

    jī战一天一夜，包括剑殇在内的桓国众人，浑身浴血，十万黄巾力士，更仅剩五千不到，却被至今依旧至少百万的敌军围攻着，形势危急万分。

    此时，剑殇身边更是仅剩高龚一人，之前的仇黎、田莽、贪狼禁卫等，已经消失无踪，除了剑殇防御惊人，身上只有血迹没伤势外，高龚肩部还插着支利箭，背部更有数尺长的恐怖伤口，鲜血淋漓……

    “陛下快走！”

    眼看敌军越来越多、攻势越来越猛，高龚虎眼怒睁，真气狂暴灌入碎岳錾金镗中，暴喝一声，挥出：“烈虎吞云！”

    虚空涟漪，狂暴真气化为吞天烈火，席卷潮水般的利箭、劲弩、暗器，轰飞围攻的十数个敌军。

    “嗡……”

    与此同时，一道光柱从天而降，笼罩高龚，光散人失。

    除却黄巾力士之外，桓王剑殇身边再无一人……

    “杀！就剩剑殇一人了，击杀剑殇赏地级功法秘籍、神兵一把，一万钻石币！”

    “杀！秦皇有令，击杀桓王者封侯，赏金百万，美女百人……”

    “杀！主公有令，击杀桓王者官进三极，赏金十万……”

    ……

    一时间，宛若乌云般密密麻麻围住剑殇的敌军阵营，掠起此起彼伏的疯狂咆哮声，无数人飞蛾扑火、誓死如同冲向剑殇……

    重赏之下必有勇夫，何况如今成功在望？！

    “哈哈、哈哈……”

    随着高龚的消失，剑殇仰天狂笑，浴血高歌：“挥戈山河动，扬马天地惊；男儿仗剑行，天地为君倾；血尽男儿笑，魂灭huā又明……”

    求月票！求推荐！求订阅！（未完待续