
天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

广阔无限的大地，一眼望不到尽头的草原，清新的空气，让人不由心旷神怡，不自觉有一种放松自由之感。

李勋等人一路前行，走了五六天，少有人烟，一些胡族小部落，见到这样一大群人，也是不敢靠近，远远的避开。

夜晚，众人结营安寨。

李勋坐在火堆前，脸上满是风沙疲惫之感，赶了一天的路，确实累得够呛。

几名士兵拿来饭菜，李勋接过，大口吃起来。

“接着。”

一声娇喝传来，李勋抬头看去，只见李清影已经来到跟前，把手中的一个皮壶扔了过来。

李勋连忙伸手拿住，打开皮壶盖子，一股酒香传了出来。

竟然是酒，李勋精神大震，仰起头就是喝了一大口，火辣辣的感觉拉成一条直线，一身的疲劳，顿时消失了许多。

“好酒。”

李勋双眼有了明亮，抹着嘴巴，哈哈大笑。

李清影不屑的看了李勋一眼，在他身前坐下，拿出一根羊腿，直接啃了起来。

看着李清影那绝美的面孔，以及现在抱着羊腿啃食的姿态，李勋不由摇了摇头，这个女人真是女儿身男人心，身上没有一点娇弱之气，他们这些大老爷们赶了一天的路，都是有些受不了，她一个女人，竟还是如此生龙活虎，精神好的很，仅从这一点，就不得不让人佩服。

“李将军，这酒你是从哪里弄来的？”

李清影喜欢别人叫她将军，李勋以前一直喊她名字，因此被李清影另眼相看，始终针对，她是李忠的女儿，李勋打也打不得，骂也骂不得，最后只能屈服，改口叫她李将军，这才让李清影对他的态度好上那么一点。

李清影啃着羊腿，含糊不清的说道：“从刘相国那里顺来的，这酒不错吧！”

听了李清影的话语，李勋脸上有了苦笑，是说看着怎么有些眼熟，原来是从刘桀那里偷来的，上千辆马车当中，有一辆马车比较特别，整辆车里装的全部都是宫中御酒，是要送给胡族可汗的，而且行军途中，也不能喝酒，这事要是让刘桀知道了，肯定会责罚自己，这李清影简直是在坑自己啊！

见了李勋脸上的苦笑，李清影皱眉不悦道：“给你酒喝，你还不高兴了？还给我。”

说罢，伸手就去抢皮壶。

李勋躲开，嘿嘿笑道：“这么好的酒，到了我李勋的手中，在想要回去，那可就难咯。”

李勋继续喝酒，反正喝都已经喝了，在想还回去已经是不可能了，只希望不要让刘桀知道。

喝着酒，李勋说道：“此次出使漠蒙，竟然让当朝左相亲自出马，这规格可还真够高的。”

李清影已经把羊腿吃完，擦干净嘴巴，听了李勋的话语，不屑的说道：“此次不光要出使漠北，更会前往漠南，其真正用意就是安抚漠北胡族，探其动向，另外则是拉拢稳定漠南胡族，让其继续遵守盟约，从背后牵制漠北胡族，这样才能保证安北的安全，整个大晋，除了我父亲之外，就只有刘桀相国有这个能力与威望，你连这点都看不出来，真不知道你是怎么混到将军这个职位上来的。”

李勋尴尬的笑了笑，问道：“我只知道刘桀相国颇懂军事，至于他过去，还真不是很清楚，李将军可否介绍一二？”

像刘桀这种人，官声好，名声好，威望也高，地位也高，所以私底下，很少有人讨论关于他的事情，而李勋以前也并不关心这些，因为有李怡这个做贵妃的姑母存在，李勋只需要巴结好皇上赵智一个人就可以了，自己的前途，不需要通过刘桀去提拔。

“本将军今天心情不错，就给你讲讲。”

李清影颇为得意的说道。

李勋干咳两声：“那就讲讲，在下洗耳恭听。”

刘桀今年七十有三，跟杨道嗣同岁，两人更是同一年的进士，一样的少年得志，出身不凡，不一样的则是两人的官场经历，杨道嗣是久在地方任职，历任多州刺史，快五十岁之时，才是进入中央，并很快进入政事堂，而刘桀则是不同，一直在丰京任职，并在京兆尹这个最容易得罪人，最容易出事的位子上，一做就是整整十年，并取得了非常出色的政绩，四十出头，便是以参知政事之位，进入政事堂，随后因为个性太过刚直，做事激烈，不懂妥协，得罪了平宗亲信宠臣，受诬被逐出政事堂，调往安北。

那时候的陇右，仅剩凉州一地，鄯州、蘭州以及廊州则是在吐蕃手中，漠蒙胡族更是如芒在刺，对中原的野心越来越大，随时都有出兵大举进犯的可能，安北只有数万守军，兵弱将寡，若是胡族来攻，根本就抵挡不住，面对此等危局，刘桀趁着漠蒙胡族老可汗刚死，新可汗刚登大位之机，对漠蒙各大部落胡族，进行挑拨分化，并最终取得成功，使强大的漠蒙胡族分裂为漠北与漠南两部，内部的厮杀与牵制，让漠蒙胡族短时间内没有了进取中原的实力。

刘桀由此声名大震，主政安北八年，不仅大胜吐蕃，夺回了廊、鄯、蘭三州之地，更是以地迁移数十万内地百姓，得兵十余万，极大的增强了安北军事力量，为李忠日后抵御漠北胡族的侵犯，作出了坚定的基础。

平宗刚死，赵智继位，立即调回刘桀，给以重用，升侍中，兵部尚书，政事堂左相。

李勋听完后，点了点头，赞叹道：“刘相国确实不简单，几乎以一人之力，保佑安北十数年的平静。”

李清影哼哼了两声，站了起来，拍了怕身上的灰尘：“本将军休息去了，如今已经接近漠北的腹地，刘相国早就派人前去通知了胡族，却不见他们有任何动作，态度不明，李勋，你今晚多派些人守夜，最好由你亲自坐镇，千万不可大意。”

说完，李清影打了一个哈欠，转身离去，显然是准备睡觉去了。

看着李清影的背影，李勋直翻白眼，我好歹也是一个正儿八经的将军，你一个女人，有什么资格对自己指手画脚的？

李勋也是哼哼了两声，站起身来，进了自己的营帐，直接睡觉去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510433"  chaptername="第一百零六章  进入漠蒙">加入书签</a>
</div>
