    “养气丹？”凌大将军心中一阵嘀咕，这个该不会是自己孙女炼制的那个养气丹吧！

    “凌兄，怎么了？”看着发愣的凌云志，楚怀山问道。

    “额，没事，没事，这么好的东西，楚兄这次可要赚大发了。”凌大将军笑着说道。

    “还好，还好，哈哈哈！”楚怀山得意的笑着。

    “那个，楚兄，你这个丹药是不是准备送我的啊！”凌大将军露出一副奸商的嘴角笑着看着楚怀山。

    “我就知道会是这个结果，算了，看在我们多年老友的份上，这颗丹药就当是我送你的了。”楚怀山撇了撇嘴。凌大将军嘿嘿的笑着，多一颗总比没有的好，虽然自己这里还有些，但是这个毕竟是捞过来的。赶紧收拾着把丹瓶放入了怀中，生怕楚怀山会反悔一般。虽然说收了这丹药，但是凌大将军心里却是在那里嘀咕着，不知道这养气丹跟自己孙女炼制的养气丹是不是同一种丹药。两位大佬又在那里随意的闲聊了一番，然后楚怀山便告辞回药王谷去了。

    楚怀山一走，凌大将军就赶紧的找自己的女儿凌寒冰去了，他得去确认下，看看楚怀山给的丹药是不是自己孙女炼制的。

    “寒冰，你看看这个是什么？”凌大将军拿出丹瓶递给了凌寒冰。

    “额，父亲，这个不是凤舞给的养气丹吗？怎么了？”凌寒冰疑惑的问道。

    “你确定？”凌大将军确认道。

    “当然了，凤舞炼制的养气丹丹香独特，你自己闻闻看。”凌寒冰说着。

    凌大将军拿回丹药在鼻子前仔细的闻了闻，还真是的，这丹药确实有股异常的丹香，不过如果凌寒冰不说的话，凌大将军还真没注意道。

    “父亲，你这么神神秘秘的，总该告诉我为什么了吧！”凌寒冰鬼精的说道。

    “呵呵，你这家伙，告诉你也无妨，你猜这个丹药是谁给我的？”凌大将军问着。

    “额，应该是楚前辈吧！”凌寒冰直接说道，让的凌大将军好生无颜。

    “你咋知道的？”凌大将军疑惑道。

    “呵呵，凤舞当初炼制好养气丹的时候就给了楚青那小子一批，让他去帮着售卖下，毕竟这炼丹需要药材。我们凌家现在的家底也就那样，所以那丫头就自己找门路了。”凌寒冰说着。

    “原来是这样啊，也是这丫头有心了。算了，就这样吧！”凌大将军突然神情失落下来，凌寒冰一看也多少知道了些。

    “父亲，你也别往心里去，现在我们凌家已经不是过去的凌家了，你应该高兴才是。”凌寒冰劝慰着。

    “嗯，知道的，我比你看的清楚，放心好了。”凌大将军点了点头。

    “行了，我回去了。”凌大将军转身离去，看着那好大但有有些落幕的背影，凌寒冰鼻子微微一酸，不过还好没有流下眼泪。

    凌凤舞的闺房中，此刻楚青正在那里帮凌凤舞把着脉，而秀儿则是在一旁看着，现在也没有什么事要做。

    “凤舞，其实你恢复的还可以的，就是你自己太不安定了，老是忙些乱七八糟的，如果你再这样的话，我真担心那十万大山之行，你还能不能去了。”楚青有些抱怨的说道。

    “嘻嘻，行了，我知道了，我会注意的。”凌凤舞笑着说道。

    “对了，这两天那两位有没有来过？”楚青对着凌凤舞问道，楚青问的那两位当然是秦焕和秦殇了。

    “嗯，怎么想起他们了？”凌凤舞有些不解。

    “嗯，这次十万大山之行，秦国这边主要是秦殇带队，我本来准备跟他们好好商量下怎么行动的问题，这两个家伙啊！”楚青有也不满的说道。

    “丫的，楚青，你有完没完了，老是偷偷在人家背后说人家坏话是不道德的。”楚青的话没说完，就听到门外一个声音传来，不用看，一听就知道，这是秦焕的声音。

    “呵呵，说曹操曹操到，你们两个还来的挺及时的。”楚青笑了笑，把脉的手已经收回了。

    “我说你好歹也是药王谷的大公子，有你这么背后说人家的吗？”秦焕得理不饶人的说着。

    “行了，秦焕，你就别说了，对了，秦殇呢？怎么没见他人？”凌凤舞看着刚刚进门的秦焕问道。

    “哦，他啊，最近忙着呢，不过应该快过来了吧！”说着秦焕看了看小院外面，但是没有看到人影。

    “这样啊，算了，还是问问你吧，应该问你也一样。”凌凤舞微微一笑。

    “啥？要问什么？”秦焕问道。

    “你说呢？就是关于十万大山的事呗。”凌凤舞说着。

    “哦，十万大山啊，那你问吧，你问啥我答啥，不过要我知道的，我不知道的你到时候问秦殇好了。”对于凌凤舞的问题，秦焕是有问必答。

    “嗯，现在十万大山之行的人员确定好了吗？国都的这些家族都有哪些人会去。”凌凤舞直接问道。

    “去的家族可就多了，比如说欧阳世家，刘家，木家，陈家……”秦焕一个个的说着，凌凤舞默默的数着，到秦焕说完的时候居然有整整的三十多个家族，共计将近一千人。

    “这么多？”凌凤舞眉头微微的皱了皱。

    “咋了？人很多吗？”秦焕看着凌凤舞。

    “嗯，很多，我知道的一般的武皇境界修为的武者坟墓不会太大，这次去这么多人，我都觉得有点像是去凑数或者说游玩的了。”凌凤舞直接说道。

    “这个，一开始我也这么感觉的，后来秦殇跟我说，这些都是上面定好的，所以也没有办法。”秦焕摇了摇头。

    “上面订好的？上面的人也参与了此事吗？”凌凤舞不解，一般来说武皇墓也不是有那么大得吸引力。

    “楚青没和你说吗？这次出世的武皇墓可不是一般的武皇墓，这次的武皇墓好像是一位名叫风皇的墓穴。”秦焕说着自己了解到的情报。

    “风皇，你是说这次的武皇墓是风皇的墓？”凌凤舞确认着。

