    在慕清霄眼中，任何人都有自己的路要走，而宇智波佐助，正走在宇智波鼬替他安排的路上，对此他并没有任何的意见。

    宇智波鼬如何，宇智波佐助又如何，这跟他没有半毛钱的关系。

    “喂喂，让这样的小鬼成为核心成员，真的没问题吗？”就在这时，干柿鬼鲛一双死鱼眼盯着慕清霄，咧嘴讥笑道。

    干柿鬼鲛，原本是雾隐村的忍者，也是忍刀七人众的一员，有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿，擅长使用水遁，以及手上的异状大刀鲛肌进行攻击。

    由于体内拥有惊人的查克拉量，因此被称为无尾之尾兽。

    听闻干柿鬼鲛讥讽的话语，慕清霄目不斜视，直接将后者当成了空气，金丹三层的实力，还真没有让他关注的资格。

    “好了，接下来开始宣布计划，众所周知，我们晓成立的目的，就是实现永远的和平，而计划现在正式开启。”

    “迪达拉，蝎，你们两人去收集一尾，角度，分段你们两个去收集二尾........鼬，你和清霄是木叶的人，九尾就由你们去收集，没问题吧？”

    闻言，慕清霄自然没有问题。

    他离开木叶已经有五年多，也是时候回去看看了，只是晓组织的行动，比信息中来的要快，看来自己还是引起了蝴蝶效应。

    待任务分配结束后，其他人都已经离开据点，踏上了收集尾兽的计划，唯有慕清霄和宇智波鼬待在据点中修炼。

    昏暗的洞穴中，宇智波鼬猩红的写轮眼极为明显，盯着慕清霄问，眼底满是困惑，在他眼中，慕清霄也就是个十五岁的少年，怎会有资格加入晓。

    “当初，你是怎么活下来的？”

    “你是说十年前吧，你就当我是侥幸活了下来吧。”

    听到慕清霄淡然的话语，宇智波鼬继续开口道：“既然如此，你为何不找个地方隐藏起来，为什么又叛出木叶，是斑在诱导你？”

    宇智波鼬的话语当真让慕清霄哭笑不得，剧情中的宇智波鼬，应该是个沉默寡言的人，怎么变的和大妈一样啰嗦。

    慕清霄星辰般的眼眸逐渐睁开，恐怖的威压顿时降临在宇智波鼬身上，神色不屑道：“别说不是，哪怕是宇智波斑本人，也没有诱导我的资格。”

    当威压消失，宇智波鼬额头上冒出不少冷汗，再次看向慕清霄的眼神，已经变得完全不同。

    “时间差不多了，我们启程吧。”

    ........

    ........

    两个月后的清晨，崎岖的山路上响起清脆的风铃声，四周雾霾伸手不见五指，两道身穿黑色打底，红云风衣的身影自雾霾深处走出。

    望着看守后门的中忍昏昏沉沉的模样，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容：“写轮眼真是不错的眼睛。”

    听到慕清霄的话，宇智波鼬不明所以，他当然不可能知道，面前的青少年根本就不是家族的成员，更不可能开启写轮眼。

    “你真的打算帮晓捕捉九尾吗？”

    “我可从没有说过，自己是来捕捉九尾的。”

    走在熟悉的村庄中，望着满目疮痍的房屋，各处都有损坏的痕迹，想必大蛇丸已经来过，猿飞日斩恐怕也已经死去。

    慕清霄回来的目的，自然是回来看看雏田，木叶忍者村除了那丫头，也没有什么值得他留恋的。

    至于宇智波鼬选择这个时间点回到村中，自然是为了警告某些人，猿飞日斩死亡，团葬恐怕又得上窜下跳。

    像团葬这样的人物，绝对会暗中向佐助他们下手。

    “真是令人怀念的景象，我准备进村里坐坐，要一起去吗？”

    “那就去坐坐吧。”

    慕清霄瞥了眼左侧的树杆，迈着步伐径直朝村内走去，两人身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，想不让别人注意都难。

    坐在生意不错的丸子店中，慕清霄轻轻抿了口清茶，望着周围的环境，五年没有回来，这里还真是一成不变。

    就在这时，店门口忽然响起一道熟悉的声音：“你们两位，感情还真是不错呢。”

    声音的主人正是旗木卡卡西，而在他对面的，则是第八班的老师夕阳红，以及第十班的老师，阿斯玛。

    这时，阿斯玛与夕阳红在卡卡西的提醒下，已经注意到了丸子店中的两人，目光也变得极为警惕起来。

    听到佐助的名字后，宇智波鼬端着茶杯的右手一顿，古波不惊的眼神中荡起一丝涟漪。

    “你的目的已经达到了，难道不打算见佐助一面吗？”望着准备起身的宇智波鼬，慕清霄似笑非笑的说道。

    “现在还不是见他的时候，你不打算离开吗？”

    “我的目的地也在西边，正好顺路，一起走吧。”

    片刻后，慕清霄止住脚步，因为面前出现两道身影，拦住了去路，来者正是夕阳红与阿斯玛：“你们两人，不是本村的人吧，来这里有什么目的？”

    “真是好久不见了，阿斯玛先生，夕阳红小姐。”

    听到对方喊出自己两人的名字，阿斯玛语气严肃道：“你既然认识我们，那就是村子以前的忍者吧。”

    话语刚落，宇智波鼬就摘下斗笠，露出猩红的写轮眼，以及精致的面容。

    看到宇智波鼬面孔的瞬间，夕阳红和阿斯玛瞳孔剧烈收缩，脸上不断冒出冷汗，如临大敌一般：“写轮眼，你是......绝对错不了，宇智波鼬！”

    “夕阳红老师，阿斯玛老师，我们也有好久不见了呢。”慕清霄渐渐摘下斗笠，露出熟悉而俊逸的面孔。

    “宇智波清霄，消失的五年间你究竟去了哪里，居然跟宇智波鼬一起行动，果然还是叛出木叶了吗？”

    闻言，慕清霄将斗笠仍在地上，道：“这种事情怎样都无所谓，我只是觉得外面的世界比较有趣，于是就出去走走。”

    “鼬，难道你就不准备说点什么吗，由于你的关系，我可是被误会了啊。”

    ........

    ........

    (本章完)