    “轰轰轰……”

    在赵长生下令后，王军在克雷尔伯爵的命令下，立即对城外的新模范军阵地发起了猛烈的炮击。

    当然，不可能是勇卫营的火炮，而且原本城内守军的城防炮，现在都被缴获给王军使用。

    虽然是落后的前膛炮，发射的也是实心弹，但打击三里远的敌人是没什么问题的。

    实心弹的杀伤力虽然远不及勇卫营的开花弹，但是命中敌人后，所造成的血腥也是非常的可怕。

    它不像开花弹那样把人炸得血肉横飞，破破烂烂，但只要触碰到，就是骨头碎裂、缺胳膊断腿。

    “啊哦……”一个小腿直接被炸断的平民倒在地上发出凄厉的惨叫，他身前的一人更为凄惨，整个脑袋都几乎消失了，红的混着白的流了一地。

    “哦，天哪。”

    “啊……太可怕了，我不要留在这里，快离开。”

    “我不想死在这里，我不想……”

    周围的平民毫不犹豫的丢下手中的工具，吓得惊恐奔逃。

    其他方向也是如此，只要看到附近有伤亡，很多胆小的平民都吓得哇哇大叫，然后直接逃跑。

    甚至周围没有遭到炮击的平民，都受到了很大影响，无心再挖工事，想着逃到后面去保命。

    可克伦威尔哪里会让他们轻易逃掉？如果听之任之，不但会引起平民的大规模溃逃，也会影响到新模范军的军心和士气。

    而且，他早知道这场仗不好打，所以对自己麾下士兵很是珍惜，至少不能让他们消耗在挖掘工事的过程中。

    于是，这些平民就成了他要牺牲的对象。

    这一刻，他再也顾不得以往的形象了，毫不犹豫的派出军队去镇压逃跑的平民。

    不听劝阻，坚持要逃跑的，一律严惩。

    刚开始，新模范军还晓之以理，动之以情，劝说想要逃走的平民为了英格兰王国继续他们的工作。

    可生死攸关，连你克伦威尔都不再绅士，不讲人情了，他们怎么可能还愿意冒着生命危险去挖工事？所以很多胆小的人坚持要走。

    这个坏的榜样不能开，不然就没办法控制了。

    于是，新模范军便只能向他们举起屠刀，通过武力逼迫平民留下来。

    “噗嗞噗嗞……”长矛兵凶狠的将长矛刺向抗击最激烈的那些人。

    “啊……”这些手无寸铁的平民顿时发出凄厉的惨叫。

    “哦，不……这是为什么？”

    “哦，我的上帝啊，你们这是在干什么？我们帮助你们修筑工事，你们为什么要这样对待我们？”

    “你们是恶魔……”

    看到和自己同样身份的平民被杀死，所有平民都难以接受，这和他们认识中的新模范军完全不一样，太可怕了。

    他们既愤怒，又惊恐。

    可新模范军已经顾不了那么多了，他们排成一条条长长的横队堵在平民逃跑的路上，平举长矛一步步前进，想要强行将他们逼回去。

    “你们不要受少数人欺骗、诱惑，你们修筑工事不只是为了英格兰王国，更是为了你们自己。”

    “如果我们不能战胜可恶的契丹人，我们终将死于他们的屠刀下，或者成为他们的奴隶。”

    “你们不要害怕，敌人的火炮击中你们的概率很小，有工事的防御，你们绝大多数人会没事的。”

    “就算有一些人很不走运的送命，英格兰王国也会记住他们的功绩，他们的家人都会得到抚恤。”

    “如果懦弱将你们的心胸填满，那天堂之门将永远为你们关闭，地狱之门将为你们敞开，我们现在就送那些胆小鬼下地狱。”

    新模范军一边紧逼，一边努力劝说。

    在这种情形下，不管是被劝服了，还是被武力慑服，成千上万的平民不得不步步后退。

    在城墙上观察的勇卫营士兵早就发现了这一幕，并第一时间报告给了赵长生。

    赵长生上到城墙观察了一下后，顿时欣喜不已，立即下令道：“放飞船，去帮帮那些可怜的平民吧。”

    没有多久，超过三十只热气球先后升空。

    看着从城中飞上天空的热气球，城墙上的王军激动不已，就连很多市民都很兴奋。

    因为他们大多已经接受了国王重新掌控英格兰王国的事实，而这些飞船是支持王军的，不会再轰炸自己，自然不用再那么担惊受怕了。

    没有多久，城外的新模范军和平民也都发现了。

    “飞船，是飞船……”

    “契丹人的飞船飞来了。”

    “快跑，我们会被炸死的。”

    平民又再次恐慌起来，仿佛炸锅了一般，一些被堵在后面的，自知无法尽快离开，便连忙往周围的工事中冲去。

    当然，也有部分认为只有远离伦敦城才安全，躲在工事中也可能被炸死，所以他们激动的大喊大叫道：“该死的，新模范军的敌人是王军，是契丹人，不是我们这些帮助你们的平民。”

    “你们快让开，让我们离开吧，契丹人的飞船飞来了，会炸死我们所有人，包括你们。”

    “你们没有见过契丹人飞船的厉害，他们从天上投下的炸弹，可以轻易炸沉一艘大型战舰，摧毁一栋坚固的石头房子，我们会被炸得粉身碎骨。”

    ……

    这些平民大多都是伦敦城周围的，这段时间也听闻过勇卫营火炮和飞船的厉害。

    特别是飞船，在不断的传播过程中，被渲染得越来越可怕。

    有人说一颗炸弹就能摧毁一栋大房子，又有人说能摧毁一艘大型战舰，还有人说十几只飞船就可以轻松的将伦敦城夷为平地。

    所以，没有真正见识过的新模范军士兵也被吓得心惊肉跳，不少军官也有些六神无主。

    这个时候，每个人的反应不一。

    有的驱逐平民跟随自己的部下一起躲进防御工事；有的则顾不得那么多，带着自己的部下就撤了，第一时间去找地方躲避。

    还有的继续执行自己的任务，逼迫平民撤回去。

    一时间，到处是走动、奔逃的人群，混乱异常。

    可勇卫营的轰炸大队不会给他们那么多时间去准备，几里远的距离，顶多也只需要五六分钟的时间。

    这么短的时间，根本不足以让他们理清这乱糟糟的局面。

    在后方刚得到消息的克伦威尔拿着望远镜看到了这一幕，脸色顿时难看不已。

