    陆君寒坐在座位上，抬起眼。

    透过前面的车窗，一眼就看到了那个小陆梨口中所谓的“小黄人”。

    因为看着太显眼了。

    但却不是黄色的，而是一种非常亮眼漂亮的金色。

    两个金色的铜像就这么金灿灿的，放置在奢华高雅的漆黑雕花铁栏门的两旁，无端显得有几分格格不入。

    就在这么一会儿，车子已经快到陆家门口了，距离被大大的缩短。

    而小萝莉也已经看清，铜像上的脸了。

    ——是她自己。

    还是笑的弯起了眼睛，看着就很高兴的她。

    小萝莉直接瞪圆了乌黑的大眼。

    但这还只是个开始——

    车子从雕花大门口进去，通往主楼的长长一条路的两旁，居然都放置着小陆梨的铜像。

    一眼看去，两边一排排一模一样的金色铜像，仿佛道路上的路灯，在静静的欢迎着他们回家。

    但毕竟，铜像不是路灯。

    而且，也不知道这些铜像是谁指挥着摆放的，每个铜像并不是一排排的放置的，而是身子面向道路。

    这会儿，每个铜像的眼睛都一瞬不瞬的注视着他们。

    画面别提有多诡异了。

    陆君寒：“……”

    等车子好不容易到了主楼，陆君寒和小陆梨一同进入客厅，迎面就看到放置在客厅里的，约莫有一人高的巨大铜像。

    依旧是小陆梨穿着小裙子的高兴样子。

    而铜像前，插了两根还在燃烧着的红蜡烛，火光轻微摇晃。

    往下，红蜡烛前，是十几根还在烧着的香。

    铜像的地面上，摆着三个软绵绵的蒲团，每个蒲团前，还放置着一个深棕色的木鱼，这就算了，旁边居然还有个透明的功德箱。

    里面已经塞了两百块钱进去。

    整个静谧的客厅都烟雾缭绕的，非常的有禅意。

    仿佛他们不是回了家，而是进了某个寺庙的佛堂。

    鼻息之间，全是佛香的呛人气味。

    陆君寒：“……”

    小陆梨：“……”

    小陆梨纠结的看了好一会儿，抬起乌黑澄澈的大眼，小身子凑过去，小小声问爸爸：

    “爸爸，我们是不是回错家了啊？这是另一个梨梨的家对不对？”

    “……”陆君寒残忍的断了她的希望，面无表情道：“不是，这就是我们家。”

    小萝莉瞪圆了眼睛，像是有点难以相信。

    之后，她看着面前的陆梨牌佛像，苦恼的皱起了小眉头：

    “可是爸爸，我们家怎么会有这么多的梨梨呢？而且还全部都是黄色的梨梨，好丑好丑的，人家不喜欢她们，要是有粉色的梨梨就好了……”

    陆君寒：“……”

    粉色不是更丑？

    就在这时，陆启东刚好从公司回来，进门看到漂亮白皙的懵懂小姑娘，心顿时软的一塌糊涂。

    他微微弯下腰，伸出手指，温柔的掐了掐小姑娘软软肥肥的小脸蛋：

    “哎……我们家的梨梨宝贝终于回来咯，可真是想死爷爷了！”

    陆君寒看到他，眉头皱的很紧，问出了声：“这些，还有外面的那些铜像是怎么回事？”

    陆启东抬起头，愣了下：“小婉没跟你说？”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“小安然她怀孕了，还是对双胞胎，目前胎像很稳！虞铮猜到这很可能是梨梨的功劳，现在完全是把梨梨当祖宗给拱着了。

    但真人他又得不到，就去弄了个梨梨的铜像，然后天天拜，大概是希望小安然这胎能平平安安的生下来吧。

    而你姑姑呢，看到虞铮这么做，也照搬照抄的去弄了个梨梨的铜像来拜，喏，就客厅的这个。”

    陆君寒：“……”

    昨天下午，宋清婉给他打电话的时候，确实说过这事，只是他当时没太当真。

    就像陆启东所说的，真人都在家里，要什么铜像。

    再者，拜神求佛这种事，本身就很扯，很迷信，没有任何的科学依据。

    除了能有点心理安慰，精神寄托，心理暗示，没有其他用处。

    陆家的人包括陆安然，他们全部人连锦鲤鱼都不信，何况是神、佛、铜像。

    虞铮刚当爸爸，智商急速下降，想出这种招数并不奇怪。

    但宋清婉不同，她只是得了胃癌，不是脑癌。

    何况，她的胃癌，早在一个月前，就已经完全康复了。

    最近这段时间，连病都不用养了，就是个再健康不过的人。

    他便以为宋清婉只是说着玩的。

    谁能想到，那个老女人居然真这么做了，还做的这么过。

    一路过来，他们最少见了有不下100个铜像，甚至比海城最大的寺庙里的铜像数量还要多的多。

    陆启东指了指：“客厅这个，还是虞铮给的。他之前一口气找人做了6个，大概是为了六六大顺。

    你姑姑当时欢天喜地的把这铜像从虞家搬回来，买了蜡烛、香，拜了一个小时，又觉得，还是要自己花钱找人做，才能显得更有诚意一些。

    于是，就有了外面的那一大堆，包括门口的那两个，这些都是今天早上刚送过来的。”

    陆启东顿了下，像是想起了什么：“哦，对了，好像还有二十个，还没送过来呢，不出意外，晚上应该就会到了。”

    陆君寒：“……”

    小陆梨听的懵懵懂懂，但大致还是听懂了，晚上会有二十个丑梨梨要被送过来。

    她躲在爸爸的身后，白嫩嫩的小手紧紧的揪着爸爸的衣服，眼眶微红，小脸苍白又可怜。

    陆启东见状，一时间没反应过来，他看向陆君寒，不解：“梨梨怎么了？”

    陆君寒语气淡淡的道：“没什么，只是被她自己丑到了而已。”

    陆启东：“……”

    ……

    晚上。

    宋清婉回来，陆君寒就让她把那些铜像送去融了，陆启东其实也是这么想的，宋清婉自然不肯：

    “反正家里这么大，放几个铜像又不占多少位置，你看它们不顺眼，别管它们就是了。

    而且，这不，我想着新年快到了么，别人家都会回家祭祖拜神什么的，就我们家什么都不做，也没这个风俗，这年得过的多无聊。

    有了梨梨的铜像就不一样了，到时候过年，别人家拜神祈福，我们就拜梨梨求运气，多好多和谐。”

