        王轩很无所谓地指着地上的那些金银珠宝，随意地挥挥手，“这些东西，不过是最近这段时间在南安收集的罢了，对于我来说，九牛一毛。”

    沈正清怔怔地望着王轩，大小他也是一方教主，在武林中也有几分地位，喊一嗓子也能震动一批人，但……看看五毒教穷的，全教派上下百来人，库房存银不过万多两，这还是多年积攒下来的。

    要知道，武林中人行走江湖也是需要花钱的，吃饭要钱，喝酒要钱，装备要钱，马匹要钱，受伤吃药也要钱，碰到江湖同道吃吃喝喝那是常事，毕竟想把名气打出去，不可能都靠打架杀人，那种人活不了几天，早晚碰上硬茬子被人一巴掌拍死。

    想有面子，宁可事后去啃窝窝头和粮税，出手也必须阔绰一点，里里外外，那一处不需要花钱，身为教主，每天最烦心的事情就是搞钱了，也难怪刚刚他见到那些金银珠宝的时候失态，毕竟，钱的问题，从五毒教建立以来，一直困扰着历代教主。

    “安南？怎么收集的？”几乎是下意识的，沈正清就转换了关注重点，下意识地问了出来。

    “这还不简单，平定安南，所有人，要么杀掉，要么抓走做奴隶，特别是安南那些大户，自然而然，他们祖辈收集回来的财物就变成我的了。”

    王轩说的毫不在意，但在沈正清听来却如同惊雷，吓的他嘴巴渐渐张大。

    安南，再如何也是一国啊！

    更何况他身在十万大山里面，与安南接触不少，深知那边到底有多少人口，若是按照眼前这位的说法，这造成的杀戮绝对百万起步。

    一想到这个数字，他便有一种深处血海地狱，身体周围全部是粘稠的血水，血水中漂浮着各种残肢断臂，想想就有种要窒息的感觉。

    杀人这种事情，他不是没有做过，而且做过不少次，但这四十几年的人生中，加起来也不会超过三十人，而眼前这位，年纪绝对不超过四十岁，这么算下来，自己一生杀过的人，都不够人家小半天杀的多……

    一想到这些他就忍不住浑身打了个颤，一个深深的恐惧不由自主地冒了出来。

    至于刚刚还在关心的如何弄到那么多钱的问题，早被他抛到脑后了。

    大规模杀人夺宝，轻易便可以聚集大规模的财富，这种方式，是个人就知道，可问题是有这个能力吗？

    他们五毒教倒是有这个能力，可问题是不敢！

    真要如此做了，即便是在安南做下的案子，不管他们抢到了多少金银财宝，只要消息有一丝泄露，自然会有‘武林正道人士’呼吁组成联盟，斩妖除魔。

    当然，斩妖除魔之前是要开会选盟主的大事，这关系到战后利益分配的问题……啊呸，这是为了选一个大家信服的人，统领大家更好的为民除害。

    所以，这种财尽管很好发，敢做的却寥寥无几，而且做过之后，十之⑧九被除魔卫道了。

    “咕噜”一声，沈正清艰难地咽了有唾沫，甩掉了脑子里那些乱七八糟的想法，身体微微佝偻，脸上露出一个讨好的笑容，对着王轩一拜，“小人从此以后，愿听五洲先生吩咐。”

    他根本没提钱的事，包括见四大党人的时候，若是能靠上去，他宁可不要十万两银子，未来日子长久着那，只有抱上粗大腿才能保证吃喝不愁。

    至于安全问题，他毫不在意，大不了再往南走走，他们五毒教深处十万大山，本就没有太过固定的教派驻地，入了安南边境，随便找个大山洞，稍稍改造即可，整个十万大山就是他们的家，无非是换个房间罢了。

    重要的是长期饭票！

    “呀呵，不要钱了？”王轩对此来了兴趣。

    有门，沈正清见王轩没有一口拒绝，立刻眼前一亮，嘴皮子一下也利索起来，“不要钱！五洲先生征伐安南，扬我华夏之威仪，震慑番邦宵小，小人，包括整个五毒教，只求能跟谁在五洲先生身边，建功立业，效犬马之劳，便心满意足了。”

    “你这……还真是个小机灵鬼！”王轩便开始思考起来，这些五毒教的人有什么用那？

    他相信，就算是一坨牛粪，都有他的用处，更何况是这些人。

    气氛一时间陷入安静，所有人的目光都注视着王轩，最担心的便是沈正清，此刻，他的心都快从嗓子眼跳出来了，这是这百多年来，最最好的一次机会，直面掌权者，而且对方在认真考虑！

    忽的，王轩想起了一个困扰了他好久的问题，不由得回过神来开始上下打量沈正清，并露出今天见面后第一个温和的笑容。

    沈正清呼吸一下急促起来，直觉告诉他，应该成了！

    朝廷是看不上这些家伙，那是因为没有进取心，但，五毒教的这些人，还真有大用！

    整个广西，包括云南，四川这些地方，都是山高林密之地，便是他手下最精锐的斥候，进去这种地方能活着出来的都没多少，更何况说探听多少情报了。

    未来，王轩还准备征伐整个东南半岛上的所有国家，暹罗（泰国），南掌（老挝），吴哥（柬埔寨），东吁（缅甸），更何况还有东南亚各大岛国。

    这些地方，都是正了八经的热带，各种蛇虫鼠蚁数不胜数，可以说满地都是毒物，一不小心就要命丧黄泉，这也是一直困扰华夏人向南发展的主要原因。

    对于这种问题，王轩也赶到十分棘手，即便他手里有《医经》《毒经》，但依旧没用，医生这职业，要专门培养，而且耗时长久，这些年来，王轩下了大力气，但是，能治疗一些常见病，头疼脑热之类的医生都不能普及，更务论说专门有人研究这些毒物的防治措施了。

    这种人才，没个十几年的培养，大量人命填进去，根本不会成体系，而王轩一时间真没太好办法。

    毕竟《毒经》只是一部经书，这东西和武功不同，照着连就行，玩药玩毒，更多的还需要慢慢学习和一点点的锻炼。

    毕竟给算给你全部的化学书籍和各种公式，你让一个普通人合成青霉素，也是根本不可能的！

    同样的道理，医毒这玩意，需要一点点积累经验。

    可现在，五毒教自己送上门来了，这特么可是一个研究了各种毒药几百年的教派，更是专注于热带和亚热带的生物物种，简直就是最好的一批科研人才，在王轩看来，别说十万两银子，就是百万，他都不带渣一下的，太特么值了！

    这些家伙搞的哪里什么毒药，这分明就是在搞热带地区各种动植物方面的研究，而且已经取得了很多成果，能切实有效地拿出来，用于军事和民生。

    这五毒教里面，全部都是动物学家，昆虫学家，植物学家啊！

    更难能可贵的是，由于长年生活在深山老林里，他们各个都是野外生存的专家，王轩是肯定舍不得扔他们出去做什么斥候的，那是在糟蹋人才，这些人，最好的职位就是搞研究和野外生存教练。

    这么一想，五毒教里，各个都是人才，沈正清说话又好听，王轩现在超喜欢五毒教的这些人啊！

    我养你啊！

    不过，用人之道，一张一弛，来的太容易不会让人珍惜——王轩。

    “我可以接收并且庇护你们，但前提是，你们要表现出足够的价值，只有有价值的人，才能受到重视。”王轩看着沈正清，认真地说道。

    “呼~”沈正清长出了一口气，重重点头，“小人明白了，还请主上吩咐。”

    他顺杆就爬上来，连称谓都换了。

    王轩也没在意这些小事，便直接开口吩咐道：“我相信你能得到广西联军的准确出兵时间，我说的对吗。”

    “是的，主上，我会最快速度来告诉主上的。”

    “嗯，不单单是这样，我要求你给他们下毒，什么毒我不管，只需要在之后的半个时辰左右丧失战斗力即可，或者，无法好好投入战斗，人数越多越好，这个要求不难吧。”

    “不难，小人一定尽力，请主上放心。”沈正清重重点头。

    若是广西联军败了，那么广西便如同喝醉后躺在马路上的少女，到时候王轩只需要小心一点，便可以成功捡尸了，那样一来，他们五毒教就更稳了。

    “嗯，看你们表现，人数越多越好，记住，奖励不同，事后待遇不同。”

    “谢主上，小人明白了。”

    沈正清带着压抑不住的兴奋，快步从安南军营离去后，田伯光却忍不住问道：“这些玩毒的最是危险，除了下毒什么都不会，名声也最是臭，主上要他们有什么用，平白污了名声。”

    他可还记得沈正清讽刺了他的那句话，不知道跟谁学的，他也开始变的记仇了。

    “除了下毒什么都不会？”王轩嘿嘿一笑，颇为自得，“那是天下人有眼无珠，发现不了他们的重大价值，这些可都是人才啊，相比之下，那些举人进士，武林魁首都不及他们万一！”

    “……”田伯光一脸懵逼！

    