    她心中很是为洛紫兰而不忿，因此也没给过陈枫什么好脸色。

    这时候，见洛紫兰一副如此温顺的样子，心中就更是气不打一处来，冷哼一声，转身就往外走。

    陈枫却是忽然把她叫住，说道：“重虞修，你们家族拥有了红莲地心火这么多年，可有配合着红莲地心火的武技吗？”

    陈枫在醒来之后，一直就想这件事。

    他现在其实很缺少一种驾驭玄火的武技，玄火并不仅仅可以用来炼药，还可以当做一种强大的攻击方式来用。

    当然，必须要有配套的武技，所以他有此一问。

    若是他在对付孟真人的时候，有能力将玄火化为战斗力的话，也不会输得如此凄惨。

    说起正事，重虞修不再闹小性子，摇摇头说道：“没有，我们重家还远远到不了如此高的程度，我倒是听说过有和玄火配套的武技。”

    “但是那样的武技，级别都非常的高，至少也接近了地级巅峰，甚至很多都是天级武技！”

    陈枫听了，不由默然。

    这种级别的武技，还不是现在的他能够结束的，看来将玄火化为战斗力一事，也只能停一停了。

    三人正说话间，忽然，院落的门被敲响了。

    陈枫过去，打开门，见外面站着的正是周扬。

    周扬微笑道：“半个月不见，师弟伤势大好了，可喜可贺。”

    陈枫看着周扬，目光之中露出一抹浓浓的感激，轻声说道：“师兄，多谢！”

    他只说了一个多谢，并没有多说什么，但是两人都明白陈枫的意思。

    陈枫很感念周扬，若不是周扬及时赶到，只怕他真要死在烈家。

    而他也由此看出来，周扬对他是真的满心关切。

    周扬面对如此感激的陈枫，还有些不好意思，摆摆手说道：“我是你师兄啊，不用太客气了！对了，”

    他说道：“这次过来找你，还有件事。”

    说着，周扬手一翻，手中出现了一张请帖。

    这请帖极为的精美，通体竟是纯金铸造，上面还压出了精美的印花，而在左上角，则是有着一个精致的纯金铸造的蝴蝶，栩栩如生，似乎要展翅飞起。

    陈枫接过请帖翻开，里面的字体都是拿宝石镶嵌的。

    看完之后，他挑了挑眉头，目光之中有些惊诧：“三皇子邀请我去楼外楼赴宴？”

    “三皇子邀请你？”周扬也有些诧异，没想到这请帖竟然是三皇子发出来的。

    他问道：“那你如何打算的？”

    陈枫微微一笑：“还是那句话，管他东西南北风，我自不动如山中！难道他还能杀了我不成？”

    “他既然邀请了，那我去就是了。”

    周扬点点头，说道：“三皇子为人豪爽大方，素来有仁义之风，在士林百姓之中风评不错，我估计他有可能是拉拢你。”

    陈枫点点头，他也是如此猜想的。

    山外青山楼外楼，南湖歌舞几时休。

    楼外楼，在城南，一片烟雨山水之中。

    这片山水中，迷雾氤氲着一座大湖，名为南湖。

    南湖风景秀丽，堪称舞阳城第一，到处都是丛林修竹，更有雾气从早到晚，氤氲不散。

    而这雾气也是极为的奇怪，从早到晚颜色竟是不一样的，赤橙黄绿青蓝紫，每隔一段时间就变换一种颜色。

    在傍晚时分，更是七种颜色合一，宛如一道彩虹，横亘于南湖之上，让人看了啧啧称奇，会沉浸在这山水之中不能自拔。

    而彩虹的一端，就是楼外楼。

    楼外楼有整个大秦最精美的美食，最漂亮的姑娘，最上乘的享受！

    陈枫孤身一人，来到楼外楼前。

    楼外楼的护卫，目光甚至是比某些世家大族的还要毒辣一些。

    陈枫虽然一袭青衫，看上去颇为简陋，但是他们却能看出来，陈枫此人气质颇为不凡，因此态度也都是很恭敬。

    而当陈枫拿出那一张纯金请帖的时候，他们脸上的神色就更是变成了谄媚。

    一名侍卫统领笑道：“原来阁下乃是三皇子的贵宾，失敬失敬！”

    他的腰几乎弯的要塌在地上了，赶紧吩咐手下人说道：“快带着这位公子前去宴饮的地方！”

    他话音刚落，有两名贵公子从旁边走了过来，也是翻出一张纯金请帖递给了他。

    显然，这两人也是三皇子的贵客。

    陈枫看了他们两个一眼，这两人都是气度不凡，衣衫极为的华贵，而且身后还簇拥着大批的护卫下人。

    两人看着陈枫，眼中都是露出一抹不屑之色。

    其中一名衣着紫袍的公子，冷哼一声，说道：“三皇子也真是的，举办一个宴席，什么阿猫阿狗都能来参加！”

    “早知道我就不来了，跟那种贱民同席，简直就是我的耻辱！”

    他声音故意很大，一边说着，一边还用挑衅的目光看着陈枫。

    显然，这话就是说给陈枫听的！

    另外一名蓝袍公子微笑说道：“高公子，三皇子宴饮，咱们不便多说什么。你若是怕丢了身份，待会儿可以离他远一点。”

    那高公子冷笑一声，说道：“不是远不远的问题，跟这种贱民同席，我就觉得浑身不舒服。”

    陈枫身子一顿，淡淡的看了他一眼，却没有说话。绝世武魂：

    他现在实力境界与以往早就不同，接触的都是各大侯府家主那一级别的人物，而这两个人的实力，陈枫看不太清，却能感觉出来要比自己弱很多。

    陈枫根本就懒得与他们一般见识，身子一顿，然后又向里面走去。

    那高公子见陈枫这样，就更是得意哈哈笑道：“贱民就是贱民，被人当众讥讽，都不敢应战，哪怕是混进贵族里面，身上依旧是一股泥腿子的味儿！”

    而那些侍卫，看到这一幕，脸上也都是露出鄙夷之色。

    有侍卫低声说道：“那人被人如此嘲讽都不敢应战，真是个懦夫！”

    “换你，你也不敢应战，他可只是个平民，嘲讽他的乃是贵族，更是隐世家族那种级别的大贵族，他实力不如人，势力也不如人，若是应战的话，除了被羞辱还能怎样？我倒觉得他不应战更明智。”

