    “唐姐，你觉得我用这个颜色的粉底怎么样？是不是显的很嫩？”

    农场城堡内，袁雯对着化妆桌在脸上用粉底液涂抹着，兴致很高的让唐苏来为她出谋划策。

    “你本身皮肤就很白，没必要再用增白的粉底色，看上去不太健康……我建议你用稍微粉色系的颜色，会让你显的有活力一些。”唐苏坐在一旁，脸上堆满笑眯眯的表情，和袁雯的态度十分亲密。

    “是吗？那我试试……”

    李天然坐在沙发上，看着袁雯和唐苏和谐的样子，总觉得有点不正常，他看了一眼坐在旁边的涵涵，一把将其抱起来，低声问道：“小丫头，你到底给唐苏灌了什么迷魂汤？我告诉你哈，你可别替我给唐苏许什么诺！”

    “诶呀！”涵涵用力挣扎了一下，挣开李天然的怀抱，而后正色道：“大锅，这是我们女孩子之间的小秘密，你就别问了好吗？总之，我是绝对不会害你滴！”

    “我的一切行动，都是以壮大我们李氏家族为出发点滴！”

    李天然似乎听出了什么苗头，他刚起身准备抓住涵涵问个究竟，涵涵就一溜烟跑个没影了。

    他摇了摇头，叹了口气。

    旁边的餐桌上，南教授一边揉着眼睛，一边拿着端着碗喝小米粥，片刻后，他用平板电脑打开国际论坛，看了看新闻。

    南教授平时工作比较忙，很少有休息时间，吃饭的时候顺便看看新闻就当是娱乐了。

    李天然也知道他这个习惯，就顺口问了一句：“南教授，最近国际上有没有什么大新闻？”

    “还能有啥新闻……左不过就是这个国家又被海兽袭击了，那个国家又被攻打了！”南教授一边划拉着平板电脑，一边低声咕哝着：“这世道，世界一天一个变化，政权交替，战争频发，人命不如狗啊！”

    李天然笑了笑没有说话。

    “你看，今天又有几个国家的总统宣布下台，这他妈国家政权更替，就像过家家一样……”南教授摇头叹息，忍不住骂了一句：“暗杀、绑架，能用的法子都用上了！这群王八蛋……”

    李天然知道南教授心里还是忧国忧民的，对世界上那些军阀、篡权者的印象并不太好，所以任由对方抱怨着，并没有接话。

    忽然，南教授腾的一下站起身来，手中的粥碗跌落在地，发出啪嗒的脆响。

    李天然愣了一下，而后问道：“怎么了？”

    南教授的状态看上去很惊愕，他瞪大了眼睛看着平板电脑上的一条新闻，准备来说，应该是新闻上的一张配图照片。

    他戴上老花镜，仔细的盯着这张照片，呼吸慢慢变得急促起来。

    “到底怎么了？”李天然走了过来，皱起眉头问道。

    刷！

    南教授一把拉开椅子，将手中的平板电脑递到李天然面前，神情有些激动，用手指指着照片上的一个人道：“这个……这个，是不是白敬言那个混账王八蛋？”

    李天然目光一闪，他看到了那张照片上的新闻。

    “墨菲拉昨日发生政变，原国防部长索南控制总统议会，逼迫总统下台！目前，索南已经宣布出任墨菲拉总统，宣布了新的议会成员名单！”

    下方配图中，一名黑人身着西服，在镜头前神情激动的发表讲话。

    而在这名黑人的身后，有着一群穿着制服的将军们，在这些肤色黝黑的将军们中间，有一个皮肤白皙、戴着金丝眼镜的炎黄男人异常显眼！

    他同样穿着将领的制服，看上去异常自信。

    即便照片对索南身后的人物影像处理有些虚幻，但李天然还是一眼就认了出来，那个炎黄男人就是白敬言！

    “……”李天然舔了舔嘴唇。

    他不知道该说些什么才好。

    和白敬言一别数月，没想到再听到对方的消息时，竟然是在新闻上，他竟然在一个小国和别人发动了政变，还成功了！

    “这小子现在混的不错啊，都在国外混成将军了！”南教授咬牙切齿的说道。

    李天然摸了摸下巴，他原来还有些担心白敬言什么都没有抵达风暴岛之后，可能过的非常艰难，但现在看来是他多虑了。

    是狼在什么地方都能吃上肉。

    白敬言这种人，就像一根坚韧的野草，无论身处什么环境，都可以野蛮的生根发芽，茁壮成长。

    南教授此时并不在意白敬言，但他却很在意自己的闺女，原本这件事在他心里就是个疙瘩，此时让他知道了白敬言的所在地后，他更是按捺不住心中的思念之情。

    “老板，如果……如果可以的话，我想去见见他。”南教授用商量的口气向李天然问道：“我实在是……很想念南楠。”

    这个要求并不过分，李天然之前可以为了袁雯离开狂息岛，不辞去千里去克汗国，难道轮到南教授就不行吗？

    李天然刚要开口，但目光却落在了这条新闻的具体内容上。

    “据了解，墨菲拉新总统上任后，声称之前向俄罗国提出的附庸计划要无限期搁置下去，但作为补偿，墨菲拉愿意将二十公斤的浓缩铀和数千吨铀矿石无条件输送给俄罗国……”

    李天然看着这句话，眉毛渐渐挑了起来。

