

“你别在这惹事就好。”陈友好心知这家伙纯粹就是看上了人家冯丽丽，所以才想法要留在这里。

之后陈友好给朱婉淼打了个电话，朱婉淼知道原因自然放心，又补充了一句：“本来我也是该去参加这个宴会的，不过这两天实在太忙，正头疼呢。你去的时候，刚好也给我带份礼物。”

“这也行？我这是刚好撞上了。”陈友好说道。

“哈哈哈，你怎么说也是拿了我工资的，帮我带份礼物都不行啊？”朱婉淼嗔道。

“行，行！婉淼姐开口，怎么都行！”

“对了，你有准备好礼物吗？付老最爱古玩，你如果一时间跳不出好的，我给你准备一件？”

“白送我的吗？”陈友好问道。

“想得美，要付钱的！”朱婉淼笑骂了一句。

陈友好嘿嘿一笑，道：“那算了，礼物我之前已经准备好了。”

陈友好准备的礼物，自然是之前买的那份元代钧瓷碗。

不算贵重，不显谄媚。但又刚好符合了此前与付老的一句戏言，体现了心意。

朱婉淼准备的礼物，则是一件品质上佳的老玉器。说不上十分贵重，但也价值十来万了。

又不是求人办事，送礼自然随和点好。

次日，陈友好带着礼品按照付老给的地址出发。

付老住的位置有点远，原本他还想着要不要把邱深山的那辆凯迪拉克借来开，省的回来时打车麻烦。

谁料这货大概是铁了心要追冯丽丽，想着要靠豪车装逼，死活不肯借出去。

要女人不要兄弟的渣渣。

出粗车逐渐抵达庄园，街道上的豪车越来越多，到了后来，看上去就根车队似的。

司机大哥车子越开心越慌，一路小心翼翼，生怕不小心就蹭到哪辆车，那可真是赔不起，终于忍不住询问。

“兄弟，你确定地址没报错吗？”

陈友好摸了摸鼻子，道：“是这里，你继续往前开就是。”

司机仔细打量了一下陈友好，身上衣服不算寒酸，但也着实算不上名贵，忍不住又问道：“今天车子怎么这么多啊？”

“有个老头子生日，这些都是参加生日宴会的。”

“你也是去参加宴会的？”

“对啊。”

“那你怎么不自己开车去啊？”司机大哥发出了灵魂拷问。

陈友好无奈摊手道：“我在盛海没车。”

他唯一一辆车子，目前还搁在渭城里，估计让甄隽云玩的飞起。

那司机大哥就懂了，望着陈友好的眼神还带着一丝莫名的情绪。估计是觉得，陈友好是那种找个理由，去攀富豪大腿的。

陈友好看到了司机的眼神，也没什么想解释的欲望。

忽然，司机一脚刹车。

“怎么不开了？”

司机指了指前面的大门，道：“呃，我这进不去了？”

按照往常，这等高级庄园别墅区，陌生车辆自然是不给进的。但今日是付老大寿，门前的小区保安自然都有打过招呼，要给客人放行。

但是放行也得有个标准，那些开着三五百万的豪车，放行自然是没问题。但只是一辆出粗车，自然就要拦下询问。

“算了，我就在这里下车吧。”

陈友好给了车费下车。

一个高高瘦瘦的保安走上前问道：“先生，您有什么事吗？”

陈友好提了提手上的盒子，笑道：“我是来参加付老宴会的，麻烦放个行。”

保安问道：“邀请函有吗？”

陈友好是付老亲自打电话请的，还真没有邀请函这东西。于是很干脆的摇了摇头，道：“我是付家临时请来的，没收到邀请函。”

保安皱了皱眉，仔细打量了陈友好一眼，看他也不想什么恶人。想着反正就算进了门，等会进付家的也得凭函进门，便没有多事。

正要点头。忽然一辆法拉利跑车在小区门前停了下来。

车门斜向打开，走出一个年轻人，正一脸狐疑地盯了陈友好好一会。

“陈友好！”年轻人脱口而出。

陈友好诧异地回头看去，见到一个熟悉的脸孔，凝神细想了下，道：“付坤？”

付坤脸上闪过怒意，上前道：“你来干什么？”

陈友好此前因为裘沫的事扁了付坤一顿，付坤自然怀恨在心。恰巧付坤进小区时给准备离开的出粗车让路，看到陈友好的正脸，细想片刻，立即认出了这个仇人。

付坤瞧见陈友好手上的礼品，顿时了然，冷笑道：“你也配来给我舅公拜寿？”

说着，付坤扭头向保安骂道：“你们是怎么办事的？什么阿猫阿狗都能放进去？就这种坐出粗车来的破落户，也能混进我家的生日宴会里？万一他在里面捣乱，或者偷了什么东西，你们负责吗？”

高瘦保安被付坤骂了个狗血淋头，后面的保安队长连忙跟上，赔笑道：“付少说笑了！我们哪敢随便放人进去啊？刚才那出粗车我们不就拦下了嘛？是这个人非要纠缠！”

然后又恶声恶气的对陈友好说道：“付家的宴会，是你这种人想进就进的？还好意思做出粗车来，赶紧哪凉快哪呆着去！”

身后的原本要离开的出租车见到这一幕，却是停下来了。见状摇头，嘴角露出一丝讥笑：“想要攀权富贵，受人白眼不很正常！这小年轻估计是进不去门了，我在这等会，没准还能赚一笔呢。”

能来这附近的，基本都是有豪车一族。正常情况下，也没哪个出租车司机会吃饱了撑的，空车往这里开。甚至连公交线路都离这有好大一截路。

出租车司机简陈友好进不去门，自然就想着停车，再赚一笔陈友好的钱。

陈友好皱了皱眉，还是向保安解释道：“我是付老昨天临时打电话邀请过来的，所以才没有邀请函。如果你不信，可以去付家那求证一下。”

付坤嗤笑一声，道：“你这话说的，你觉得自己能相信吗？我舅公亲自给你打电话？你怎么不上天呢！真当自己会看点古玩，就成了个人物了？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。