
当前的变化并不在大家的预料范围之内，可是他们只能等待这种变化的完成，因为他们并不清楚这种变化的最终结果是怎样的，如果说判断能够解决问题，那么现在雷尔保证一脚就踢过去，可是如果起到了反作用，那么雷尔可就无法承担那种罪过了。

雷尔可以在这个世界毁灭的时候坐视不理，但却不能推波助澜，毕竟这两种选择的性质是完全不同的。

只不过在人造人即将完成自己的变化的时候，她突然开口说道：“奇幻世界是属于小孩子，那些肮脏的大人又怎么能够领略其中的美好……”

人造人的话还没有说话，她的脸上就出现了白色的花纹，并且立即变成了另外一张脸。

“可是童话都是由大人编织出来的，孩子们只是在大人的想象当中遨游，而且大人们也有着属于他们的奇幻世界，为什么不能创造一个大家能够释放自己的梦想的世界呢？”

尽管第二张脸是大家第一次见到，可飞羽真却十分确定那就是露娜，不过应该是已经长大了的露娜。

刚刚露娜在出现的时候，还是十多年前的样子，而现在的露娜则应该是长大之后的样子，尽管不清楚露娜是在和谁争吵，不过想来应该就是让老乌他们投入黑暗的力量。

在当初了解到老乌、拉杰尔和兹欧斯的事情之后，很多人都感觉不对劲，因为当时想着带给世人更好的生活的勇者们，为什么会在看到全知全能之书以后，会堕落成为书之魔人米吉多，并且开始了与人类之间无尽的战斗。

这让大家都认同了有着幕后黑手这件事，幕后黑手究竟是谁，这却是大家根本无法猜测的，不管怎么说，老乌他们作为人类生活的时间，可是在很久很久以前，当时的初代圣主都没有机会调查清楚的事情，他们现在仅凭借着一些猜测，就更加不要想着去进行猜测了。

很快，黑色的能量就重新掌握了这具身体，并且黑色的能量在人造人的身体外面创造出了一条装甲，同时她的手中还多出来了一把与火炎剑近乎相同的黑色魔剑。

带着贤人他们的希望跑下来的玲花，将她手中的奇幻驱动书扔向了飞羽真他们那边。

“这是我们的力量，奇幻世界的力量，终究还是用奇幻世界的力量去击败，如果她代表无尽的黑暗的话，那么我们带给人们希望的光明！”

接住了贤人的奇幻驱动书之后，飞羽真当时就进入到了战斗状态，毕竟他可不是自己一个人在战斗，感受着奇幻驱动书上面的温度，飞羽真知道贤人还活着，当前只不过是暂时无法下来罢了，而他就要代替贤人，给这个世界带来新的希望。

“飞羽真，将疾风传给我吧，虽然这样能够获得的力量并不是特别强，但在这个时候，也只能这么做了。”

雷尔在这个时候主动站了出来，而他在说话的语气，让大家感受到了他的决意，同时还想到了雷尔之前吞噬奇幻驱动书的样子。

飞羽真看了一眼手中的疾风传奇幻驱动书，他还是扔给了雷尔，如果不是必须的话，雷尔是不会主动索要的，而且这本奇幻驱动书对于雷尔来说，可能十分重要。

接住了飞羽真扔过来的奇幻驱动书，雷尔立即将其放到了腰带前面，紧接着这本奇幻驱动书就被雷尔腰带上的狮首给吞噬了，同时强烈的风元素瞬间以雷尔为中心爆发了出来，并且雷尔很快就从光子烈焰形态变成了光子飓风。

吞噬了这一本奇幻驱动书之后，意识空间的大树上面，竟然一次性出现了两根树枝，同时一颗果实在魔法树枝上成熟了。

说实话，雷尔感觉这颗果实可能会在风暴树枝上成熟，或者是在忍术树枝上成熟，甚至说再次回到数码兽树枝上成熟，也不是不可能，可是现在直接跳到了魔法上面，这让雷尔有些猝不及防。

这颗果实是雷尔第一次所见到的来自《掉线城》世界的果实，并且是一个整个职业体系，是男魔法师的进阶职业逐风者。

像是疾风突刺、回风斩这些技能，此时已经全都进入到了雷尔的脑子当中，并非角色的果实，让雷尔很是尴尬，毕竟之前他构筑能量基点的时候，都是将角色类型的果实能力放入一个基点，可现在这是一整条技能树，并且他还没有获得男魔法师的角色就很头疼。

不过现在都已经获得了这种力量，雷尔自然不可能干看着，只见很快属于风暴树枝上就出现了一颗新的果实，并且很快就成熟了。

在吃下了这颗果实之后，雷尔当时的心情就像是坐过山车一样，直接达到了巅峰。

波波，《宝可梦》世界当中的一种宝可梦，拥有着飞行系的属性，仅仅这一点就足够了。

雷尔立即操控着波波果实和逐风者果实的力量，来到了光子体系的四棱锥当前唯一空缺的基点当中，风的力量慢慢融入到了这个四棱锥当中。

光子系列形态的完成，不仅仅是让雷尔多出来了一个形态那么简单，拥有着稳固的能量体系，让雷尔其他属性的形态能够发挥出更强的力量，同时现在五种属性的力量都已经齐全了，他也就能够开发光子形态的进阶形态了。

仅仅一本奇幻驱动书，直接就让雷尔进行了一次质的变化。

“火焰、大地、飓风、圣辉、寒冰！”

刚刚笼罩着雷尔身体的风属性能量，在突然变弱了那么一瞬间以后，就与突然从雷尔身体当中涌出的四种属性能量达成了平衡。

五种属性的能量变成了五颗光球，以四棱锥的形态将雷尔笼罩了起来。

“一起上吧！”

看到雷尔身上的变化，飞羽真立即意识到了雷尔正在准备着什么，而他们需要的仅仅是帮助雷尔拖延时间，等待着雷尔力挽狂澜，当然他们也能够直接爆发出他们的潜力，亲手拯救他们自己的世界。

尽管雷尔很清楚当身体当中的五种属性能量达到平衡之后，应该会出现一些变化，但他却没有想到自己会直接进入到新形态的演变阶段。

不过这种变化其实很快就结束了，毕竟只是身体上的装甲加厚了一些，同时五种基础形态的特征，全都汇聚当前的形态上面，这虽然让雷尔看起来有些臃肿，但雷尔作为当事人，却知道这种臃肿带来的则是秒杀之前自己的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70410060"  chaptername="第189章新的变化">加入书签</a>
</div>
