    六位光灵一族道帝境强者，齐齐出现。

    让重伤的帝九仙子，正在吃造化的灰毛鸡，皆是惊呆了，这不是作弊么？

    “过分，你们太过分了，从始至终都是老祖们出生入死，死了就是真的死了，你们却没事，你们祖先给比你们还狡猾，真是八辈祖宗都狡猾奸诈！”

    灰毛鸡气的大骂了起来。

    “不服么？

    那你也可以这样啊！”

    一位死而复生的光灵一族长老，不屑的笑道。

    帝九仙子沉默着，尽力在恢复着，无论怎样，她都会殊死一搏的。

    “不用拖延时间了，你们是必死无疑的，一起动手吧，不要给他们任何反击的时间，一定要小心这只丑鸡，它非常的狡猾，不要小看它，把它当做同等级来对待！”

    凰与飞族长提醒道。

    “该死的，老祖想偷偷摸摸的都不行了，气死老祖了。”

    灰毛鸡顿时大骂，“还有，你这老东西说谁是丑鸡？”

    与此同时，似乎是在另外一片空间之中。

    玄雨宗老婆婆，还有真雷宗中年宗主，还有张来，以及极乐世界秦老，同时出现在那里。

    “这便是人死后所在的地方吗？”

    真雷宗中年宗主下意识的道，“咦？

    不对，我的修为还在，任何感触也都在，我们没死吗？”

    “应当是没死？

    不知道怎么忽然就来过了！”

    玄雨宗老婆婆也道，旋即眉头一动，“我们既然没死的话，那么之前光灵一族的那几人是不是也没死？”

    “你们是没死！”

    一道声音忽然传来，令所有人皆是转头看去，旋即皆是震惊。

    因为，说话的是一个虚影，而这个虚影，正是他们从来没有正眼看过的一人，道仙境的李墨。

    “是你！”

    “你怎么在这里？”

    “不可能！”

    几人皆是震惊，不敢置信李墨有这种能力。

    “因为，我已掌控了这里！”

    李墨道。

    “不可能！”

    真雷宗中年宗主震惊道，“你一个小小道仙境，怎么可能掌握光灵一族留下的造化之地？”

    “我又不是凭借修为之力掌控的，我是凭借阵法之力，我看透了此处的阵法，然后将其掌控，因为，这里是当年光灵一族寻找的一位很强大的阵法师建造的，而这位阵法师学过一些寻龙奇术，所以，在进来之前，我便看向四周，感觉有一些莫名的熟悉感，一直到了这里，我终于确定，然后花费一整日，将其掌控，所以，才将你们从死亡边缘救出来，若没有我，你们已经死在了玄天帝府之下！”

    李墨道。

    四人对视一眼，之前玄天帝府的强大威压，他们已经放弃了抵挡，是绝对会死的。

    看来真的是李墨所救，否则，根本无法解释了。

    “你救了我们想让我们做什么？”

    玄雨宗老婆婆皱眉问道。

    “成为，我的随从！”

    李墨道。

    “什么？”

    玄雨宗老婆婆怒哼一声，拐杖狠狠的朝着地上一撞，一道水波立刻便从拐杖下，朝着李墨疾驰而来，这种威势，已经足以斩杀无数次道神境了。

    但是，李墨的手中，苍白色的火焰升腾而起，直接便将这水波抵挡。

    “你竟能挡住？”

    玄雨宗老婆婆再次震惊了。

    “你想让我等道帝境强者，成为你一个小小道仙的随从，你似乎想的有些太多了吧？”

    真雷宗中年宗主亦是不屑道。

    “第一，我救了你们，没有我你们已经死了。

    第二，我现在可以将你们永生困在此处，让你们老死，这比杀了你们还要折磨，第三，我虽然只是道仙，但我，何尝不能与你们一战？”

    李墨的声音，平静而自信。

    “什么？”

    此言一出，四人皆惊。

    “一个小小道仙，竟敢说与我们有一战之力，真是可笑，哈哈哈！”

    一直没有开口的极乐世界秦老，大笑了起来，笑容之中，尽是讽刺。

    “我在这里最弱，那你来抵挡我几招试试，若你能够挡住我的攻击不死，做你随从又何妨？”

    真雷宗长老不屑的道，在这里，他的修为的确是最弱的，虽然他此刻乃是重伤状态，但是，小小道仙而已，他挥手便杀。

    “好，来试试！”

    李墨道。

    真雷宗长老，果真是站在原地，伸手一挥，一道神雷猛地朝着李墨袭来，这道神雷的力量虽然不强，但是看见了刚才李墨挡住玄雨宗老婆婆的攻击，他还是略微使用了一些修为，让这一击的威力，达到了一般道神境巅峰都抵挡不住的程度。

    “你可全力出手，这点攻击，并不算什么！”

    李墨依旧是平静的道。

    他的右拳，握了起来，旋即，猛地朝着前方轰去。

    道神境巅峰的攻击而已，他在道神境之中，已经无敌，自然是不惧，一拳便将这神雷给轰散，甚至，他的身躯，都没有丝毫的异动。

    “这……”真雷宗长老，吓了一跳，“道仙境七重，竟可轻易抵挡道神境巅峰攻击，这…………”他甚至词穷了！“便是帝九仙子在这个境界都不行吧？

    你的战力，竟比同等级的圣山宇宙的绝代天骄还要更强？”

    真雷宗中年宗主亦是震惊了。

    “我接了你一次攻击，你也尝尝我的！”

    李墨说道。

    旋即，他右拳再次紧握，然后狠狠的轰了出去。

    “八方风雨拳！”

    李墨的拳头之上，赫然是出现了一个巨大的漩涡，这漩涡非常的漂亮而美丽，就仿佛是星空之中的黑洞一样，显得非常的神秘。

    并且，强大！但这一刻，李墨所发出的拳法，所发出的漩涡，与之前的所有攻击，都不相同。

    在这漩涡之中，赫然是多出了一道道苍白色的火焰，一道道火焰，不断的朝着漩涡蔓延过去，很快，这拳劲漩涡，便直接成为了一个苍白色的火焰漩涡，而这苍白色的火焰，甚至是其中带着一丝其他的光芒。

    在这一击之中，李墨不仅仅是使用了幽冥骨火这种异火，甚至是使用了冰火本源之力。

    因为对面，乃是一位道帝境强者，虽然是重伤的道帝，但还是道帝。

    以他目前的实力，他觉得是敌不过此人的，但是绝对可以一战。

    但需要他使用绝对的全力。

    所以，一出手，便是幽冥骨火加上冰火本源之力。

    

