    酒店中的王小强自然不知道，因为自己的离开，有人做了替死鬼。

    当然，就算知道也不会在意。

    毕竟因为厉鬼袭击死去的人太多了。

    在回到了自己的房间之后，他立即召集了自己的手下安排了行程。

    “立刻申请航线，我要马上离开大京市，回到小强俱乐部。”

    “呃……”雷虎有些为难。“强哥现在这么晚了，你想要排到明天早上的航道，似乎有些困难。”

    深深的看了一眼雷虎，王小强懒得废话。

    “拿我的支票本过来吧。”

    接过支票本，王小强也不废话，直接写上了一连串的0，随后递给对方。

    “我不想知道什么原因，我只想知道，明天早上能否安排好最快的航线。”

    “好好好。”雷虎点头哈。“你就放心吧，强哥。临时开辟一条航线，虽然有些麻烦，但还是可以办到的，你就等我的好消息吧！”

    雷虎说完便打了个招呼，带着两名小弟出去办事。

    对于这些事情，王小强也不太在意。

    能够用钱解决的事情都不算事情。

    对驭鬼者来说，许多钱财只不过是一个数字罢了，更不要说王小强本身便掌握了众多资源和许多富豪的投资。

    许多对于普通人来说，一辈子无法获得的钱财，对他来说也只不过是每天，甚至每小时的收入罢了。

    这些资源和钱财对他来说虽然有用，但也没有想象中的那么重要。

    现在的他最关心的其实还是各种灵异物品和自身的拼图。

    毕竟才刚刚驾驭了这几只厉鬼，他甚至还没有仔细的熟悉。

    因为实验室的原因，鬼手他倒是相当熟悉，无论功能还是数据，都可以做到心里有数，但是鬼心和鬼眼还是需要进一步的摸索。

    毕竟，无论是灵异物品还是厉鬼都需要不断的开发和摸索，才能更好的利用灵异的力量。

    房间之内的王小强随着雷虎的离开，随后在房间之内开始暗自摸索最新驾驭的厉鬼。

    是的，他现在虽然驾驭的厉鬼，但是实力还有着很大的提升空间。

    因为厉鬼的能力，还需要组合和开发。

    ………

    ………

    房间真的一片安静，王小强不知道的是，一场关于他的讨论正在朋友圈展开。

    平安大厦。

    这里是属于朋友圈商讨问题的地方。

    硕大的会议室内，此刻正在展开了一场讨论。

    “我不同意打掉王小强。”

    说话的是一个中年普通人。

    对方穿着体面，体态威严，看起来便十分强势。

    此人正是朋友圈的费总。

    不要看对方仅仅是一个普通人，然而实际上是整个朋友圈的大股东。

    要知道朋友圈之所以能够发展起来，在最开始的时候正是这一群有钱有钱的富豪所建立。

    虽然现在随着时间的推移和驭鬼者总部的建立，导致这些普通人的富豪权力大大降低，但是依然是一股不可忽视的力量。

    “费总，你要知道这个王小强可是当面拒绝了我们朋友圈的拉拢。”

    穿着奢华的姜尚白此刻脸色阴冷。

    原本没有血色的脸庞随着脸色的变化，显得更加阴冷而诡异。

    像是一个死人的尸体。

    姜尚白冷冰冰的说道：“总部的队长计划已经开始逐渐实施，如果我们朋友圈这次不能拉拢到足够的队长名额，那我们朋友圈的地位只会越来越低。

    王小强拥有王小明的关系，如果是不能拉拢，反而是而是增强了总部的实力”

    “哼！是吗？”然而普通人的费总却并不买账。“队长计划的确重要，总部这边为了配合王教授才搞出一个队长计划。

    我们朋友圈如果是打掉了王教授的弟弟，你觉得在这个队长计划之中，我们朋友圈还能占据多少的优势？”

    “…………”

    姜尚白的脸色阴冷的可怕。

    “话可不是这么说的，费总。”

    一旁的贺天雄却有些不满。

    “王小强虽然是王教授的弟弟，但是这两人以前也只不过是我朋友圈的工具人。

    就算现在王小明投靠了总部，但是我朋友圈也不惧怕对方，如果不是总部，还有着那一位的存在，不要说是王小强，就算是他王小明教授也一样要为我朋友圈打一辈子工。”

    “呵呵……”费总冷笑一声。

    一群不人不鬼的东西罢了，你以为自己比王小明重要多少，若非总部的原因，你们这些鬼东西，也不过是一条狗罢了。

    费总冷笑一声，随后道：“你也知道王小明现在投靠了总部？”

    “不管这兄弟两人之前关系如何，但是你们打掉王小强的计划，我不赞成，作为朋友圈的总裁，我是不会支持你们的行动。”

    其他几名普通人董事也比较支持费总。

    这是立场的问题。

    普通人只需要安稳保命，并没有强烈的资源要求。

    姜尚白和贺天雄两人脸色难看。

    当然相比于姜尚白贺天雄的脸色更加难看。

    朋友圈虽然想要拉拢王小强，但是姜尚白已经作为队长候选人被提名。

    这是朋友圈的嫡系部队，而王小强只能算是外援。

    对姜尚白来说，有了王小强的加入，朋友圈的势力更加强大，但是相对应的自身的资源自然会减少。

    但是对贺天雄来说则十分的不妙。

    因为一旦王小强加入朋友圈，必然会挤占他的资源。

    朋友圈的驭鬼者虽然不少，但是能够被提名队长候选人的，其实也没有几个。

    若是能够打掉王小强，减少一个竞争者，他贺天雄被提名为队长候选人的机会大大增加。

    毕竟一旦成为了候选人，他将得到朋友圈的资源倾斜，若是能够成为队长，那就更不用说了，来自总部和整个国家的资源将会不断向他倾斜。

    毕竟按照现在的模式，全球各地灵异事件不断频发，正是因为无法处理不断提升的灵异事件，官方才实施了队长计划。

    这队长计划考虑很多，不仅仅是实力，还有势力，人脉，潜力各种方面。

    当然，实力也是最基本的要求，人脉和势力这是必要的选择。

    若是有人能够成为队长。

    到时候不要说什么厉鬼复苏了。

    官方会时时刻刻的关心你，海量资源会向你倾斜，你会变得想死，都没有那么容易。

    毕竟每一个队长都注入了海量资源，任何一个队长的夭折，对官方来说都是无法承受的损失。

    正是因为如此，贺天雄和姜尚白对队长的候选才如此的上心。

    因为那不仅仅是驾驭厉鬼，成为队长将会迎来一场蜕变。

    这场关于王小强的会议必定无疾而终。

    因为作为普通人的费总，与贺天雄和姜尚白两人屁股不同，考虑的问题自然不同。

