    “什么？

    你把王煊给揍了？”

    晚上，秦淑娴和方浩闲聊的时候，她听到方浩主动告知的这事，她吃惊不已。

    但，很快又觉得合理。

    因为方浩能打！她老公郭重庭找了几个教练想要收拾方浩，可最终被方浩放翻。

    那么，王煊就更不可能在拳头上对方浩占便宜。

    “怎么？

    你心疼他了？”

    方浩微笑，戏谑地盯着秦淑娴。

    “心，心疼？

    那倒没有。

    你们年轻人，就是爱冲动，打了就打了吧。”

    秦淑娴蓦然间想起什么，先是皱眉，再道：“你的意思是，让我把这事在首都的圈子中散布出去？”

    方浩也直言不讳，道：“你把我当你的女婿，我把你当岳母，你在首都遭遇不公平待遇，你来到我这里，我给你赚钱，让你现在实现财富自由，你不需要看郭家的人脸色行事，这说明，我们这岳母女婿的关系很和谐。

    对吧？”

    “你没表面看起来得那么简单！好吧，我会在我的圈子中好好赞扬你的，我的乘龙佳婿！”

    秦淑娴转念想通，她给方浩和女儿造势，才能将这桩亲事坐实，当大家都无法反对的时候，女儿不会感受到压力了，自然就会现身。

    只是，她隐约感觉到，似乎来江东市，她看似是利用了方浩，但何尝不是要被方浩利用呢？

    这些事，只可意会不可言传。

    她换个话题道：“我已经定制了不少家私，床上用品和沙发等，这些东西到货之后，我们就住进新房子。

    如何？”

    “没有问题。

    那时候，兰兰也应该露面了。”

    方浩没有反对，他还是有个预感，郭兰在暗中看着局势变化呢。

    一个女人怀孕了，顶着和家里人的矛盾，还有工作前途，方浩也的确该为这个女人做点什么。

    次日。

    方浩在医院电梯中遇到了赵万里，他没来得及开口，对方先道：“方院长，正好要找你呢，今天，我会将老爷子转回首都。

    你签个字同意一下。”

    放弃治疗了？

    还是找到更好的治疗方案了……方浩微微一愣，快速思虑，觉得赵春秋老不死在现有的常规治疗手段下，根本不可能好转。

    如果有能人懂得一些偏门，或许能让老不死再苟活。

    他道：“好的，准备好文件，拿来找我签字即可，需要别的支持，我们省人医也会全力配合的。”

    赵万里感谢，但没再多说什么。

    很快，方浩去看了赵春秋，然后签字，就见到有直升飞机过来，直接将老不死转移走，非常利索。

    午前，张卉映过来汇报工作，也找方浩签字，完了，她道：“天亮的时候，秦金玉逝世了。

    你说，她的家人怎么狠得下心？”

    “别人家的家事，我无权过问。”

    方浩心神有波动，秦金玉虽然不是他直接弄死的，可严格来说，也多少和他有点关系。

    他给出的药水，是一个引子，让秦金玉的抗衰老破防，导致了秦金玉后续的身体持续变差，她也病急乱投医，最终越陷越深。

    这一切，都是因为秦金玉想要干涉方佳佳继承曾家的产业，她想控制方佳佳，从而得到控制曾家产业的机会。

    这都是你们逼我的！方浩心里有点苦，抽了根烟。

    张卉映出去，李军女友进来。

    她直接对方浩道：“你有点过分，你竟然瞒着我！我们将你当最好的朋友，你竟然把我们来戏弄，你真是太过分了。”

    这娘儿们……方浩掐灭烟头，道：“这话怎么说呢？

    你们对我知根知底的，我还有什么可以隐瞒你的？”

    “你赌球了啊，那个大赌徒就是你，我收到举报，有人向我们系统举证，那个大赌徒是吴胜。

    而这个吴胜，是你创造出来的。

    所以，你才是那个货真价实的大赌徒。”

    王煊，你就不能干点人事……方浩微微一笑，没有承认，也没有否认，而是道：“这个大赌徒叫法，太难听了。

    我觉得吧，只要不伤身体，不伤感情，不耽误主要工作，那任何的娱乐活动，只要是存在的，都是可以参与的，就小小地参与一下，还能愉悦精神，何乐不为？

    那个吴胜，他好像不偷不抢，没危害到国家和社会吧？”

    “你果然想好措辞了，肯定也想到逃避责任了，我们没有直接证据，也不好拿你怎么样。

    不过，你问问你那个人，补税了吗？”

    这是非法收入，怎么补税？

    赌资是要没收的，我的姐姐啊，你真天真……方浩岔开话题，道：“老李怎么样了，他要是能方便出行，我请他去星海吃饭，你也一起，你们想怎么宰我，都可以。”

    “这是你说的！回头我就找老李谈。”

    李军女友只是抱怨几句，然后将一个卷宗给方浩看，在方浩给出看法，她觉得循着方浩的剖析，真有可能抓到凶手，她就高兴了。

    午前。

    方浩想了想，再来到住院部，唤醒曾凌天。

    “小龟龟，你……你怎么才叫醒我，你让我睡了这么久？”

    曾凌天看了一眼上次记住的时间，发现昏迷得有点久，他一直在黑暗中，无梦无魇，似乎真的死去了一样。

    方浩道：“秦金玉死了，是被她男人拔了氧气管。”

    “王志凌？

    果然薄情尽是读书郎！他有什么资格决定金玉的死？

    他有什么资格？

    我若是还在外面行走，他就不敢这样做，他吗的！”

    曾凌天情绪激动起来，隔空骂了王心凌，转而将矛头对准方浩，道：“小龟龟，你他吗的真不是东西，你是要玩死我啊！”

    方浩没接这个茬，而是道：“还有一个跟你切身相关的，粟禹辅已经将百佳广场的几个铺子转走了，城南公园南门的那条街，也有三个商铺落入他的手里了。”

    “方浩，你……你怎么知道这么多的？”

    曾凌天大为惊恐，觉得要被方浩釜底抽薪了。

    “苏柔的电脑上有这些记录，被我慢慢挖出来了。

    哎，她一心报仇，靠近你，最根本的目的，是想靠你的力量去找林枫复仇。

    可谁想到，你没那个能耐啊。

    从她看到张文茵那一刻，她就怀疑你了。

    张文茵来到江东市，更是将什么都告诉苏柔，苏柔就更加不相信你了。

    她想要钱财的时候，就想到了这些无名资产。

    只可惜啊，她最终还是因你而死。

    遇上你，她十八岁到二十八岁，恰好是决定一个人一生的十年，就这样被你给毁了！”

    方浩狠狠地盯着曾凌天，语气阴冷，道：“所以，老东西，你不得好死！”

    “方浩，你别冲动，我碰苏柔的次数，远没有你的多呢。

    你想想，她和你结婚四年，你年轻帅气，她想和你在一起，就能在一起，你不是一有机会就和她做吗？

    她是爱上了你，她怀的孩子也是你的，她不是难产而死的吗？

    所以，害死她的，是你！”

    

