    只是，古离的覆灭雷，是以幻光虫的鳞皮作为外壳；并在此表面，布置创师隐匿手段。以荧花虫的破魔尾刺为燃爆中枢；而且，融入一丝黑暗幽能的禁制手法，使得覆灭雷的破魔爆裂威能，成为战场上异数。

    蜥人族试探性的集火攻击，持续了三分钟。看到镜像阵的光幕开始震荡扭曲，而且，周围的侦测分队均为发现异常。索斯米加吉拉放下了内心一丝担忧，不再犹豫。

    很快，新的命令下达，六分队和七分队加速向外侧包抄，其他分队凝聚列成集火攻击阵列，开始全力炮击。

    在此时间内，陈风也伺机发出远处微波指令。远处的陨石群，在六座隐匿镜像阵的作用下，开始微妙的偏移了，开始旋转向陨星带中心位置飘逸…

    …..

    五分钟后，九环偏析壁镜像大阵在蜥人族持续的集合轰击下，正式告破！

    镜像阵崩塌毁坏的瞬间，数千道炮光，穿过壁障，落在对面的陨石群之中，炸裂出大片尘埃。

    只是，混迹在暗藏的五艏B级游轮，不失时机爆发出光焰，将能量冲击波落到蜥人族的战舰群中。B级游轮战技的殉爆落在蜥人族舰队的前部，能量爆裂冲击的同时，引起空间震荡，瞬间击毁了三百多艘三叉戟战舰。

    为了攻破挡住整个陨星带截面的这种大型镜像阵，蜥人族舰队保持密度阵列，比正常巡航时，增加了五倍有余。而这种战术，客观上增加了陈风的伏击效果。

    这还没完，随着这五道B级游轮的进攻，重明号在凯奇的控制，轰射出数十道黑暗炎刃。这道攻击产生的连环殉爆，又带走了五百艘三叉戟。

    释放了黑暗炎刃，重明号又施展迁跃突进，通过野蛮冲撞带着了一百多艘三叉戟战舰。接着，重明也向蜥人族舰队中央方向，狂飙突进！

    慌乱的蜥人族战舰，纷纷调转炮口，对重明号覆盖式攻击而去。只是，它们与重明号太近了，很多炮光并没有击中重明号，反而与重明号察觉肩而过，误伤了蜥人族自己的战舰。

    没等他们调整战术，陈风飞出重明号，探手拂袖之间，大五行结界在蜥人族舰队中央浮现。而重明号，则借着陈风的掩护，快速飚向蜥人族舰队的后方。

    五行结界祭出后，二十万公里的半径范围内，三千多艘三叉戟战舰，在两秒时间内，化作金属汁液，融化成金属液滴，漂浮在陈风结界之中。

    圣者级强者的灵魂威压，肆无忌惮地释放而出，让所有蜥人族人感到来自神魂的心悸。

    一刹那间的闷棍，将整支蜥人族舰队打得蒙圈。

    只是，之前为了集火攻破镜像阵，整支舰队的阵列分布非常集中，此刻面对六个方向的突袭，一时间竟施展不可手脚。

    激战过程，星际游轮的强大能量护盾，使得它们可以无视陨星的撞击，在陨星带里自由穿梭。相比之下，蜥人族的三叉戟战舰，却要避开絮乱的大陨石，在调整攻击方向；在战术，根本发挥不出规模优势。

    陈风毫无保留的施展圣者级强者的大屠杀时刻，索斯米加吉拉神色大变。他的旗舰上虽然有五位九级大宗师压阵，但是要牵制人族的圣者，却是不行。

    圣位之于寻常异能者，如仙凡之别！

    舰队阵势中央的五色球形漩涡，此时成了蜥人族的修罗场；五行结界移动到哪，哪里的三叉戟战舰就覆灭的哪。在结界之内，就是九级大宗师也撑不了多久，更何况八级以下的蜥人族战士。

    见这种被动的乱战，根本无法发挥出蜥人族的军力优势，索斯米加吉拉立即下令舰队变阵，向周围散开。此时此刻，盲目撤军是不可能了；唯有通过战舰的绝对数量优势，去压制这位人族圣者。

    以索斯米加吉拉这种九级巅峰的实力，和族中地位，多少知道一定数量的战舰集火攻击，产生的能量爆裂，会引起空间坍塌覆灭。

    而圣者，也无法忽略这个威胁。

    同时，在这位指挥官的命令，蜥人族的五艏C游轮，迅速穿插的前阵，去牵制复仇军的B级游轮流氓式的的袭击。

    亚娜斯、萧化、米诺等人的风筝式得打法，凭借小范围内的火力覆盖，还真将蜥人族舰队堵住了。

    而且，隐匿尾随蜥人族舰队的黑冥号，在萧雨的控制下，将携带的两千多枚军方制式的机米雷，开始布置在蜥人族舰队后方。

    ……

    蜥人族大军的变阵，很快引动了陈风暗手。

    向外围散开，准备重新列阵的三叉戟战舰，不断地絮乱的陨石击中。原本，以三叉戟的防御性能，被陨石撞击只会造成能量盾损失或者创伤。

    可隐藏在陨石群内的覆灭雷，接连将三叉戟战斗群引爆。每一枚覆灭雷的爆裂，都摧毁二十到三十艘三叉戟战舰。

    这种新式的武器，直接打破了索斯米加吉拉的计划；覆灭雷的伏击，让蜥人族在短短三分钟内，就损失了四千多艘战舰！

    眼看着那位人族圣主无人牵制，主力舰队陷入了自己忽略的伏击暗算，索斯米加吉拉绝望了。

    他心中已经明白了，这次战斗，已经失败了！即使没有那三千多艘残余战舰，光凭眼前的那艘神秘游轮，这位强大的人族圣者，此战的结局已经注定。

    想到这里，索斯米加吉拉立即下达最新的军令，让蜥人族舰队全面撤离战场。能够保存多少实力，才是他当下最关心的事情。

    然而，没等下达第二道命令，陈风就赶到。五行结界，将这艏暴露身份的指挥旗舰卷入拘禁。然后，陈风顺带向战舰群最密集的位置飞去。

    陨星带的范围非常广袤，陈风的五行结界，也仅仅覆盖不到千分之一的距离。即使全力屠杀，依旧还有两万多三叉戟战舰存在。

    得到索斯米加吉拉的命令，早已慌乱的蜥人族人，顿时没了战意，向四面八方溃散。这样一来，边缘地带的覆灭雷和堵在后方的机米雷，再次带走一波战舰，让他们化为宇宙垃圾。

    唯一突围顺利的位置，就是有五艏C级游轮开道的前阵。超过五成的三叉戟战舰，跟随者五艏游轮冲击，对亚娜斯等人造成巨大压力；即使连续抛出机米雷，也拦不住。

    关键时刻，剑宗带来的常规舰队主力赶到！

