    “星罗帝国吗。”听到戴沐白的声音，古风眉头皱了一下，脑海中想到一个可能，有些不确定的说道：“我有一个猜测，你跟竹清同时有这个表现，就说明...”

    “风哥你别叹气了，赶紧说说看啊。”到了这种适合，马红俊的脑子又转不过来了，所以有些焦急的问了问。

    毕竟这件事情，事关沐白还有竹清，他们身为好朋友。也是不自觉的担心了起来，其他人同样如此。

    一旁的唐三，见到古风的这一幕，也是有所猜测，随即代替对方道：“古风的猜想应该是...星罗皇城，已经被比比东进攻了。”

    没有用武魂殿，因为唐三知道，无论是武魂殿还是邪魂师。一切的一切，都是比比东的手笔，这一点他还是能够分的清楚的。

    “放心吧沐白，我们是一个月前把信件送出去的，到宁叔叔快马加鞭的话，差不多需要一个多星期。

    从九宝琉璃宗到星罗帝国，应该只需要两个星期的时间。不过算上星罗帝国被武魂殿袭击，所以星罗皇室在几天前，应该就收到信件了。”

    古风的这句话已经很明显了，收到信件再加上探查，时间差不多三四天的样子，这样的时间留给星罗帝国时间应该是够的。

    对于自己的推算，古风还是很自信的，毕竟武魂殿进攻星罗帝国的进度。古风在一个月前已经清楚了，所以按照他的计算，星罗帝国就是被灭了。

    星罗皇室的那些人，逃跑应该是不成问题的。当然，古风不知道的是，比比东加快了进攻速度，已经远远超乎他的计算了。

    “古风说的没错，星罗皇室最多背井离乡，出什么事情的话，应该不至于。”一旁的唐三也是劝阻了句，毕竟古风的一段分析，是很有道理的。

    “唉，这个我当然知道了，可我心里总是紧紧的。”捂着自己心脏的位置，戴沐白很是担忧。

    同时一旁的朱竹清，也是如此，两人虽说离开了星罗帝国。可那里好歹是他们的家，想要完全舍弃是不可能的。

    “没事的戴老大，风哥跟三哥都这么分析了，那就一定是对的。”马红俊不慌张了，毕竟古风跟唐三说的有理有据，他是百分百认同的。

    “是啊，戴老大，古风跟唐三两人的智慧，想必你也是知道的。两人的分析这么仔细，想来是没什么太大问题的。”

    奥斯卡也非常的赞同，毕竟这么有理有据的分析，他相信就算是宁风致这种智慧超群的人，想来也会认同的。

    “但愿如此吧...”

    戴沐白回应了一句，他心里是非常认同两人的话的，可他的心不知为何，好像是被一只手掐住了一样，让他很难受。

    由于极北之地的环境，这里的天色已经提早黯淡了下来。众人吃了一个时辰差不多的时间了，再加上修炼带来的疲惫，众人就打算去休息了。

    当然这间小木屋，肯定是没办法容纳所有人的，众人前往了冰帝的宫殿，按理有他们住宿的房间。

    次日，星罗城内...

    “轰隆隆——！！！”

    一道紫黑色的身影从空中坠落，砸落在了一堆成为废墟的房屋之中。

    “嘭！”

    被埋在废墟中的主人，直接伸出一只虎掌，清理了上方的那堆废弃房屋。随后一道身影从中跳出，出现在了废墟前方的不远处。

    “吼！！！”

    只见一头幽冥白虎出现在了这里，并朝着前方怒吼了一声。不过相较于刚融合的他，现在的他所发出的声响，竟微弱了许多。

    显然在这一夜的战斗中，他已经耗费了大量的魂力了，同时他身上所散发的魂力，早就已经没有了接近九十八级巅峰斗罗的样子。

    全身上下，仅仅只有堪堪到达九十七级的魂力了，显然现在的戴元龙还有朱月灵两人，已经有些支撑不住了。

    “该死的戴元龙！”一阵破骂声，从幽冥白虎的前方传出，随后就是一阵愤怒的鸣叫声响起。

    “吃我一招，猎鹰追踪！”

    “昂——！！！”

    猎鹰的声音化作了一道道音波，正在不断干扰着幽冥白虎的神智，竟让他的身体有些恍惚了起来。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    “第九魂技：地狱魍魉！”

    只听月关跟鬼魅两人的声音响起，月关身后的奇茸通天菊化作一片片入钢铁一样的花瓣，随后形成了一道龙卷风攻向了幽冥白虎。

    同时鬼魅的第九魂技，在地上召唤了不知道多少骨手，纷纷向着幽冥白虎的位置，开始疯狂的行进。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    “轰——！！！”

    “吼——！！！”

    只听空气中，一片片刀刃在幽冥白虎的身上划过，随后又是一群自爆手臂在哪里疯狂的爆炸。

    让处于中间的幽冥白虎，直接发出了惨烈的声音，想来很是痛苦。起码这股疼痛，幽冥白虎是忍不住了。

    “哼，戴元龙，这下我看你，还死不死！”

    幽冥白虎前方近两百米处，夜鹰正用愤恨的眼神，一只看着被虐待的幽冥白虎，大有把对方身上的所有骨头，都拆掉的样子。

    因为在这一夜的战斗中，他一只受到幽冥白虎的疯狂进攻，让他身上本来赶紧整洁的黑袍，一下子就化作了碎片。

    同时现在的夜鹰，已经没有了那种高高在上的气势。头发松散的像风致，脸上还有着一丝丝的血痕，加上破败不堪的...衣服吧。

    此时的夜鹰，完全像一个从垃圾桶出来的乞丐一样。见到幽冥白虎被这么虐待，他整个人笑了起来，只不过不断流出血液的嘴巴，让人看着尤为的渗人。

    “桀桀，这等好事这么能少的了我呢，让我再帮他一把吧。”炎裂的声音，这个时候从众人的后方响起。

    随着他们别过视线后，就看见一只散发着绿色火焰的鸟。嘴巴朝着幽冥白虎的方向，当即吐出了一道绿色的火焰。

    让刀刃花瓣组成的风暴，一下子就挂上了特效一样，形成了一股绿色的火焰龙卷风。

    “哈哈哈，怎么样啊戴元龙，被火烧的滋味不错吧。”炎裂释放完攻击后，当即就从武魂真身状态退出，降落在了夜鹰等人的旁边。

    恢复了一个晚上，炎裂已经有了战斗的力量。其实他本人早就恢复了，要不是看戴元龙的进攻这么猛烈，他早就冲上去了。

    从昨天打到现在，戴元龙很明显已经不行了，在看到余光造成的龙卷风后，他就有了动手的想法，于是就有了这么一幕。

    “好，很好啊老六，有了你这一招，戴元龙就算是不死，也要疯狂的被折磨了，哈哈哈！！！”

    见到这一幕，夜鹰本人特别的开心，起码他见到戴元龙越难受，他就越开心。

    “吼——！！！”

    “嘭！！！”

    绿色的火焰风暴已经停止，幽冥白虎发出一声惨叫后，就直接摊到在了地上，好像浑身失去了力气一样，就这么趴在了哪里。

    “很好，戴元龙终于倒下了。”夜鹰见到这幽冥白虎，竟然从实体慢慢的虚幻了起来，他就知道戴元龙已经不行了。

    夜鹰跟炎裂对视了一眼，双双走了上去。虽然这人危险，不过看到戴元龙确实起不来了，月光等人也是跟了上去。

    “父亲！孩儿先走一步了！”

    “轰——！！！”

    此时的众人，距离戴元龙只有不到五十米的距离了，可就在这个时候。

    魂斗罗那边的战场，突然传出了戴元庆的声音，结果下一刻就发出了这么响亮的爆炸声。

    至于为什么会这样，月关他们自然清楚，那就是戴元庆已经自爆了。

