
星宇1177年7月14日上午十点黑林宝城的矮人据点内，一名负责情报的矮人急急忙忙跑到雷古莉莉蔓房间外敲响房间门。

正在自己房间看书的雷古莉莉蔓听到敲门声，她忍不住皱起眉头，毕竟她最讨厌有人打扰她安静看书，不过她也想到门外族人可能有急事，于是她开口让对方进入她的房间。

负责情报的矮人进入房间，她有些气喘吁吁向雷古莉莉蔓汇报，颜铁龙他们已经离开黑林宝城，去向不明！

雷古莉莉蔓听到负责侦察族人的汇报，她明显一愣，毕竟她认为颜铁龙一定会等待到矮人王或者他们族长答复之后在离开。

回过神的雷古莉莉蔓就询问负责情报族人，颜铁龙他们是否有东西交给她？

见到负责情报的矮人直接摇摇头，雷古莉莉蔓立马吩咐对方准备马车，她要前往圣纹雇佣兵团据点一趟。

当雷古莉莉蔓来到圣纹雇佣兵团据点之时，圣纹雇佣兵团据点的负责人好像早已经知道雷古莉莉蔓会来，他们将一份信件交给雷古莉莉蔓。

雷古莉莉蔓带着颜铁龙让部下给她的信件返回矮人据点；回到房间雷古莉莉雅立马拆开信件，她就见到信件内颜铁龙讲述要完成黑林宝城的药材订单，他要返回人类世界一趟，并表示等他在一次到黑林宝城能得到矮人族的答复。

雷古莉莉蔓看完信件，她并没有生气，而是懊悔。

而雷古莉莉蔓懊悔自己为什么不早一点向颜铁龙发布他们家族所需要的商品订单；不过很快雷古莉莉蔓想到什么，于是她在一次前往圣纹雇佣兵团据点，她将雷古家族所需要的订单交给对方负责人。

作为圣纹雇佣兵团据点负责人狮特复库德接到雷古莉莉蔓给商品订单，他露出古怪表情，毕竟他是知道他堂妹和堂妹夫并不是返回人类世界，而是前往星宇神之遗迹第五层。

强然已经知道堂妹夫他们去干什么，不过狮特复库德还是明确表示一定会将手中订单交到颜铁龙手中。

等雷古莉莉蔓他们离开之后，狮特复库德直接吐槽矮人反应总是慢半，接着他让一名部下返回带着订单前往人类世界的战德斯王国等待颜铁龙他们返回，毕竟他相信颜铁龙居然要完成黑暗精灵族药材和药剂的订单，那么颜铁龙肯定会组建运输队，那么在战德斯王国等待颜铁龙他们返回肯定不会有错。

时间到傍晚五点，颜铁龙他们三人轻装骑弯刀指迅龙，所以他们已经出了黑林宝城范围进入蘑月城范围。

原本颜铁龙他们三人并没有打算进入蘑月城休息，毕竟颜铁龙和白乐爱奇并不想吃百合丸和穿女装。

然而事实情况并不如颜铁龙期待那样，因为他们被一支三百蘑月城的黑暗精灵月影卫中队包围。

被蘑月城的黑暗精灵月影卫的三百多精灵包围，颜铁龙有些后悔自己太过大意只是用蝙蝠之眼进行侦察，而不是用更加高级侦察召唤生物，不然也不会被对方诱导进入包围圈内。

正当颜铁龙考虑是进行突破包围圈还是投降之时，月影卫中领头黑暗精灵对颜铁龙表示，她们城主有请。

听到对方代表城主激请，颜铁龙直接放弃突破包围圈，毕竟他不想跟对方起冲突。

在颜铁龙同意跟对方走之后，原本瞄准颜铁龙的那些月影卫分分放下手中附魔长角精灵弓，并且让出一个人能通过的通道，一名精灵魔法来到颜铁龙他们面前，然后给颜铁龙他们三人带了一个花环。

已经见识过不少黑暗精灵族研制出来的特殊植物的颜铁龙，他立马认出花环上隐藏的寄生种子；而这些寄生种子名叫蓝吸菇，它一旦被激发，他们会以最快速度生根发芽吸寄生生物身上的斗气和魔法，同时通过快速喷出孢子进行循环。

当然对付蓝吸菇也十分简单，不管是火还是用冰都都会十分有效。

见到颜铁龙他们带上花环并没有做出过激举动，蘑月城的月影卫没有让颜铁龙他们出现身上的利刃，而是守卫他们身边一起前往蘑月城。

通过跟随行而来的自然魔法师图图茜月交流，颜铁龙才知道他们自从到黑林宝城就被盯上。

本来蘑月城城主想要通过茜茜曼伊灵城主交涉让颜铁龙他们来蘑月城，但是颜铁龙只是待了黑林宝城二天时间就离开，而且还是前往他们蘑月城，于是她们放弃跟茜茜曼伊灵城主交涉，直接来堵颜铁龙他们去路。

至于蘑月城城主为什么要请颜铁龙他们，图图茜月也表示不知道，不过图图茜月却告诉颜铁龙，她们城主是一位望星者。

听到蘑月城城主的职业是望星者，颜铁龙有些意外。

要知道精灵族的望星者，据说他们不看天空，也能知道星系运转，并通过星系运转来预测未来所发生的事；他们在预测自然灾难和自然馈赠都十分准确，但是其他方面的预测就有些糟糕。

当颜铁龙他们进入蘑月城，他们立马感觉到周围温度下降五六度，要知道颜铁龙他们可是在地下六七百米位置，一般温度十分平均，不会一下子下降五六度这种情况，这也表示蘑月城有问题。

进入蘑月城城主府，颜铁龙感觉到温度这一次下降，而周围守卫士兵都穿着冬装。

当颜铁龙见到蘑月城城主之时，他有些吃惊嘀咕道：“转生术！”。

颜铁龙之所以看到蘑月城城主就嘀咕转生术，那是因为他见到七八岁《双倍年龄，也就是十四五六岁》蘑月城城主额头上镶嵌蓝色水晶。

而颜铁龙通过游戏介绍知道精灵族有一种将灵魂转生术，也就是将僵死的精灵提取灵魂制作灵魂之水晶，然后将灵魂水晶镶嵌入刚出生精灵婴儿额头，然后水晶灵魂就会占据婴儿达到转生效果。

当然灵魂转生术是属于精灵族禁忌之术，一旦被发现就会被处理掉，毕竟精灵族高层担心灵魂转生术会让精灵族灭族；要知道精灵族历史可是出现灵魂转生术导致精灵族元气大伤情况。

蘑月城城主听到了颜铁龙嘀咕声，她有些意外，不过她却更正颜铁龙转生术的说法。

用蘑月城城主的话就是，她智慧传承，而不是精灵族的禁术转生术，并且她还告诉颜铁龙，她可是被精灵王检查过！

颜铁龙见对方十分激动样子，他只是信对方一半，因为他在游戏中见识到有生物能躲过地表精灵王精神扫描；要知道地表精灵王可是比地底那个精灵王强太多了。

接着颜铁龙听到对方自我介绍名叫月丽麦莎莎，今年刚刚满八岁，被精灵王委任蘑月城城主。

颜铁龙听完对方自我介绍，他直接询问对方用那么大的阵仗请他来有什么事？

月丽麦莎莎听到颜铁龙询问，她表情从原本嘟着嘴生气变的十分认真让颜铁龙跟她走。

很快颜铁龙他们跟月丽麦莎莎前往城主府地下室；只是当颜铁龙来到地下室储藏室之时，月丽麦莎莎让身边二名亲卫搬掉几袋粮食就露出一间满是符文大门。

看着眼前充满符文大门不断散发寒气，颜铁龙身边的白乐爱奇都忍不住打了一个冷战。

月丽麦沙沙忍不住痛让身边亲卫刺破她的手指，然后她将带有鲜血手指点中符文大门中心，接着符文大门收到某种力量缓缓打开。

当大门被打开，就连颜铁龙这个半龙人都感觉到寒冷。

然而颜铁龙并没有发现，他身边的狮特艾莉雅一点事都没有，而且她腰间的百雪刃影不断散发蓝光好像十分兴奋一样。

当然有精灵就注意到百雪刃影兴奋情况，而她就是正疼的哭泣的月丽麦莎莎。

见到月丽麦莎莎像孩子一样被亲卫哄好，颜铁龙有些相信对方意识并没有被取代。

当月丽麦莎莎带领颜铁龙进入房间，他们就见到一座三米高的冰雕。

而见到冰雕，颜铁龙皱起眉头嘀咕道：“冰鬼魔！”。

冰鬼魔属于异界冰系元素生物，实力最弱也有圣级。

月丽麦莎莎听到颜铁龙已经认出冰鬼魔，她告诉颜铁龙，眼前冰鬼魔就是她前任召唤出来封印这里，但是现在封印之力正在减弱，所以她必须将前任留下的问题解决掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65757566"  chaptername="第一千零五十四章：被蘑月城城主强制委托任务">加入书签</a>
</div>
