
次日。

路明非站在久光商厦的门口，万达影院就在对面，小天女说要买可乐就要来这里。

久光商厦这附近很有名的商业楼盘，路明非的记忆里他只来过一次，就是十五岁中考完的暑假，在他生日那天，叔叔带他来这里买了一双耐克的跑步鞋218块钱，那是他身上最贵的东西。

正大门口，落地窗里面映着路明非清瘦的身影，阳光从头顶落下，他伸出手挡住刺眼的阳光，旁边无数人进出，和他擦肩而过。

“路明非，你在干嘛？”清脆的声音在路明非正前方响起。

路明非移开了手，小天女现在正站在他的面前，双手背在后面看着他。

小天女今天穿了一件蓝紫色的裙子，有点宽松的淡紫色衬衫，纯白色的跑步鞋，干净青春，想来这种漂亮的女孩，无论是穿什么都会好看的吧。

路明非叹了口气，有气无力的说，“还能干嘛？给人当苦力来着。”

“那就快跟上，当苦力的。”小天女往商厦里面走。

路明非就跟在小天女后面，一副脚后跟不着地样子和在前面走路一蹦一蹦，阳光明媚的女孩，形成了鲜明的对比。

商厦很高，有十二层，超市在地下一层，小天女轻车熟路的带着路明非从自动扶梯往下去，来到下面的大润发超市门口。

“给我拿五箱可乐。”小天女对着超市导购员说。

“啊？今天来几个人啊？拿那么多喝的完吗？”路明非呆住了，一箱灌装可乐二十四瓶，这小天女上来就是五箱，一共一百二十瓶，他都不记得文学社有那么多人，今天是这是看电影还是喝可乐？

当然最主要的是五箱可乐，路明非得搬到什么时候？

“多嘛？”小天女似乎对于这个没有太多概念，想必以她的家境，从来不用自己去超市购置这些东西。

“很多。”路明非认真的说，“还有五箱可乐，我腿跑断，也搬不完啊！”

“可你不是很厉害的嘛？嗖嗖几下可以了？”小天女漂亮的眼睛眨巴眨巴看着路明非。

“什么嗖嗖几下？变魔法呢？”路明非诧异。

“就是和你上次一样啊？”小天女露出狡黠的微笑。

“小天女不要闹了，你有什么想问的，直接问就好了。”路明非无奈地说。

小天女确实有很多事情想问路明非，因为前天夜晚大雨中，路明非的表现太过于反常，虽然说人都会有多面性，但是路明非那天的样子和平日里的差别，无异于狮子与兔子，两个极端。

两个人不说话，路明非沉默了一会，自己挠挠头，叹了口气，“小天女，我不知道你之前眼中的路明非是怎样的。但我能说的是，你现在面前的路明非，就是你知道的，而且往后也都会是这样，我就是路明非，这一点不会改变。”

对于自己，路明非只能这样说了，其他的，像是混血种的事情，那不能告诉小天女，那天让她看见已经是意外，现在说多了，对她反而不好。

对于这种模棱两可的回答，路明非以为小天女会发毛，结果她摸着下巴沉思了一会，好像是听懂了路明非想表达的，然后对着路明非笑了笑，“那我知道了，我们走吧。”，小天女转身往超市外面走。

“走？去哪里？”路明非不解。

“去逛商厦啊，电影还早着呢，你现在去了干嘛？”小天女已经走出了数米，现在扭过头来看着路明非。

“那可乐呢？不搬了？”路明非追了上去。

“我会让他们在电影开始前送上去。”小天女说。

“那我来是干嘛的？”路明非一瞬间就傻眼了，可乐有人送，那叫他干嘛？

“逛商厦啊！”小天女十分理所当然的说，那不解神情，像是路明非问了一个很蠢的问题。

路明非怔了一会，随后只能追上前面的小天女，来都来了，距离电影开场还有三个小时，他总不能现在回去吧。只是原本说好的搬可乐，现在变成陪小天女逛商厦了，这个转变未免有点大了。

从自动扶梯上来第一层，这里是入口大厅，只有一些服装店，小天女显然对这些不感兴趣，她继续坐扶梯往上走。

商厦有十二层，每一层卖的东西都不同，有的是服饰，有的是化妆品，还有就是吃饭的地方。

小天女从第二层开始逛，不管买不买，每一家店小天女都要进去看看，而且一进去没有几十分钟是出不来的。

路明非只有跟在身后，进进出出一些他连名字都没听过的店面。

两个小时后，路明非累的跟条狗一样，坐在过道的座椅上喘着粗气。

“你很弱耶！”小天女站在路明非前面，有点愤愤不平的样子。

路明非只是朝她摆摆手不说话，他现在怎么也想不明白，这小天女是怎么连逛十二层，都不见累了，这种体力，莫不是小天女是个混血种哦。

小天女撇撇嘴，直接在路明非旁边坐了下来。

“已经确定要去那个什么卡塞尔学校？”休息了好一会，小天女忽然问。

“我好像没有别的选择，我想去别的学校，人家也看不上我啊。”路明非摊摊手说。

小天女恩了一声，低着头没有说话，好像在想着什么。

路明非被她这样子搞得有点蒙，小天女刚刚那一瞬间的反应，就像是陈雯雯附体一样。

“不用太伤心，我知道我很优秀，卡塞尔面试输给我，不丢人的小天女。”路明非一脸惋惜，虽然演技拙劣，但是感情还算可以。

“喂，路明非，还没到晚上就开始做梦了？羡慕你？我缺学校去吗？”小天女扬起脸。

“那是，小天女何许人？仕兰超过一半男生那可都是要拜倒在您的裙下，可您看都不看人家一眼。”路明非笑着说。

“别在哪里怪气怪气，我可记得，入学的第一天，你就当着我的面夸陈雯雯好看，怎么？就那么喜欢人家？”小天女斜眼瞟了一眼路明非。

路明非尴尬的笑了笑，他也记得那件事，那时候是刚开学，大家都刚报道完。陈雯雯一个人穿着白色棉布裙子，坐在窗边的长椅上，手里捧着一本杜拉斯的《情人》，文静的像是书里面走出来的女生。

骄傲亮眼的小天女，走进教室结果发现全部男生都看着陈雯雯便十分气不过，然后路明非很不识趣在旁边来了一句，“那个估计就是我们新班的班花了。”

小天女气得踩了路明非一脚，也为两人三年“仇家”奠定了基础。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538007"  chaptername="第六章  小天女（2）">加入书签</a>
</div>
