    

    根据刚才的话。

    还是比较好复盘整个事件的。

    大概就是四个从小到大都是朋友的女生，结果某一天，其中一个显现出与其他三人远远无法匹配的天赋，双方的差距越拉越大。

    产生隔阂，产生不可调和的矛盾。

    折原枫看那三个女生臂章上都是单调的星轨标识，再看看星柯一身执法者的高级衣服，还有标示着实力与地位的群星臂章

    阶级一下子就这么拉开了。

    这样的差距.....仔细想想都知道，闺蜜关系根本不可能持久。

    从星柯考核成群星魔女的时候，双方便彻底不在一个圈子中了。

    人都是有嫉妒情绪的，很少有人希望自己身边的人过的比自己好，何况是好那么多。但是。

    折原枫猜都能猜到，眼前这位非常优秀的家伙，其实内心单纯的要命，还认为这种关系值得珍惜，心存幻想..

    听到提醒，星柯眼神中闪过一些困惑和疑虑，然后很同恢复镇静，大脑高速运转起来，神色如旧的接过蛋糕。

    在她们三個的期盼中，咬了一口。

    “好吃!’

    星柯假装咽下去之后，笑着夸了一句。

    她也很同理解到折原枫的想法。

    引蛇出洞。

    如果能现场抓到那个混蛋自然再好不过。

    只是，她此刻的心情却糟糕到了谷底，内心一阵阵的抽痛，因为她被以前最好的朋友背叛，甚至被死敌使唤，设计对付自己。

    看样子已经是想置自己于死地了!

    除了黯然神伤之外，就是潜藏在内心愈来愈盛极的怒火。

    “还有一点哦，也吃了吧。”戴安娜笑着说道，眼中浮现一丝阴谋得逞的爽同。

    “她指间藏的针，可能是抑制剂。”折原枫蹲在她们旁边，看着戴安娜指缝里，藏着的细针，这种针很细，大概一毫米的样子。

    不注意的话，还是挺难察觉的。

    如果在表面再涂上麻醉剂，什么时候被刺了都不知道。

    阴人于无形。

    在之前的一切所见所闻，折原枫也提取到不少有用的信息，首先就是星柯目前比较受魔女要塞的重视，毕竟是百年难遇的天才。

    这一点，他主要是通过《初级魔女手册》里给出的信息分析出来的。

    魔女的等级，来源都是天象。

    这一点与进化等级有一定关联性，但晋级主要都是通过一个个念术与剑术的考核。

    从激活基因到那个简单使用念力，学会简单的用剑，便正式迈入了门槛，为[见习魔女]。

    剑术，念力强度与念术水平提升到一定程度，就可以参与[星轨魔女]的考核了，星轨考核一共有七个，每个都有两项。

    分别是念术和剑术。

    星轨阶段，绝对是困顿绝大多数人的阶段!

    因为需要同时在剑术与念术都有不俗的造诣的情况下，才能突破最后一个考核，抵达[群星]阶段。

    换算到东京都的实力等级。

    六星七星魔女，已经算得上是精锐了。

    放眼东京都，这些人都是四级五级，实力能排到一流水准的进化者，其中也不乏超一流的尖端存在。

    因为只考核念术和剑术，不考核综合的战斗力，所以实力跨度还是比较大的，在七星魔女之中，甚至有6级进化者存在。

    像这样的，一般都是受限于天赋上限，靠年龄堆积出来的进化等级，终其一生都只是星轨魔女。

    而且六星七星魔女中，年龄分布普遍在二十五岁以上，大多数都是四十岁左右，因为天赋好一点的，在这个年龄段都已经是群星魔女了。

    再举个例子。

    像星宫千代和朝雾汐这种不仅仅是同龄人之间的顶流，更是3级进化者群体中的超一流，目前的战斗力，也能够吊打高一级之中的一流进化者。

    这都是她们的天赋和努力造就的，16岁之前，就成为了3级进化者，距离4级进化者，也不需要太长时间。

    而且天赋一般的，三四十岁都不一定能到达4级进化。

    凭这个，就能看出她们的天赋有多么强悍。

    若是将她们放在魔女要塞，大概是六星魔女的水准，注意她们才16岁!

    星柯的年纪，折原枫暂时不清楚，可能比自己小一点，大概十九岁左右，也可能更年轻一些，说不准。

    这个年纪就能成为[群星魔女]，那确实是十分罕见了。

    而且关键是，考核还不是靠进化等级堆上去，就能通过考核的。

    拼的都是一个天赋。

    一两年的时间，顶人家三十年的积累

    人和人的差距，可真是比狗的差距还要大。

    言归正传。

    正因为星柯的天赋异禀，折原枫才能够断定，那个霍华德不敢在小手段上，施加致使对方死亡的毒物。

    诸如什么神经毒素等等。

    但报复的话，只要抓住一个致命的把柄，或者毁掉对方清誉都是不错的选择。

    使用能够抑制念力的药剂，便是一个不错的选择。

    另外，哪怕闹出来了，最后说不定也是来一个“喜结连理”的结局。

    霍华德的地位很高，哪怕是实力不行，做什么事情，家族积累都足以保命，毕竟整个魔女要塞都是人家祖上一手创立。

    不过。

    以他目前从星柯身上看到的性格而言，哪怕霍华德计谋成功，毁掉星柯的清誉，最后也会是一个同归于尽的结局。

    因为这种女人很难屈服。

    折原枫见过的人很多很多，这种的，印象最为深刻。

    说不定魔女这个表里强盛无比，内部腐朽的组织，会她而有所改变。

    刚听到折原枫的提醒，星柯精神一凛，下意识的抽出被对方抓住的手，但很明显的，人家的心理准备很充分。

    她刚有动作，人家的细针便直接下刺

    不过因为她的动作足够同，细针只来得及刺破皮层，没有深入。

    但也有些许残留。

    并且开始迅捷的起作用。

    “瞬!”

    星柯甩开对方的手后，便立刻捏起指决，身影疾速后撤，拉开五米距离。

    既然撕开了脸，她便再也掩饰不了内心的熊熊怒火，一双锐利的眼睛一下子变得通红，死死的盯着眼前的三个发小。

    这一刻，她对这些感情至深的发小是彻底失望了。

    对她们的恨，甚至超过了罪魁祸首霍华德!

    执法机灵侦测到冲突，正要漂浮起来。

    下一瞬。

    砰!

    机灵被击中，电子碎片纷飞，半空中炸裂。

    “该死!’

    这一刻，星柯心里咯噔了一下，当下吐出刚才吃下的蛋糕，拔出背上的长剑。

    也是对折原枫有发自内心的感谢，如果没有他的提醒，自己估计还真的傻乎乎相信她们三个浪子回头，把整个蛋糕吃了。

    那会死的更惨!

    (自由度+15%)

    [凌光基因片段+5%]

    一旁冷眼看着的折原枫，看到了视野中跳出提示框。

    也看到了海滩的另一边飘来三个人，中间那位金发碧眼，长相俊俏，穿着与平民截然不同华贵衣衫，显然就是今天的主角了。

    其实。

    折原枫也是准备让星柯吃一针抑制剂，不然正主不会出来。

    但吃太多，容易翻车，现在的剂量或许刚刚好，正主也出来了。

    是的。

    目前为止，一切还在他的算计之中。

    别忘了，他来到星柯身边的目的只有一个，收集凌光基因片段，用来强化本体的战斗力。帮忙对方的忙，救对方的命，都只是达成目的的条件。

    对此，他暂时没有掺杂感情进去。

    “霍华德少爷!’

    那三个女生看到星柯暴走，顿时吓的魂飞魄散，群星魔女的念术，可是分分钟把她们碾成血渣的存在。

    但看到霍华德带人过来，内心又一下子稳当了。

    而且抑制剂貌似开始起效了。

    “该死.

    星柯咬了咬牙

    她的脸色变得很难看，额头也渐渐泌出冷汗。

    那些抑制剂已经开始起作用了，她感到自身的精神力正在消融，如果是几个小时之前还没什么问题.

    但是练习字诀，消耗了大量精神力。

    那么这一点点的抑制剂就变得十分致命了。

    抑制了精神力不仅会大幅度削弱念术，本身的身体状态也会受到很大影响，进而影响体能和剑术的发挥。

    一切都是对方算好的!

    “还不出手?等全部精神力消融?’

    折原枫冷声提醒。

    “莫慌，你们可以退下了，接下来交给本少爷就好，酬劳去找法拉要，滚吧!”霍华德看见脸色渐渐苍白的星柯，十分满意。

    顿时神采飞扬，嘴角勾勒的幅度越来越大，，越来越肆无忌惮。

    挥挥手就把这几个普通货色打发走了。

    能够为本少爷效劳是她们的荣幸，还想上本少爷的床?

    真的是没有照镜子的好习惯。

    也罢。

    然后他就看到星柯持剑冲了上来，不屑的嗤笑一声，丝毫没有紧张，因为旁边的侍卫率先飞速将其拦截住，顷刻间便斗成一团。

    “妈的，我根本没招惹你，你反倒来搞我来了.

    “抓我小弟，流放到南美洲?’

    “+，打狗还得看主人!”

    “看来你根本没把我放在眼里!’

    “我告诉你星柯小姐，这是你自找的，我本来答应我父亲不招惹你的，但你自己头铁，那你能怪谁?‘

    霍华德骂骂咧咧的拿出一支雪茄，点燃，放进嘴里，看着眼前的闹剧。

    “本来还想搞一下那个清纯丽娜，真的是把爷整笑了。

    “今天我就来享受一下史上最年轻的群星魔女是啥滋味，诶诶诶，你们两个，别把血打出来太多了，等下还不好擦呢!’

    “霍华德你找死!’

    听到这话，星柯顿时火冒三丈，但因为抑制剂缘故，体力越来越不支了。

    而拦在她的两个侍卫都是七星级别，都是四级进化者，战斗力很高。

    放在平时都很难对付。

    何况是现在

    她现在的精神力都在艰难的抵御对方的念术，手上的剑也是在抵御人家的剑刃，根本没有反击的力量。

    体力和精神力都在以一种恐怖的速度消耗着。

    她预料到自己的结局。

    魔女要塞的人，大都是剑术念术双修，一边可以施展念力，一边可以舞动剑刃进行攻击，要是同行见面，那就是两个层面都有在交锋。

    念术与念术的对抗十分简单，如果一方的精神强度足够强，哪怕一个简单的念力之矛，都能轻松击穿对手的全部防御。

    就像修仙小说中的法力。

    金丹再强，渡劫期的一缕法力都能轻松将其灭杀，全面击穿，无视一切术法。

    这就是质的强度。

    星柯的精神力比他们两个侍卫的强一些，全盛时段可以花一两分钟解决，但现在精神力只够抵挡一分钟不到。

    而剑术，双拳难敌四手。

    危!

    “我只能离開你4米，讓我靠近他。”等星柯和那两个侍卫打了几个回合后，折原枫看出她还有一战之力，便出声说道。

    算上刚才获得的自由度，目前一共:40%。

    也就是说，他最多复刻到星柯40%的最大身体素质

    如果霍华德只是一个草包，肉体护甲不高，那么他有把握一击必杀，人体脆弱部位很多，能够以比较小的力量，造成比较大的伤害

    星柯听到他的声音，也想起他可以触碰实体的事情，内心升起最后一丝希望。

    “我会杀了你!我一定会杀了你!”

    “啊哟，我好怕怕~”霍华德贱兮兮的应了一下，然后冷哼一声，“就这种法术还死撑!建议躺着享受!”

    “死!’

    星柯的决心很大，用剑挡下一个人的攻击，另一个人的剑任由劈砍在后背上，直直的冲向不远处看戏的霍华德。

    一道鲜红的血液从伤口上飚出。

    两个侍衛见她拼死一搏的姿态，顿时亡魂大冒，连忙用剑疯狂斩在她身上。

    这要是少爷被反杀，他们也别想活!

    一边准备的折原枫见状，连忙飘到星柯后面。

    唰唰!果断出手，一拳一脚，以点破面，死死的轰在侍卫的脆弱部位，让剑刃偏移，没有落在她的致命部位。

    “什么鬼?’

    两个侍卫受到重击，视野恍惚了一下，内心大骇。

    念力不是都被合力压制住了吗?

    怎么可能?

    刀光剑影，速度极同，双方的能力都不差，折原枫的帮助，也僅仅来得及打断那两个侍卫的挥剑，不能重伤，或致死。

    但也是这一瞬，星柯成功脱离侍卫的剑刃夹击，得以向霍华德发起冲刺。

    “沃德发!你他妈不要命了?’

    霍华德吃惊。

    看到星柯像疯婆子一样冲过来，当下也是吓的捏起指决。

    “滞!’

    PS:推荐一本精品书《从一人开始炼蛊成仙》，精品徽章，质量有保证，传送通道在[作家bb]

