
　　“阿弥陀佛！”

　　听完了夜未明的来意，少林方丈的玄慈并没有立刻回答张三丰到底在不在少林的问题，而是不答反问道：“夜少侠找张真人不知究竟所为何事？如果我少林能帮上忙的话，贫僧倒是愿意尽一份力。”23sK.com

　　玄慈的话说得倒是挺客气，但这事儿忙老和尚你貌似还真帮不了。

　　叶二娘和虚竹就是证据！

　　夜未明轻轻摇头，双手合十回了玄慈一个佛礼：“晚辈多谢方丈美意，不过此事只有张真人才能帮得上忙。”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　直觉告诉夜未明，这个玄慈恐怕是没憋什么好屁！

　　所以他果断没有接茬。

　　见夜未明不肯说出具体的目的，玄慈只能无奈的回答他之前提出的问题：“实不相瞒，张真人之前的确带着他的徒孙张无忌来过少林，并提出了用《武当九阳功》交换《少林九阳功》的请求，来为张无忌治疗体内的寒毒。”

　　“在贫僧想来，少林、武当之间进行交流武学，而且还能救得一条性命，传出去的话，也是江湖上的美事一桩。”

　　“只可惜此事并非是由老衲负责，而负责此事的空闻师弟，却与武当之间和张真人素有嫌隙。所以……现在张真人已经带着他的徒孙张无忌离开少林多时了。”

　　说到这里，玄慈的脸上露出一副无奈的笑容。

　　大概意思就是，见死不救神马的，都是空闻的锅。

　　雨我无瓜！

　　夜未明闻言点了点头，又看了一眼自己的任务栏，发现那个“求经少林”的任务，依然还是进行中的状态

　　，既没有显示任务成功亦或是失败，更没有进一步的任务提示。

　　这就不免让夜未明生出了几分疑虑，难道这个任务还另有玄机。

　　又或者，可以采取一些不一样的操作？

　　心中生出了些许想法，但夜未明却并没有打算在这个三星级任务上继续纠缠，当即便冲着玄慈一抱拳道：“既然张真人已经离去，晚辈这便告辞了。”

　　“夜少侠且慢！”

　　玄慈见夜未明要走，连忙出言将他拦下，跟着脸上的笑容更胜：“在今天晚饭之后，寺中将举行一场规模盛大的论经大会，寺中所有的玄字辈的师兄弟都会参加。”

　　“同时，本次大会还邀请了我寺之中佛法最为精湛的两名玩家弟子。”

　　“可以说这次论经大会，已经聚集了少林目前佛法修为最是高深的所有人，以期可以通过本次论经，取长补短，寻求佛法方面的突破。”

　　“佛门讲究缘法，夜少侠本身佛法精深，而且来的如此凑巧，可见也是一个与佛有缘之人。不如便在少林留宿一晚，一起参加这次盛会如何？”

　　听到玄慈的话，夜未明不由眼前一亮。

　　还有这种好事！

　　不得不说，玄慈的提议，对于夜未明来说还是比较具有诱惑性的。

　　毕竟，夜未明的佛法卡在第9级的境界上已经很长一段时间了，一直都没能找到突破的机会。

　　能够让《佛法》突破到满级境界，对于夜未明来说，甚至比几百万的内功熟练度还要更加重要！

　　反正张三丰也死不了，早一天晚一天找到他也没多大差别。

　　要不，干脆就答应下来得了？

　　夜未明这边还在开始思考究竟是答应呢，还是答应呢的问题，玄慈却是有些着急了。

　　见夜未明犹豫不决的样子，当即再次开口说道：“实不相瞒，我那玄苦师弟今日突然遭到歹人袭击，身受重伤，恐怕时日无多了。”

　　“而他最后的心愿，便是可以在圆寂之前感悟到佛法的真谛，我等也是希望可以成全师弟的心愿，这才有了今晚的论经大会。”

　　夜未明闻言不由一惊：“玄苦大师居然遭人袭击了？也如玄悲大师一样，是在外出办事的时候遇袭的吗？”

　　话说，这不是原著中萧峰再再蒙冤的名场面吗？

　　刺激来得好巧啊！

　　玄慈摇头：“他是在寺中遇袭的。”

　　“在少林寺里，袭击玄字辈高僧？”夜未明闻言，装出了满脸的难以置信：“究竟是什么人，居然有这么大的胆子？”

　　事实上，从殷不亏的攻略里得知原著剧情的他，当然清楚其中的前因后果。

　　不过嘛，既然已经决定了要答应参加论经大会，在答应的理由上做一下文章，也是应有之义。

　　相比起来，为了满足玄苦临终前最后的心愿，而同意耽误自己的“急事”，留下来与众高僧交流佛法，绝对要比为了提升自身佛法境界而留下来，说出去要更加公正无私善良上许多！

　　而公正无私善良的他，也可以获得少林NPC更多的好感度。

　　至于说，他要少林NPC的好感度有什么用？

　　抱歉，关于这个问题，夜未明暂时还没有想到答案。他不过是在凭借自己的本能，理所应当的做出将利益最大化的操作而已。

　　“阿弥陀佛！”见夜未明如此吃惊的模样，玄慈无奈的解释道：“这也是老衲一定要请夜少侠参加大会的另一个原因。”

　　“那个袭击玄苦师弟之人武功极高，而我那玄苦师弟并不认识此人，想来也与对方并无仇怨。听闻夜少侠在神捕司无案不破，之前在杏子林中，更是大展神威，当场便将丐帮副帮主马大元被害的前因后果调查得清清楚楚，水落石出。”

　　“如果少侠能够查出袭击玄苦师弟的真凶究竟是谁，少林寺定有厚报！”

　　叮！你触发了隐藏任务“朝闻道”。

　　朝闻道

　　少林玄苦大师受歹人袭击，已经命不久矣，圆寂之前最大的心愿便是能够参透佛法的真谛，请准时参加论经大会，并帮助玄苦达成心愿。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务时限：玄苦大师圆寂之前

　　任务惩罚：无

　　请问是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　叮！你触发了剧情任务“调查真凶”

　　调查真凶

　　调查出袭击玄苦大师的真凶的身份

　　任务等级：八星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务期限：1天

　　任务惩罚：无

　　请问是否接受任务？

　　是/否

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第723章 朝闻道免费阅读。https://xs.23sk.com 