    其余的柜姐，就连同门店的经理都亲自出现，迎面而上，可见对方的身份地位。

    “宋太太，您来了。”门店的经理鞠躬哈腰，要多讨好就有多讨好。

    苏晚眼皮掀了掀，最近倒是和姓宋的格外有缘分，怎么哪里都能遇见姓宋的？

    结果苏晚看见走进来的人后，表情一下子就变得讳莫如深起来。

    啧……

    还真是冤家路窄，一个个赶着送上门给自己玩呢。

    这个人，苏晚当然认识，那是宋延傲的嫂嫂——余清秋。

    余家在江城算不上多大的豪门，但是碍于余清秋有本事，能借肚上位，生的孩子宋家的长孙，所以余清秋才顺利的嫁入宋家，加上余清秋会哄宋家的长辈开心，在宋家也算是呼风唤雨，是一个上位者。

    而上一世，苏晚嫁入宋家后，余清秋没少给苏晚找麻烦。

    是典型的两面三刀，和苏薇薇比起来，余清秋就更显得阴狠的多，她是一点都不想让人分享自己在宋家的地位。

    一山岂能容二虎。

    苏晚在余清秋的使绊子下，在宋家的日子越来越难过，宋氏夫妻最初对苏晚的印象很好，到后来，就越来越差了。

    加上苏晚嫁入宋家多年都没有身孕，这更是让苏晚在宋家完全站不住脚跟了。

    一直到苏晚死前，苏晚才知道，是余清秋不断的在自己的补品里面下了药，让自己根本无法怀孕，甚至影响了整个子宫。

    这种杀人不见血的手段，阴狠无比。

    她还没来得及找余清秋，余清秋倒是主动送上门了。

    呵呵，真有意思呢。

    苏晚表面不动声色，就这么看着余清秋，余清秋自然也注意到了苏晚，那口气倒是温婉的多：“晚晚，你在C家买衣服吗？”

    柜员见两人熟稔，倒是意外了一下。

    苏晚笑了笑：“好巧啊。”

    “延傲怎么没陪着你？”余清秋和善的继续说着。

    “他来付钱吗？”苏晚一点都不客气，“宋太太也是来买C家的礼服的？”

    余清秋被这么一问，就觉得苏晚是羡慕自己了，倒是得意：“当然，我是C家的贵宾，自然是有优先选择的权利。宋家的晚宴快到了，延申说了，不管多少钱，一定要选到我满意的衣服。”

    苏晚噢了声。

    鬼信余清秋的话，宋家的这两个兄弟，一个比一个抠门，要真算起来，宋延申比起宋延傲还抠门，宋延申毕竟是生意人，不像宋延傲这样的二世祖。

    他们是宋家的旁支，不是真正的宋家，不可能挥金如土的。

    只不过余清秋很喜欢制造她在宋家极为得宠的现象，全江城的人都知道，他们是模范夫妻，恩爱无比。

    稍微有脑子的人都知道，宋延申在外面没少养着女人。

    要比起大方，宋延申对外面的女人才是大方的。

    余清秋为了自己的地位，只能咬烂牙齿往肚子里吞，一声不吭的。

    有时候为了撑场面，余清秋也没少用自己私房钱。

    “晚晚，你如果有喜欢的，也可以优先选。”余清秋想在苏晚这里找平衡感。

    她不喜欢苏晚，苏晚出身太好，宋家现在几乎是舔着脸想让苏晚嫁进来，这进来了，自己的地位就全然没有了。

    所以余清秋何时何地都想踩着苏晚，让苏晚知道，谁才是宋家未来的女主人。

    苏晚听着余清秋的话，似笑非笑的：“宋太太要给我买单不成？”

    “你……”余清秋有些尴尬了，“晚晚，我要真给你买单了，延傲不是很没面子？”

    “噢，他不要需要面子，他应该会很开心。”苏晚把话说绝。

    余清秋：“……”

    “所以宋太太要给我买单吗？那我真的太开心了。”苏晚眉眼噙笑，好似得到了天大的欢喜一样。

    余清秋瞬间就被架的不上不下了。

    要面子，她下不来，不买的话，指不定传出去能被人说成什么样呢。

    她这么多年的人设就没了。

    “你们听到了，宋太太要买单呢，还不把今年的高定拿出来？”苏晚笑眯眯的提醒柜姐。

    柜姐下意识的看向了余清秋。

    要知道一件高定随便都是七位数起步的，就算是余清秋，来这里也只能一件。

    而现在苏晚开口就是要高定。

    而余清秋的脸色难看的要命：“……”但是又不能没了面子，“既然晚晚都说，你们还不拿！”

    柜姐颔首示意：“我们给您清场。”

    涉及到高定的客人，是要清场。

    余清秋没说话，苏晚慢里斯条的喝着橙汁，等着。

    柜姐很快推了架子出来，上面挂的都是今年的高定新款，每一件都是光彩夺目的。

    但苏晚看了一眼，就没兴趣了。

    这些都不是卡琳娜是设计的。

    余清秋的眼睛已经亮了。

    “苏小姐，有您喜欢的吗？”柜姐礼貌的问着。

    “没有。”苏晚淡淡开口，“你们拿这些高定出来，是多看不起宋太太呢？觉得宋太太买不起吗？”

    柜姐和经理的脸色都变了变。

    余清秋的脸色有些绷不住了：“晚晚，你说这话是什么意思？”

    “噢，宋太太不知道？”苏晚笑了笑，就好似余清秋孤弱寡闻了，“这些是C的高定没错，但是要和卡琳娜的设计比起来，这些就没看透了，我分明在出窗外看见了卡琳娜的手稿展示，那就证明江城的旗舰店，肯定有卡琳娜的款。”

    余清秋是C家的铁粉，当然听过卡琳娜的设计。

    但余清秋很清楚，那还是自己可望而不可即的高度，但所幸的是，这么多年，C家也从来没出现过卡琳娜的高定系列。

    不然的话，余清秋是真的够不到边的。

    “所以，C家是这么对待宋太太这样的贵宾？觉得宋太太买不起卡丽娜的系列？”苏晚将了余清秋一军。

    当然买不起。

    一件卡琳娜，动辄就是八位数。

    卖了余清秋都买不起的。

    但是苏晚知道，被自己这么一拱，余清秋下不了台。

    她就想看着余清秋吃闷亏，但是又要装的样子的，这里的柜姐都是人精，怎么又可能看不出来呢。

    第

