    游戏刚一开始，双方布下眼位。

    林跃一出门就直奔上路，将假眼放在上河道处，以便观察盲僧是否有反野的举动。

    Kanavi这边则是将假眼放在F6处，做防守眼位。

    毕竟EDG是巨魔，Kanavi还是有所提防。

    将假眼做完后，林跃回城换上扫描，为接下来的入侵做准备。

    尽管双方在上半野区做了不少布置，实际上还是下半野区开。

    Kanavi让下路双人组直接上线，自己单开。

    林跃为了让自己的刷野速度快点，让队友帮忙多A了两下。

    中路沙皇和维克托互相利用远程技能进行消耗，打到第三场双方都希望能够凭借对线打出优势。

    上路Jinoo一如当初TheShy打他一样，压制着Zoom。

    剑魔对线打奥恩最起码是能拿到推线权。

    2分50秒，巨魔开着扫描来到中路靠上的草丛中等待抓人的时机。

    中路沙皇在推线和维克托争夺线权。

    “Scout，你放线，这波大概率能抓到。”

    林跃说道。

    此时刷完整个上半野区和红Buff的巨魔已经升到三级，身上还有红Buff，gank成功率大大提高。

    而盲僧由于单开加上刷野速度确实比不过巨魔，正在刷红Buff。

    JDG众人根本没有意识到巨魔的位置。

    Scout听了林跃的话后，没有选择用技能打在兵线快速清线，而是用激光消耗沙皇。

    牙膏见自己换血便亏后，自然Q技能用沙皇戳向站位靠后的维克托。

    “nice！终于给我等到了。”

    等了十秒左右，林跃终于抓到沙皇没有Q技能的时机。

    巨魔开着W的领域加速从草丛内出来。

    牙膏本想QE逃跑的，突然想到自己的Q技能用来消耗，察觉到情况不对，牙膏连忙往下河道走，试图利用视野逃生。

    可惜，巨魔靠着W【冰封领域】的加速已经冲到E技能【寒冰之柱】能够命中的范围内。

    突然出现的冰柱拦住了沙皇的退路，同时给到减速。

    牙膏吓得立马闪现往塔下走，尽可能靠着血量撑住。

    可是林跃怎么会放过这个好机会，闪现Q技能撕咬上去，红Buff减速对手，同时平A触发强攻。

    眼看沙皇快走到安全位置，Scout也不省技能，闪现QA补伤害。

    盲僧终于刷完红Buff，从侧翼杀出。

    Scout和林跃连忙撤退，Scout的状态并不好，被换了就不赚。

    牙膏正以为自己得救的时候，一个彗星从天而降，维克托收下一血。

    first blood！

    一代皇帝，恕瑞玛的帝王死在了区区彗星之下，牙膏别提有多憋屈。

    愤怒且无奈的他重重地点了点巨魔和维克托的闪现。

    “对面中野没闪。”

    牙膏对赶来的Kanavi说道。

    盲僧天音波踢了上去，被维克托身前的巨魔挡掉，就此，换人头的机会也没了。

    牙膏有些难受，巨魔还帮维克托清线，使得复活后，他不得不交出TP，保证经验不会亏多少。

    成功抓完人后，林跃跑去将上河蟹打掉。

    反蹲失败的盲僧则跑到EDG下半野区，将F6偷掉，再收下下路河蟹。

    巨魔则以JDG的F6作为回应。

    EDG有多看重F6就不用多说了吧。

    3分45秒，维克托回家出完装备后就TP回线上。

    得知对方中路没闪的Kanavi决定帮队友抓下。

    “别急，等我先手。”

    牙膏说道。

    这次蹲伏的人换成了盲僧，盲僧在中路靠下的河道等候，维克托有了装备优势，推线上自然比沙皇要快。

    与上一波镜像的事情发生，只是JDG不知道的是，巨魔正在他们野区反F6.

    沙皇走位扭掉维克托的E技能，W召唤沙兵佯装清线，没有打草惊蛇。

    由于Scout走位过于靠前，牙膏笃定一般说了句“上！”。

    盲僧从下草丛内走出，沙皇QE漂移到维克托脸上。

    Scout知道自家打野就在身后，径直走向上河道。

    盲僧W摸到沙皇身上，贴脸平A，利用红Buff和E技能进行减速。

    Scout在草丛内放下重力场，盲僧在其中驻留1.5秒后被眩晕。

    沙皇为了避免被控少打了几个平A。

    维克托成功拖到巨魔赶来，剑魔上路将兵线推到塔下后，TP到中路兵线上。

    重力场眩晕结束，盲僧立马闪现上前输出，贴脸的天音波成功踢到维克托身上。

    巨魔则在身后追着盲僧跑。

    这波互相是不可避免的，就看双方谁能打出优势。

    奥恩补了会塔刀，突然发现剑魔亮出TP，自己也跟着T到中路上方打架的草丛内。

    沙皇在一旁用沙兵进行输出，可惜，这个时间段的沙皇伤害就这样，实在是刮痧。

    维克托Q技能【虹吸能量】提供护盾，一边嗑药回复状态，反手一个E技能【虹吸能量】成功打中两人，收下盲僧的人头。

    此时巨魔的E技能好了，柱子顶起沙皇，防止维克托被换。

    TP落下的剑魔QE闪，成功收下沙皇的人头。

    “恕瑞玛！你的皇帝驾崩了！”

    牙膏喊道，脸上面无表情，心里十分悲催。

    “nice！牛逼！我下路稳住就行了。”

    Hope兴奋道。

    此时厄斐琉斯使用萤焰成功拿到推线权，韦鲁斯的血量还算健康，但补刀差稍微落后。

    有塔姆的保护，EDG下路也先手不了。

    就这样，双方互相耗着，谁也没让着谁。

    而上中野传来的捷报就是对下路最好的定心丸。

    EDG下路心平气和地补着刀，稳住我们能赢！

    JDG下路则开始越兵线消耗，试图扩大优势，急却没有任何办法。

    奥恩TP落下，W消耗一手，刷点伤害，紧接着E闪拉开身位，防止自己阵亡。

    就连解说也被Zoom的操作逗笑了，要是这样的话，还不如不交TP呢，连带着线和闪都没了，还赚不到任何便宜。

    “TP是个态度，如果对面T了，他不T，那么团战打不过奥恩的问题就很大，但T下来还是打不过，那就是决策的问题。”

    马老师解释道。

    尽管这个TP没有帮到队友，但为了队伍情绪着想，他还是要T下来的。

    游戏打到5分钟，EDG暂时小优，人头比3比0，经济领先一千多。

    下路JDG压线很深，韦鲁斯是poke流的出装，出门带的腐败药水已经用完，厄斐琉斯和塔姆推线没有任何压力。

    JDG下路尝试着越塔消耗，塔姆Q技能命中韦鲁斯，Hope现在的血量只有四分之一。

    曙光女神还有半血，帮忙在前排挡技能。

    JDG下路双人组的血量较好。

    由于越塔消耗，厄斐琉斯遭到防御塔攻击。

    Meiko抓住机会，E技能指上去，成功命中厄斐琉斯，并且挂上点火。

    塔下兵线被韦鲁斯清完，塔姆连忙将厄斐琉斯吞掉。

    女坦随即Q技能晕住塔姆，这波对线，只要成功开到，厄斐琉斯和塔姆的威慑力就少了很多。

    塔姆被迫留下，Hope提前交出治疗撑血量。

    塔姆带的是闪现和净化，少了点燃，对线的强度也有所影响。

    等到厄斐琉斯主动出来，女坦开出W【日蚀】，举起手上的护盾在前方抵挡伤害。

    韦鲁斯E技能挂上，两下平A之后，W加强短暂蓄力的一发Q直接将厄斐琉斯收下。

    完成线杀。

    另一边的塔姆血量状态十分健康，可惜没有蓝，对残血的女枪构不成威胁。

    盲僧稍稍来迟了一点，女枪闪现躲掉了盲僧的天音波后，也就没有后续。

    下路打出线杀，使得JDG整个士气十分低落，0/2/0的沙皇在对线上拿不到线权

    塔姆回家后都直接赶到中路帮忙推线，做视野。

    “稳点吧，先发育，我们这个阵容强的是后期。”

    绿毛作为队长站出来稳定军心。

    他是个辅助，很难在正面的团战上给到实质性的帮忙。

    对线和发育都得队员们自己处理好。

    要是他们像上一把一样就不用担心了，可是EDG比想象中要厉害，接连主动出击，反蹲化解危险。

    甚至连EDG最不稳定的ADC在决赛中都能打出线杀。

    还有谁会小瞧这样的队伍。

    “针对一下维克托，他现在没闪，能抓。”

    牙膏说道。

    现在维克托拿了两个人头，发育有些遏制不住，这种法核玩舒服了，团战就是杀器。

    “我能来抓，大招还没交。”

    Zoom对线被消耗至残血，盲僧只有5级没大招，此时gank也无济于事。

    奥恩和盲僧所幸双双回城，转到下路，帮助其他队友打开局面。

    而目标就是全场补刀领先的维克托。

    林跃看到盲僧的位置，入侵JDG下野区，将蓝Buff让给了Scout。

    7分30秒，距离峡谷先锋刷新还有半分钟。

    林跃抓紧时间打小龙，并嘱咐队友小心点。

    Scout本想过来帮忙，刚走到下河道的草丛就被沙皇的QER推回。

    奥恩远距离召出羊灵将其撞起，盲僧赶跑巨魔后，一发天音波蹭个助攻，带有赏金的人头让给了沙皇。

    牙膏心情大有好转，美滋滋地回中路推线。

    维克托和沙皇的闪现是同步的，JDG正是抓住了即将有闪现的时间差完成的gank。

    Scout甚至都没注意Jinoo打的消失信号竟然会是抓中。

    与此同时，打龙失败的巨魔来到下路，E技能顶起塔姆，日女跟上后续控制，逼出了塔姆的双招。

    不过Hope最后这一箭精准收下人头，出手就笃定自己一定能中。

    放完技能直接转身补刀，没有将镜头移过去。

    等来系统的击杀提升和多出的300块钱。

    “爷今天这手感真的绝了！”

    Hope摇摇头感慨道，自己的实力是真的强，强到自己后怕。

    “别装了，别以为我没看到你漏了跑车。”

    林跃无情打击道。

    巨魔拎着棒子，开启W技能加速回到野区，既然小龙打不了，那就收拾收拾，准备拿峡谷先锋。

    奥恩长途跋涉，抓完中路后，连忙返回上路收线。

    好在JDG这边拿到大人头的是沙皇，这波打完，他们的心态又好转很多。

    “恕瑞玛！你的皇帝复活了！”

    牙膏喜上眉梢，这下他的发育和补刀都跟上维克托。

    唯一可怜的就是盲僧，8分30秒，双方正在赶往峡谷先锋，盲僧本打算拿完红Buff后再去正面。

    结果进野区一看，发现红Buff已经被对面打完了。

    8分钟40刀，要不是下路收了一波兵线，他这六级不知道要等多久。

    “可以打，正面就一个巨魔。”

    JDG几人率先赶到，发现了巨魔一个人正在偷峡谷先锋。

    牙膏这哪里忍得了，WQ用沙兵戳上去干扰，厄斐琉斯此时的枪是绿白刀，用通碧在安全的位置偷点伤害。

    奥恩、塔姆贴脸输出，瞬间四人围攻巨魔。

    “林跃，撑得住吗，我们马上到。”

    Scout说道，他这波因为回家出装备差点钱，出门比较晚，导致速度上稍慢一些。

    “放心，这群人就是给我刮痧呢！”

    林跃笑道，大招【强权至上】给到塔姆，吸取对方的生命值和属性。

    奥恩带的是启封秘籍，点燃一上，巨魔瞬间哑火。

    奥恩QE将其撞起。

    埋伏已久的剑魔带着红Buff，开启大灭，绕后出现。

    斩立决。

    一段QE上前，直接搅局。

    林跃趁机交出闪现，结果还是没能回上来，被点燃烫死，闪现迁坟。

    “兄弟们，交给你们了。”

    林跃无奈道。

    这波闪现迁坟也太笨了。

    “不是刮痧吗？”

    Hope赶过来的路线挖苦道。

    “卧槽，这点燃太恶心了。”

    林跃笑骂道，这玩意简直bug。

    正面的剑魔一打四丝毫不虚，等到塔姆护盾结束后，被动的赐死剑气直接收下人头，续上大招。

    塔姆吞下的厄斐琉斯也暴露出来。

    厄斐琉斯DF二连丝血拉开身位。

    盲僧赶到正面，摸眼R将剑魔踢走，救下AD。

    EDG其余人晚到一步，没能救下剑魔，人头再次被奥恩收下。

    1换2，JDG这一次的防守做得十分到位。

    只可惜，人头没有给两个大C拿到。

    双方都没有拿到先锋，盲僧就跑去下河道将第一条小龙火龙收下。

    游戏进行到十分钟，双方经济稳定在两千。

    JDG一改开局的颓势，成功将游戏局面稳住。

    这一场的天王山之战将改变今晚的走势，双方都不想输。

    EDG这边人头分配到位，上中AD，三人一人两个人头，这样的分配十分合理。

    JDG这边奥恩两个头，沙皇一个，比起EDG来说，运气稍差些。

