    昨天晚上的一个吻， 邵叙跟颜韵睡得都很好， 可彼此都不约而同的猜测对方肯定睡得不好， 不得不说， 这也不失为一种默契。

    颜宅的厨房阿姨厨艺非常好， 颜韵现在上班了， 作息也不得不进行了调整， 见时间还早，也就在家里吃早餐了。

    今天的早餐跟以往一样丰盛，颜中正很喜欢吃面食， 所以每天早餐都必有牛肉面，家里做的牛肉面可比外面料多多了，颜韵却不习惯早上吃这种面条， 喝上一碗小米粥， 搭配一面煎熟的鸡蛋，有营养又足够清淡。

    颜中正跟颜韵一块儿出门， 邵叙在看到颜中正的时候， 心情糟糕了很多。

    他可以毫无压力的跟颜韵相处， 是因为他知道， 她是无辜的，可要面对自己的仇人， 还得带着笑脸， 连带着邵叙看颜韵的眼神， 也淡了很多。

    颜韵已经习惯了他忽冷忽热的性格。

    邵叙压下内心的恨意，来到颜中正面前， 笑容得体，不卑不亢，“颜总，早上好。”

    颜中正现在看邵叙是越看越满意，越看越喜欢，这邵叙还真的是万里挑一的好人选，父母早逝不要紧，他自己有能力就成了，而且对于颜家来说，邵叙无父无母更是一大优势，这样邵叙跟颜韵结婚之后，颜家就相当于是多了个儿子。

    更别说他私生活干净，跟同样单纯简单的女儿更是般配。

    “别那么见外。”颜中正笑呵呵的说，“喊我伯父就可以了。”

    颜韵低头看自己新做的指甲，知道这会儿邵叙估计将颜老头连带着她鞭挞了几百遍都不止。

    这颜老头也是的，如果真的做了什么亏心事害了邵叙的父母，邵叙这样无父无母的人，难道不是他该重点盘查的对象吗？怎么一点儿不对劲都没查到？

    邵叙咬牙，表面上却很平静，“恩，伯父。”

    颜韵对他倒是高看了一眼，虽然有时候邵叙让她很是无语，不过总的来说，他的人设还是符合角色的，一个真正想要复仇的人，总是藏得很深，如果她不是知道剧情，恐怕也会被邵叙骗过去。

    听了这句伯父，颜中正也就不把邵叙当成一般的外人看待了，表情愉悦且满意的离开了。

    颜韵一点儿也不客气的打开车门，坐在了副驾驶座上。

    邵叙在外面站了一会儿，也不知道在想些什么，脸上什么表情都没有。

    他这样子可是吓不到颜韵，尤其是知道他有点喜欢她之后。

    邵叙打开车门坐在驾驶座上，系好安全带，都没看颜韵一看，一踩油门就出发了。

    颜韵猜测，因为颜中正出现的关系，让他暂时的想到了身上的血海深仇，在他想到她是颜中正的女儿时，除了陷入不可避免的自厌状态，还会不愿意搭理她。

    她自然不会自讨没趣，所以一路上都很安静，到了市中心之后，邵叙才勉强开了尊口，“去哪里吃早餐？”

    颜韵回答得很快：“我吃过了。”

    邵叙皱眉，“你吃过了？我还没吃。”

    这意思是让她陪他吃吗？

    颜韵抬手看了一眼手表，皮笑肉不笑，“邵总，不好意思啊，这快到上班时间了，旷工自然是不对，但迟到早退影响也不好呢。”

    “我还没吃早餐。”邵叙很是任性，他看她又重复了一句。

    颜韵一指街上的早点铺，“这条街的早点铺闭着眼睛瞎选，味道都不会差，你不介意的话，下去买份小笼包再来杯豆浆，这早餐就解决了。我今天是没时间去陪你去喝早茶的。”

    邵叙现在恨不得一日三餐都交给颜韵解决，她说味道不差，他就相信，将车停在路边的停车位上，他下车跟着一些上班族往早餐店方向走去，按着颜韵说的那样，买了一份小笼包跟豆浆，这一顿早餐花费竟是十块钱都不到，狠狠地刷新了邵叙的世界观。

    他现在越来越不像个总裁了。

    试问有哪个跨国集团的总裁钱包里总是装着十块二十块的零钱？

    然而跟颜韵吃饭的次数越多，他就越明白，那些完全不输于米其林餐厅的美食，往往都是在不起眼的小店里。

    邵叙已经不止一次的感慨过，祖国真是地大物博，什么好吃的都有。

    回到车旁，刚打开车门，就听到颜韵说：“别在车上吃，味道太重，你在外面吃完了再走！”

    “……”邵叙冷声强调，“这是我的车。”

    因为刚才看到颜中正，他本来心情就不好，这会儿听到颜韵嫌弃的话语，他的表情很冷。

    颜韵知道他心情不好，不愿意去触霉头，便道：“那你随意吧。”

    邵叙听她这么说，却是大力关上了车门。

    颜韵被吓了一大跳，反应过来在心里诅咒邵叙不举一百次才算解气。

    这人实在是她见过的最别扭的人，刚才还说这是他的车要上来吃早餐，结果她答应之后，他又不上来了。

    邵叙背对着她，站在一边喝着豆浆吃小笼包，比他在国外十几年如一日的面包牛奶不知道要好吃多少倍。

    不过几分钟，他就快速解决了手中的早餐。

    他开着路虎，站在街边吃小笼包，并不会引起别人的注意，要知道这样的事情在帝都并不少见，多得是人开着豪车去吃路边摊烧烤。

    ——

    颜韵来到办公室，因为她的走路姿势不对劲，被员工们发现，大家对她都不讨厌，都过来关心了几句，知道没什么大碍之后，也就放心的去工作了。

    江迟在公司不跟颜韵攀交情，也没人知道他跟颜韵是故交，他整理了报表跟文件，来到她的办公室门口，礼貌地敲了敲门，听到她喊进来，他才推门而入。

    颜韵穿着从家里带来的拖鞋，舒服了很多，她虽然挂着闲职，但也没闲着，倒是很认真仔细地研究了一下跟项目有关的文件，比不得团队里的专业人士，但也不至于在开会的时候摸瞎了。

    “经理，这是我整理的资料，是去年跟前年的数据。”江迟将文件放在桌上，低头看了一眼颜韵的脚，她穿着拖鞋，看不出来情况好没好。

    颜韵接过文件粗略看了一眼，“直接喊我名字就好，喊经理怪怪的。”

    江迟刻意避开了这个话题，她虽然这样说，可其他员工也不敢真的喊她名字，大家商量了一番，决定喊她经理。

    “我以为你今天不会来上班的。”办公室的隔音效果还不错，江迟也就放开了，没像之前那么拘着。

    “你以为我只是来挂职的？”颜韵反问道。

    “不是。”江迟摇了摇头，“你应该好好休息，昨天那医生也说了，不要剧烈运动。”

    “放心好了，没有剧烈运动。当一天和尚撞一天钟，我这才上任多久，请假也不好。”虽然猜测江迟别有居心，不过看在他那张脸的份上，颜韵也乐得跟他多聊几句。

    江迟闻言笑了笑，想起自己的正事，又问道：“昨天邵总没有误会吧？如果你需要的话，我可以去解释的。”

    颜韵不甚在意的摆了摆手，“这就不用了。”

    她没说的是，邵叙自己都会去查清楚。

    “不过，颜韵，你跟邵总真的在一起了吗？”江迟好奇问道。

    这一次他没有喊经理，而是直呼其名，就代表着他暂时回到了朋友关系。

    颜韵看了他一眼，笑眯眯地回道：“还没呢。怎么，你也这么八卦？”

    “当然，我追了你那么久，这还是很关心你的感情的。”江迟语气洒脱，表情也没有不对劲，毫无难忘旧情的意思。

    男人的八卦跟女人的八卦不一样，如果江迟是女人的话，很有可能打破砂锅问到底，江迟却是点到即止，得到答案也不追问原因。

    等江迟离开办公室之后，颜韵才往座椅后背一靠，一只手无意识地转着圆珠笔。

    邵叙坐在办公椅上，正在纠结中午要不要叫颜韵一起去吃午饭，颜中正的出现提醒着他回国的目的，他不是回来谈情说爱的，这么多年，努力了这么多才有今天的成绩。

    颜韵是什么人，她是颜中正的女儿。

    谁也不知道邵叙心里有多矛盾，一方面他没有办法控制自己，他想要靠近颜韵，另一方面他又无比的厌恶自己这种心情。

    助理敲门进来，看到邵叙陷入沉思，出声提醒了他一句：“邵总，这份文件需要您签字。”

    邵叙这才从天人交加的状态中回过神来，只是满心里仍然还是颜韵，并没有多深爱，但一旦动了情，脑子里就几乎全是她。

    不知不觉的，在文件签名的地方，他竟然签下的是颜韵的名字，等最后一笔划落定，他才反应过来。

    邵叙用手盖住签名的地方，异常平静地对助理说道：“重新打印一份文件，这份作废。”

    助理：“……”

