    苏雪儿看着父母面色呆滞无神的模样，心中一阵酸楚。

    显然，他们受到了某种术法的控制。

    这种术法对他们的身心都造成了极大影响。

    苏雪儿挥动了权杖。

    “血脉奉献！”

    她低声念道。

    一条鲜红血线从她身上飞出，将她和她父母链接在一起。

    苏文胜和苏夫人的脸上渐渐有了红润，一双浑浊的眼睛也恢复清明之色。

    这段时间以来，他们精神和肉体上所受的创伤，已经彻底痊愈。

    而苏雪儿的脸色却变得惨白。

    她光洁的额头上，沁出了一粒粒冷汗。

    很难受。

    确实很难受。

    以自己的生命力和精神力替别人承担创伤，确实不是一件简单的事。

    她要同时承受两个人的痛苦。

    但这是父母，苏雪儿心甘情愿。

    “父亲，母亲，究竟是谁害的你们，现在可以告诉我了。”苏雪儿道。

    几位府主站在远处默默听着。

    这时，他们便隐晦的朝手下使眼色。

    人群中，一些特别强大的人开始做准备。

    而苏文胜站在那里，长叹一声，面色灰败不堪。

    苏夫人也是低头不语。

    最近一段时间发生在自己身上的事，被他们回忆起来。

    “快说啊，我绝不会放过那个人！”苏雪儿催促道。

    苏文胜面色复杂的望向苏雪儿，一时没有说话。

    “算了，雪儿，他们手下的人都很厉害。”苏夫人少见的软声说道。

    苏雪儿断然道：“不行！不管谁动了我的亲人，我一定要让他知道什么是后悔！”

    她咬牙切齿道：“母亲放心，他们就算再强，在我面前也不过是——”

    话音未落，突然冒出来数十道黑影，从四面八方冲向苏雪儿。

    而整个黄府的外围，都被严密封锁起来。

    从这一刻开始，黄府之中发生了什么，外界都无法得知。

    苏雪儿朝四周望去。

    只见数十位修行者拔出了兵器，一齐朝她身上刺来。

    这些人原本站在各个府主的身后，乃是他们的贴身护卫。

    他们是最强的修行者。

    他们拼尽了全力，务必一击必杀！

    在这无比凶险的时刻，苏雪儿完全明白过来。

    这是其他八府针对苏府的阴谋！

    苏雪儿冷笑一声，握着权杖轻念了两个字。

    “都死。”

    蓬蓬蓬蓬蓬蓬！

    所有冲过来的修行者纷纷炸裂，化作一团团模糊的血肉。

    血雨瓢泼。

    尖叫声响起。

    人群变得惊恐而混乱。

    苏雪儿却不管这些，挥动权杖指向那些残尸。

    她呢喃了一句什么。

    伴随着苏雪儿的话语，数十道虚幻的身影正要升腾而去，却被一股无形的力量从半空拽了回来。

    若是仔细观察的话，就会发现这数十道身影与刚才那些修行者一般无二。

    这是他们的灵魂。

    苏雪儿恨到了极点，连他们的灵魂也没有放过。

    一张灰色的牌从权杖上飞出去，将所有灵魂笼罩。

    “让我看看你们的回忆。”苏雪儿低声道。

    ——这些人是各位府主的贴身护卫，平日里紧紧跟随着府主们，负责保护他们的安全。

    所以他们必定知道很多秘密。

    苏雪儿暗暗发誓，一定要找出那个陷害父母的人！

    灰雾弥漫开来，很快又聚拢，形成一个水晶球。

    苏雪儿托着水晶球，观察其中的数十个画面。

    “都给我上！”一名府主按捺不住的吼道。

    “全部上，干掉她！”府主们都发出了命令。

    在场的修行者们，纷纷朝苏雪儿出手。

    奇怪的是，苏雪儿四周好像有着什么巨大的无形物质存在，无论怎么攻击，都无法伤到她和她父母分毫。

    而苏雪儿低着头，专注的望向水晶球。

    水晶球之中，流畅的冒出来一道道说话声，同时有画面展现。

    几乎是一瞬间，真相就呈现在苏雪儿和她父母面前。

    只见水晶球中，八位府主秘密商议着事情。

    “苏雪儿拒绝了我们推荐的所有人选。”一名府主叹道。

    “她不打算嫁给我们的嫡系？”

    “是的。”

    “岂有此理！”

    人们一阵骚动。

    有人拍着桌子，愤怒的道：“她一直拒绝配合我们，在每一件事上！”

    有人平静的陈述道：“传承礼上，曾有许多府主继承人选择强者之路，但通观整个历史，接受这种传承的人之中，唯有苏雪儿一个人活着回来了。”

    立刻有人接话：“可她却保守着其中的秘密，不肯透露给我们！”

    又有人道：“成为府主后，她从来不接受我们的指派，也从来不为九府的事情出力。”

    “这个小姑娘太倔了，并不是一个成熟的掌权者。”

    “我觉得苏老当初的选择是错误的。”

    府主们怨声载道。

    一名府主总结道：“这样下去不行，大家想想办法吧。”

    府主们你看看我，我看看你，纷纷陷入沉思之中。

    一名女性的绝世强者。

    她不仅自身强大，还知道那个通过强者传承试炼的秘密。

    她身上的价值远超世俗的一切！

    人们转动着心思。

    不一会儿，一位府主开口道：“苏文胜和他老婆热衷于权力，他们想必会更乐意自己当府主。”

    “从苏雪儿父母身上着手？这是个好主意，但要怎么做呢？”另一人问道。

    “我们就说苏雪儿年纪太小，而他们是苏雪儿的父母，我们支持苏胜文先当府主，以后再把位置传给苏雪儿。”

    “这两个人肯定乐意，但我们的条件是什么？”

    “他们成为府主之后，必须想办法把苏雪儿嫁到我们某一府来。”

    “这样的话，就没有什么问题了。”

    几位府主一致点头。

    冷不丁有人冒出一句话：“何不趁着这个时候，把整个苏府都控制在我们手中？”

    人们怔住。

    “你的意思是……”有人问道。

    “苏胜文和他老婆权欲熏心，但却没什么本事，也不是职业者，只要他们离开了苏家领地，我们集中八府的精英力量，能一举控制住他们。”

    一名府主沉吟道：“我们邀请他们来商议当府主的事。”

    另一名府主接话道：“只要他们动了心，真想把自己女儿赶下台，他们就势必离开领地，前来商议。”

    府主们心动了。

    他们以最快的速度达成共识。

    “这个主意好，控制住他们，从此苏府的事情就由我们说了算。”

    “不仅如此，苏雪儿肯定不会防备自己的父母，我们将会有更多的办法得到她。”

    ……

    咣当！

    水晶球掉落在地上。

    苏雪儿的手依然保持着托举水晶球的动作。

    她呆在那里，一动不动。

    苏胜文嘴唇动了动，干涩的解释道：“雪儿，其实我们是为了你好……”

    “为了我好。”苏雪儿机械的重复道。

    苏夫人急忙补了一句：“是呀，雪儿，我们真的希望你有个好的归宿。”

    “我真的不明白，”苏雪儿竭力控制着情绪，忍不住问道：“我一直都没管府里的事情，一切都交给你们了，难道你们还不满足？”

    苏胜文和苏夫人对望一眼。

    苏夫人就拉起女儿的手，道：“雪儿啊，既然你都不管事了，何不把象征府主权力的星辉斗篷也交出来？这样我们做事也名正言顺一些。”

    苏雪儿呆住。

    星辉斗篷。

    进入雾岛以来，她所珍惜的东西都一一离她而去。

    这面斗篷是她仅剩的宝贝。

    这是她抗衡命运的纪念。

    现在，有人连这面斗篷也要夺走。

    难道自己什么都守不住？

    不知不觉间，眼眶有一种温热的涌动。

    这种涌动几乎要夺眶而出。

    苏雪儿连忙抹掉眼泪。

    明明早就发过誓，再也不要轻易哭泣。

    明明已经很坚强了。

    为什么还要流泪？

    为什么？