    “哦。”

    明敏点头，没再说什么，把酸梅汤喝完后，杯子还给她。

    冷如霜挺高兴，捧着杯子回去。

    云黛闲着没事，就叫她坐自己的马车来，下下棋什么的。

    看她一直笑眯眯的，就问：“看来刚才没吵架？”

    “娘娘见笑，师父不但没有让我走，还跟我闲聊了几句，问娘娘的玻璃杯呢。”

    “是吗？”云黛捏着棋子的动作顿了顿。

    “看样子师父是挺喜欢的，过几天到京后，我把我的送给她。”冷如霜美滋滋的，说到底，心里毕竟还是想跟师父的关系重修于好。

    云黛放下棋子，状似不经意的笑问道：“你师父除了会医术，会毒，还有什么特别的才能吗？”

    “好像没了吧……师父能精通这两样，就很厉害了。”

    “是啊，很厉害。”云黛笑道，“可是据我所知，你师父在娘家，以及嫁人之后，除了琴棋书画，好像并没有学过医术之类的东西啊。”

    “是吗？”冷如霜眨眨眼，“可能师父比较聪明？娘娘也一样啊，娘娘也是极聪慧的，会许多东西。比如这个玻璃杯，还有云记卖的那些东西。”

    云黛淡定笑道：“这都是我瞎琢磨的，真正做出来还得靠工坊的师傅们。医术这东西，可不是瞎捉摸就能会的哦。”

    “倒也是。”冷如霜笑道，“娘娘不愧为师父的女儿，除了样貌性子相似，也是一样的聪慧。娘娘虽聪慧，但您学的东西太庞杂，各方面都有涉及。若能与师父这般专心于一道，毕竟会拥有比师父更厉害的成就。”

    云黛笑笑，转头看向跟在后面的明敏的马车。

    十天后，车队终于回到京都。

    此时的京都已经是初夏，虽热起来了，还算舒适。

    皇帝带着太子公主们，亲自迎接。

    侯府众人，顾家兄弟和云舞也都在太和门候着。

    云黛跳下马车，第一眼看见的便是赵元璟。

    他穿着披风，右手握着一块巾子，时不时低咳几声。

    看起来咳嗽的比从前愈发频繁。

    云黛忙主动过去，伸出手。

    赵元璟立即握住。

    感受到掌心柔软的手，他轻轻舒了口气，一直悬着的心，缓缓降落。

    “皇上，我回来的还算准时吧？”

    来回路程加停留的三天，才一个月出头。

    的确已经很快了。

    按照事先估计，能在两个月回来就算不错了。

    赵元璟笑道：“朕知道你会准时回来，毕竟，你向来能干，说话算数。”

    周围都是亲朋，云黛也不好与他过于亲密，看向晏儿等几个孩子。

    孩子们毕竟都还不大，母后离开一个月，个个都想得不行。尤其二皇子，起初还能忍着，听到母后叫他一声，他就憋不住了，瘪瘪嘴，要哭。

    “小二，”晏儿牵住他的手，“男子汉不在外头哭，要哭待会回屋哭。”

    二皇子立即吸吸鼻子，努力的憋了回去。

    小神情又好笑又让人心疼。

    云黛弯腰抱抱他，“我们小二也长大了，和哥哥一样变成男子汉了。”

