    察觉到诡异男子的意图,猛烈挣扎的林淡反而平静下来,任由自己漂浮在水里。当别人越是想要看见自己狼狈乃至于绝望的模样,她就越不会如那人的愿。

    男子挑高一边眉梢，表情似乎有些惊讶。

    林淡静静与他对视,哪怕自己快要窒息了,也没有露出任何脆弱的神态。

    男子的眉梢越挑越高，终于开口道：“想要获救吗？”

    他的声音直接传入林淡脑海，林淡便也在脑海中回道：“你想要什么？”她一直很明白一个道理,那就是“天下没有免费的午餐”，男子的身体是半透明状,而且能在水中自如行动，可见他十有八.九是个鬼魅。鬼魅会救人吗？或许。但更多时候,他们靠近人类都是别有所图。

    林淡连人都不敢相信，更何况是鬼？

    男子轻笑一声，打量林淡的目光变得更为专注。他完全没有想到,这个小丫头竟然死到临头还如此冷静。他俊美至极的脸庞忽然凑得很近，鼻尖几乎碰上了林淡的鼻尖，用吟唱一般沙哑低沉的嗓音说道：“我想要的很简单，你的身体借我用一下,如何？”

    他放大的俊脸近在咫尺,绯红的薄唇微微上翘，笑容十分魔魅。若是换一个人，这会儿定然已经被他迷晕了头，毫不犹豫地答应下来。林淡却冷冷直视他,目中全无动容，而是更深的戒备。

    “不如何。”她在脑海中坚定拒绝。

    男子怔了怔，漆黑双目在林淡脸上来回巡视，竟没发现半点绝望的痕迹。他稍微退开一些距离，直言道：“你快要死了，这里只有我能救你。”

    林淡冷道：“失去自我和失去生命，我选择失去生命。”

    男子再一次低笑开来，看着林淡的目光越发灼亮。他摇头道：“有趣，真有趣，你是我见过的最特殊的人类。我可以答应你，我只是偶尔借用一下你的身体，不会对你造成任何困扰，用完了，我会完完整整地还给你。另外，我还可以帮你实现愿望，只要是你想要的，我都能助你得到。”

    林淡再一次拒绝：“不用了，谢谢。”有什么心愿，她完全可以凭借自己的力量去实现，实现不了就作罢，无需勉强自己。人之所以会有烦恼，是因为**太多了，这个道理她比任何人都明白。

    男子笑盈盈地看着她，说出的话却十分冰冷：“那你就死在这里吧。”

    林淡与他对视，哪怕脸颊因为窒息而憋得通红，表情依然是从容的。就在此时，她系在脖子上的那颗黑色珠子却顺着水流漂浮上来，轻轻在她眼前晃动。她立刻想起了原主母亲留下的那些话，漆黑双目迸发出一道亮光。

    男子看见黑色珠子也十分惊讶，失口道：“圣蛊？”

    林淡并未遗漏他的话，却也没有时间深想，只是扭动着身体朝珠子靠近，试图将它含在嘴里。

    男子脸上的惊愕已完全收敛，轻笑道：“用它来自救，倒不如把身体借给我。相信我，在二者之间，你做了最糟糕的一个选择。巫蛊师培育蛊虫有两种方法，一是用器皿，二是用身体。器皿培育出来的蛊虫种类繁多，力量却不强大，身体培育出来的蛊虫则与之相反。另外，用身体培育蛊虫又分两种方法，一是用别人的身体，二是用自己的。巫蛊师的鲜血是蛊虫最钟爱的食物，若是想培育出最强大的蛊虫，唯有以身献祭。而你现在佩戴的这枚虫卵，就是由苗疆无数代巫蛊师的身体和鲜血培育出来的圣蛊。它传承了数千年，吞噬了无数生命，却从来没有孵化过。”

    男子轻轻抚摸林淡苍白的脸庞，问道：“你知道孵化它，需要付出什么代价吗？”

    林淡只是沉默地看着他，并不回应。

    男子捧住林淡的脸颊，像情人一般低吟：“孵化它，你就能成为世界上最强大的巫蛊师。但与此相对的，在孵化的过程中，你必须为它提供源源不断的能量。谁也不知道它需要的究竟是什么，或许是生肉，或许是毒物，若是你不能满足它的胃口，你的鲜血将成为最好的祭品。它会把你吸干，最后化为点点尘沙。你不再是一个人，而仅仅只是一个装载它的容器，并为它驱使。你的先祖们很强大，他们具备你完全想象不到的力量，可以翻手为云覆手为雨。然而他们全都失败了，没有哪一个能够逃脱成为祭品的命运。”

    男子用拇指摩挲林淡娇嫩而又脆弱的眼睑，一字一句问道：“你确定你要选择它而放弃我吗？把身体借给我，你或许能够全身而退，吞食了它，你再没有一丝机会。”

    林淡闭了闭眼，再睁开时目光变得十分坚定。她不想死，所以她必须做出选择。一个是鬼魅，一个是未知的虫卵，她当然会选择虫卵。鬼魅可以控制她的思想，侵吞她的灵魂，但虫卵不会。被鬼魅占据了身体，“林淡”将不复存在，被虫卵占据了身体，哪怕要经受千般折磨、万般痛苦，她依然是她，这就是二者最本质的区别。

    或许在别人看来，把身体暂时出借一下并没有什么大不了，既不用受罪还有好处可拿，傻子才不愿意。但林淡绝不会相信天上掉馅儿饼的事。她眼前有两条路可走，一条平坦光明却铺在云层上，随时可能踩空；一条崎岖黑暗却建造在陆地上，能够踏在实处。两条路该如何选，几乎是不用想的事。

    林淡挣脱男子的双手，猛地往前一扑，把那枚黑色珠子叼进嘴里，咬破外壳。一团凉滑的东西顺着她的喉咙钻入肚腹，引发剧烈的疼痛。她浑身的毛孔都开始渗血，牙齿、指甲、毛发，全数脱落，皮肤也在水流地冲刷下一层一层剥离。

    她所在的水域瞬间就被一团血雾笼罩，这变故来得太快，竟然令诡异男子都有些措手不及。他退开一些距离，神情莫测地看着在血雾中挣扎的林淡，随即轻笑起来。

    明知道吞食圣蛊的后果，这个小丫头却义无反顾，该说她太愚蠢还是太精明？如此有趣的人，他已经很久没见过了，倒是很想亲眼看一看，她最终的结局会是什么。

    吞下圣蛊的一瞬间，巫蛊师将承受脱胎换骨之痛，若是没能熬下来，当场就会死亡。千万不要小看了这种痛，据男子所知，十之三四的巫蛊师都死在这个环节，剩下的则没能撑过五年。

    眼前这个小丫头会怎样？男子挑高一边眉梢，饶有趣味地看着。

    血雾由黑红转为鲜红，又由鲜红逐渐淡去，最终消散。一具纤细的胴.体漂浮在水中，五官绝美，皮肤雪白，唇色绯红，像一个诞生在幽潭里的水妖，美得惊心动魄。她乌黑的发丝顺着水流上下浮动，有的与水草纠缠在一起，有的轻轻抚过男子，穿透了他虚无的身体。他捞起一缕发丝置于唇边亲吻，表情看似痴迷，双目却充斥着寒冰。

    少女双眼紧闭，呼吸停止，一动不动，应该是死了。一个十七岁的小丫头，竟然妄图操控圣蛊，死得倒也不冤。这样想着，男子幽幽叹了一口气，面上却全无怜悯。然而下一秒，林淡却猛地睁开双眼，两手一个用力就绷断绳索，重获自由，随即弓起身体，扯断腿上的绳索，像鱼儿一般朝水面游去，全程未看男子一眼。

    她浮出水面，蹚过淤泥，缓缓走到岸上，豆大的雨点冲刷着她赤.裸的身体，紫色的闪电照亮了昏暗的森林，令她绝美的容颜时隐时现。她皮肤白得吓人，唇色却像血一样红，本就乌黑的眼珠恰似幽深寒潭，几能勾魂。

    她抬起胳膊，看着自己再也没有半点老茧的双手，表情有些怔愣。

    男子也浮出水面，饶有兴致地欣赏她比例完美的身体。美，真美！被圣蛊改造过的巫蛊师，比最擅长迷惑人心的狐妖还要美。他见过两代巫蛊师，也曾与她们交过手，却没有哪一个能像眼前这个小姑娘一般，仅仅只是一眼就撼动他的心神。

    他靠近她，嗓音沙哑地低语：“从现在开始，你要想办法喂饱你身体里的东西。它的食谱究竟是什么，得靠你自己去发现。助你好运，小丫头。”

    林淡这才回过神来，却连一眼也不多看男子，全当他不存在。她的衣服已经破碎了，所幸天降大雨，路上没有行人，而她又居住在最偏僻的角落，应该不会被人撞见。她隐藏在高草丛中，慢慢往回走，脚底全是坚硬的碎石子，却不会令她产生疼痛的感觉。她的皮肤看上去光滑细腻，仿佛轻轻一戳就会破损，但实际上却比钢铁还要坚硬，每一块肌肉都充满无穷无尽的力量。

    她隐隐感觉到，现在的自己已经变得非常强大，像一头猛兽，可以毫不费力地撕碎一个活人。

