    “墨十一跟踪对方到了码头，不小心还是被人给发现了，后来出现了一个神秘人，出手救了她，还将这批走私的货物一把火全销毁了。”

    “其实……那个人神秘人就是我……”

    墨连城的话说到一半，猛地顿住，还以为自己听错了。

    “初初，你刚才说什么？”

    “在码头上救了墨十一的人是我，烧掉那些走私货物的人也是我。”

    云初初觉得她现在可以慢慢告诉墨连城，她的真实背景了。

    至于为什么要一点点的透露，那当然是因为怕一下子说太多，墨连城会接受不了。

    说完之后，云初初有一点小小的忐忑，眨巴着一双水汪汪的大眼睛，“大叔，你会怪我骗你吗？”

    墨连城俯下头，深深地吻住了她。

    他用一个吻，来表达他此刻的心情。

    不仅是因为云初初烧毁了那批走私货物，帮了他的大忙，更多的是感动和于她对自己毫无保留的信任，愿意把她的秘密与他分享。

    云初初感觉全身的力气骤然被抽空一般，都没有办法呼吸了，只能傻傻地闭着眼睛，整个人都瘫软在墨连城的怀里。

    直到她被吻得气喘吁吁，小脸都憋得通红了，墨连城才恋恋不舍的分开，无可奈何地说：“小傻瓜，换气。”

    云初初这才回过神来，猛地吸了一口气。

    这口气因为吸得太快了，她的眼角溢出了生理性的泪水，眼尾泛着红，就像是一只无比可爱软萌的小猫咪。

    墨连城忍不住，又轻轻碰了碰她柔软的唇瓣。

    不过这一次只是浅尝辄止，因为他怕小丫头又喘不上气了。

    云初初因为太丢脸了，把整个头都埋在墨连城的怀里，久久都不肯抬起头来。

    她也太笨了吧，都接过这么多次的吻了，她还不会换气，真是好丢脸哦！

    墨连城的笑声透过胸腔的震动传来，让云初初羞得更加抬不起头来了。

    两人就这么安静地相拥着，享受着拥有彼此的甜蜜幸福。

    过了许久，墨连城才声音低沉地开口：“初初，我想要跟你说的事，事关到你的父亲。”

    闻言，云初初这才把头从墨连城的怀里探出来，不过她的小脸上并没有什么过于惊讶的表情，而是一脸的淡定。

    墨连城还以为她没有听清楚，又说了一遍，“我说的是，你父亲很有可能和这桩走私案有关系。”

    云初初依旧是一脸淡定的表情，“我听见了。”

    “你早就知道了？”墨连城好奇地问。

    云初初摇摇头，“我只是觉得，他那个人为了利益，什么都做得出来。”

    墨连城想起她隐瞒身份回来，看清楚了云家人的真面目。

    想起她说，和公爵大人谈感情伤钱。

    她对亲情有多淡漠，就有多失望。

    正是因为不再期待了，所以她才能这么冷静吧？

    墨连城轻叹了口气，将她轻轻拥进怀里，一下又一下地轻拍着她的背脊，仿佛想要给她一些安抚。

    “云海生并不是真正的幕后之人，种种迹象表明他只是幕后之人的帮凶。这桩走私案金额巨大，让墨家蒙受了很大的损失。所以我想问问你……”

    墨连城顿了顿，认真地看着云初初的眼睛，“如果我想要揪出幕后黑手，彻底的斩断这条走私线路，势必要对你的父亲下手。初初，你……”

    云初初也同样认真地看着他，“大叔，你不用在乎我的感受，对我来说，那仅仅是我生物意义上的父亲而已。就算你不对他出手，我也不会放过云家的。”

    墨连城自认还是比较了解云初初的性格，她不是那种飞扬跋扈的性格，她会说出这种话，必定是被云家人彻底伤透了。

    “他们是不是对你做了什么？”墨连城很快就想到了这种可能。

    否则的话，云初初也不会说出这种话来。

    “李百合不是我的母亲，她是云真真的母亲。”云初初笑了笑，“只要有眼睛的人都能看出来吧？偏偏他们还觉得，可以用拙劣的谎言骗过所有人。”

    墨连城皱眉，“那十八年前医院抱错了孩子的说法……”

    “那也是他们的谎言，我不是被抱错的，而是被李百合故意丢掉的。”

    “什么！？”

    墨连城俊美的脸上露出怒不可遏的神情，双手紧紧握成拳头，手背上青筋根根蹦起，恨不得立刻手撕了李百合！

    云初初反倒还安慰他，小手轻轻地将他的拳头打开，语气平和，“都过去了，不要为我感到难过。

    如果不是被抛弃了，我也不会被送到孤儿院，也不会有后来被公爵大人收养的经历，更不会有现在的我。”

    墨连城的呼吸沉重，深深缓了好几口气，才将胸膛中熊熊燃烧的怒火勉强压制了下来，“他们为什么要抛弃你？和你的亲生母亲有关？”

    云初初不得不佩服墨连城的智商，聪明人脑子就是转得快，这么快就联想到了关键地方。

    “没错，确实是和我的亲生母亲有关。我母亲在去世前，在瑞士银行给我留下了一笔遗产。而启动这笔资金的唯一钥匙，就是我的生物DNA。

    我母亲为我考虑，给这笔钱做了限制，每年我只能取用一部分，这样可以保证我一生衣食无忧，可她还是小看了人性的恶。”

    云初初的语气很平淡，平淡得仿佛在说别人的故事。

    “在我母亲去世前，李百合就和云海生勾搭上了，有了云真真。而云真真在生下来之后，就检查出患有白血病，需要移植骨髓，他们就将主意打到了我的身上。”

    墨连城的拳头再次握紧，手指关节咔咔作响。

    他用拳头抵住胸口，试图把这份难以压制，痛到极点的痛处压下去。

    他的心脏疼得天崩地裂，寸寸龟裂。

    “你那时候多大？一岁还是两岁？”墨连城咬着牙，有鲜血的铁锈味在口腔里扩散开来。

    “差不多也就那么大吧，他们抽取了我的骨髓，换给了云真真，救活了云真真的命，让云真真的血液中，从此有了我的DNA。”

