    听到这个声音的一瞬间，在场各自的反应，都不太一样。

    冯玉愣了一下，而后脸色惨白，他原本是想扯个谎，给易阡陌打掩护，让他能够躲过这一劫，却没想到，他真的回来了。

    这一刻，他真的很希望易阡陌是个贪生怕死的胆小鬼，又或者一怒之下，就让他们死在这大殿里。

    司追的反应有些矛盾，因为她从未期待过易阡陌会回来，在她看来易阡陌就是一个唯利是图的胆小鬼。

    救他们？怎么可能呢！

    可当易阡陌的声音出现，再看到那身穿黑袍走进来的身影，司追有些不敢相信。

    钟白的反应到是不出奇，因为他知道易阡陌一定会回来，只是没想到，来的竟然这么的及时。

    “回来了，我不用死了！”

    司命睁大了眼睛。

    可他身边的三人，表情很快便陷入了低沉，他们知道，以易阡陌的实力，根本不可能战胜这剩下的三百多邪族。

    “哈哈哈……”

    老者回过头，说道，“原来是骗我的，我差点就上了这几个家伙的当！”

    他一招手，易阡陌的退路便被封锁住，鬼尸们全都朝易阡陌围了过来，压缩着他本来就不多的空间。

    “你不应该庆幸，因为等会你就会明白，他们骗你是多么幸福的一件事！”

    易阡陌微笑道。

    “哈哈哈哈……”

    老者大笑道，“你以为你是谁，可以战胜我们一族？杀，给我吞了他！”

    “不怕死的，尽管过来！”

    易阡陌微笑道，“看到底是谁吃了谁！”

    此话一出，在场的邪族全都怔住了，他们想到了此前的传言，易阡陌是一个更高等级的鬼尸。

    他的级别，是跟那些首领一样的，以他们的级别，去杀易阡陌跟送死没有区别！

    可这一幕，却让冯玉等人怔住了，不明白这些邪族为什么如此畏惧易阡陌，可他们还是给易阡陌捏了一把冷汗。

    今日的事情，绝对不可能如此轻易的善罢甘休。

    “你赶紧走！！！”

    冯玉大声的喊道。

    “走？”易阡陌笑着说道，“上哪去？天门已经封闭了，现在只有两个选择，要么我把他们全部宰了，要么他们吃了我！”

    冯玉立时无言，他低下了头，这也是他最难受的地方：“你应该早告诉司主这些的，等会……你是怎么逃过左使的追杀的？”

    司追几人立时反应了过来！

    对啊，易阡陌是怎么逃过左使的追杀的，那可是不良司的左使，是不良司里，仅次于不良司主的强者。

    如果说不相伯仲的话，也只有那位右使可以娉美，但以易阡陌的实力，是绝对不可能逃得过左使的追杀！

    可他现在却回来了。

    “他被我杀了！”

    易阡陌说道，“这不，刚刚宰了他，就急匆匆的赶过来了，你可别高兴的太早，我来这里是为了救我那师侄的，不是为了救你的。”

    说话间，他看向了钟白，钟白受宠若惊，咽了咽口水道：“多谢师叔惦念，可是师叔，那可是不良司左使，你真的杀了不良司左使？”

    “千真万确！”

    易阡陌说道，“可惜，尸体被我给烧了，要不然，我就带一颗脑袋过来给你们瞧瞧了！”

    冯玉几人无言，但他们都透着不信，易阡陌的实力不过七万九千龙，在这下界，他就是能把所有的资源吞了，也不可能突破九万龙。

    即便是破了九万龙，可左使的战力，不止九万龙啊，九万五千龙是绝对有的吧！

    “你有没有把我们放在眼里！”

    老者有些恼火。

    “没有！”

    易阡陌回答的很直白。

    “……”老者。

    “我现在给你们一个机会，跪下臣服，奉我为主！”

    易阡陌说道，“否则……”

    他扫了一众邪煞一眼，明明只有一个人，却一副身后千军万马，把他们全部包围的气势，“我就把你们一个个的全都烧死！”

    司追和冯玉对视一眼，心想易阡陌这是疯了吧！

    “即便你可以对抗我们的邪煞，可是，如果我们不用邪煞呢？”

    老者冷声道，“你只有七万九千五百龙的战力，连八万龙都不到，你以为你是谁，我们这里最低都是八万龙战力，你……”

    “啰嗦！”

    易阡陌一抬手，身周的衣服被震碎，璀璨的星光爆发出来。

    星火将大殿内的邪煞给驱散，火焰伴随着光芒烧了过去，在场的所有邪煞，都在这一刻被点燃。

    “啊！！！”

    一时间，大殿内如同人间地狱，所有的鬼尸身上都燃烧起了星火。

    “快，快收起邪煞，快收起邪煞！”

    鬼师们喊道。

    “不行，不行……”鬼尸们惊恐的发现，即便将邪煞收起来，这火焰依然可以烧穿他们的身体。

    而他们看向光芒中央，这是一具浑身闪烁着璀璨星光的骷髅，眼眶里燃烧着赤红的火焰，像是地狱出来的恶魔。

    冯玉和司追几人也都怔住了，他们在这星骨中，感受到了庞大的压力，这股力量丝毫不逊色于那位左使。

    这一刻，他们终于相信易阡陌杀了左使，只是眼前这一幕，有点像是做梦。

    “哎呀！”

    钟白捂着脸，瞪着司命，道，“你打我作甚！”

    “啊，看看是不是在做梦。”

    司命灿笑一声。

    钟白抬手就准备还回去，看到司命那柔弱的样子，又放下了手，只是眼前这一幕，连他也感到震撼。

    “住手……快住手！！！”

    为首的鬼尸喊道。

    “跪下臣服，奉我为主！”易阡陌冷冷的盯着他，“或者死！”

    看着一名名鬼尸被易阡陌烧死，老者当即跪在地上，道：“快住手，吾愿奉你为主！”

    “住手，住手，吾等愿意奉你为主！”

    剩下的鬼尸，顾不得身上的星火，全都跪在地上，瑟瑟发抖。

    “这才对嘛。”

    易阡陌一抬手，星火全部收回了星骨内。

    面对左使，这星骨或许有些吃力，还需要一些算计，可面对眼前这些邪煞，这星骨无限将他的火之星力放大了。

    不论他们用什么形态，都是碾压之势！

    随着星火消散，大殿内乌烟瘴气的一幕消失，剩余一百多位鬼尸，跪在地上瑟瑟发抖。

    仔细看，没有了邪煞，他们其实和寻常的修士，并没有太多的区别。

