    第427章还洗呢

    但是其实也不用她找，这件事情已经引起来了很大的热度，直接跑上了热搜。

    等她点进去的时候，转评赞的热度已经很高了。

    林词先点开评论看了下，评论区骂声一片，那些帮着陆宁说话的声音几次三番的被压了下去。

    而被顶上去的唯一一条中立评论已经被骂的不成样子了。

    林词看着直接血压飙升，但是还是先点开视频看了看。

    视频点进去一片漆黑，根本没有画面，只有声音。

    而声音还被做了一定的处理。

    【陆宁，她就是个被宠坏的大小姐！她根本就不是人看到的那样，就是个自私自利的女孩！

    只要是有人惹到她了，或者她看不顺眼的人，都会被她整！她根本不管别人生活的有多艰难！她就是想怎么欺负人就怎么欺负人！】

    随后有个声音问他们【你们……被陆宁欺负了？】

    即使声音处理过也能听出其中的愤怒，说陆宁嚣张跋扈什么的，最后还直接说：【你别拉我，我既然说了就都说出来，我同意你们发出去，让所有人都看看陆宁这个女人的真面目！

    还被这么多人喜欢，这些人真是瞎了眼了，我都替他们不值得！喜欢这种人以后知道了多恶心啊！】

    听上去义正辞严，为了自己也为了大家着想的样子。

    随后就开始仔细的讲事情的原委。

    说自己这边的孩子善良，陆宁在他们的言辞中当真是个被宠坏的嚣张跋扈的大小姐的形象，如果不是知道陆宁是什么样子，林词听一次估计也会觉得他们口中的那个女孩真的是坏啊。

    声音听到后面，听得出来还委屈的哽咽了。

    【……还不是因为她大小姐脾气，以前在路家的时候，谁看了她不都是恭恭敬敬的叫一声‘路小姐’，但是现在，她已经不是路家的大小姐了，所有就没人叫了。

    我们孩子也是不知道叫什么，就直接叫了全名了，谁知道就因为这个就丢了工作，现在都在说她工作不好，很多公司都不愿意用她了，这一切都是因为陆宁！】

    嚣张跋扈的大小姐陆宁，因为被叫了全名让人丢了工作。

    这样离谱的事情，但是却很符合所有看不惯陆宁人的幻想。

    似乎在他们心里这就是陆宁原本的样子，而那些美好的样子不过就是包装的而已。

    一时间所有人，认识陆宁的不认识陆宁的全都涌了过来，指责着那个被描述出来的陆宁，他们义愤填膺，似乎真真切切的看到了当时发生事情的场景一样。

    @今天天气怎么样：“那个，大家也不要只听一面之词啊，不要只听了这些就开始骂人吧，都不知道他们说的是真是假。”

    这话瞬间引起了一大批人的回复。

    “这声音都处理过了你还不懂？”

    “这明显就是真的吧，要不然怎么还处理声音保护爆料人啊。”

    “就是，给陆宁开脱什么啊，都这个样了，还洗呢！”

    “……那个，就是，他们又不是警察，这也不是纪录片，处理声音也不代表什么吧，而且这层人家也没说什么替陆宁开脱的话呀……”

    (本章完)

