    第975章阮复山

    阮梦云在沈瑶家住了两天，然后她才依依不舍的回去。

    而沈瑶和顾建军两个人过得日子更融洽，感情更加好了，所以，这段间以来，倒是省了好多的事情了。默契好的两个人，很多事情不用开口，对方就知道他们的意思了。

    说起来，每个人的感觉都是不一样的，而他们之间更适合于细水长流。

    阮梦云从沈瑶家走了后，准备回到自己在镇上租的那个小屋，就看到了等在外头的人。

    “你去哪了，怎么才回来？”阮复山冷着脸，看着这个大女儿，皱眉道。

    “有事？”阮梦云顿住脚步，平淡的问道。

    “你什么态度？”阮复山脸色更冷了。

    “你想我用什么态度对你？”阮梦云都没想请人进屋，就那么站着，脸色也是冷淡得很，跟对方不逞相让。

    “我是你父亲。”阮复山怒道。

    “哦，原来你是我父亲啊，我以为我是孤儿呢。”阮梦云无所谓的说道。

    “你个逆女。”阮复山被这个大女儿气得胸口疼，喘着粗气怒骂出声。

    “逆女吗，你爱怎么说就怎么说吧，跟	我无关。你要没什么事就走吧，我也该回云做饭吃了，饿死了。”阮梦云说出的话是真真的能把人气出心脏病。

    那语气就像阮复山一个大活人还不如一顿饭来得重要。

    “你.......”阮复山看着她这样，神色复杂。

    “别你啊我的了，我走了大半天的路，是真的很饿，阮先生要是没什么事就走吧，以后别再来了。”阮梦云往门口走云，留下一句冷漠至极的话，眼神都不给对方一个。

    “你怎么变成这样了？”阮复山不敢置信的看着这个女儿，她以前软糯糯的，不知从什么时候起，变得尖锐刻薄不说，还越来越过份，后来竟然还不回家了，这是大家闺秀应该有的行为吗？

    “那就要问你了。”阮梦云说完，掏出钥匙开门，然后看都没有看对方一眼，进门随手关门，都没让对方有反应的机会。

    而阮梦云靠在门后，揪着胸口的衣服，痛得脸都白了。

    她之前以为自己来这里是魂穿，但是随着时间的推移，她却发现，自己好像就是原身，不止是她的感情，还有思想，她都一清二楚。感觉感同身受如自己亲临，亲身经历过的一样，所以，她后来常想，她是自己还是这里的阮梦云，却发现，她是自己，也是阮梦云。

    如果有什么不同，可能就是这里的阮梦云是她的前世吧，所以感觉才会那么真切。

    只是这个时候，她更想把人给揍一顿。

    “你的不平我知道，但现在我也是你，你这样我很难受，我什么也做不了。”阮梦云咬住嘴唇，喃喃道。

    “阮梦云，你给我开门，跟我回家去。”正在阮梦云用心念压下那股痛时，门外的阮复山伸手拍门，喊叫道。

    “滚。”本要压下去的疼痛，因为这一叫，怨恨又加剧，痛得她直接吼了出来。

    “梦云，你没事吧，你怎么了？”就算是对这个女儿不满，她也是自己的女儿，阮复山听出里面人的声音不对，忙问道。

    “滚啊，在这里假惺惺给谁看。”随着脑中的记忆一层层翻出来，她疼得咬破了嘴唇，血顺着下巴流落出来，娇艳异常，跟她那苍白的脸形成鲜明对比。

    (本章完)

