
　　另外一方面，苏安安又很想让时间倒回。

　　回到她出生，苏华和何晴是相爱着，没有蒋媚，没有苏紫菡，然后他们一家人幸福快乐地在一起。

　　顾墨成坐在床边看着苏安安闭上哭红的双眼睡去，苏安安开始的时候睡不着，脑海里是今天早上出租屋的苏华。

　　苏华的面容在苏安安的脑海里从来没有清楚过。

　　苏安安还能记着，苏华的脸上多出皱纹，比起在苏家的时候，他的两鬓都白了。

　　还有他的手，在苏家他常挥起巴掌打她。

　　所以，苏华的手掌苏安安印象很深刻，上面没有老茧。

　　在出租屋里，苏华的手背不知道被什么刮伤，一道道红色的印子，他的掌心和手指上都是老茧。

　　苏安安回想到后头，睡着了。

　　守在她身边的顾墨成听到睡着的苏安安迷迷糊糊地唤着“爸爸”。

　　他看着苏安安在这声“爸爸”中，眼框边流下眼泪。

　　天很快地黑下来，该查的时候，查到了。

　　顾墨成接到远在景城的萧彦电话的时候，他已经知道苏安安离开后，后头谁又去了出租屋。

　　萧彦陪着徐清清，他是在晚上徐家吃饭的时候，从徐老爷子口中知道苏华去世的消息。

　　餐桌上，徐老痛恨地骂着苏华。

　　说苏华死得好，终于死了之类的。

　　徐老骂到后头，没有食欲，转身回房休息的时候，伸手摸着自己的眼眶。

　　因为苏华的死，老爷子又想起徐晴。

　　徐清清在听到徐老谈起苏华的时候，她刷了手机。在看到上面关于苏安安和苏华去世的新闻时，她把手机递给萧彦。

　　苏华意外死了，上面的内容说是苏安安气死的

　　徐清清对事情的敏感度很高，她看完后，第一个反应是有人在出手对付苏安安。

　　不，准确地来说，很可能是有人借着苏华的事情，在静观其变地想招数对付顾家。

　　顾家树大招风，他在宁城的势力很大，但是同时让不少的家族红眼。

　　谁愿意被顾家压着，出不了头。

　　“我们要回宁城吗？”徐清清问道。

　　她已经把手机递给萧彦，萧彦看完，一改平时的笑脸，淡着面容看得很认真。

　　徐清清的感觉是对的，能让萧彦正经起来，事情肯定不简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，萧彦的答案出乎徐清清的意外。

　　“不。”萧彦说道，他看着徐清清愣愣地看着自己，笑着解释道，“墨成能搞定这点事情。”

　　“这件事情明显是有人在背后推波助澜。”

　　不然以顾家在宁城的势力，谁敢把苏安安去过苏华出租屋里的照片放到网上去。

　　就算是知道，媒体那边会事先知会顾墨成一声。

　　顾墨成知道后，直接把事情压下来，哪里会把苏安安推到风口上。

　　“顾家势大，有人针对他是正常的。”萧彦淡淡地说道。

　　他说着把手机还给徐清清。

　　萧彦嘴上说着不出手帮顾墨成调查苏华的事情，他回到房间给顾墨成打了电话。

　　“墨成。”

　　萧彦唤道，他顿了顿，说道，“对不起，这次的事情，我帮不了你。”

　　“你在景城陪徐清清吧。”顾墨成回道。

　　“我已经知道还有谁去见过苏华。”

　　萧彦没有马上回答，他走到窗边看着外面的黑夜。

　　“顾墨成，你小心些。”萧彦提醒道。

　　顾墨成一笑，顾家没有经历过波折，怎么可能拥有现在的地位！

　　他的爸爸年轻的时候也遭遇到不少的事情，得罪不少人。

　　“嗯。”顾墨成应道。

　　“你查到什么？”萧彦跟着问道。

　　顾墨成和萧彦说着，他的人站起来离开床边。

　　怕自己的说话声影响到苏安安睡觉。

　　“安安离开后，有两个人去见过苏华。”

　　“第一个是苏老太太。”顾墨成回道。

　　萧彦笑笑，“这个老太婆肯定是去找苏华要钱的。”

　　苏家的事情，萧彦没有什么不知道的。他恢复以往的不正经，“得，顾墨成，你把老太婆抓过来先打一顿。”

　　“我猜肯定是她要钱要不到，把苏华给气死的。”

　　萧彦说着，又问道，“需要我借人，帮你揍苏老太婆吗？”

　　顾家做的是正当生意，打人这种事情顾墨成不好出面，萧彦觉得自己可以帮忙。

　　“不用。”顾墨成说道。

　　萧彦看顾墨成能解决好苏华的事情，心里没有什么可担心的。他很快地把电话给挂了，萧彦想想还是陪老婆要紧。

　　徐清清问萧彦，顾墨成怎么说？安安还好吗？

　　她的问题，萧彦没有回答。

　　“老婆，你关心别人比关心我多。”萧彦不悦地说道。

　　“现在你老公我很不舒服。”

　　徐清清看着一脸笑意的萧彦，猛然想到餐桌上在看到手机里苏安安事情的他，当时的面容紧绷着，皱着眉头深思事情。

　　那样的神情远比现在让她看顺眼多了。

　　“不舒服给我滚到床上休息。”徐清清说道。

　　萧彦伸手将着徐清清给搂住，一块地往床上滚。

　　“我不舒服，当然需要老婆你帮忙。”

　　苏安安一觉睡到天亮，她早上醒来的时候，准备吃完饭去见苏华的最后一面。

　　苏安安才下楼，顾家的门铃响了。

　　外面的大门打开，苏若初慌乱地朝顾家走来。

　　她和霍笙是连夜坐飞机赶回来的。

　　苏华的突然去世对苏若初很吃惊，苏若初心里也难受，但是她更担心地是苏安安。

　　新闻里，把所有的矛盾指向苏安安，苏若初怎么可能不担忧。

　　看到苏若初进来，刚下楼的苏安安的眼眶红起来，跑过去扑到苏若初的怀里。

　　“姐姐。”苏安安唤了声。

　　苏若初抱着苏安安，拍着苏安安的后背，安慰道，“安安，我回来陪你。”

　　“姐姐，他怎么就死了？”苏安安淡着声音问道。

　　经过一个晚上，苏安安的情绪平静很多。

　　“嗯。”苏若初应道，“是啊，他怎么能说走就走？”

　　“都没有把亏欠我们的，还回来。”

　　苏若初顺着苏安安的话说道。

　　“安安，别伤心了。”苏若初跟着安慰道，“这是他的命吧。”

　　苏若初只能这么解释。

　　苏若初说着时候，看到餐桌那边摆着早饭，想苏安安才刚起来，还没有吃早饭。

　　“安安，我们吃个早饭，去看看他。”

　　“恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第496章：我帮不了你免费阅读。https://xs.23sk.com 