    “我是谁？我就是你，你就是我，我是你千年前堕入阴间的魔念！你伤及于我，便是伤及你自身！我不容你留于人间，便是要你自绝于人间！”

    这时，彼岸开口了，每一个字每一句话让如雷贯耳，让我万分心颤。

    “你与我千年前本为一体，你为肉身，我为灵魂。”

    “可你偏偏爱上了林笙，你从极乐净土归入人间，从佛堕落成魔。你欲摆脱魔念，所以你剥离了自己的灵魂，让灵魂堕入阴间。”

    “而现在，你的肉身沦为了凡人，成了你，成了佛，你的灵魂依旧为神明，成了我，成了魔。”

    “可你自以为成佛，殊不知魔性并未摆脱得干净，而今魔念再现，你已无法继续为人，人间不是你的久留之地，阴间更没有你的一席之地，三界之中，唯有极乐净土才是你最终的归宿。”

    听着彼岸这话，我的心里顿时掀起惊涛骇浪。

    之前初遇彼岸时，我本以为她只是披着一张与念冰相似的画皮，可待到她红尘泪陨灭、本体现世后，我就开始怀疑起她的真实身份。

    可我怎么也没料到，她和念冰竟然本是同一人，一者为灵魂，一者为肉身！

    她的这番话听着玄而又玄，让人匪夷所思，让人难以相信会是真的。

    可她是彼岸，她是神明，虽然有时候颇为缺心眼，但在当下这种情况下，她不至于开如此荒诞的玩笑。

    “不可能，不可能！我即为我，你即为你，我和你没有半点关系，你我更不可能本是同一人！”

    不仅是我，念冰此时也不断地摇着头，不曾相信这一切是真的。

    “是真是假，你试试不就知道了？”

    说话间，彼岸的身体瞬间溃散，却是化作了大量殷红火焰直袭于念冰自身！

    啊！！……

    一身凄厉的惨叫声从念冰的口中响彻而起！

    只见她痛苦地抱住了头，浑身突然佛光四射，七彩的光晕在她的身后绽耀出无尽的光芒，一个个残影不断从她身上闪烁而出，最终又回归体内。

    可紧接着佛光散尽，汹涌的殷红火焰又在她的体内喷薄而出，萦绕在她的周身，蚕食着周围的一切。

    下一秒，众多火焰消散一空，一朵接着一朵的彼岸花在她的身上争相盛开，大量的花瓣伴随着诡异的花香弥漫周围。

    花开花败间，滂沱的鲜血又从她体内呼啸而出，化作了一道道殷红的血浪潮起潮落。

    属于二人的神明力量，此时在念冰的身上接连涌现，各方力量之间竟不曾有丝毫排斥和抗拒，如源一体。

    过了好一会，万千力量的交替变化终于得以平息，一道红色的流光从念冰身上脱体而出，重新化作了彼岸本体。

    这一切结束了，可念冰的惨叫声却并没有就此停息，一股来自彼岸的磅礴吞噬之力正作用于念冰周身！

    在这股吞噬之力的牵引下，来自念冰体内的火焰以及阴气，竟是犹如潮水般朝着她汹涌而去，化作了她力量的一部分。

    随着火焰与阴气被吞噬，念冰的脸上流露无尽痛苦，可她原本漆黑如夜的双眼却也因此逐渐变得清澈，阵阵圣洁庄严的佛光再度从她身上绽耀而出！

    彼岸竟在帮念冰褪尽身上残留的魔性！

    过了好一会，当念冰体内最后一缕阴气被彻底剥离时，彼岸终于收回了自己的力量。

    而这时，二人的身上均发生了翻天覆地的变化。

    原本还杀气腾腾的念冰消失不见了，万丈的佛光从她的身上洋溢而出，再也不像先前那般充斥着躁动与暴戾，相反弥漫着慈悲与救赎。

    她先前那充满憎念和怨念的双眸，现在也变得平静如水。

    乌云笼罩的天空，也伴随着她的这一变化在上空尽数消散，变得晴空万里，一张由佛光所化的菩萨脸孔再现苍穹。

    菩萨的双眼俯瞰世间，阵阵梵音伴随着佛光降临于朽木岭中，温和而且充满救赎，让人内心不禁宁静空灵。

    在这股佛光的照耀下，山林之中万物逢春，成片成片被毁的草木再度复苏茁壮成长，盎然的生命之气弥散周围。

    干涸的逆水泊也因此重新水流潺潺波光粼粼，隐山门宗门周围被彻底抹平的山谷再度拔地而起，泥沼之中再度恢复升级，一座座被摧毁的石楼也按照原来的位置重新林立。

    在这股祥和佛光下，原本已尽数湮灭的隐山门，只在转瞬间被重建，焕然一新。

    而另一方面，彼岸在尽数吞噬了念冰的殷红烈焰以及阴气后，身上时而黑雾缭绕，时而火光四起，一股比先前更为恐怖与暴戾的毁灭之力不断肆掠于她周身。

    在念冰的这股力量加持下，彼岸的神力竟是变得比先前更加强盛了七分，那种来自她的与生俱来的压迫感，也比先前更加令人胆战心惊。

    而此时，彼岸回过了头，朝着念冰看了过来。

    “不，怎么会这样？我……我本意只是对付茹若初，可为什么……会有这么多人因我而死？”

    念冰惶恐地跪在了地上，看着天空中那大量的被佛光所度化的冤魂，她的声音里充满了颤抖。

    魔性被彻底剥夺干净了的她，重新绽耀出了圣洁的佛光，犹如一尊降临人间的圣佛。

    眼看着近前由她所犯的累累罪孽，她的眼里流露出无尽痛苦与悔恨。

    而随后，她看向了彼岸，先前的敌意早已荡然无存，相反却是流露出一抹求助的眼神。

    见此，彼岸走了上前，说道，“念冰，你一念成魔，连带着万千生灵因你而蒙受劫难，此番罪过你注定无法弥补，你的唯一补救方法便是回头是岸，重归极乐净土，如此一来，才能给人间留下一片安宁，不让人间芸芸众生再因你的存在而惶恐不得安生。”

    听了这话，念冰的身体微微一颤，随后万分愧疚的看向了我，似乎在征询着我的意见。

    对此，我的心里也不觉一阵揪痛。

    是的，我承认我还爱着念冰，也希望她能继续留在我身边。

    可她千不该万不该，最不该杀了茹若初，杀了这么多道门中人。

    因为茹若初，我与她已经产生了一层难以抹灭的隔阂，因为她的这番杀戮，道门中人也不可能愿意她继续留于人间。

    即便她已经魔性退尽，即便她已深表忏悔，可人命关天，并不是一句道歉就能不了了之。

    不管我的本心是否愿意，不管我与她情缘宿命如何，不管她是否已回头于彼岸，人间都已没有她一席之地。

    “念冰，你已成真佛，既是真佛就应皈依极乐净土，而非人间长留。”

    带着这一念头，我无奈叹了口气，朝她这么说道。

    听了我这话，念冰的身体微微一颤，一行清泪从她的脸庞无声滑落，落在地上，却是化作了一颗颗散发着七彩流光的佛舍利。

    可她没有问我为什么不挽留她，也没有哭泣向我表露不舍。她之所以问我，其实也是在问她自己，抑或是在做最后的内心挣扎。

    眼下的情景，其实不用我说她也知道，她的人间之旅已抵达尽头，而她的佛门通途才刚开始。

    在这般复杂的内心纠葛中，念冰点了点头，她双手合十看向了彼岸，“彼岸，谢谢你，我会听从你的告诫，皈依净土，不再涉足人间故地。”

    “谢就不必了，我虽然帮你剔除了身上所有魔性，让你重新成佛，可我也是有私心的。”

    彼岸摆了摆手说道，“你体内的这股魔性之力，也是我现在迫切需要的，毕竟如今的阴间之中，还有着很多我摆不平的事杀不了的人，有了你的力量相助，再去扫清那些障碍自然就会轻松很多。”

    听了这话，念冰微微应诺，而在她佛光凝聚下，原本已经消失的极乐之门，再度出现在了上空之中。

    她看着彼岸，眼神里依旧流露着一抹疑惑，“彼岸，你我当真本为一体吗？”

    “不然你以为我为什么也会爱着林笙，甚至穿越阴阳来找他？只因我虽然有了自己的意志，却继承了你的执念。是你的执念迫使我无可自拔地爱着他，甚至无意落下的一滴红尘泪，也因此穿越阴阳来找他，只为让他娶我为妻。”

    彼岸如是回应道，却也道出了曾经她对我爱如潮水的初衷。

    只因她与念冰本为同一人，即便一个化为凡人，一个沦为阴间的魔，却依旧继承着过去的执念，与我拥有着一段共同的宿命因果与情缘。

    可我终究还是凡人，对于前世种种几乎一无所知，只能一昧的默认她们所说的一切。

    对此，念冰点点头，对于彼岸的敌意也随着重新鬼佛烟消云散。

    她和彼岸一样的，目光也不约而同朝着我看了过来，让我不觉一阵鸡皮疙瘩直冒。

    “既然你我本为一人，那么前世林笙对我所做的一切你定然也看在眼中，牢记心中，可你为什么对他却毫无记恨，甚至还对他痴恋依旧？”

    听了这话，我的心里不禁一咯噔。

    不曾想念冰和彼岸的对话，不知觉又扯到了我身上来。

