    “啪啪啪！！！”

    包间里，响起了热烈的掌声。

    李鸣率先走了出来，笑呵呵的道：

    “啧啧啧，没看出来啊老莫，你还有这能力，牛逼，太牛逼了！”

    秦越也笑了，赞叹道：

    “藏的可真深，不简单呐你。”

    没办法，之前鬼知道莫铁会唱歌，而且唱的还这么厉害。

    神似原唱！

    几乎是百分之九十九级别的还原。

    要是再给他来身行头，绝对舞池的中央人物。

    莫铁笑呵呵的挠挠头，不好意思的道：

    “这歌当时听的上头，就多学了几遍，其他歌真不会了。”

    当时还是高三的时候，莫铁第一回听这首歌的时候，很上头。

    所以，哼了几遍之后，就立刻去学。

    天天哼，天天唱，自然而然就会了。

    再加上他东北口音，本身就有点相似。

    所以，唱的这么好，与原唱高度相似，不是没有道理的。

    杨晓珂笑呵呵的道：

    “莫铁，别谦虚了，你唱的真不错。”

    “就是就是，直接把汪俞姐带起来了。”

    王小含也不由得笑嘻嘻的插嘴道。

    汪俞捂着嘴笑，看向莫铁的眼神似乎是闪烁着光。

    她笑呵呵的道：

    “就是，别谦虚，你唱的真好。”

    听到汪俞的话，莫铁笑呵呵的挠头，看起来憨憨的。

    看到两人的场景，秦越和叶安然微微一笑。

    那笑容，宛如姨母笑一般。

    很快，两人唱完之后，气氛开始热烈了起来。

    就像是热场子一样，李鸣和莫铁两人把气氛搞了起来。

    紧接着，包间里又开始各种唱歌。

    …………

    “接下来谁要唱？”

    李鸣唱完一手之后，把话筒从众人身边扫过。

    王小含笑嘻嘻的站了起来，一身洛丽塔，可爱的像个小孩子。

    “我来吧，唱一首《达拉崩吧》”

    嚯！

    众人纷纷一愣，莫铁挠了挠头道：

    “鸣儿，达拉崩吧是啥歌啊？”

    这歌，听名字就很牛逼。

    但是他还真不知道，从来就没关注过。

    李鸣摸了摸下巴，解释道：

    “之前挺火的一首二次元歌，很牛逼。”

    “哦哦。”

    王小含本来就是个二次元少女，喜欢这种类型的歌也不为过。

    莫铁推了推张小北的身子，挤眉弄眼道：

    “小北，要不要和王小含一块唱？”

    李鸣也眼前一亮，提议道：

    “对啊对啊，一起唱呗。”

    “啊啊……”张小北一愣，连忙脸色就红了，他急忙摇摇头道：

    “不…不了，我…我平时不怎么听歌，这歌从来没听过，我…我不会。”

    本来，张小北就很少听歌。

    这种二次元的歌，就更加没有接触过。

    毕竟他之前上的高中，都是县城里的，像王小含这种二次元少女，都没怎么见过。

    毕竟，这些东西，一般都是有钱人玩的。

    没钱，你连二次元的衣服都买不起，更别谈喜欢了。

    “好吧。”

    二人知道张小北说的也是事实，所以也就没有再提，而是把目光看向了王小含。

    说实话，王小含长的不错，二次元软萌的风格也很可爱。

    再加上那张脸，长的也很精致。

    所以，看起来还真不错！

    “很久很久以前

    巨龙突然出现

    带来灾难

    带走了公主又消失不见”

    王小含的声音响起，所有人都看傻了眼。

    这声音，好甜好萌！

    软萌萌的声音，带着些慵懒的感情，实在是太甜了。

    而且，这歌词，真的很有意思。

    莫铁听的时候，身体不由自主都跟着摆动。

    “我靠，鸣儿，这歌有点意思啊。”

    “那可不，前段时间可火了。”

    汪俞也笑呵呵的道：

    “小含唱歌可是很不错的，这首歌她之前在寝室就唱过，太厉害了。”

    这首歌，语速很快，脑洞很大。

    一般人还真不行。

    要是让莫铁来，估计唱不了两句，就会舌头打折。

    不得不说，来这里的几个人，都是藏龙卧虎。

    不论是男生还是女生，一个个都很厉害。

    就连莫铁都有压箱底的东西。

    估计除了张小北和叶安然之外，其他人唱歌都不错。

    叶安然唱歌不行，是因为没有音乐细胞，她的声音好听，但是老跑调。

    之前小时候叶安然还是喜欢唱歌的，但是，每一会坐在她身边的秦越就会不由自主的吐槽。

    索性，她就再也不唱了。

    而张小北，主要是从小家庭条件不好。

    别说唱歌了，能完整的过完高中，考上大学，就已经很不容易了。

    更别说像城市里的那些孩子一样，学唱歌跳舞各种才艺。

    有句话说的很对。

    有的人，光是为了活下去，就已经拼尽全力了。

    这首歌，王小含唱的很好。

    包间里的气氛再次热烈了起来。

    几分钟后！

    她笑嘻嘻的放下了话筒：

    “我唱完了。”

    顿时，所有人都不由的鼓起了掌。

    “小含美女唱的太棒了，我全身都起鸡皮疙瘩了。”

    “哈哈哈，真是，唱的太棒了。”

    “小含，太厉害了！”

    “……………”

    “………”

    这首歌唱的，绝对能上学校晚会表演。

    王小含腼腆一笑，舔了舔嘴，笑嘻嘻的道：

    “没有没有，其实唱的一般啦。”

    几人起了一会哄，秦越站起了身，笑着道：

    “小北，来一首？”

    “啊！？”

    张小北连忙摇摇手道：

    “不…不用了，你们来吧，我…我不太会。”

    从小到大，他都没听过什么歌。

    流行音乐就更少了。

    不过，秦越却是觉得。

    对于张小北来说，唱的好不好倒是无所谓，他现在最需要的，就是要摆脱那种不自信的一面。

    这或许是很多农村出来的学生都有的一点。

    不自信！

    男人，可以没有钱，可以穷，可以没有才华。

    但是！！

    绝对不能没有自信！

    秦越微微一笑，把张小北拉了起来道：

    “今天气氛这么好，好不容易来一次KTV，唱一首吧，跑不跑调无所谓。”

    莫铁和李鸣也连忙道：

    “对对对，小北，来一首呗，唱的好不好无所谓。”

    叶安然她们几个女生见状，也是劝说道：

    “对啊，大家都是朋友，一起唱吧，没关系。”

    “就是就是，没有人会嘲笑你的。”

    “……………”

    “………”

