    “萧哥，是我。”

    电话居然工藤贵子打来的。

    萧央很是意外，“贵子。”

    工藤贵子笑着问，“萧哥，你猜我现在在哪里？”

    萧央脸色微变，“你……你来了华夏？”

    工藤贵子一笑，“萧哥，我现在就在梦工厂门口。”

    萧央：“……”

    他马上赶过去。

    工藤贵子果然已经在梦工厂，不过最让萧央意外的是跟着工藤贵子来的还有一个中年人，这个中年人的长相让萧央大吃一惊，这男的也太像千叶真一了。

    千叶真一就是他那个世界雄霸的扮演者。

    工藤贵子笑着起身，“萧哥。”

    旁边，赵学艺面色古怪。

    萧央看着赵学艺，“赵哥，你去忙吧。”

    赵学艺很识趣的点头离开了，心说这个阳国妞莫非跟老板那个啥了？

    萧央看着工藤贵子，“欢迎来到华夏。”

    工藤贵子微笑着说，“我早就想来华夏了，这次来我打算多呆几年。”

    萧央怀疑自己的耳朵出问题了，几年？姑娘，你没搞错吧？

    工藤贵子说，“我给自己取了一个华夏名字，叫萧嫣。”

    萧央：“……”

    工藤贵子诧异，“不好听吗？”

    萧央强笑，“好听。”

    工藤贵子说，“萧哥，我以后就在梦工厂好了。”

    萧央看着她，“你不打算回阳国了？”

    工藤贵子说，“暂时不考虑，我打算在华夏娱乐圈发展。”

    萧央哭笑不得，你这是闹什么啊。

    工藤贵子说，“我听说你打算拍摄一部电视剧，不如你给我安排一个角色吧。”

    萧央看着她说，“可是选角已经结束了。”

    工藤贵子满脸可惜。

    萧央看着那中年人，“这人是？”

    工藤贵子说，“他叫宫本武，以前是我们阳国娱乐圈的演员，不过他已经转幕后了，现在是我的经纪人。”

    萧央一笑，“他既然是演员，愿不愿意再出来演戏？”

    工藤贵子嘟着嘴，“为什么他有角色我没有？”

    萧央说，“现在就缺一个男性角色。”

    工藤贵子有些失落。

    萧央说，“女主角已经有了，以你的实力，不适合去演配角。等下一次有机会的时候，我一定给你一个女主角。”

    工藤贵子露出喜色。

    旁边的宫本武忍不住问：“不知是什么角色。”

    萧央笑着说，“这个角色我觉得最适合你。”

    宫本武说，“我已经十年没有演戏了。”

    萧央说，“没事。”

    宫本武看着工藤贵子。

    工藤贵子说，“答应吧。”

    宫本武这才看着萧央点头。

    就在这时，刘星来了，他本来是过来跟萧央说雄霸选角的事，但一看到宫本武，他的眼睛就挪不开了，他惊喜交加的看着萧央，“老板，想不到你已经找到演员了。”

    萧央一笑，“这位是宫本武先生。”

    看着宫本武，他介绍：“这位是《风云》的导演刘星。”

    宫本武伸出手：“你好。”

    他也懂华夏语。

    刘星也伸出手，“你就是我心目中的雄霸。”

    宫本武还不知道雄霸是个什么样的角色，他不禁好奇起来。

    刘星看着萧央，“出演孔慈的演员临时反悔了。”

    萧央蹙眉，“为什么？”

    刘星苦笑，“她是个二线艺人，知道是演梦工厂的戏之后，她是很期待的。不过看了剧本之后她就反悔了，因为她说一旦她演了这个角色，她肯定会被骂。”

    确实，孔慈确实不是一个很讨人喜欢的角色。

    萧央还没说话，工藤贵子便用华夏语说：“我来演吧。”

    刘星一愣，打量着工藤贵子，单从长相和气质上来说，这完全是没问题的。

    萧央哭笑不得，“你得先了解一下这个角色。”

    工藤贵子说，“我已经看过你的漫画，我了解孔慈这个角色。”

    萧央一愣，完全没想到工藤贵子居然已经提前看过漫画。

    工藤贵子看着宫本武说，“宫本先生，你饰演的雄霸就是我父亲，这角色的野心非常大，而且武功很高，是个枭雄。”

    宫本武哈哈一笑，“那没问题。”

    别说，他笑的这几声还颇有几分雄霸的风采。

    刘星越看越觉得宫本武就是雄霸。

    至于孔慈……

    刘星看着萧央。

    工藤贵子也满脸期待的看着萧央。

    萧央说，“那好吧。”

    工藤贵子露出喜色。

    刘星说，“二位有其他事吗？没有的话，我希望二位现在就能跟我去一趟剧组。”

    工藤贵子说，“没有。”

    萧央说，“一起去吧。”

    一行人去了剧组。

    本来众人以为要等好几天才会重新开拍了，没想到刘星居然这么快就把雄霸和孔慈找来了，实在让众人意外。

    更让人意外的是，这两个演员居然是阳国人。

    当然，这些年阳国来华夏演戏的艺人很多，大家并不觉得奇怪。

    刘星让宫本武和工藤贵子进化妆间化妆。

    很快，宫本武和工藤贵子就出来了。

    工藤贵子确实有杨恭.茹的几分气质，饰演孔慈完全没问题，一点也看不出她是阳国人。

    至于宫本武那就更不用说了，霸气十足，举手投足之间活脱脱一个雄霸。

    余化龙和陈家栋也非常吃惊，这个演员确实跟漫画中的雄霸太像了，就是不知道演技如何。

    萧央也非常满意宫本武的雄霸，这才是他想要的雄霸，之前那个赵雄只能说勉强合格，充其量只是拼夕夕版的。

    看着工藤贵子，萧央同样很满意，工藤贵子在阳国演过不少电视剧，演技应该是没有问题的。

    刘星让宫本武和工藤贵子两人跟余化龙他们对了一场戏，效果非常好。

    看了一下刚才拍的镜头，刘星看着萧央笑道，“我感觉这部电视剧的演员阵容已经没有什么瑕疵了。”

    萧央点头，“抓紧时间拍，红日传媒那边已经和陆氏合作了，他们挖走了我们的艺人，肯定以为我们的拍摄会延期。到时候，我们给他们一个大大的惊喜。”

    刘星笑着点头。

    就在这时，副导演急急忙忙过来说：“老板，刘导，出事了。”

    刘星蹙眉问，“发生什么事了？”

    萧央也看着副导演。

