    世家门阀，为什么那么难缠？

    知识垄断，绝对是其中至关重要的一环。

    因为垄断了知识，所以，他们家族内人才辈出，每个时代，都有这些世家大族精英的身影，他们影响甚至掌控着一个时代的发展。

    就以王家而论，在东汉至隋唐末年，短短数百年的时间里，就出了足足九十二位宰相，三十六位皇后！

    简直让人恐怖！

    这种人才扎堆的现象，固然有优秀基因与优秀基因结合的先天原因，但最主要的原因，还是因为他们对知识的垄断，形成了普通人穷其一生也无法逾越的高峰。

    因为知识垄断，他们人才辈出，因为人才辈出，他们世代公卿，因为世代公卿，他们又有了巨大的政治资源，因为有了巨大的政治资源，他们家族名下的资产以一种惊人的速度，飞速膨胀，最终形成了一种良性循环，世代累积之下，最终成长为一种巨无霸般的超然存在。

    流水的皇帝，铁打的世家，就是这种畸形存在的最生动说明。

    想要真正动这些世家门阀，抓几个或者是杀几个王通这样的存在，根本于事无补。

    争夺学术话语权，才是他迈出的第一步，投出的第一枪。这一枪，或许短时间内效果不显，但一旦它爆发出自己的威力，那些世家再想反扑，就为时已晚了！

    送走了孔颖达、于志宁和孔灵儿三人之后，王子安罕见地坐到了自己的书桌前，提起毛笔，认认真真地写起了穿越大唐之后的第一份策划书。

    仅有学术期刊是不够的，要想快速地掌握话语权，还必须有一个娱乐期刊。

    至于主持这件事的人才，他已经有了一个合格的人选。

    ……

    漠北大捷，让整个朝堂都打起了精神。

    整整一个上午，大家都在激烈地商讨着漠北的安排。这里面千头万绪，利益纷杂，不少人都想插上一手。

    以至于到了最后，工部尚书段纶站出来说有人献上了一种印刷技术的时候，大殿上的很多大臣都没有反应过来。

    印刷技术是什么技术？

    值得堂而皇之地拿到朝堂上来说？

    “陛下，这种印刷术简直鬼斧神工，比起抄书，效率高出何止千倍万倍——”

    段纶此话一处，整个大殿为之一静，继而不可遏制的喧哗声响起。

    比抄书效率高千万倍！

    你确认不是在信口开河？

    所有人刷——

    把目光集中到了段纶的身上。

    李世民也不有眉毛轻挑，饶有兴趣地看向段纶。

    金銮殿上，只余下段纶苍老有力的声音，任谁都能听得出来，段纶虽然在强行稳定自己的情绪，但声音里面还是透露出一丝沉难以压抑的兴奋。

    “微臣已经让人当场验证过，这印刷术的效果简直——”

    说着段纶不有深吸了一口气，从怀里掏出一本薄薄的书页，双手递过去，站在附近的人甚至看到，这个向来以老练沉稳著称的工部尚书，双手竟然微微有一丝不易察觉的颤抖。

    “这是微臣昨天晚上，连夜命人印制的书籍，请陛下过目——”

    有内侍官上前，把段纶手中的书籍接过去，送到了李世民的手上。

    李世民煞有介事地一边翻看，一边连连点头。

    “这就是段爱卿所说的印刷术印制出来的？嗯，瞧着倒是挺清美观。朕瞧着颇有点意思，大家不妨也看看……”

    他一边说着，一边把书籍传给左右，笑容温和地看向段纶。

    “段爱卿，刚才说这印刷术效率比抄书强过千倍万倍，不知道这一夜之间，你印制了多少了啊……”

    一听这话，所有人耳朵顿时竖了起来。

    大家都是从抄书过来的，其中的辛苦，自然一清二楚，如今有人说，有个什么印刷术，效率能超过抄书千倍万倍，自然是惊疑不定，心里好奇的跟猫挠似的。

    “微臣找了十个小工，连夜赶制，到今日晨日早朝之前，这样的书籍，印刷了足有一千余份！”

    一提起这个，段纶就不有精神振奋起来，腰也不酸了，腿也不痛了，连嗓门都大了几分，熬了半宿的疲惫一扫而空。

    一千余份！

    十个小工，一晚上印了一千余份！

    这个消息，像一个无形的炮弹扔到了大殿上，大殿上的秩序，彻底失控，刚刚接过传过来的《论语》，还没来得及打开的杜如晦，忍不住手一哆嗦，差点把手上的书给掉地上。

    连李世民也不由瞪大了眼睛。

    他忽然想起上一次传单事件后，王子安告诉他的话。

    “这种这小玩意儿虽然效率不高，弄起来也有点麻烦，但是条件不允许，先这么凑合着用吧，好歹的比抄是快多了……”

    他真以为效率不高，弄起来麻烦呢！

    所以，他也就没有多么上心，加上要顾及消息泄露后，那些世家门阀的反扑报复，这事暂时就搁下了。

    如果不是昨天王子安忽然提起，他甚至把这玩意儿都给忘了。

    “这就叫效率不高，这就叫凑合着用吧？”

    李世民瞬间都想爆粗口。

    这个狗东西啊！

    我真傻，我真的，我竟然相信那个狗东西的嘴里说出来的话！

    一个能拿着琉璃碗喂狗的东西，你能相信他所谓的效率不高？

    那狗东西，眼界多高啊，他看不到眼里的东西，在自己这里恐怕都是了不得的宝贝啊！

    这是多么痛的领悟。

    “不可能！段尚书，你可不要为了讨陛下欢心，就好大喜功，信口开河，乱报祥瑞……”

    如果真的能用十个小工，一夜之间印刷上千份，那就不是一个能工巧匠能够形容的了，那简直就是祥瑞啊！

    醒过神来的魏征，二话不说，率先向段纶发出质疑。

    大殿上被段纶这个消息震得五迷三道的大臣们，也旋即醒悟过来，一个个把怀疑的目光看向段纶。

    这老家伙不会是想立功想疯了吧？

    竟然想出这么荒谬绝伦的办法！

    大家都知道，自陛下登基之后，就亲自下令，令各地举荐能工巧匠，今年入冬以来，更是接二连三，多次重申，要各地务必挖掘民间奇才，甚至作为了一项考察各地政绩的硬性标准。

    这老东西，不会是急的昏了头，想要弄虚作假吧？

    但像房玄龄和杜如晦这些跟段纶打交道比较多的，还有一些熟知段纶为人的老臣，脸上却不由露出震撼的神色。

    就喜欢你们这种傻乎乎没见过世面的样子。

    见大家纷纷质疑，段纶不仅不生气，反而心中升起了一股莫名的优越感，浑然忘记了昨天晚上，自己震撼莫名，直接傻眼的丢人样子了。

    “老夫是不是信口开河，大家一看便知……”

    说到这里，段纶微微一笑，气定神闲地冲李世民拱了拱手。

    “微臣已经让人把那十名工匠和昨日所印制的书籍，全部带到了午门之外，随时等待陛下的传唤……”

    “传——”

    最近几日，除了王子安和王家的事，让他比较闹心之外，其他都是喜讯。

    漠北平定，颉利被擒。

    自春至今，几乎整整一年未成降雨的河北和山东诸州普降大雪，可以预见，来年春天，旱情必然缓解。

    如今竟然又有了这种喜事，李世民精神振奋，当即传旨。

    这个时候，大家也没心思讨论别的了，一个个眼巴巴地看着大殿门口，心急如焚地等着见证奇迹。

    好在，也没用大家久等，不一会儿，传令官就带着十几名抬着大竹筐，快步走了进来。

    竹筐一溜儿排开，那十几名工匠也一溜儿跪倒，连头都不敢抬。

    他们做梦也没有想到，自己一个小小的工匠，竟然还有机会面见皇帝陛下。

    “平身吧——”

    温和厚重的声音响起，他们忐忑紧张的心才稍稍平稳了几分，一个个千恩万谢地从地上爬起来，站在大殿门口偷偷地往金銮殿上观望。

    距离有点远，看不太清楚，但隐隐约约只觉得龙椅上坐的那位贵气逼人，气势沉稳如山，就跟寺庙、道观里的神像一般。

    一个个激动的不行。

    “就是你们一夜之间，印制了这些书籍——”

    李世民有些好奇地扫了一眼，那些大箱子。

    他自然知道，段纶是什么时候得到印刷术的，事实上，就是他暗中让人乔装成一位仙风道骨的老者，趁着昨天段纶下班之前，给段纶送过去的。

    那真是一晚上印出来的！

    但做戏做全套，该问的还是得问。

    见皇帝亲自问话，当先一个年龄稍大，看上去好像是工头的老者有些拘谨地拱手回道。

    “回陛下，是草民和他们几个印的，段尚书亲眼看着，我们连夜赶工，一个晚上印了一千一百二十八本，还有一些散碎的页码，因为时间关系，没来得及装订成册……”

    嘶——

    大殿顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    “做得很好，你们辛苦了，随后朕自有赏赐，先下去休息去吧——”

    “多谢陛下！”

    十几名工人闻言大喜，激动得都有些颤抖。

    陛下亲自接见，陛下说自己辛苦了！

    至于赏赐，太激动了，他们甚至都没听清楚，就迷迷糊糊，晕陶陶地被人给带下去了。

    “来，把这些书，分给诸位爱卿看看……”

    李世民心情大好，直接让人把书发了下去。

    啧啧，人手一本，还有剩余！

    书籍到手，还没有轮到自己看的大臣，一个个迫不及待地翻看起来。

    倒吸冷气声，惊叹声，议论声，此起彼伏。

    连值班御史都忘了维持大殿纪律了，籍。

    字迹饱满清晰，别具一格，书面整洁美观，比自己亲自抄写的都要精致几分。

    不少人，相互探头，看看对方手中的书籍。

    如出一辙！

    上千本书籍，除了装订稍有差别之外，几乎是一模一样！

    震撼！

    但不少人，望着手中的书籍，却不由心中微微一动，不露声色地瞥了一眼正站在大殿中间，一脸喜色的段纶，悄悄地合上了手中的书本。

    眼观鼻，鼻观心，修起了闭口禅。

    “这果然是匠心独运，了不得的手段！真是可喜可贺啊——”

    随着声音响起，一个身材修长，面容清朗的中年男子，率先从班列中站出身来。

    “臣为陛下贺，为大唐贺，为我辈读书人贺——”

    一看这个人出来，不少人心中一凛，果然要出事了！

    礼部侍郎崔天赐！

    崔家当代家主崔泓的二弟，如今算是崔家当代人在朝中的话事人。

    “此物虽然是奇淫技巧一类，但造福士林，功不可没，臣请陛下厚赏其人，赐之以爵，以彰其功——微臣不才，愿意充当恩使，前往见之……”

    李世民闻言，不由眼睛微微一眯，脸上不动声色。

    “爱卿，言之有理，不厚赏，不足以彰显其功，不足以激励后来之人——”

    说着，他把目光望向段纶。

    “段爱卿，那位献出印刷术的人现在哪里，朕要重重有赏——”

    长孙无忌闻言，不由有些意外地抬头看了一眼李世民。

    他虽然不知道上次粮食风波背后是谁在捣鬼，但心中却隐隐有所猜测。

    上次谁是最大的利益既得者啊？

    当然是朝廷！

    当然是陛下！

    不仅一举吞下了数十万石粮食，大大缓解了朝廷粮荒的危机，还是给了十三家粮食商行重重一击，无论是关陇世家、山东世家还是江南世家，一个个亏得差点吐血。

    所以，他几乎可以肯定，上次粮食风波背后一定有陛下的影子，虽然他没有证据。

    如今见李世民这么痛快地就答应了崔天赐的建议，不由心中又有些动摇起来。

    他甚至李世民的脾性，如果上次真和陛下有关，他断然不会这么快就暴露出自己来，要知道，眼前的这印刷术，与上次的传单如出一辙。

    只要抓住这进献印刷术的人，上次在背后推动粮食风波的人，就会无所遁形！

    陛下能犯这种幼稚的错误？

    他不自觉地微微皱眉，露出一丝困惑的神色。

    房玄龄、杜如晦和魏征等人，此时也早已经醒过神来，望向李世民的眼神中，也带上了几分不解。

    大家都是人尖子，这里面的弯弯绕，根本瞒不过有心人啊。

    陛下，这到底是想玩啥呢？

