    昨天的绑架案，南瑾自己已经调查了结果。

    不过她还没有来得及和顾凌说。

    顾云沉鼓动孟振生复仇，还害得顾凌受伤。

    这份仇，她不会就这样过去。

    她现在心思还在顾凌身上，想等着他身体好一些，再去报仇。

    不过她现在打算先看看顾凌想怎么做。

    厉漠谦将结果说完，意有所指的说：

    “你那位弟弟，野心很大。”

    顾凌斜睨了他一眼，冷嗤一声：

    “我妈只给我生了一个妹妹，我哪来的弟弟。”

    “既然手脚都伸到我这边来，该怎么做，你去处理。”

    他跟顾云沉可没有什么血脉亲情。

    对他动手，不会有丝毫留情。

    之前他识相的不来招惹他。

    他勉强可以容忍他在他面前蹦跶。

    现在，他是自己找死。

    南瑾单手支头，心里寻思。

    顾凌亲自动手了，她还要不要动手。

    毕竟顾凌的手段向来狠，能给他留下一条残命，都是仁慈了。

    她再加把手，可能会把他给弄死。

    这么轻易就让他死了，那就太便宜他了。

    南瑾想事想的有些出神。

    顾凌以为，她是在担心顾云沉。

    她曾经有多喜欢顾云沉，他清楚。

    哪怕后来她用那些‘练手，试验’的借口来搪塞他，也只是为了逃避惩罚。

    顾凌唇角勾起一抹冷冽，“瑾瑾，你觉得呢？该怎么处置他？”

    正在魂游天外的南瑾回过神来。

    察觉到某人身上的压抑气息，连忙说：“凌哥哥想怎么处置，就怎么处置！”

    幸好她现在对顾凌的性格早就摸的透透的。

    不然在这种情况下，她一句话说的不对，以前那些顺毛，顷刻间就要白费！

    她的男人太过敏感多疑，对她没有安全感，不信自己对他的感情……

    心好累啊！

    顾凌对她的回答还算满意，绵延的戾气，缓缓收回。

    沈惊云看了眼南瑾。

    这个女人对阿凌的情绪影响，太大了。

    也不知道，这是好事，还是坏事……

    他收回视线，很自然的转了话题，

    “阿凌，伤势怎么样？要转到第一医院么？”

    顾凌：“不用，再住两天，我可以下床后，回凌烟庄园。”

    厉漠谦插花道：“对了，珈蓝家族的人，还在外面，要不要让他们进来？”

    他还不知道，蓝印他们一家三口早就来了一次。

    还跟顾凌产生了不小的矛盾。

    顾凌听到他的话，直接冰冷拒绝，“不用。”

    南瑾情绪微微激动。

    可是，看到顾凌对蓝家人的抗拒，她却不能表现出来什么。

    她怕，顾凌会以为她想要回蓝家。

    情绪万一再失控，对他养伤会很有影响。

    “瑾瑾，你不许去见他们。”顾凌语气冷厉，不容南瑾反驳。

    南瑾乖巧的点头，“嗯嗯，我不见。”

    沈惊云和厉漠谦不想在这里吃狗粮，

    也知道顾凌想要南瑾照顾他，

    并不想要两个电灯泡，很识相的告辞。

    他们两个从病房出来，发现外面等待的人，又多了。

    除了昨天来的三人，又多了两个。

    蓝家三少蓝曦然一身白衣，看似温润蹁跹，实则冷漠疏离，

    面具般的清浅微笑是他最好的伪装。

    蓝家四少蓝倾君是国民影帝，知名度太高，

    所以出门在外，为了避免引起轰动，都是全副伪装，

    进了医院，才将墨镜摘下来，

    只戴着一个黑色的口罩，却遮不住他的清隽优雅。

    这一家俊男美女在那一站，着实让人瞩目。

    来来往往的人，几乎都被吸引。

    厉漠谦看到这一幕，直接走过去。

    “蓝家主，蓝夫人，阿凌身体不适，不想被打扰，要不你们先回酒店？”

    莫星眠：“不用了，我们想见的不是他。”

    她在等她的女儿。

    南瑾上午的话，刺痛了她的心。

    也让她好好反省，他们做父母的失职。

    南瑾会生气，他们并不怪她。

    毕竟，是他们对不起她。

    厉漠谦毫不含蓄，直接说：

    “南瑾在陪阿凌，估计也没有时间出来见你们。”

    想想刚出来时，顾凌不许南瑾见他们的话，他都觉得顾凌有些过分，

    他们终究是南瑾的亲生父母，不许她见家人，这算什么事。

    可顾凌的事，他说不得，也没法说。

    蓝曦然拧眉，“你们来了这么久，还没有见到小妹？”

    蓝维昀解释道：“见到了。

    小妹她很好，也很优秀。

    只是对我们不太熟悉，有些疏离。”

    “那你们在这里等了一天一夜，她连抽出来见你们的时间都没有？”

    蓝曦然更偏冷静。

    他是很心疼小妹，也想念她。

    可她得做法，让他很有意见。

    不论如何，父母家人来看她，眼巴巴的在外面等着，她却一直不露面。

    这说不过去。

    蓝印沉声说：“老三你别乱说，烟烟很懂事，是我们太着急了。”

    莫星眠不悦道：“是我们的错，不许这样说你妹妹！”

    蓝维昀也开口说：“老三，这事，以后再说。

    反正小妹很懂事，你不要乱猜了。”

    蓝曦然：“……”

    他捏捏眉心，“行，我等亲自见到小妹再说。”

    蓝倾君在一旁轻声笑道：“我们的小妹，自然不会差的。”

    沈惊云表情略微无语。

    这一家子都什么滤镜。

    厉漠谦见他们坚持熬在这里等，没再多说。

    说了一声，和沈惊云两个人先去处理顾云沉。

    蓝家一家五口，淡定的在病房外等。

    蓝曦然觉得这样很傻。

    直接一个电话拨出去，透露自己来A国帝都医院的消息。

    他是医学联盟的副会长，多项医学奖的获得者，

    少年成名，医术高超，被无数医生和学医的人视为偶像。

    更是全国各大医院争先要讨好的对象。

    院长得到这个消息，知道他就在他们的医院，

    顿时情绪激动亢奋，亲自跑来迎接。

    “蓝会长，不知道你大驾光临，有失远迎，请……”

    蓝曦然打断他恭维的话，“给我们安排一个地方，等人。”

    “马上就安排，冒昧问一下，您来这里，是因为……”院长语气都小心翼翼的。

    “私事。”

    院长了然的点头，“明白了。蓝会长，请您稍等，马上就安排好。”

    院长效率够快，几分钟后，蓝家人被请到了一个VIP休息室。

    “把刚才那间病房中，病人的资料给我。”

    蓝曦然说的，是顾凌。

    “帮我准备一件衣服，我去看看病人。”

