    这个年代，西北的黄土高原还没有成为后世的那么荒凉，原始森林到处都是.虽然天下大旱，但梁茆间依旧流淌着清澈的河流，比如就在这平凉州道西安的区域里，就有径水，消水，白水，等五条大河。这个时代被称呼为水的，基本就和后世的中型的江差不多，而其分支更是多如牛毛，而就在这河流梁茆之间，隐约可见荒芜的土地和废弃的村落。

    之所以这样，是小冰河期的干旱气候，引起了粮食的欠收，然后官府逐渐加赠的苛捐杂税，和地主士绅的无穷盘剥，让百姓走投无路，不得不揭竿而起。而揭竿而起的流寇，更进一步的抢掠和裹挟，带来了更大的流民潮，如此恶性循环，才使得西北大地彻底的糜烂。其实，这个状况，大旱不过是起因，人祸才是根本。

    一路上，对水利精通的士子们，就对着途经的大水大河指指点点，这里若是休一条渠道，能灌溉哪一片土地，可将养多少人口。那里可将什么河引导到什么地，又能让多少百姓活命。又有些韬略的，就指着那一个梁茆，设计着可屯兵多少，可看护多大地方不被流寇侵扰，这里驻军如何，可起到多么大的绥靖地方的作用。

    王庆一对屯垦有兴趣，李守一对军事有偏好，而宫守一当然对道路两旁的树木感兴趣，哪个是好木材，可以做什么，哪个是朽木不可雕，那是一眼就可看出。

    孙涛看着这些人，听着他们的谈论，真的佩服赵兴的高明。这群人谈论的和原先跟在自己后面的那群，只会子曰诗云的书呆子强上了百倍，他们才是有真才实学的一群。如果真的能让这群人发挥他们的作用，对整个地方的民生治安，真的会起到巨大的作用。

    三天后，放回了马车，征用了舟船，接连渡过纳水和赤城川，一行就进入了白石原。再往南，就是白石川了，只要再渡过白石川，就进入了西安府的地界。

    西安是省会，更是几个王爷的封地，军队众多治安相对好了点，那时候，整个队伍就安全了。

    看了看天色将晚，为安全起见，下令就地扎营。

    休息的时候，胡涛问孙涛：“我们距离永寿还有多远？”

    永寿，是自己这支队伍和西安锦衣卫千户交接的地方。只要到了永寿，自己的任务就完成了，就可以回平凉，去和那个不知道死活的知州算算账了。

    孙涛道：“再有三十里，就到了白石川，渡过白石水，再走五十里，就是三清水，再过白土川，就到永寿了，整个距离还有二百里。”

    “二百里啊，那最少得四天。嗯，先前的杆子在什么地方？”

    “不沾泥的杆子被火拼后，并入了李自成的旗下，现在正在灵台周围抢掠呢。”

    “李自成，就是咱们指挥使大人一直惦记的那个？”

    “是的。”然后孙涛苦笑摇头：“要说这李自成，真是一个丧门星，投靠谁谁倒霉，这和刘备有的一比。”

    胡涛也道：“可不是，投靠谁，他就吃谁反谁。也是，一个借债不还，还杀了债主这样的事都干的出来的人，还什么事干不出来？自己那玩意不行，妻子不能忍受，跟人跑了，他打不过奸夫盖虎，就杀了原先的结发妻子，一点旧情不念，什么东西吗。”

    据本书作者考据研究，李自成那玩意真不行，第一个老婆不能忍受，跟人跑了，第二个老婆不能忍受，跟手下高杰跑了，跟表妹高桂英没有生养，但高桂英之所以没跑，一是她长的丑，二来，他们是政治婚姻，他是安定高迎祥旧部的关键。

    跑题了。

    孙涛接过胡涛的话头：“可不是嘛，投靠了王国，王国带他不薄啊，不但不追究他身背两条人命的罪，还提拔他做了把总，可是，他还是将这个恩人说杀就杀了。再投王左挂，结果王左挂接受招安，李自成第一时间裹挟了他的人马，让往左挂成了光杆司令，没有了资本，只能任洪承畴拿捏。洪承畴杀他，他连一点反抗的资本都没有了。再投不沾泥，得，又把不沾泥的人马收入囊中，让不沾泥成了丧家之犬了。”

    胡涛捏着下巴点头：“这个家伙人品虽然不佳，但却最能笼络手下，的确不是一个善茬。我们得多提防他一点，咱们得防他给咱们来一个回马枪。”

    这回，倒是孙涛安慰其上司了：“兄弟们已经侦查了，没有敌踪。再说了，李自成火拼了他的老东家不沾泥，为了收拢人心，他必须要抢掠足够的物资粮食来安定军心。而我们这里呢，除了这些他们认为无用的书生，就是我们这些强悍的锦衣卫。他们真的劫了我们，不但没有什么油水，还能让他好好的喝一壶。就他们那群乌合之众，说不定一下就让我们给冲散了。到时候，李自成就鸡飞蛋打白忙活一场。”

    胡涛想想也是这个道理，无论李自成从什么角度出发，都没有打劫自己的可能。于是就放下心，但还是吩咐：“一会，你去小先生们的营地去看看，请他们不要再高谈阔论了，早早的休息，然后我们明天早点上路，争取在明天下午，渡过白水。只要过了白水，我们就安全啦。”

    是的，只要过了三清水，就进入西安地界了，到时候，就会有西安过来的兄弟接应。只要两家汇合，即便敌人有千军万马，也奈何自己不得啦。

    天黑的很快，这不正常，出了简单的帐篷看向天空，却发现已经浓云密布了。

    胡涛就对身边的人道：“呵呵，看来要有场大雨了，虽然会耽搁我们的行程，但却可以给干旱的大地一点滋润，让百姓们缓口气啦。”

    结果身边的一个士子仰脸望天，嘴中沮丧的喃喃：“学生略懂天文，这场云彩，是不会下雨的，只能让大家空欢喜一场。大人还是准备明天按时赶路吧。”

    胡涛就惊诧的询问：“真的没有雨？”

    “绝对没有，要不我们打赌。”

    胡涛没有和他打赌，因为胡涛知道，自己保护的这些人，各个除了子曰诗云不大会以外，其他的几乎就没有这群人里不会的。

    恩科啊，若是能将这群人真才实学的都录取了，那可真是太好了。现在的大明官员，真的是太无能啦，真到了需要换一换啦。

