    ……

    无人出价，所有人都神色诡异的看着凤梧，有的眼神充满了怜悯，有的有些不忍，有的杀气腾腾。

    就连散修看着凤梧的眼神都有些复杂，所有人都看着这枚古令牌，没有一个人说话，甚至没有多余的动作。

    这是一件有关冥古时代的古物，传闻中冥古有仙，所有人都会出手抢的东西，没有人想浪费钱财，每一个修行者都是冷静的机器，他们冷静的目光让天地寂静，万籁无声。

    凤梧神色淡然，他答应的那一刻就知道了会面对什么，他答应的，就要做到。

    “三息内，无人出价，便会被恒古商会总会的强者收走，各位还是少打注意。”

    凤梧平静道，他现在是恒古商会的人，扯虎皮拉大旗谁不会，恒古商会有多强他不知道，但吓唬一下这些心眼忒坏的小东西们还是可以的。

    沉默，死一般的沉默。

    没有人想要一个火药桶，在无法长生的世界，与仙有关，无力量都守不住，而受不住，就会死。

    “两息！”

    ……

    依旧是死一般的沉默，没有人想当替罪羔羊，也没有人想死，一个人是守不住的，即使他们是大势力的人，也扛不住集火打击。

    “三……”凤梧开口。

    “一块神源，我出一块神源。”

    一个面色苍白，浑身流汗的散修开口，恐惧怎么也掩盖不住，汗水浸透了他的衣裳。

    “那个小鸟，你可以宣布了，没有人会出价了。”一直面露凶光的空痕猿恶狠狠道，杀气释放，若有若无间锁定了开口的散修。

    凤梧厌恶的看了一眼空痕猿，深邃的眼眸看着散修，似乎有一股魔力，道：“散修身上有几百斤纯净源就不错了，你确定能拿出神源吗？”

    不怪他小心，他跟着衡淼了解过神话时代的货币体系，源虽然不怎么珍贵，但源矿始终在修行世家和有强者的族群手里。

    “我有三百斤纯净源，兑换神源也可以换三斤神源的。”散修依旧汗如雨下，身体颤抖，惊恐道。

    凤梧深深的看了一眼那个散修，轻声道：“可以，但纯净源兑换神源不在我这里，请自己去隔壁的恒古商会兑换。”

    他在给这个散修一条活路，真的古令牌落到了散修手上，必死无疑，他可以兑换，但也不可以。

    “我给他换。”空痕猿开口，笑容残忍，直接丢给了散修一小块神源，分量刚刚好三斤。

    “空千，你太嚣张了，逼着别人去死，至少也要委婉一点吧。”

    光明族男子呵斥，四个头颅都表露了厌恶之色。

    “光宇，我空千一生张狂，关你何事，你有本事让符箓派的符天救他啊。”

    空千冷笑，不出价，装什么好人，有本事自己接下古物啊。

    光明族光宇沉默，他接不住，他接了会死的，一旦拍卖会结束，就是混战的开始。

    ……

    “三万斤神源！”光宇缓缓道。

    “扑通！”那散修一下瘫坐在地上，大口喘着粗气，如死鱼一般的身体，眼中闪过一丝庆幸。

    他活下来了，他不用死了，逃离了那个黑色的深渊。

    众人：“……”

    “光明族善灵，但终究有一天，你们也会心寒的。”弑神虫冷漠道，扫了一眼众人。

    “还有人出价吗？”凤梧眼眸闪过一丝悸动，但很快恢复平静，

    ……

    无人出价，但所有人眼神不善的看着光明族光宇，空痕猿空千更是眼眸绽放杀光，冷冽的看着光明族光宇。

    “冥古令牌，归光明族光宇所有。”凤梧将令牌丢出，收到的神源放置在水盂之中，目送着十几名散修离开。

    他不能走，他被一股杀意笼罩了他，不用说他都知道是谁，虽然不知道那个猴子为什么对他有杀意。

    “啪！”

    光宇一伸手，接到了那枚古令牌，一瞬间空气冷了，寒气笼罩在仓库遗迹，杀气充斥苍穹。

    “我还没有吃过光明族呢，正好今天开荤。”弑神虫神情冷酷，宛如小龙的躯体腾空，刹那间一道金光划破苍穹，直扑光宇。

    “凰血异种，当成鸡崽子养起来，提炼出的凰血一定可以让我身体更加强横。”空千那面色狰狞，残忍的笑着走向凤梧。

    凰血、龙血一直都是炼体的神物，空痕猿并不是最顶级的血脉，顶多算一个有些血脉的强族，遇到了弱小的凰血异种他当然不会放过。

    凤梧沉默，他有些明白衡淼为什么找上他了，他的仙凰血脉即使沉寂，在外人眼中也是一个凰血浓度极高的凰血异种。

    “轰！”

    光宇神色平静，手中一道道神光绽放，宛如天剑横空，锋利无双，轰击大地，天崩地裂，一条条裂痕蔓延，蛛网般的裂痕出现在了大地上。

    一块块硕大的山石废飞舞，尘土飞扬阻拦了所有人的视线，光宇极速闪退，想要脱离人群，对他有想法的人太多了。

    弑神虫无所畏惧，张开大口，吸力滔天，山石崩碎，化作尘埃，霞光倒转吸入腹中。

    “咔嚓！”清脆的声音响起，弑神虫一个虎扑，咬上了光宇的胳膊，硬度堪比精铁的一扇破碎，被弑神虫吸入口中。

    光宇忍无可忍，滔天神力化作一座洪荒大山，浩大的压力让空间扭曲，力大势沉，宛如一颗星球一般砸向弑神虫。

    “咔嚓！”弑神虫宛如魔神一般，生啃洪荒大山，清脆的声音响起，让无数人倒吸一口凉气。

    “弑神虫，可以啃**铁与神力！”

    这是弑神虫的天赋，也是令人难以置信的一点，久闻大名不如一见，弑神虫的天赋也让光宇陷入了危机。

    凤梧对这个帮过他的光明族很有好感，凤凰仙力澎湃，化作一柄利剑射向弑神虫，利剑破永恒，化出一道优美的光痕。

    “轰！”

    利剑如不周山倾倒一般，砸在了弑神虫那堪比金色小龙的躯体上，轰击的声音宏大震耳，让不少观战的人侧目。

    “那弑神虫好像化龙高阶了吧，那小凰血异种怎么打击到的，两者的神觉都差了一大截。”

    观战的路人们惊叹，他们来自兵域的各个势力，当然知晓跨越大境界的困难，神觉都是一个大问题。

    “神觉是什么？”有刚刚逃出生天的散修疑惑，神话时代的天地环境让他们跨可以冲到四极，但对于后续的秘辛一点不了解。

    有大势力的修士冷笑，像是躲避瘟疫一般，直接后退了几步，高傲道：“神觉就是一个境界拥有的感知能力，就像大人的力量不仅比小孩强，反应速度更快一样。”

    “嘶！”无数人倒吸一口冷气，即使是凰血异种，这也太恐怖了吧。

    空痕猿空千大怒，竟然敢分心，一道流光闪过，手中出现一杆黑色战矛，一缕缕煞气冲天，像是灭世的魔兵，要屠戮苍生一般

    “砰！”

    空痕猿空千低吼，战矛如天棍，呼啸声震荡苍穹，一道飓风随战矛而动，轰击凤梧。

    凤梧神色平静，他即仙凰血暗淡，仙血无光，身体状态不好，也不是一个空痕猿可以欺负的。

    一步踏出，正视这可以将很多化龙修士打死的一击，凤凰仙力蒸腾，五色霞光澎湃，一缕缕五色仙光化作天碑横击战矛，天碑古老苍茫，古老的道韵仿佛，仿佛横贯历史而来。

    “砰！”

    战矛横击天碑，天崩地裂，浩大的波动震碎苍茫大地，蛛网般的裂痕蔓延，无量的光升腾，宛如一颗太阳爆炸，让人睁不开眼睛。

    “死了吗？”

    无数人疑惑，但他们心中的答案是偏向凤梧死亡，四极跟化龙七重天的肉身差距太大，化龙是要经历天劫洗礼的。

    “可惜了，圈养起养鸡也是不错的，凰血可不好找啊。”

    有人感叹，他认为凤梧必死，凰血异种罕见，一点不好找。

    “我来只是为了报恩，毕竟衡淼那个老东西对我不错，但你想要把我当鸡养，你该死。”

    烟雾中凤梧走出，青衣猎猎，眸光如刀，神情平静的看着空痕猿空千。

    “杀！”

