    气氛陡然凝重，空气似乎都变得压抑起来。

    雨水不停往陈守义的眼睛淌落，就像里面进了沙子一样，涩痛难言，但他却丝毫不敢眨上一下。

    他拉着强弓，瞄了了良久，也没把箭射出去。

    此时独木舟距离这里还有大约一百五十米左右，在这么远的距离下，重力以及空气中各种环境，都需要精确的计算之内。

    特别是现在还下着大雨，干扰严重，他没有一丁点的把握。

    就算在寻常训练时，他也没射过这么远的距离。

    他权衡了片刻，决定放弃。

    就在陈守义松开弓弦的刹那，那个高达的蛮人就瞬间有了动作。

    他快速的从背后抽出一根长约一米左右，儿臂粗细的短矛，再次向他用力掷来。

    一个小点由远及大，带着空气的厉啸，犹如一枚火箭炮一般呼啸而至，所幸这次不像上次那样猝不及防，陈守义只是本能往左侧迈了一步，就很轻易避开。

    短矛重重的插在沙滩上，炸出一个小坑，无数细沙四射飞扬，溅的他脸上生疼。

    陈守义面色凝重。

    这个蛮人力量极其可怕，至少也是他的两倍以上，甚至三倍。

    他心脏剧烈跳动，一边迅速后退，一边用眼角寻找掩护的地方。

    他不能跑，现在跑，他死的更快。

    在那个强壮蛮人时不时的短矛威胁下，他根本不可能心无旁骛的跑回通道。

    他很快在左近发现一块岩石。

    他快走几步，飞快的蹲下来躲在岩石背后。

    岩石只有大约一米，长大约一米五，在海潮的日夜的冲击下，它质地光滑而又坚硬，虽然不大，但作为掩护已经足够。

    刚一蹲下，耳朵就听来一声炸响，岩石都有些微微震动，木屑飘落的满头都是。

    他飞快探头看了一眼，转身背贴着岩石坐下。

    气喘如牛！

    紧张，焦灼，恐惧，又带着一种在万丈悬崖上走钢丝的刺激。

    陈守义忍不住有些尿急。

    “草！草！草！”

    “怎么会搞成这个样子！”

    就在一分钟前，他的生活还是如此的平静，平静的以为，这样的日子会一直继续下去。

    可一切都变了，他的生死只在旦夕之间。

    要不是这一切太过真实，他都怀疑自己现在就像做着一场噩梦，一场可怕的噩梦！

    他一手握着强弓，一手捏着箭矢，头靠在岩石上，闭上眼睛，任由雨水浇淋！

    时间似乎变得极为缓慢，每一秒对陈守义而言，都度日如年。

    但同时，又微微希冀，时间能一直这样持续下去，直到永远。

    攻击忽然停下来，他也不知道已经有多长时间没有听到那刺破空气的尖锐呼啸声。

    他闭着眼睛，静静的倾听着外面动静，不放过任何一丝的声音。

    只是外面喧嚣的暴雨声干扰了一切，他一直没有听到任何有用的信息。

    直到，十几秒后，一声微弱的落水声，传入他的耳朵。

    紧接着，他就听到第二声，第三声……一共六声。

    六个蛮人已经跳下独木舟了。

    他呼吸变得急促起来，立刻从坐着变成半蹲。

    他没有贸然探头探脑观察，也没有立刻攻击。

    因为距离实在太远，他没有一丝把握。

    陈守义心中默默的数着数字，可数到一半，精神一阵恍惚，就忘了前一个数字是什么。

    “草，他妈给我冷静点！”

    陈守义狠狠的扇了自己一巴掌，脸上迅速出现一道红印。

    剧痛让他精神为之一振，他立刻重新开始数。

    直到数到二十。

    他做了几个深呼吸，迅速搭箭拉开强弓，身体从岩石背后站起，一眼就看到还在齐腰的海水中大步淌水的高大蛮人。

    事实上，这个高大强壮的蛮人，也一直紧紧注视着这里，随时都准备攻击，等陈守义身体探出。

    两人目光瞬间一个对视。

    电光火石之间，陈守义松开弓弦，蛮人也同时投掷出手中的长矛。

    两人反应看似不相上下，但实际上，一个是早已准备就绪，就差松开弓弦，一个则是看到目标，才仓促应对。

    一个只是一个短促的激发，一个则至少有三个以上长程动作，陈守义反应足足慢了一拍。

    此刻两者距离大约六十多米，完全是眨眼即至。

    陈守义没看结果，只来得及头本能的微微一低，短矛就重重的撞击在岩石上。

    他没看结果，飞快的再次搭箭拉开弓弦，数了一秒后，他又站起，飞快的射出一箭。

    又躲到岩石下。

    这次反击过来短矛增加到了六根，另外五个蛮人，也同时投掷出了攻击。一时间短矛如雨点般攒射，有一根几乎差点就洞穿的他伸出的脚背。

    他连忙缩拢身体。

    让陈守义心直往下沉的是，他连续射了两箭，那个高大的蛮人，却依然毫发无伤，也许被避开了，也许是被挑飞了，但无论哪一种结果，对他而言，都不是好消息。

    时间不多了。

    他心中越发焦急。

    等他们趟过大海，他只能用剑肉搏了。

    然而面对六个蛮人，特别是那个强大的蛮人，即便他再怎么自信，他也不敢自信能够战胜，光那可怕身体素质，就足以把他碾压。

    而且最后两艘独木舟，也已经快搁浅了。

    “必须改变对策了！”

    他思维电转，想罢，再次猛地探身，射出一箭。

    一声短促的闷吭声。

    紧接着，耳边又传来一声怒吼。

    “终于死了一个！”

    但他心中却殊无喜色，因为他刚才射的并不是那个高大魁梧的蛮人，连续两次失利，让他决定，先剪除羽翼，最后才对付那个最强大的蛮人。

    等蛮人们反击刚过去，他再次探身，飞快的射出一箭。

    闷哼声再次传来。

    ……

    除了那个强壮高大的蛮人，其余的蛮人，显然明显弱了不少。

    除了其中一个蛮人躲开了一箭，又浪费了一根箭矢外。

    再没出现什么意外，连续六箭过后，第二艘独木舟上那仅剩的那个强大的蛮人，已经变得怒火冲天，面色扭曲。

    他脖子青筋如蚯蚓般扭曲，浑身肌肉膨胀，拼命的迈动双腿。

    可怕的力量，使得海水发出哗啦啦的巨响，形成阵阵巨浪。

    最后甚至开始在水中慢慢奔跑，速度越来越快。

    陈守义久久没有再次动作，只是蹲在岩石下，静静的倾听着。

    真正面对生死的一刻，他原本的焦躁，原本的恐惧，竟诡异消失了，他心中彻底的平静下来。

    他呼吸渐渐平缓，眼睛也越发锐利。

    听着哗啦啦的水声由远及近，频率从缓慢到轻快，到最后已经堪比普通人的正常奔跑的节奏。

    他甚至已经隐约听到那蛮人那如牛的气喘声！

    他微微闭上眼睛，一秒后，忽然睁开，下一刻，他身形如风而动，猛地站起。

    还没有丝毫细看，弓弦已经松开，只是凭着本能，就瞬间射出一箭。

    短短二十多米的距离，对于五百磅强弓的速度而言，短的几乎可以忽略不计。

    正奔跑中的蛮人，身体只来及微微一偏，一根箭矢就射穿他的胸膛，他不敢置信的瞪大眼睛，手颤抖的伸出似乎想要拔出箭矢。

    然而下一刻，又一根箭矢，瞬息洞穿他的头颅。

    他身体晃了晃，强壮不可思议的身体，重重的倒下。

    ……

    此时此刻，另两艘独木舟才刚刚搁浅，其中一个蛮人正准备跳下海，见到这一幕，忽然如中雷击：

    “族长！族长死了！“

     PS:求推荐求收藏。