    其实，维斯顿知道，海格说的是对的，如果他和马克西姆夫人只是普通的巫师的话，他们两个绝对不会在一起，但是他们毕竟不是。

    想到了这里后，维斯顿就开始开导海格，除了说了这点外，又是一番鼓励，什么你也不差啦，身价虽然不高，但是靠着禁林的话，也是可以赚到不少钱什么的。

    接着又说了马克西姆夫人对他的感情什么的，人家马克西姆夫人为什么在离开之前来送他，就是告诉他这些都不是问题云云。

    一番话，说得海格是激情澎湃，眼中也是斗志昂扬，精气神也是恢复了不少，没有了那副颓废的样子，信誓旦旦地保证要对马克西姆夫人好，看得维斯顿心里一直暗暗发笑。

    回到了霍格沃茨，海格去将车送还去了，弗立维和维斯顿几人大概交代了一声，就去找邓布利多汇报了。维斯顿四人相互商议一番后，都是想要回到自己的学院休息一下。

    主意一定，几人就分别回到了自己的学院休息去了。

    维斯顿本来也打算去休息，结果忽然看到了什么，就暂时留在了礼堂。

    那是一只紫色的蝙蝠正向着他缓缓飞了过来，蝙蝠的身上还有着德古拉家族的族徽，它的嘴里还叼着一封信件，不出意外的话，应该是德古拉给他写的信。

    蝙蝠在上空盘旋了两圈后，渐渐地盘旋着向下飞着，最终落到了维斯顿的手中，嘴巴一松，信件就落到了维斯顿的手心里。

    维斯顿将信拿在了手里，没有第一时间打开，而是轻轻地抚了抚蝙蝠的小脑袋，看着它露出笑眯了眼睛的小样子后，才展开信件，认真地读了起来。

    信件的确是德古拉伯爵所写的，他是像维斯顿汇报了一下，他已经找到了所罗门死去的地方了，还顺便找到了封印七十二柱魔神的山脉，希望维斯顿尽快过去一趟。

    终于，找到了么？维斯顿心里有些激动。

    想了想，他抽出一张羊皮纸，迅速地些了一封回信，让小蝙蝠直接带了回去，自己向着邓布利多的办公室走了过去。

    校长室内。

    “怎么样，这次的收获？”邓布利多笑呵呵地问着维斯顿。在他来到校长室的时候，弗立维已经回去了。

    “倒是没有什么太大的收获。”维斯顿摇了摇头，“不过也不能算是一点收获都没有，至少，在德姆斯特朗，还是收获了一些东西，只是，提升不太大。”

    “哦？盖勒特可是说了，他已经把圣堂交到了你的手里，这也不算是收获么？”邓布利多笑吟吟地问。

    “教授，你是知道我的，我对这些不感兴趣。”维斯顿微笑了一下，“又不是什么新奇的魔法，又能对我有什么提升呢？”

    “你说的也对，逼近，魔法公会是你的，这个可是比圣堂强大太多了。”邓布利多笑着说。

    维斯顿也懒得反驳了，毕竟邓布利多说的也算是对的。

    虽然从目前来看，圣堂的力量是远超于魔法公会的，但是时间长了，魔法公会不仅仅是在英国，在其他的国家都有魔法公会的分会时候，那时候维斯顿大权在握，可是要比现在的圣堂要强很多。

    “维斯顿，既然盖勒特将圣堂交给了你，你一定要用好这股力量！”邓布利多忽然叹了一口气，“我们毕竟已经老了，已经没有精力去管那么多了，只好拜托你了。”

    “不用这样说，教授。”维斯顿微笑道，“圣堂的力量主要是在美国，将来魔法公会需要在美国建立分会的时候，这股力量还能够帮助到我，可以说，是我占了便宜。”

    “如果你真的这样想就好了。”邓布利多淡淡地扫了他一眼，“圣堂可以说是盖特勒的全部心血，希望你不会辜负他。”

    话题到此为止了，维斯顿没有再接话，邓布利多也没有再向下谈的意思。

    随后，维斯顿将自己的真正来意说了出来。

    “你是说，你又要请假？”邓布利多眉头皱了一下。

    “是的，我有不得不去的理由。”维斯顿坚定地点了点头。

    “可以和我说说么？”邓布利多问道。

    维斯顿迟疑了下，随后摇了摇头，“抱歉，教授，我不想骗你，现在还不是时候。”

    “好吧，那就先算了吧。”邓布利多有些遗憾地点了点头，“这个假我可以给你，只是你是不是应该先完成答应我的事？”

    答应的事？维斯顿想了想，猛地一抬头，愕然道：“你已经准备好了复活你的妹妹了么？”

    邓布利多点了点头，期待地看着他。

    “我倒是没有什么问题，只要你准备好了就可以。”维斯顿犹豫了一下，“不过，复活的地点恐怕需要变化一下。”

    “戈德里克山谷不行么？那里是我的家，也是阿莉安娜最喜欢的地方。”邓布利多问道。

    “恐怕不行。”维斯顿摇了摇头，“阿莉安娜死的时间实在是太久了，我们要强行拉回她的灵魂，这个是需要一定的特殊环境。毫无疑问，戈德里克山谷并不具备这样的环境。”

    “特殊的环境？”邓布利多怔了一下。

    “是的，特殊的环境。”维斯顿点了点头，“最少是可以轻易沟通冥府的地方，加上一些辅助的力量，才可以做到。而且前提是，她的灵魂还没有转世。”

    “好吧，可是这个地方要去哪里寻找？”邓布利多喃喃道，“难道，我还是需要再等待一段时间么？”

    “我倒是知道这么一个地方。”维斯顿犹豫了一下说道。

    “嗯？你知道？”邓布利多惊喜地看着维斯顿，同时眼里还有着一丝怀疑。

    “是的，我知道。”维斯顿点了点头，“其实这个地方我曾经和你说过，只是，你没有在意而已。那可是古代祭司们最喜欢聆听死神阿努比斯神谕的地方，在那里也是可以很轻松地沟通到冥府。”

    “你说的是.......”邓布利多好像是知道维斯顿所说的地方是什么了。

    “没错，就是在哈姆纳塔，传说中的死亡之城。”维斯顿肯定了邓布利多的猜测。

    “也就是说，我们需要去一次埃及？”邓布利多挑了挑眉。

    “当然，这比不是什么困难的事情，不是么？”维斯顿耸了耸肩。

    “好吧，我知道了。”邓布利多点了点头，“你先回去吧，我亲自去下魔法部。”

    “可以，我等你的消息！”......

