    当然，凌泽肯定不会那么做就是了，而且他现在的那位小Master，以及另外两位“盟友”，恐怕都不会支持他去做那种事情。

    最主要的是，凌泽也不屑于那么做，毕竟那和打不过人家，然后去威胁人家的妻女家人也没什么区别，凌泽可不是那种人。

    只有某位不择手段的“正义的伙伴”才会那么做，凌泽选择在这里直接念出卫宫切嗣的身份证，以及受害者肯主任的身份证，不得不说实在是太惨了。

    “要换我来吗？”

    看到凌泽和海格力斯的交锋停了下来，阿尔托莉雅立刻出声问道，她其实也有些技痒，毕竟那位海格力斯的实力十分强大，这激起了她的好胜心与战斗欲望。

    在凌泽和海格力斯交手的时候，阿尔托莉雅可也没有闲着，她一直在思考着，如果战斗的人换成是她，她会怎么样的来处理，而现在她已经有了一些想法。

    “你有自信吗？这个家伙可不简单。”

    凌泽倒是没有一口拒绝，如果Saber想要试一试的话，他也不介意让对方尝试一下，那样他还可以省点力气。

    “吼！！！”

    不过对于凌泽和阿尔托莉雅旁若无人的交流，海格力斯明显是有点听不下去了，虽然他可能也不知道凌泽和阿尔托莉雅在说些什么，但是他再次的冲了过来。

    “换我来吧！”

    阿尔托莉雅拎起她的誓约胜利之剑，立刻就迎上了海格力斯，而凌泽则是趁势退下，他知道阿尔托莉雅是要1V1，而不是要和他一起对付这个海格力斯。

    虽然这也有些车轮战的意思，但是他们这边本身就有两个Servant，没有直接去攻击对方的Master，已经是很给面子了，再说他们才是真正被袭击的那一方。

    以凌泽的能力，他要是想要强杀伊莉雅的话，就算是海格力斯也根本阻挡不住。

    毕竟凌泽的帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】有着追踪能力，对于海格力斯来说无法破防的攻击，对于伊莉雅来说可是致命的。

    其实这也就是为什么凌泽会说，抽到大狗Lancer库·丘林也是上上签的原因。

    毕竟他那招必中心脏的因果律攻击，可是连英灵们都很难能够挡的住的，他要是狠心点直戳对方的Master的话，那可真没人能够从他的那把魔枪下活命。

    巴泽特·弗拉加·马克雷密斯搭配上Lancer库·丘林的组合，绝对是获胜大热门。

    “锵！”

    凌泽刚刚退到远坂凛的身边，那边的阿尔托莉雅就已经和海格力斯交上了手。

    在真正的交上手之后，阿尔托莉雅才意识到这个怪物的恐怖，她的手臂已经开始微微颤抖，这股巨力确实并不一般。

    “轰！”

    不过阿尔托莉雅靠的一直都不是力量，她靠的是【魔力放出】，对于有着红龙因子的她来说，【魔力放出】的战斗方式才是最合适的，那会让她有不逊色于大部分英灵的力量，让她不会被身体拖累。

    拥有红龙的心脏“龙之因子”的人，自身并不需要魔术回路，只要血液循环然后再吸一口气就可以产生魔力，这是相对一般魔术师而言不同次元的“魔术炉心”，真正的呼吸就能够自己产生魔力。

    而【魔力放出】是指通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，换言之，就是用魔力来进行“Jet喷射”。

    阿尔托莉雅的【魔力放出】是A等级，能让原本贫弱无力的少女骑士，拥有轻松压过多个强壮男性的力量，她在战斗时所穿的铠甲也是由魔力编织而成。

    当然，就算是使用【魔力放出】，阿尔托莉雅也很难能够硬抗海格力斯的攻击。

    而这个怪物强大的反应能力和速度，又让她的攻击总是会无功而返，甚至还会被对方打防守反击，直接反制的她陷入到被动的局面，阿尔托莉雅意识到这样下去不行，她必须要做出改变才行。

    而最好的办法，自然是找一个适合自己发挥，但是却不适合对方发挥的地方。

    虽然海格力斯的速度和反应都很优秀，但是他的体型和大开大合的战斗方式在这里摆着呢，在狭小的空间自然不可能施展的开，所以阿尔托莉雅立刻开始谋划。

    阿尔托莉雅是非常聪明的，她不会在这种明显适合对方施展的环境和对方战斗，而利用地形优势进行战斗，并不会违背她的骑士精神，因为这是战斗中的临场应变，对方完全可以不跟着她跑。

    看到阿尔托莉雅开始带着海格力斯向旁边的树林、墓地中转移，凌泽立刻便明白了她的想法，而对于想要趁机去制服伊莉雅的远坂凛，凌泽则是直接把她拦了下来。

    “Archer！为什么不让我去？你不愿意对她出手的话，就让我们Master自己战斗啊！”

    远坂凛并没有要求凌泽去攻击伊莉雅，因为她知道，这些英灵肯定都有着自己的骄傲，她觉得让凌泽去做那种事情，是肯定会引起凌泽的反感，并且会被对方瞧不起的，所以她才决定要自己去做。

    但是凌泽拦住她的举动，却是让她感到很不解，因为她不觉得自己做的有错。

    虽然对方看着只是一个十岁左右的小孩子，但是凌泽刚才自己不是都说了吗？那家伙年龄其实要比她们两个还要大！

    这让远坂凛心中，本来还有的一点欺负小朋友的负罪感都消失了，她觉得她和伊莉雅战斗，也会是一场十分公平的战斗。

    “那可一点都不公平，你不是她的对手，她是被专门培育出来参加圣杯战争的武器，而你只是个野蛮生长的魔术师，虽然我不否认你也很优秀，但是你没有她在战斗方面成熟，基本上毫无胜算。”

    凌泽的话让远坂凛目瞪口呆，她觉得有些受打击，毕竟她可没有觉得自己会失败。

    “可是！”

    远坂凛还想要再说些什么，但是凌泽却是直接的打断了她的话，没有让她再继续的争辩。

    “相信我，凛，不要逞强。”

    凌泽盯着远坂凛，非常直接的说道。

