    白茅草虽然是生命力极为顽强的杂草。

    但奇怪的是，这片山谷中的白茅草并不多，柳树所笼罩的范围内，就这一株。

    带着启迪天赋的枝条，落在白茅草身上。

    顷刻间。

    生长旺盛，足有一米多高的白茅草中传来一阵阵根茎生长、植物纤维摩擦的沙沙声。

    和其他的觉醒成功的植物相比较，白茅草的生命力更加旺盛，变异时，所闹出来的动静也更加惊人。

    先是生长在草杆顶部的那些细腻白色茸毛消失不见，随后连那粗大的主杆都开始以肉眼可见的速度退化。

    大约几分钟之后。

    白茅草那根足有一米多长的草杆彻底消失不见。

    围绕着草杆旺盛生长的草叶，大部分草叶开始缓缓褪色、凋零，像是一瞬间过了一个季节，直接来到了秋天。

    但也有另外的几片叶子，开始迅速的生长。

    似乎是整个茅草，将所有的生命力都集中在了这几片叶子上。

    叶子开始急速生长，胀大，边缘处也变得更加锋利。

    到了最后，明明只是杂草上的一片叶子而已。

    却在月光的照耀下，闪烁着百炼精钢般冰冷的光芒。

    这样的叶子，一共只有九片。

    每一片叶子，看上去都无比的锋利，像是墨绿色的刀刃。

    【白茅草】

    【状态：健康】

    【生命等级：1】

    【生命力：0.47】

    【天赋：锋芒（稀有品质）：集中了大量生命力变异诞生的叶片，如同剑刃一般锋利，甚至可以斩出无形的剑气，对远处的敌人造成伤害。】

    “夸张！”

    又是一个稀有级别的天赋。

    不过，可惜的是，在柳树附近的白茅草，只有这一株。

    否则的话。

    数十上百株这样的白茅草生长在柳树模板的身旁，叶片流转，便是剑气如瀑，没什么敌人能够靠近柳树。

    不过…

    这样的画面暂时也就是只能想想而已。

    白茅草是生命力极为旺盛的杂草，寻常情况下，在田野里发现一株，用不了多久，整片田野都会到处生长这种杂草。

    在前世的时候，白茅草对庄稼的危害很严重。

    一旦发现，就会被立刻铲除。

    可柳树所在的这片山谷，环境对于白茅草来说很适合，却只是孤零零的生长着这样一株白茅草。

    苏横有道理去怀疑，是这株白茅草本身，就有特殊的地方。

    “好了，这下去应该是差不多了吧。”

    忙活了整整一个晚上。

    苏横也是有点疲惫了。

    生命启迪天赋，消耗的是柳树的生命力。

    但，每一次生命力被消耗之后，那种难以忍受的虚弱感，都完整的反馈到了苏横的意识之中。

    红月早已消失不见，东方的森林上空，一抹赤红色的霞光照亮天穹。

    看上去很美丽，有一种震撼人心的壮阔。

    尤其是在柳树这种三百六十度无死角的视野下，对于苏横来说，更是一种相当新奇的体验。

    “叽叽…”

    六只半米多长的游隼，巡逻了一个晚上，此刻也从山谷上缓缓落在柳树的枝头。

    互相梳理着彼此的羽毛，而后开始休息。

    山谷的角落里，几只蝴蝶振翅，在牵牛花和野生豌豆之间流连飞舞，不时之间，有点点晶莹的碎屑从蝴蝶的翅膀上脱落。

    在山谷的入口处，是两只宛若巨人般的白橡树。

    墨绿色的树冠，渐渐染上一层赤红。

    红月消失。

    太阳照常升起。

    ……

    “呼！”

    青城，偏僻郊区里，某个老旧的商品房中。

    苏横掀开被子，从床上坐起。

    看着窗外渐渐明亮起来的阳光，苏横一时间有些呆愣。

    “这样的感觉，真是难受爆了！”

    揉了揉乱糟糟的头发，苏横脱下睡衣，忍不住发出一声感慨。

    一般情况下。

    在梦境里是不会消耗太多精力的，睡醒之后，顶多是稍微有点不适感，以苏横现在超越常人的身体素质，很快就能恢复过来。

    但如果在附身模板的状态下，耗费了大量的精力，或者是模板受到了伤害。

    那么，这种负面状态，也会一定程度上影响到身为模板编辑师的苏横。

    当然，这种影响的效果并不致命，也算不上十分强烈。

    但对于苏横来说，依旧很不好受。

    他昨天明明很早就已经躺在床上去睡觉了，但一觉醒来，却感觉像是在网吧熬了整整一个通宵一样。

    一种虚弱无力的疲惫感，从身体的各个器官中传来。

    他睡的时间也够长了，不打算再继续回去再来个回笼觉。

    换好衣服，整理好床铺。

    洗漱完毕之后，苏横打算去楼下简单的吃点东西，等回来之后再研究一下青城中，各个武馆流派的特点。

    楼下的小吃店。

    因为是工作日的原因，不大的店面里，人却不少，基本上已经快要坐满了。

    来这里吃饭的，都是小区里的人。

    其中一些上了年纪的人，和苏横还算是比较熟悉，笑着和他打招呼。

    苏横也都一一回应。

    “老板，两份驴肉火烧，一份胡辣汤，谢谢。”

    苏横朝着厨房的位置喊了一句，然后按照菜单上的价格，扫码付款。

    这个世界的科技发展，也是神奇。

    因为红月的出现，大部分黄金时代所遗留下来的科技，都在过去的几百年中陆陆续续的遗失不见。

    而不同的城市之间，相隔遥远。

    再加上城外的荒野上，各种动物植物发生变异，神秘的禁区向外辐射扩散。

    不同的城市之间，很难进行有效的信息传输。

    所以，一个个不同的城市，展现出来的面貌也就截然不同。

    有的城市从黄金时代中继承下来了大部分的工业和信息化基础，科技就比较发达，比如苏横所生活的望京城人类聚集地。

    而有的城市，地理位置比较偏僻，没有保存下来黄金时代的科技基础。

    就发生了断层甚至是文明倒退的现象。

    嘉米娅附近的那个月之国，就比较倒霉，现在已经退化到了刀枪棍棒的时代之中。

    不过，就算是这种看上去十分落后的城市。

    也有可能掌握着从黄金时代遗迹中挖掘出来的高科技武器，这种事情，谁都说不准。

