    秦远的主动到访，让谭鹤荣十分高兴，因为他开出的一系列条件，对于谭鹤荣来说，都十分舒心，不管是土地出让，还是价格和方式，乃至于南郊土地的抵账方式，都深得他心。

    两人一番交谈，甚至让谭鹤荣感觉到了有些愧疚，毕竟之前在南郊土地的争夺上，他对于秦远的打压十分凶猛，还因为秦远是草莽出身，直接把他给踢出了局，而此时的秦远却以德报怨，主动来找他交朋友，让谭鹤荣感觉自己的格局仿佛在面对这个江湖草莽的时候落了下风。

    就在上午的时候，谭鹤荣还因为公司的失利而大发雷霆，没想到才几个小时过去，他就已经成为了庆辽镇最大的土地持有者。

    虽然身背百亿债务，但谭鹤荣并未把这件事给放在心上，从小在豪门长大的他，对于金钱的看法跟普通人并不一样，对于负债也没有太大的压力，因为他知道，自己欠下的这些钱，是为了让更多的资金进账。

    双方达成合作协议之后，谭鹤荣完全没有思考债务的事情，而是第一时间选择跟秦远签署了合同，毕竟现在庆辽镇是一块所有人都在盯着的肥肉，一旦秦远把准备出让土地的事情传出去，恐怕那些饿狼一瞬间就会扑上去把他吃干抹净，只有占得先机，才能立于不败之地。

    在谭鹤荣的强烈要求之下，两个人很快就签署了土地转让合同，而且光荣公司在南郊的土地也过户到了远帆公司名下。

    合同的事情尘埃落地以后，谭鹤荣心情大好，中午还特地设宴款待了秦远，眼看着曾经的对手成为了谭鹤荣的座上宾，光荣公司的一众员工们都诧异无比，但是又不敢多问什么，不过听说双方公司已经达成协议，光荣公司拿到了庆辽镇百分之六十的土地，大家倒是真的震惊了，而谭鹤荣商业奇才的名号也再度被打响。

    此刻，其他因为新城区转移这件事陷入困顿的公司们，甚至都还没有理清头绪，而谭鹤荣已经带领光荣公司突破屏障，成为了庆辽镇当中最有实力的一匹黑马。

    午饭过后，秦远离开光荣公司，坐进了自己的埃尔法车内，拨通了陆九骁的电话：“陆局，按照您的吩咐，我已经跟谭鹤荣谈好了合作，目前他已经持有了庆辽镇百分之六十的土地，而且如约把南郊的土地划给了我。”

    这一切的结果，原本就在陆九骁的预料当中，所以他对于秦远的一番话并未觉得有什么不对劲，语气淡漠道：“嗯，干得不错。”

    秦远得到陆九骁的夸赞，笑着问道：“陆局，现在光荣公司已经成为了庆辽镇最大的土地持有者，我这边也没有什么压力了，您看我们什么时候可以开始着手庆辽镇的土地建设啊？”

    “庆辽镇的建设，与你无关，今天下午，你就把手里的土地全部卖出去吧，等一下我会给你发一份名单，你接着去找他们谈，把手里的土地全都卖给他们，他们能吃进多少，你就卖出去多少，一平米都不要留，不过价格要抬高一些，给他们二百四十万一亩，同时把光荣公司加入庆辽镇的事情告诉他们，有了谭鹤荣坐镇，那些人一定会选择跟风买地的。”

    陆九骁握着电话，继续轻描淡写的吩咐了一句。

    他说的这个名单，全都是天海市房地产行业的一些公司，而且都存在偷税漏税和以次充好等等的违法违规问题，全都是靠赚黑心钱起家的。

    “陆局，您的意思是，让我退出庆辽镇市场？”

    秦远听见这话，终于沉不住气了：“我们的生意明明做的好好的，为什么忽然间就要收手呢？您是觉得我哪里做得不对，所以想要把我换掉吗？我求您了，只要您给我一次机会，我一定改正！”

    “我让你退出庆辽镇，是在帮你！”

    陆九骁虽然只把秦远当成一颗棋子，但是他已经调查过了，虽然秦远的出身不光彩，不过为人还是不错的，做生意之后，也没再做过什么下三滥的事情，继续道：“卖掉庆辽镇的土地之后，你拿着钱去跟朝曦地产谈，他们也是之前参与南郊新城建设的公司，如今新城区的位置已经换了，他们肯定急于出手土地，你可以用很低的价格把土地拿下来。”

    陆九骁说的这个朝曦地产，也是一家背景龌龊的公司，曾经在外地做过地产开发，结果楼盘刚刚预售，就因为一场四级地震出现了坍塌，幸亏当时还没有住户入住，否则的话，必将是一个巨大惨案，而这家公司的老板在出事之后，直接选择把那家公司注销，来到天海开办了朝曦地产，这种公司盖出来的房子，完全是在用人命开玩笑。

    秦远这时候已经彻底懵了：“陆局，我真的不明白，为什么我们放着好好的庆辽镇项目不做，反而要去已经没有价值的南郊收地呢？”

    “我让你去办事，自然有我的道理，我唯一能够告诉你的，就是我绝对不会让你吃亏，你的时间不多，尽快运作吧。”

    陆九骁扔下一句话，直接挂断了电话。

    ……

    此时此刻，谭鹤荣还在因为拿下土地的事情而感到无比的兴奋，正在办公室跟他的父亲谭华进行通话。

    谭鹤荣握着电话，面露赧颜道：“爸，最近几天，我的公司运转出现了一些问题，这一次，可能真的需要您的帮助了。”

    “南郊新城区改变选址的事情，我已经听说了，从商业角度上来说，你的投资是没有问题的，只是政策的变化，我们都没办法预料，你说吧，需要我替你做些什么？”

    谭华对于自己这个儿子还是比较满意的，他不像圈子里的其他二代子弟一样整天花天酒地，吃吃喝喝，而且十分上进，也很给他争气。

    “我需要钱！”

    谭鹤荣直截了当的开口道：“虽然我在南郊的项目上失利了，但是已经在庆辽镇重新立足，而且拿下了百分之六十的土地，但是资金上出现了一个巨大缺口，数额已经超过了一百亿！”

