    林北去当说书人纯粹是因为闲的有些无聊了，想找些事情做。

    他所在意的只是想要把自己内心中的故事说出来，同时获取听众们的反应……

    如果听众们的反应激烈，那就说明他的故事说的好，反应不激烈，则是不好。

    “嗯！”

    这次的反应有些过于激烈了，林北决定先在白水一城的院子中好好休息几天，避避风头，等过几天再去说书。

    完全不是因为想满足自己内心的那抹恶趣味。

    当林北回到白水城的那个小院中时。

    院中刮起了一阵清风，仙桃灵株枝叶摇摆，发出一阵阵轻灵的声音。

    “沙沙沙……沙沙沙……”

    同时，一缕枝丫伸向林北。

    然而，林北却是一脸嫌弃的拍开了仙桃灵株伸来的枝丫。

    “要什么要？都给你多少次了，还要……”

    “呜呜呜呜……”

    院中的清风忽然变了一个声调，仿佛眼前的仙桃灵株哭泣了起来。

    “哟，才打你几下就哭了，要不要我再打几下呀？”林北揣着肩膀站在仙桃灵株的树荫下冷笑着说道。

    “沙沙沙……”

    听了林北的话后，小院中的风声又变回了原来的沙沙声。

    仙桃灵株上的枝桠也对着林北的身体拂了拂，似乎是在清扫他的满身尘埃。

    林北见此才笑了笑。

    随后躺在了太师椅之上，左手拿着一枚仙桃，右手边上的茶桌子则摆放着一壶已经被泡好的茶。

    在那茶壶的下方，一直悬浮着一团火焰，保持着他的温热。

    林北一边喝茶，一边摇晃着大师椅，渐渐的竟陷入睡梦之中。

    睡梦中，林北的嘴角渐渐的露出一抹笑容。

    他似乎梦到了什么高兴的事情。

    高兴的就像个一百八十斤的孩子。

    ……

    “啊！”

    忽然，林北从睡梦中惊醒，此刻的他面色一阵惊恐。

    如果他刚才在晚些的话，苏坤就朝着他扑来了。

    该死的，我最喜欢看别人耽美，但是我可不想耽美这种事情发生在自己的身上呀。

    “啊！苏坤呀苏坤，为什么你要这样对我？”

    “我知道我长的帅，但是我也是个男的呀，我不喜欢男的，我喜欢女孩子。

    而且在我的梦中，为什么我是承受痛苦的那个？

    不可能啊，不可能！

    老子只能享受，不能承受痛苦呀。”

    这样想着，林北又打了旁边的仙桃灵株几下，内心的那抹惊恐才逐渐消散。

    林北觉得以后绝对不能暴露出自己的真实相貌，不然他太帅，被别人看到的话，恐怕又会发生苏坤那样的事情。

    没错，当初林北加入流风派后，苏坤赐给他洛清雅，只是想让他好好锻炼自己的游龙云雨术，好等到之后与他愉快的交流艺术。

    苏强以及那位苏家老祖之所以对待林北是那样的态度，也正是基于这样的原因。

    毕竟任谁看了自家的麒麟儿，忽然被一个男的给掰弯了，心情也不会很好。

    至于林北为何会知道这些，这还要从雷神宗末代宗主在他传送离开时给他抛去的那枚戒指说起。

    当初他通过遮天传送令传送回布置有遮天阵法的小院中时，一枚戒指也跟着他一起传送了回来。

    刚开始的时候，他那个小心呀。

    又是对着戒指弯腰鞠躬，又是让戒指喝茶的。

    就这样过了好多天，那枚戒指一直没理他，林北的心态才渐渐的平稳下来。

    嗯！

    此时的林北认为，雷神虽然和他一起出来了，但是嫌他太过废物，所以不愿意搭理他。

    所以林北那时每天就是躺在仙桃灵株下的太师椅上喝喝茶，唱唱曲。

    至于出去体会艺术，林北是十分不敢的。

    鬼知道这样会不会惹怒雷神宗末代宗主的残魂。

    所以那个时候的林北是极为憋屈的。

    想走吧，又不敢，呆在这吧，他也不敢。

    直到蛙崽旅行回来，似乎是因为随着他实力的提高，蛙崽也能在这个世界停留的时间长一点了。

    蛙崽回来的时候给他递了一个储物袋，储物袋中装的就是他这次旅行的特产，这次蛙崽并没有给他带回什么天赋一类的虚拟特产，全都是有形之物。

    后面蛙崽就拿着那枚戒指玩了起来，那个时候可把林北紧张的哟。

    生怕雷神宗末代宗主一个不爽，发个雷霆把他劈死。

    然后蛙崽玩了一会后就把戒指扔给了林北，同时通过一种特殊的方式告诉林北里面有好多宝物，还询问林北为什么不要？

    林北当时就询问蛙崽了，难道他不怕戒指里面的雷神宗末代宗主吗？

    然后蛙崽就一种看白痴的眼神看着林北。

    那一刻的蛙崽似乎终于明白了自己眼前的这个主人其实不太聪明。

    恼羞成怒下，林北直接把蛙崽送去继续旅行了。

    至于他自己，则是在那里探索着雷神宗末代宗主给他的戒指。

    然后他便在那枚戒指中发现了一百来件闪烁着各色光芒的法宝，这些法宝的品质要比他之前说的那些精品级法宝还要好很多。

    除此之外，里面还有着几个玉瓶。

    玉瓶中装的就是一些金丹弟子的金丹，里面还有着那些金丹弟子们的神魂。

    刚开始林北还不知道雷神宗末代宗主为什么会给自己这些金丹，直到后面，他探索了这些金丹弟子们的记忆后，他才知道雷神宗末代宗主还是有些看不上他的稳健，想要用这些金丹调笑他像一个娘们。

    这些金丹里，其中有一枚就是流风派金丹弟子得金丹，刚好这个弟子还是苏坤的心腹，与苏坤有着不一般的关系。

    然后林北就看到了那些记忆，那些不堪的记忆，以及苏坤对于他的艺术培养计划。

    那一刻的林北是崩溃的。

    知道是一回事，但是真正的证实却又是另一回事了。

    我拿你当兄弟，你却想与我交流艺术。

    该死，世界上怎么会有这么可怕的人？

    那一刻的林北完全无法想象，如果他之前不是当机立断决定离开流风派的话，他的下场会是什么？

    恐怕也是与苏坤有一场肌肤之亲吧。

    而且在这其中，他还是属于奉献的那个。

    因为在那个金丹弟子的记忆中，苏坤一直是攻击的那个。

    ……

    这一章不知道被谁举报了，然后我修改了一下，把一些违规词都给改掉了。

    被这么一搞，很多剧情忽然写不下去了。

    我今天晚上尽量码出4000字吧。

    萌新作者求推荐，求月票，求打赏。

    卑微作者在这里给大家倒个立。

    (??﹏??)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

