    “你才找死呢！”

    周卓也是冷声说道，随即也是直接朝着那个驸马爷冲了过去，然后猛地挥舞着双臂，直接朝着那个中年兽人轰杀过去。

    “哼！雕虫小技！”那个驸马爷见到周卓冲了过来，不仅冷哼一声，随即身体一矮，就准备避开周卓的拳头。

    然后再次躲避过去。

    “砰砰砰！”

    周卓则是不停的朝着那个中年兽人的身上打出了几拳，不过这个驸马爷的身躯实在太结实了，周卓的几拳都没有造成任何伤害。

    “你的身体还真是结实！”

    “不过，我就不信我打不穿你的身体！”

    周卓一连攻击了三四拳，那个中年兽人身上都是留下了一道道伤痕，不过周卓却是没有受到任何的损伤。

    “这个家伙的身体太强悍了。”这个时候，周卓也是忍不住的开口说道，他这次攻击那个中年兽人的身体，都是使用了全力。

    这个时候，那个驸马爷已经完全被周卓给逼急了，他一个闪身，就躲开了周卓的第六拳，然后再次躲过周卓的一掌。

    “轰隆隆！”

    不过就在他躲过周卓一掌的时候，他却是发现，一道劲风朝着他的后背袭击过来。

    “哼！”

    “不堪一击，我就是站在这里让你打上三天三夜，你都不动我。”驸马爷果断的开口说道。

    而周卓的攻击也是到了它的身上。

    不过周卓这次是将爆裂术的火焰包裹在自己的拳头之上，直接落在了驸马爷的头上，那剧烈的温度甚至都将周围的空气给蒸发了，阿狸也是睁大了眼睛看着这一幕，这个男人明明之前还没有这么强大。

    这次周卓使用了爆裂术的第二层火焰，爆炸的威力比第一次增加了十倍，威力非常的恐怖，就是这些火焰也是让这个驸马爷头晕目眩的。

    “轰隆隆！”

    随后，一道巨响传来，周卓直接将这个驸马爷打的横飞出去，重重的撞击在了一块石碑之上，石碑都是瞬间碎裂了，整个地面都是一阵摇晃。

    “哈哈，这下你死定了！”那个驸马爷的脑袋上面满是鲜血，他从地上爬了起来，擦掉嘴角的鲜血，恶毒的看着周卓，阴森的说道。

    “哈哈，那又怎么样，你的实力不过如此！”周卓见状，则是不屑的说道，随即，他也是直接朝着那个驸马爷走了过去，准备继续教训一番。

    而那个驸马爷则是不由自主的后退了两步。

    “你不是想让我跪在你的面前求饶吗，你怎么还后退了呢？”周卓见状则是忍不住的嘲讽道。

    “你，你，好，今日就让你知道我的厉害！”那个驸马爷听了周卓的话，也是咬牙切齿的说道。

    随后，他直接召唤出了一把长枪，朝着周卓猛刺过去，那把长枪散发着浓郁的黑芒，速度快如闪电，直奔周卓而去。

    “雕虫小技！”周卓见状，则是嗤笑了一声，面前出现了一个屏障。

    “撕拉”

    这是周卓等级提高之后刚刚对空间之力领悟到的技能，其防御力甚至比生灵之盾还要强一些。

    这是将空间之力压缩到极致，在面前形成一个区域保护自己。

    所以驸马爷的这一枪之威完全被这形成的屏障给抵挡住了。

    “这，这，这是什么？”

    而就在这个时候，驸马爷却是惊骇的发现，自己手里的那杆长枪居然开始寸寸断裂开来，最后，竟然直接化为了粉末掉落在了地上。

    驸马爷也是瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的事情。

    “这，这怎么可能？这是什么功法，怎么这么厉害？”驸马爷看着地上掉落的粉末，不可置信的说道。

    “哈哈哈，这便是我狂妄的资本，就凭你还想杀我，你也太不自量力了吧。”周卓见状则是不由的得意的笑道。

    “不过毁了我一把枪而已。”

    “有什么好得意的？”

    “快看，驸马要使用那一招。”

    “什么？没想到啊，有生之年居然能再次见到驸马使用出来那一招，真是无悔啊。”

    “是啊，这小子逃不掉了！”

    ......

    周卓虽然不知道他要使出来什么技能，但是就听这周围人的声音，周卓知道，这一定是一个比较厉害的招数。

    只见驸马身体暴涨一尺，身上的青筋暴起，就连那上衣都被撑破了，现在完全一副某国原谅色巨人的模样。

    不过周卓越看越眼熟，这跟那野猪的狂化没什么区别吧？

    难不成这兽域的猪类都会这狂化？

    “吼！！！”

    而这个时候，那个驸马爷则是仰天咆哮一声，紧接着，周围空气中就涌出了许多白色雾气，这些雾气凝聚在一起，最终变幻成了一个庞然大物的身影，不过还是猪的头。

    “这是什么东西？”周卓见状则是不禁问道。

    周卓是感受到熟悉的气息的，有点像狂化，但是跟狂化又不完全一样，似乎还夹杂着什么东西，但是绝对要比狂化的这个技能要高级。

    “哈哈哈，看到了没有，这就是我的底牌，杀戮暴走！”驸马爷见到周卓那疑惑的神态，顿时就大笑着说道。

    “杀戮暴走？什么玩意儿？”周卓闻言，不由的翻了翻白眼说道。

    “哼，你们猴子真是太愚蠢了，连杀戮暴走这种东西都不知道，这可是我们猪族的秘技，一般人根本就学不来的。”这个时候那个驸马爷则是不屑的说道。

    “原来是这样，不过我倒是不觉得你很厉害，我倒是觉得这杀戮暴走很垃圾啊！”周卓则是不屑的说道，丝毫没有把这个驸马爷放在眼里。

    他可是见过魔族之人中的万魔化，那才是真的厉害，完全比这个杀戮暴走不知道高了多少个层次了。

    而万魔化威力之强，周卓相信，就算是麒麟圣兽他们遇到会万魔化的魔族也是要费一番功夫。

    “你找死！”那个驸马爷闻言，顿时大怒，随即便是猛地冲向了周卓。

    他的速度实在是太快了，就仿佛一颗炮弹一样，眨眼间，就出现在了周卓的面前。

