    “暗影魔尊，你这修为恢复的有点慢啊……”

    天玄世界，秘地九幽门中，双目透着邪异灵光的影无踪看着面前的暗影魔尊，轻声笑道。

    此时的暗影魔尊借助魔渊气息，修为已经恢复到武圣一重境界。

    但与面前身上魔光缭绕，二重武圣巅峰的影无踪相比，还是差了不少。

    抬眼看着影无踪身后肆意变幻的三道狼首虚影，暗影魔尊低声道：“影门主天纵之资，只是之前差了机会，现在是一飞冲天了。”

    听到他的话，影无踪咧嘴一笑，然后鼻子耸了耸：“不过小小的武圣二重，算得了什么？”

    “本尊再去吃点血食，争取一举达到武圣三重。”

    说完，他转身往外走去。

    看着他背后那已经显化到半凝实的三头犬身影，暗影魔尊微微一笑。

    那三头犬身形凝虚化实的时候，就是这影无踪神魂消散之时。

    一旦魔渊三头犬出现在天玄世界，就代表着天玄世界对魔渊束缚消失。

    那时候，九幽魔狱，将会降临天玄世界。

    “东海海妖，南荒灵妖界，九幽魔狱，我能做的都做了，这一次，破灭一界的功劳，我要定了。”

    暗影魔尊低声说着，浑身魔意蒸腾幻化。

    ——————

    北域，一处低矮雪山，几道身影极速奔行。

    “快，抓住这旱魃，千万不能让他将消息传出去！”

    “嘿嘿，其实也无所谓了，只是一头旱魃，若是炼成化身，还真不错。”

    “他在那！”

    ……

    “吼——”

    三丈高的火红身影一声咆哮，从雪堆中飞纵而出。

    “嘭！”

    旱魃一拳击在一道身影的肩头，然后身形倒飞数十丈，一个翻滚，又开始逃窜。

    “哈哈，若是真的掌握了旱魃之力，倒是能与本尊扳扳手腕，现在这样的，你给本尊挠痒痒吗？”

    那身影一声长笑，身化巨鹰，一息十丈，追向旱魃。

    “前辈，这些家伙太强，逃不掉了！”

    赵盘急切的低喝道，他身上那升腾的火焰越发浓郁。

    “心要静，生死无需在意，不要恋战。”紫河的声音响起，让赵盘微微安心。

    他不再回头，只一心向西，极速奔行。

    只是旱魃之力不是擅长跋涉的，他的速度根本比不上身后那几道身影。

    半日之后，一处布满积雪的山坳，赵盘被团团围住。

    “跟我们回伏魔寺吧。”

    一位鹰目瘦高的黄袍僧人上前一步，看着赵盘淡淡开口。

    “伏魔寺？”

    赵盘大笑一声，身上火焰冲天而起。

    “现在怕是要叫万魔寺了！”

    “你们这些域外邪魔，屠杀伏魔寺数万僧众，必受天谴！”

    听到赵盘得病话，那老僧也不否认，只淡淡道：“天谴？此方天地崩溃在即，它还有能力降下天谴？”

    说完，他一挥手，几道暗灰色锁链一个闪烁，便将赵盘的身躯捆住。

    “若不是你这身躯不错，你以为你能逃这么久？”

    老僧面上露出冷笑，五指虚空一扣，赵盘的身躯不受控制的往前挪动，任他咬牙怒喝也毫无半点作用。

    “明王镇世——”

    “轰！”

    就在此时，一声佛号，一道身影落在赵盘身前。

    “伏虎——”

    “金刚——”

    一声喝，一拳出，那锁着赵盘的铁链应声而断。

    “是你！”

    黄袍老僧看着面前身背闭目佛像的和尚，咬牙道：“一个要做和尚的魔头，连明王都被我圣族打败，还修什么佛？”

    身背佛像的空玄和尚双手合十，淡淡道：“明王在我心中。”

    “吼——”

    随着他声音落下，他身后一头巨虎之影浮现。

    “佛曰牺牲，佛曰镇世，佛曰救赎——”

    “此处我来挡下，你们走吧。”

    “到了我救赎的时候了……”

    “轰——”

    黑白纹巨虎一个飞扑，将前方阻道的几道身影扑开，然后尾巴一卷，将赵盘驮着，飞奔而去。

    “金刚——”

    “镇世——”

    空玄和尚的声音在空旷的雪原上显得无比清澈高远。

    “前辈，魔，真的能修成佛吗？”

    赵盘低语。

    “世上哪有什么佛、魔、道之分？”紫河道人轻声道：“不过是心中执念使然罢了。”

    ……

    数日之后，天师宫凌霄大殿钟声再响。

    伏魔寺被域外邪魔屠尽，传承断绝。

    整个北域沦为魔域世界。

    这消息让一众天师宫高层呆坐无语。

    “代掌教……”曾宽有些同情的转头看向段正红。

    以前还有些妒忌，为何小天师选了段正红做代掌教。

    现在，他反而庆幸自己不是代掌教。

    这天塌了，还得代掌教顶着啊……

    “北域伏魔寺是我天玄正道根基，域外邪魔丧心病狂，犯下滔天罪孽，罪无可恕，本代掌教决定号召天下同道赴北域除魔！”

    段正红代掌教面上神色郑重，站起身来，看着四周朗声开口。

    再赴北域除魔吗？

    一众长老面上现出犹豫之色。

    御霄峰高手去了东海，袁思远他们巡游天下，一大批先天境弟子又去了南荒。

    此时再抽调高手往北域去，天师宫真的有些扛不住了。

    “多事之秋啊……”

    一位白须冉冉的宗师五重长老站起身道：“这老骨头本准备终老天师宫，现在看看，怕是要送北域雪山中长眠了。”

    “代掌教，老夫紫旭，愿随代掌教北域除魔。”

    “哈哈，当年伏魔寺请老夫去吃斋菜，老夫没去，这一次，老夫去吃荤菜！”另一边，同样满头银发的道人站起身。

    不过片刻，大殿中，已经站起数十人来。

    段正红看着眼前这些满面豪情的同门，一拱手道：“好，那我们就同赴北域！”

    “你的算计，是北域吗……”天师宫后山，流云草庐外，背着双手的左丘明低声自语。

    看着那一道道身影飞驰向北，他抬起头，目中有精光闪烁。

    “算算时日，小天师与天火雷尊前辈也该救援御霄峰归来了。”

    “不管你算计的是什么，等他们归来，你们就没有机会了。”

    “我给你们一个自己站出来的机会！”

    他深吸一口气，身上一道剑气冲天而起。

    “天师宫御霄峰首座弟子左丘明，北域除魔——”

    “轰——”

    剑光划过天地，照彻半个西疆！

