    片刻的工夫，一个娇小玲珑的身影，便是映入了在场众人的眼帘。

    仔细望去，本来心中有些期待江蓠形象的雷骁，顿时露出了意外之色。

    这个在自己面前，凭空浮现出来的纤细身影，顶多只有一米四的个头，搓衣板的身姿、与半精灵特有的尖尖耳朵自不必说。

    从稚气未脱的精致面容上来看，如果换算成人族年龄，也就是在十五六岁左右，并且，还留着一头极为拉风的大波浪发型。

    总而言之，这一小只除了长相和发型之外，可谓跟村口身材修长傲人的雕像大相径庭。

    “属下江蓠，参见领主大人！”

    另一边，小江蓠刚完全现出身形，便是单膝着地，向着雷骁深深行了一礼。

    “起来吧。”望着对方稚嫩的小脸上，满是与年龄不相符的老成，雷骁一边无奈地笑了笑，一边微微点了点头。

    “领主大人，您能不能严肃一些。”

    仰望着雷骁啼笑皆非的表情，江蓠不由得撇了撇嘴，一幅无奈之色：“属下是怕魔力供应不足，这才以成长期的姿态出现。”

    “倒是一个非常便利的魔法。”微微松了松肩，雷骁淡淡一笑道。

    “您……您江蓠老祖？！”

    饱经沧桑的声音响起，不远处头发花白的狼人族大长老，苍老的身躯因为激动而微微颤抖着，满脸不可置信地神色。

    与此同时，另外两位岁数相仿和大长老的狼人族长老，也是一幅同样的表情。

    “原来是你们三个小家伙啊，有一百年没见了吧？”

    先是对着雷骁俏皮地眨了眨眼睛，江蓠轻咳一声。

    旋即大模大样地转过身去，伸出纤细的胳膊，对着三位狼人族长老挥了挥小手，做了一个过来的动作。

    另一边，三位身高至少在一米九、身形健硕的狼人族长老，连忙飞奔而来。

    纷纷蹲在了江蓠的面前，三只白色大尾巴，均是不断地来回摆动着。

    “不错不错，一个个都长这么高了。”

    此时，只见刚好和三位长老几乎处于同一高度的江蓠，分别摸了摸三人脑袋，一幅欣慰地表情，在胸前比划出了一个圆道：“当年我抱你们的时候，一个个还只有那么一小只。”

    看到这里，雷骁不禁无奈地摇了摇头，强行绷紧了自己的面容。

    这如同小朋友抱宠物的一幕，显然是有些太过戏剧性。

    不过，在想起了江蓠的真实身份，其实是一个活了足足有几百年的老祖级人物之后，雷骁又是微微撇了撇嘴。

    毫无疑问，恐怕在场所有人的年龄加在一起，也没有这个看上去全场最小的岁数大。

    与此同时，站在雷骁不远处的狼人族少女白薇，下巴都要惊到地上了。

    三位在族里资历最老，平时极为严肃不苟，连笑容都难得一见的长老，竟然露出了这种只有在幼年期狼人脸上，才会经常出现的讨好表情！

    然而，在白薇望向和雕像一模一样的江蓠时，不由自主地也是做出了相同的神色。

    由此可见，江蓠的形象和当年的英姿，显然是通过雕像和口口相传，刻在了每一位雪羽一族族人的心里。

    “果然是江蓠老祖！这气味老朽一辈子也不能忘！

    当时，要不是因为您及时出手，我们雪羽一族在百年前就已经灭亡了。”

    狼人族大长老皱纹密布的眼角，不禁泛起了一片晶莹，有些颤声道：“没想到在有生之年，还能再见到您一面！”

    顿了片刻，激动情绪稍缓的狼人族大长老，重新定了定神，不由得又是疑惑道：“江蓠老祖，您不是应该已经……”

    “没错，我当时确实是已经陨落了。”微微点了点脑袋，江蓠毫不犹豫地回应道，显然是等待这个问题很久了。

    似是不经意间，只见江蓠回过头先是对着雷骁，再次眨了眨眼睛，随即一本正经地回应道：“相信你们也已经知道了吧？

    我们月白一族，已经和领主大人签订了臣服契约，宣誓永远效忠领主大人。

    正是因为英明神武的领主大人，我这才能够重新出现在这里。”

    听到这儿，雷骁微微挑了挑眉毛。

    不愧是活了几百年的老怪物，这话不但听上去高深莫测，而且，说得确实又都是事实。

    果不其然，在听到了江蓠有些含糊的描述后。

    不管是三位狼人族长老，还是一旁的白薇，均是再次露出了不可置信地震撼神色，齐刷刷地望向了雷骁。

    “百年前就没有人庇护的你们，要不是我出手的话，就差点儿被灭族。

    没想到，现在又被半兽人逼到了这种地步的边缘。”

    无奈地轻叹一声，江蓠看准时机，又是继续欲擒故纵道：“我刚才已经请求领主大人了，希望他能将你们同样收入麾下。

    从此，你们一族便可以受到领主大人的庇护，再也不用过之前那种担惊受怕的日子了。”

    “江蓠老祖，这是真的？”听到这里，三位老狼人的脸上，均是露出了一抹狂喜之色。

    毋庸置疑，如果算上江蓠老祖的话，眼前这位年轻的人族大人，至少拥有着两位五阶强者的效忠。

    一位江蓠老祖，就可以让他们全族免于灭族的灾难，更可况两位五阶强者？！

    况且，这位深藏不露的人族大人，背后还隐藏着怎样巨大的能量，谁又能说得清楚？！

    由此可见，如果在这位大人麾下好好效力的话。

    那么，他们雪羽一族也许会就此腾飞，也犹未可知！

    不约而同地想到这里，兴奋之余，三位狼人族长老不禁又是互相对视了一眼，旋即又齐齐地望着了江蓠。

    而后者则是给了他们一个「路已经铺好了，你们自己把握吧」的小眼神，然后让开了道路。

    在这个过程中，作为少族长的白薇，俏脸之上，也同样是一副激动不已地神色。

    有了这位大人的庇护，从此以后，他们雪羽一族，终于再也不用受半兽人的猎杀和欺负了！

    紧接着，这三老一少四位狼人没有犹豫，径直来到了雷骁的面前，齐齐跪倒行礼，异口同声道：“尊敬的领主大人，我们雪羽一族，以身上血脉之名起誓，甘愿与您签订臣服契约，成为您手中最锋利的刃！

    从此以后，在您的庇护下，共进共退，至死方休！”

