    一点小插曲，并不影响舒甫的心情。

    散着步。

    舒甫来到操场一角，一跃坐上双杠，享受着冬日暖阳。

    虽然高三年级在月考，但其他年级还是都有在上课的。

    由于和高三不在一栋楼，倒也不会打扰。

    -热身。

    -广播操。

    -百米。

    两个班级正在上体育课。

    舒甫坐在双杠上。

    一边闲看。

    一边默念。

    终于。

    二十来分钟，舒甫脸上闪过一丝喜色。

    “全部兑换！”

    心中默念了一句。

    瞬间。

    积攒的加上新增的，总共上百万两黄金消失，成为了钱庄货币，进度条暴涨几乎到顶，可还差十来万。

    没事。

    用一些白银代替。

    在进度条满格后。

    “符合条件，升级中！”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    “钱庄升级完成！”

    听到提示，舒甫赶紧看向界面。

    。。。

    钱庄等级：五级。

    货币：808亿。

    。。。

    这段时间上载和购买设备，就花了舒甫不少钱，他有点不忍心地去看了一眼进度条，结果让舒甫无奈。

    没错。

    万亿！

    升到下一级，需要钱庄货币再次翻了十倍。

    换算成黄金的话，需要他提供超过两千吨。

    如此巨量的黄金。

    若是在地球，价值超六千亿人民币，这不是重点，重点是，再一次升级的话，会不会需要十万亿货币？

    要那样的话。

    两万吨黄金！

    “。。。”

    别说两万吨，就说这两千吨，依靠商业贸易，在异星想要赚到，就得很久。

    得亏自己有别的来金方式。

    ---掌控异星。

    努一努力，这个数目，并不是太难。

    即使是两万吨，舒甫觉得，依靠异星的黄金储量，也是有希望的。

    届时。

    发行纸币，回收黄金白银。

    通过行政和商业手段，足以把大部分黄金掌握在手。

    同时，加大金矿的勘探和开采，就算升七级是二十万吨。。。那可真是要命！

    。。。

    接着。

    舒甫看起了其他升级信息。

    不出所料。

    五级钱庄，建筑绑定数量增加了一倍，地球和异星都变成了十六个，这将极大缓解自己到处跑的麻烦。

    异星原先只有八个。

    各个地方分下来，自己只有一个活动名额。

    而现在。

    翻了翻。

    他能进行更加细致的布局。

    如南宇帝国。

    由于绑定数量少，以前只能开一个地盘，现在的话，可以多扶持几个，如钉子一般，在各处扎下深根。

    特别是一些‘盲区’，需要补上。

    如百城区域。

    目前。

    他只在洛城和祁恒山有传送点，而洛城根本不算百城的核心城邦。

    因此，需要补一个传送点。

    此外。

    在南宇帝国南部，东边是晋州，中间由南宇帝国掌控，而西边还有一个起义成功但却没被招安的地区。

    那里，将士南宇帝国相关计划的一部分。

    相比在晋州，有一定秩序，很难通过武力的方式扩张。

    而在那片区域目前依旧混乱，小山头割据，只有在面对南宇帝国围剿的时候，他们才会团结起来对外。

    所以。

    这是一个极好的扩展势力的地方。

    。。。

    随后。

    舒甫有看起了下一条升级信息。

    “一千额外召唤上限？”

    微微惊喜。

    要知道，目前为止，手下的总数都还没有超过一千，只有八百多，听着是不少，但是一分下来就少了。

    地球。

    异星。

    两边都需要人。

    潜伏。

    渗透。

    科研。

    也都需要人，因此，用人十分紧张，工业区开张后，他还把不少祁恒山的建筑人员调过去，将将弥补。

    因此。

    这一千的名额，可谓是雪中送炭。

    加上基础名额，这次升级，代表可以新召唤出一千一百七十六个。

    。。。

    舒甫目光转向了商城。

    这一看。

    兴奋了！

    载具！

    等了这么久，终于等到了载具类装备，之前都是一些武器，后来增加了设备，但却都是些地球的东西。

    而眼前，却。。。太科幻了！

    单人。

    双人。

    多人。

    轻型。

    重型。

    ......

    一个个的，颜值说是爆表，所有看过的人都绝对没意见。

    舒甫同样认可。

    只可惜，都是陆上载具，没有船舶或者空中载具，但舒甫相信，以这样的商品更新速度，距离不远了。

    或许下一次升级就有。

    当然。

    舒甫在意的不是这些，他又不缺车。

    其真正在意的是其蕴含的各种技术，看了看说明书，舒甫只能说：优秀！

    这些载具的动力分为两种。

    一、燃油。

    二、电池。

    前者。

    拥有优秀到极致的燃油利用率。

    后者。

    拥有让人咂舌的电池续航里程，一个单人摩托车一样的玩意儿，续航一万五千公里，简直要牛上天了。

    完全吊打地球目前的电池技术。

    不过。

    买没问题。

    现在却是无法制造，因为只有下一级才能购买上一级商品的技术，但却让舒甫看到了美好的前景未来。

    再说了。

    舒甫也不着急制造。

    怎么？

    缺钱？

    不。

    这项技术，拿不拿出去卖，都还是个未知数。

    这属于核心技术，以后若是连接地球，从异星往地球卖还差不多，没必要自己啥技术都在地球上捞钱。

    那玩意儿，各国印的纸而已。

    多了就是个数字，没啥大用。

    严格来说，异星才最有可能成为自己的大本营，因为可以在绝对掌控之中。

    若是在地球，还得偷摸来。

    哪有在异星光明正大。

    等到掌控异星，谁敢觊觎他的技术？

    按理。

    每升一级，都会有一个新功能。

    一级是手下和商城。

    二级可购买技术。

    叁级是召唤名额。

    四级增加了设备。

    五级。。。

    舒甫眯了眯眼，这功能有点强啊！

    。。。

    很快，第二场考试开始。

    早早做完。

    早早交卷。

    下楼。

    又看到了刚被他揍了一顿的家伙，只一眼，就把对方吓得站在原地不敢动，直到舒甫离开才抹了把汗。

    妈呀！

    下次月考，再也不提前交卷了。

    见舒甫离开。

    三人也向校外走去，看到舒甫上了一辆车，三人微微一愣。

    奥迪A8。

    百万级别的豪车。

    这不是重点，重点是。。。有西装大汉给舒甫开车门，活脱脱一个大佬的待遇，三人不由得脑袋一缩。

    原来，人家是真的拽！

    平时低调，一旦高调起来，简直亮瞎眼。

    “啊！”

    那保镖上车前看过来的一眼，把其吓坏了，那眼神，好恐怖！

    这才是真大佬。

    相比起来，自己的拽，简直可笑。

    “以后，一定要好好学习！”

    忽然间，他悟了。

    混。

    根本就不是一种生活，潇洒个屁，看看人家那才叫潇洒，一天欺负个同学，出去拜大哥，简直是愚蠢。

