    也就是闲扯淡嘛。

    对外于琅还是手握两大顶流和众多中小咖和新人的大公司。

    对内小圈子来说，他几乎就是边缘化的。倒也不是韩为还记着当年在象山的事，说实话韩为的确小心眼，但今时今日一个大男人记得那些也就真的显得没格局了。

    再说好像当时打人的是他。而且感觉已经过了很久很久似的，都有点不记得是为什么了。更何况小圈子不是有个外围吗？于琅在这里反而位置很重。

    他不可能被小圈子信任，谁都不会拿自己的身家事业开玩笑。露出一点都是个事。但是对彼此来说都足够，有白凌薇和陈枫维系着，于琅能力和身份还有公司规模是足够的。

    加上还有正东投资在背后他也可以借力，便宜现成的，果然是机会主义者，这机会把握得还不够吗？聊了一会韩为示意和齐远有事要谈，于琅根本不在乎什么面子问题，这就是典型的商人。但韩为却知道曾经他也不是这样，只是为了事业和社会练就的。

    估计等年纪大了就好了。功成名就回归真我，而且目测他其实野心还是不小的，关键是手握两个顶流，偏偏一个是创始人之一，一个是自己公司培养的，外面羡慕嫉妒恨的对家不少。在小圈子里他可是背靠大树。

    去一边和几个女孩聊着，包括这个叫什么王瑾的。目测170，长得不错但身材特别好，一问之下果然是苝京舞蹈学院毕业的。那是国内顶级舞蹈学院，专业练习舞蹈还用说吗？

    倒是和孟霜儿很投缘，两人身高特长都差不多，而且同岁。一听说这里孟霜儿是要参加偶练3的，那正好又没有直接的竞争冲突，就更投缘了。至于Nancy和Somi，在她眼里明显有是同龄又是同学，虽然不是一个公司的，反而比同公司的关系更好。

    加上有李锦姜琪已经入行的可以传授经验，李锦大方自然诙谐接地气活跃气氛，于琅这里也最喜欢李锦，主要是李锦目前商业价值很高，而且已经出圈了，不局限偶像这一块。商务代言还有综艺节目甚至影视剧这一块，这一年韩为忙活董晴柔和孩子的事基本都不怎么管公司的情况，其实星空视频真的很捧李锦。

    资源这一块和吴海婻一个梯队的，孟琰琬和姜琪都差点。

    “有什么事吗？”

    齐远询问，韩为看看那边捉对聊着，对着齐远：“Somi这一块，就这样了。出道其实肯定的，这身材颜值我相信太过出类拔萃，不会有什么问题。至于是不是C位，让她和Nancy抢去吧。”

    “这么自信吗？”

    齐远看着那边说笑的Somi和Nancy，他所谓的自信不是说Nancy能抢过Somi，而是C位不内定却直接表示她俩抢？视其他99个练习生如无物？

    韩为也听得出来，开口道：“第一季是练习生最充足的。随着第一季选完了，剩下的要么就是当初有事没参加，或者实力不足没参加，要么就是参加了但没选上。”

    齐远点头听着，韩为继续：“还有。第一季的时候我带Nancy观摩去了，那些练习生也算是有见识。当时都很庆幸那一季Nancy没参加，不然的话估计又要挤下去一个。而Somi我才是第一个看中的，只是阴差阳错去了绮丽传媒而已。两人的外形条件太突出，等开拍的时候看吧，要都是业务能力大差不差，基本这俩会一骑绝尘了。毕竟这一届也不好说会不会比第一季101更有热度。”

    齐远恩了一声，说Somi好还不愿意听吗？而且这也不是夸，是韩为这个制作人偶像市场专业人士的肯定。没错，他都是专业人士了。

    “我怎么听说好像官方有点不想让选秀节目搞下去的意思？”

    齐远好奇询问。

    韩为想了想，开口道：“是有这个想法，所以初八的时候会召集圈内所有大小偶像公司还有平台一起开会，刘助理会出席。大家一起讨论出个可行性方案来。”

    齐远点头：“刘洋是吧？”

    韩为恩了一声，随即疑惑：“你认识啊？再说你怎么收到风声？”

    齐远笑了笑，没回应，只是询问：“要不要帮忙？”

    韩为瞪大眼睛：“这忙你也能帮？”

    “能。”

    齐远皱眉：“不过大方向和大形势不会变。”

    看着韩为：“偶像这一块我也劝过先生，不说日韩，至少国内的乱象显现，市场刚开发不规范，良莠不齐还总出事。Somi如果进去就算洁身自好也不好说就不会沾染上。”

    韩为煞有介事点头：“何况……”

    齐远失笑：“没有何况。Somi本身就洁身自好，你如今也接纳她进来小圈子，不要那么小心眼。”

    韩为撇嘴看了那边一眼：“我根本都没有把她放在眼里，我是说她个人的业务能力以及咖位。要不是金先生……”

    “知道知道。”

    齐远笑着：“不过话说回来。齐焰迪的父亲应该过完年上班就差不多走流程转正了。你说外形条件太突出所以可以断层出道，齐焰迪当初怎么没出道？”

    韩为平静开口：“她第一季，里面太多花花草草了。她外形突出但没法断层，不说吴海婻孟琰琬，姜琪李锦也摆在那。要什么有什么，她是学表演出身的，除了外形，其他业务能力一般，唱跳可以但不专业。而且外形在我眼里是完美的，在外人来看就比较单一，太过甜美可爱，不像Somi和Nancy都有混血感，气质可以百变。而且天然就很打眼，这个没道理讲。”

    齐远点头：“专业的就是专业的。”

    韩为看着他无奈：“我记得你帮忙的事，没必要总提醒。”

    齐远笑：“没有挟恩图报的意思，加入小圈子互相帮忙应该的。就是不想你把对Somi个人的观感带入主观影响……”

    “她不配！”

    韩为打断：“别说我势利眼，要不是她父亲手眼通天，家世背景强大，这种和路人没区别的小透明我一般无视的。”

    齐远不服气：“那你当初第一眼见到就要拉进公司？”

    韩为开口：“那么潜力和实力是两回事。”

    示意齐远：“你放心吧。未来她能发展到多高成就不知道，毕竟她和Nancy都还年轻，一个20岁一个19岁，还是表演系专业。但至少以偶像出道来说，两人肯定是光芒闪耀的。”

    齐远点头：“那就好……对了。”

    疑惑看着韩为：“你找我有事？”

    韩为恩了一声：“记得金先生说给Nancy办转国籍的事，能不能顺手把另一个也办了。”

    “Somi？”

    齐远不解：“她不行。再说你让她……”

    “谁管她？！”

    韩为咧嘴打断：“你们怎么有点要送女过来的意思，总把我和她牵扯起来干什么？”

    看看周围：“我可都是做爸爸的人了。”

    “啊对。”

    齐远拍手想起，拿出一个金手链金脚链，这也有说道了。几乎都是和金锁性质差不多，小孩刚出生，以前医学不发达所以寄希望于迷信，压命让魂魄重一些这样不容易夭折。

    “这是于总送的。不好直说托我一起……”

    递过去给韩为，韩为看看于琅，果然于琅也看向这边，笑了一声。

    韩为颠了颠，收起来之后，齐远送了一个好大的金鼠：“大年出一出生，鼠年第一个生肖。打了个本命年金鼠给他，是个意思。”

    这金鼠手掌大小，而且手掌那么长，分量十足啊。而且兆头特别好，又不和金鼠重样。

    韩为笑着：“感谢。你们照顾我儿子，我照顾你们女儿。”

    询问齐远：“不然定个娃娃亲吧。等我儿子长大了娶Somi。”

    “呵~”

    齐远笑：“那Somi都多大了？”

    韩为扯淡嘛，没多说，齐远询问：“那你说顺便也转国籍的是谁？”

    韩为叫过李锦把金器送他办公室，嘱咐她不许监守自盗。被李锦啐了一口，拿起手机拨打：“先等会，我问问她。”

    “喂？”

    “是我。那件事你想怎么样了？”

    柳雨霏，韩为打给她。

    柳雨霏笑着：“还有什么想的余地吗？我那天也听出来了，因为和我第一次见面自然不可能话说那么透，但意思已经明白。未来肯定有限制，而且我其实更在乎的是网络上的网民和公众的态度变化。在十年前或许还没有抵触，甚至还觉得挺欢迎。现如今国家也是强大了，民众心态也不一样。就比如我这种只工作只拍戏没有什么黑点绯闻的，也一样被诟病。”

    韩为开口：“那就行了。你要是想好了我这边正好可以帮你一起办了。”

    柳雨霏惊讶：“你？找人替我办？我办了两年都没办下来。”

    韩为嗤笑：“你和我能比吗？不是小看你。”

    “哎呦~”

    柳雨霏笑：“是吗？怎么帮我办啊？”

    韩为看看齐远，示意柳雨霏：“你现在过来吧，正好人也在。”

    “哪？会所？”

    柳雨霏询问，韩为开口：“我公司。你来吧。”

    “现在？”

    柳雨霏惊讶，韩为不耐烦：“你就过来吧。给你办事你还磨磨蹭蹭的。”

    柳雨霏失笑：“这么痛快的吗？昨天问事你直接打电话叫人来，今天办事又直接叫过来。韩总这力度……”

    “我不管了啊。”

    韩为直接开口打断，柳雨霏赶忙示意：“你别闹，我现在过来。”

    随即挂断电话，齐远询问：“谁？就是你要帮忙的？”

    韩为点点头，对齐远来说也无所谓，就是好奇是谁。结果等人来了一看，于琅都特别客气的打招呼，其他几个女孩更是轻叫一声，围过去叽叽喳喳的一口一个雨霏姐。

    可见她的人气，关键也是平时特别低调特别仙，圈内都少见。

