
楚清辰听他脸红心跳的话呼吸都不顺畅了，一手覆上他的胸膛一个大力将他推开。

不知道从什么时候开始，高冷之花开始对她动心，从此走上了时不时撩她的道路，简直就是只大尾巴狼。

楚清辰继续忙着手上的活，不在理会他。

炸蚂蚱炸好，还得弄个主食，中午大米饭做得多还剩了不少，把大米饭弄得散一些，就是那种颗粒分明的状态，才最适合做炒饭。

切些碎肉丁，腊肠丁，葱花，特制蔬菜碎，蛋液打散。

高端的食材用最朴素的方法烹饪出最好吃的蛋炒饭。

蛋炒饭做完楚清辰最后弄了道蒜拍黄瓜。

“真香，辰辰饭菜做好我端上去”

沈墨初闻着饭菜馋人的香味，越发的饿，一手端着一盘炸蚂蚱放到外面临时搭得饭桌上。

楚清辰随后把蛋炒饭和拍黄瓜端了上去。

“真香啊！表嫂做得饭菜闻着就香”

花非花盼这顿饭盼得心里跟长草似的，见着饭菜端上桌子，脚底跟抹油似的赶过来，一屁股坐下，碍于阁主淫威不敢率先动筷，只能不停的吞咽口水。

“沈墨初你和表弟先吃，我叫孩子们过来”

楚清辰说完转身就要走。

沈墨初抬臂拉住她的手腕将女人拉了回来，一手把着她的肩膀霸气的将她按到椅子上“辰辰你坐下吃，我去喊孩子们”

坐到对面的花非花看到这一幕，内心复杂，他们冷傲还挺会疼媳妇！

五个孩子和大虎玩疯了，摸完屁股撸耳朵，一个虎王被孩子们欺负的快哭了。

直到沈墨初过来叫孩子们吃饭，大虎才得以解脱。

五个孩子排成排坐到饭桌上，胖虎他娘喊了几次，他都不回家，楚清辰留这孩子吃晚饭。

五个孩子一人捧着一碗蛋炒饭大口扒拉着，吃得一脸满足。

胖虎个头大饭也吃得快，是五个孩子里最先吃光一碗的，胖虎端着空碗不好意思再去盛。

楚清辰一打眼就知道这孩子没吃饱，又给他盛了满满一大碗。

“谢谢楚小姨，蛋炒饭太好吃了，我娘就做不出来这么好吃的饭”

胖虎一边埋头干饭一边含糊不清的说着。

“那是我娘做得饭菜天下第一好吃”圆宝塞了满嘴饭，一说话饭粒子都往地上掉。

饭桌上的人都极是赞同圆宝的话，就是这小丫头说话漏饭，逗得大家哈哈直笑。

团宝无语的看着妹妹一副小大人的口气说了句“爹爹说食不言，寝不语，妹妹吃饭还是别说话，丢人”

“哼！娘说小孩子做什么都不丢人”圆宝才不承认她刚刚大意了。

团宝莫名的觉得这话有理，他无从反驳，看着一旁胖虎碗里的饭又要干没，孩子着急了。

算了，他也是小孩子还是干饭最重要！

楚清辰看着兄妹俩日常斗嘴，她微微一笑，心里温暖的不行。

这种田园温馨的生活她很喜欢，没有什么比看着孩子们一天天长大更幸福得事了。

“表嫂蚂蚱还能炸着吃呢！真香，要是配上二两白酒，那感觉简直赛神仙……”

花非花嘴里细细嚼着炸蚂蚱，这玩意越嚼越香。

“蚂蚱是你们几个小萝卜头抓的吧，明日没什么事情就去草甸子那边抓蚂蚱，炸着吃多香啊！你们几个谁抓得蚂蚱最多表叔奖励谁金叶子”

“金叶子有什么好又不能吃”圆宝抱怨着，对除了吃和玩之外的东西她都不大感兴趣。

“傻吧你，金叶子能买很多的糖葫芦”

团宝在一旁提醒着。

“可我也不会花啊！”圆宝奶声奶气的说了句，她这小短腿也进不了城，除非娘带着。有金叶子也花不出去。

“娘最喜欢金叶子了”团宝趴在妹妹耳边小声提醒。

圆宝立马会意，对金叶子表现出极大的兴趣“小舅舅明天我们还去后院草垫子里抓蚂蚱，胖虎你还来我家，带上大虎咱们一起抓蚂蚱，先说好哦！你们抓得蚂蚱都算我的，谁也不能和我抢表叔的金叶子”

圆宝小脑袋瓜飞速转着，她可是要得到金叶子送给娘。

温馨的晚饭在孩子们欢声笑语中结束。

日落西山红霞出，胖虎不舍的离开了沈家，没办法再不回去他娘就急眼了。打算明日再来玩。

圆宝拉着哥哥和小舅舅继续缠着大虎玩。

大虎要哭了，软乎乎的小团子什么的实在太可怕了，虎虎想躲可以吗？

“咕噜咕噜”大虎饿得肚子一直叫，盯着鸡窝里的一只老母鸡馋得直流口水，忍了忍不敢去抓鸡，怕主子生气。

“哥哥，小舅舅你听没听到咕咕声？”圆宝一脸疑惑的问着。

“是大虎肚子发出的，大虎怕是饿了”楚天明耳力好听明白了。

“你们在这看着大虎别让它跑了，我去喊娘”圆宝说着迈着小短腿风一般的去找娘。

楚清辰正在屋里设计图纸，家里多了大虎和小羊，算上二驴和红马，四只大兽，不能把它们放在前院，大虎太扎眼，楚清辰准备在后院草甸子那处空地上建造一处假山带小溪的那种，更贴近自然，给大虎它们当窝。

“娘，大虎饿了，娘还有吃得没？”

圆宝在院子里找了娘一圈没找到，跑到屋里喊着。

“这么点小事也来找你娘，咱家剩饭剩菜随便给大虎拿去吃”

沈墨初刚和女人独处了一会，闺女又闯进来捣乱。

“爹也在啊！咱家从来不剩菜的啊！大虎肚子咕咕叫饿得不行，娘有没有吃的啊？”

圆宝有些急了，可不能饿到大虎，大虎可好玩了，饿跑了她玩啥呢？

“娘倒是忘记给大虎弄吃的了，娘给你们买的糕点先拿去给大虎吃吧，明天娘做饭带出大虎那份”

楚清辰看了眼圆宝一副纠结的小脸，她就猜到闺女舍不得又补上一句

“先给大虎吃着，糕点明天娘进城多买些回来”

“娘最最好了”圆宝说着迈着小短腿一溜烟的跑了。

圆宝拿着一堆糕点伸着小胖手喂大虎吃“大虎吃，吃了糕糕就不饿了”

团宝看着妹妹喂大虎也去拿糕点喂。楚天明也加入了喂大虎的行列。

大虎吃了块糕糕，对它来说甜得齁得慌。

虎虎想吃肉肉，糕糕什么太甜，它不是很喜欢。

“大虎吃啊”

大虎摇晃着虎头，宁愿饿着也不吃糕糕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70820396"  chaptername="第一百八十一章  虎虎想吃肉">加入书签</a>
</div>
