    容若避开别人有意无意的探视，她双眸直视前方，黑白分明的眼神中清透坦荡，一袭素白剪影长身而立，腰杆挺如细竹，任尔东西南北风，百折不弯。

    晁震把信直接呈给了刘恁，反正叫他说，他是说不出口的，还不如交给皇帝来评判。

    其他人伸长了脖子也看不出个所以然来，只能暗中打探皇帝的神情，不过皇帝眼皮下垂，掩盖住了里面的神色，脸庞如被阴云覆盖，还不能见晴朗，自然是什么都看不出来的。

    “父皇，儿臣刚才听说容若在锦澜殿曾经掉落了一朵梅花花苞，这说明她是来过梅园的吧，后来在宴会途中又一次离开往梅园这头来，还叫人看见她与……”端王舌尖一转，倒是没有说出容若幽会的话，而是颇含深意的看了慕北辰一眼，无声胜有声的表示了他的嘲讽及看好戏的心态，“容儿臣大胆揣测一下……”

    容若想骂人，揣你马的揣，你怎么不把你家母马踹一顿呢。她的手指抚过绕肩而过的发丝，那梅花的花苞是何时落在她身上的，想了一下想不出来也就放弃了，总归有人下了一盘大局，不会漏了那点穿针的引线的。

    端王也不顾别人爱不爱听，径自说道：“儿臣尚记得表妹去换衣服的寝宫离梅园不远，想来容若第一次去梅园就是跟人会面，但是被无意中路过的表妹看见了，才叫人下了毒手，第二次容若在宴会半途又过梅园，本来是想处理表妹的尸首，伪装成自杀，谁知梅园这里有人，她只能无功而回，后来叫打扫梅园的宫人发现了表妹，才有如今这幅场面。”

    晁震眼眸往下一落，思考了一瞬，又猛然抬头：“可是有一点说不过去……若陈晨就是容若会面之人，他又是被谁打昏在此处。”

    “这……”端王手指头放在腰带的玉扣处，指尖摩挲着上好的和田玉，眼波微闪，叹了口气道：“本王若是知晓这中间的所有，也不会叫表妹枉死了，不过……或许撞见那等场面的也不止表妹一人呢，不过因表妹是个软弱可欺的女子，无法反抗，换作他人的话……”

    晁震嘴皮一抽，缓缓扭头看向慕北辰，端王暗示的很明白不过，定是静王的人也发现了容若和黑衣人幽会，然后就搞了黑衣人一把……

    想到这里，思维相当发散的晁震脑子里‘轰’的一下懵住了，莫非连郑佳人的死也是栽赃的手笔，为的就是惩治那对野鸳鸯？

    晁震低头抹了一把额际，暗恨自己不受控制的想象力啊，这个时候了瞎发挥什么呢！

    蔺妃一口锁定：“定是野合没错，晁大人你就说，上面的署名是谁？”

    “呃……这个说来……”晁震无奈的叹了口气：“上面并没有署名，只有一句话。”

    蔺妃拧起眉头，弄了半天连个署名都没有？

    怡妃轻呼一口气，笑了笑道：“本宫看大家都猜了半天，也没个实准的，总不能凭着几个奴才信口胡说吧。”

    最懵的就属燕珣和肖红梅了，所以他们夫妻被十万火急的喊过来，是来看一场宫内的捉奸记的？

    两人同时看向陈晨——你小子在这里做什么？

    陈晨也想问自己——啊！我为什么在这里啊！

    “这个……皇上，臣没有听的太明白，晁大人和端王爷刚才说的什么会面、尸首……”燕珣左思右想，都不认为容若和陈晨两个人能连上什么线。

    皇上心中也有一把气，怎么弄了半天，往男女情事上走了，好像哪个地方不对，他还要禁卫军去包围燕府呢，若是到最后竹篮子打水，他没了脸不说，燕正道那老东西还不仗着自己的功臣身份来殿前哭闹撒泼？

    皇帝一想起燕正道能干出来的事儿，脸色越发的黑了，怎么就不是燕家人心怀不轨，在宫中欲行叵测之事。

    “你自己拿去看吧！”皇帝带着怒气一撒手，信纸悠悠然的飘了出去。

    燕珣大手往空中一捞，摊平了纸张往眼前一看，老脸瞬时就红了——这什么和什么，现在的年轻人太不像话了！

    肖红梅好奇的扬起下巴看了眼，也是不自然的转开视线。

    这夫妻两的反应倒是更引起了别人的好奇心，还是端王走上前，从燕珣手里拿了信纸，一目扫过，眸光流转，笑出几分邪魅味道：

    “愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    月暂晦，星常明。

    留明待月复，三五共盈盈。”

    端王字字读来，音调故意含带着暧昧不清的旖旎，使得人不免想入非非，好一个郎情妾意，恩爱缠绵，星月为伴，不离不弃。

    在场不少的人听了个面红耳赤，这这这……委实不像话！

    端王弹了弹手中信纸明，拿到鼻前轻轻一嗅：“上好的宿州锦宣，上面还有一股淡淡的香味……”甜腻却淡雅，不会叫人感觉刺鼻，“是鸢尾花的味道。”

    蔺妃眼白滚过，嘴唇一撇：“不要脸。”鸢尾花语深念，相思，一往情深，以鸢尾的花香味熏染在锦宣上做的花笺，是在强烈表达对一个人的思念之情。再加上那首直白的情诗，其他的不用多说，大家都能想象得出。

    “父皇，儿臣认为事情到现在已经很清楚了，这位容姑娘……”端王侧身面对容若，笑了笑，接着道：“与燕家的护卫之间存在私情在先，表妹误闯被害在后，不容抵赖，否则表妹一条性命，儿臣无法向郑家交代。”

    瑾贵妃抬眸淡扫一眼，问出心中疑惑：“若果真如此，为何多此一举，再做书信一封。”

    蔺妃眉飞色舞，斩钉截铁道：“这还用说，定是与护卫幽会为假，而是借着宫中大摆筵席的契机，以书信相传给另一人吧。”

    端王捻着信纸甩了甩，挑眉道：“经贵妃提醒，儿臣倒是想到了更合乎情理的作案过程。”

    这么说来，大家脑海中有构思出另一幅画面——

    容若首先来过梅园见到了陈晨打扮成的黑衣人，借着容若给黑衣人书信不巧被路过的郑佳人遇到，她们原先就有些恩怨，这回郑佳人抓到把柄是怎么都不肯放过容若的，容若一不做二不休就和陈晨一起害了郑佳人，事后她落荒而逃，但是离开梅园想想越发觉得不行。

    因而容若和黑衣人再次见面，就是钱常在宫女碰到的那回，容若与他约定好找个时机再次去梅园，然后把郑佳人的死伪装成自杀。

    结果自然是容若的嫌恶目的没有达成，黑衣人陈晨也被打晕在梅园里，然后被侍弄梅园的宫人发现了……

    容若听着端王缓缓叙述，听了好一出的戏，都比戏楼里唱的还精彩，唯一不好的一点是她成为了戏中主角，还是不那么美好的形象。

    不得不说，端王的这番推理很有些道理，在时间线以及人物的出场顺序都把握的贴切万分，包括钱常在宫女的出现，容若在去锦澜殿之前就到过梅园的原因，还有容若中途离开宴席来梅园的目的。

    燕珣身为武将，对这些儿女私情显然不那么敏感，皱着眉问身边的肖红梅：“另一个是谁，怎么陈晨还夹杂在期间？”

    肖红梅刚才一直存在的不好预感转眼成为了现实，双手端在胸前，下颚微抬，维持着泰山崩于前而不变的仪态，对皇帝道：“臣妇不懂什么案子，也不清楚各种干系，不过陈晨自小在燕府长大，臣妇知晓他是不会说假话的，请圣上明断是非。”

    端王黑眸幽深，意味不明的看着肖红梅，时而转眸对晁震道：“燕夫人不清楚也就罢了，晁大人在此，本王想问一句，断案依据是否有人证、物证、仵作检验，而后推理形成，再各项证据相互自洽便成？”

    晁震升任大理寺卿不久，可他在刑狱方面也不是一两年，不仅是熟知大昭律法，更对此间各种类似于断案、审问、刑罚等等都了如指掌，晁震颔首，端王所说确为其事。

    蔺妃率先坐不住，“既然如此，郑佳人的死很明显就是容若和那贼子做的，先押他们下去审问一番，不怕不老实招供。”外面大冷天的蔺妃着实是厌烦了，再者她也有私心，若叫皇帝转移视线在这头，太子犯点小错又算得了什么。

    肖红梅一颗心坠了下去，马上转头看燕回，她了解燕回，就好像天下所有的母亲了解自己的子女一般，燕回是那种纵然喜欢一个人也断不可迷失心智，做出任何于人于己来说不妥之事。

    更何况，燕家这几年的为难处境燕回又不是不明白，他怎么可能干有损燕家的糊涂事，燕回为人处世向来光明正大，便是与慕北辰来往也是胸怀坦荡，从未因顾忌而遮遮掩掩过。

    就是这样的燕回，如今他们众口烁烁，暗指燕回才是与容若有私情之人，利用宫中冬至游园会的宴席而传情信，并且谋害撞破他们奸情的郑佳人。

    天下如此可笑之事，肖红梅却笑不出来了。

