满意的围着伤兵营转了一圈，长孙顺德最后站到萧寒与李世民身边，对着身边的小兵喝道：“传我命令，通知伙头军！今晚放开供应！不妨弄些肉食，把那些治不好的伤马也宰杀了！今夜给弟兄们加餐！”

“是！”那小兵也是机灵之人，闻言大声应喏，随后向着众人大声的复述了一遍：“大将军有令！今晚放开供应！宰杀牲畜，给弟兄们加餐！”

“噢……吃肉！吃肉！！！”

此言一出，下方轻伤的人眼睛刹那间都亮了，就差跳起来欢呼了！重伤之人眼神也充满希冀！

他们是伤兵，是功臣！好东西都是先紧着他们，今晚说什么也要捞两块大骨头啃啃！

长孙顺德走了，留下一堆眼巴巴等肉吃的大头兵。再默默一算今日的军功，身上的伤似乎也不那么太疼了！大将军说的对嘛，疤痕才是男子汉最好的装饰！

伤兵营总算在长孙顺德的带动下有了点胜利的感觉。但是王世充那边，有人却过得生不如死！

林三同是王世充的行道大将，也是今日阴世杰的后援。

不过很可怜，他这个本该威风八面的大将现在只能孤零零哦趴在地牢里，与几只老鼠蟑螂为伴。

“我究竟是做错了什么？！”林三同低头看看脚上的镣铐，再看看木栏外幽暗的走道，一股身在梦境的不真实感油然而生。

上午，他还是骏马得骑，挥手间调动千军万马的大将！怎么回来后，吃了一顿酒席，就被几个悍卒扔到了这里？而且到现在，都没人跟自己说这是为什么！

未知的等待是煎熬的！林三同枯坐牢中，把小时候偷看隔壁俏寡妇洗澡的事情都翻了出来，依然没想到自己获此大罪的原因。

“难道是姓阴的告发我贪污军饷？不，不可能！他贪的比我还狠！再说，这朝堂里面站着的，谁敢说自己没吃过空饷！又或者有人设计陷害于我？！”

正当林三同越想越觉得害怕之时，空荡荡的地牢里传来了“吱呀”一声，像是牢门被打开的样子。

“谁？”林三同猝然一惊，整个人飞快的趴在原木钉的牢门上往外看！只是奈何外面实在太黑，只能听到一个不疾不徐的脚步在慢慢接近。

“官步！这是官步！牢卒的脚步永远是碎杂凌乱的！只有官居高位的人才会这样走！”林三同听到这脚步声，心中顿时大喜！他现在不指望来人把自己放出去，只希望他能告诉自己究竟发生了什么！只有知道自己错在哪里，才有机会去弥补！

脚步越走越近，林三同没有猜错，来人正是找自己的！借着墙壁上一盏昏黄的油灯，林三同也终于看清来者是谁！

“秦将军？！”

看清来人，林三同差点惊呼出声！真没想到，自己身陷囫囵，第一个来看自己的竟然是秦叔宝！

来者大出所料，林三同一瞬间心思急转！因为他跟秦叔宝关系并不密切，此时怎么也不该是他来见自己。

在王世充手下，秦叔宝和程咬金一干人等都是从李密那投降过来的，这就跟林三同这些一直跟着王世充打天下的人就有着一条巨大的鸿沟。

而秦叔宝一来，王世充就以龙骧大将军待之，甚至还有传言将其奉为天下兵马大元帅！这就更让林三同这些老将愤怒难言。

一个龙骧大将军就要老命了，再来天下兵马大元帅？那岂不是以后他一个人打行了？我们都是吃软饭看门的干活？他是天下大元帅，我们顶天就是一个将军，见了人家岂不是永远低上一头？

因为这个原因，林三同和秦叔宝等人平日里虽没撕破脸。但是排挤，下绊子的事也没少跟着干！难道？难道这是他搞得鬼？

这样一想，林三同浑身都打了一个寒战。把身体往后缩了缩，谨慎的看着秦叔宝。

秦叔宝也看到林三同的脸色变化，心中暗自摇头，这就是郑军的大将？国中再无人乎？

“三同兄，是我！”轻声唤了唤一脸防备的林三同，秦叔宝左右看了看无人监视，索性也盘膝坐在地上。

“三同兄，大概，你还不知道自己为什么会落得如此狼狈吧！”

林三同摇了摇头，并不说话。敌我不明，话多必失的道理他自然懂得。

不过秦叔宝对此不以为意，只是压低了声音接着对他说：“你大概还不知道吧！在你回城饮酒设宴的时候，阴世杰的前锋军却大败而归！两万人只余不到一万得以逃脱，归德郎将以上几乎全部战死！郑王大怒，下令彻查！而你作为后援军那时却在家中饮宴，知道朝中请令斩你之人有多少么？”

“你说什么？大败？！”林三同别的没听见，就只听到大败两个字！

“不会的，怎么会大败的？他们不敢出城的……”喃喃自语几句，林三同却像是想起什么一般，猛的抬起头！一双血红的眼睛紧紧盯着秦叔宝，“你在骗我的是吧！我们怎么会败？怎么会败！！！”

“我怎么会骗你！”秦叔宝苦笑摇头，“主将阴世杰下落不明，副将张岳战死！这些事谁敢胡说？”

“怎么可能！是阴将军的亲兵带着印信和手令亲口让我回军后撤的！他既然让我后撤，为什么又会大败！”林三同现在已经彻底乱了分寸，眼神都迷茫起来，手指在无意识中竟然插进了坚实的土地里。

秦叔宝看林三同的样子不似作伪，低头思索一下又继续说道：“你的亲兵也是这么说的，而那道手令和印信被送到皇宫了！也幸亏有这道印信，否则，郑王早就把你砍了！不战而逃，这罪名谁也背不起啊！”

“大败…不战而逃……”林三同突然满心苦涩，他直到这时才有些明白！原来不是有人陷害自己，是那道让自己摸不着头脑的命令害得！

当初自己接到手令的时间就半信半疑，不过因为峡州城之前已经围了好几次了，也没有太追究。可是谁能想到，还是在这上面栽了跟头！

不管这道手令是怎么来的，那些平日里称兄道弟的“兄弟”现在早就和自己划清界限了吧！

怪不得直到现在都没有一个人来跟自己说说原因，自己在他们眼里，早就变成了惹祸根源，避之不及了吧！

“秦将军！救我！！！”思及至此，林三同爬也似的冲到牢门处，从牢门空缺处伸出手紧紧的抓着秦叔宝的衣服，痛哭流涕！

秦叔宝看到林三同这般模样，不知为何轻叹了一口气，又轻拍了拍林三同，缓声说：“三同兄，放心，大家袍泽一场！你先起来，把当时的情景原原本本再说一遍。”

“好，好！我把所有的都告诉你……”

烛火摇曳，一个阶下囚和一个大将在这幽深的地底里窃窃私语，说的话估计苍天都不会知晓。

今天来问林三同话的人不止秦叔宝一人，就在秦叔宝走后不久，一个黑衣汉子也来仔细的询问了一遍。

不过林三同此时谨记秦叔宝临走时的交代，把所有的责任都推给了阴世杰，手令是阴世杰的，命令也是他下的！自己最多只是落一个失察之罪。