    “砰！”茶杯狠狠砸向了电视屏幕,这还不够，还有水果、果盘、花瓶……一股脑全都砸向了电视机屏幕。

    “休想！休想！”元蔓枝发疯似的咒骂起来：“我儿子命都没了，你还想减刑？做梦！我告诉你,你做梦！”

    元蔓枝歇斯底里,佣人都不敢靠近，面面相觑躲在角落不敢吱声。

    这时管家走了进来,看到这一幕眉头皱了皱,看向佣人：“愣着干什么？快去把客厅收拾好,大少爷回来了。”

    佣人们这才连忙过去收拾,被元蔓枝连砸好几下。

    管家说：“太太，您冷静点,大少爷回来了。”

    元蔓枝听到霍森回来，才终于不再砸东西，只是坐在沙发上哭,一边哭一边咒骂宋雎窈。

    霍森回来，看也没看元蔓枝一眼就上了楼。元蔓枝一见这样，顿时更觉委屈悲凉,哭得更大声了。

    “没天理了,我真该去见国王陛下,连他都会可怜我的……”

    提到国王,霍森才终于有点儿反应，微嘲道：“头七都过多久了,还在哭丧？”

    跟在他身后的管家说：“太太在看审判真人秀，害死小少爷的凶手得到了不少申冤票。”

    哦？霍森有些意外，竟然有人在这档节目里能得到申冤票？他忽然想起来，不久前参加内阁二试的时候，洛潮就提起过,那个时候，那个被审判者似乎就引起了不小的争议。

    管家：“今天老爷醒过一次，问我您内阁二试的情况，还有陛下的心情。”

    霍森收回思绪，说：“内阁二试通过了。”

    管家平静的脸上顿时出现喜色：“太好了，只要通过三试，您就能成为国王陛下的内臣，有机会侍奉他，如果能够被选中成为‘神使’，霍家就能荣升为贵族了！”

    霍家已经是金字塔顶端的富豪之一了，看似和贵族相距只有一步之遥，实际上却是天堑。

    “父亲再醒的时候，你跟他说，国王和之前一样，情绪非常糟糕。”实际上，洛潮在大殿上见到国王的瞬间，差点儿就尿了。他也脸色煞白，比洛潮好那么一些罢了。

    “是。”

    霍森进了书房，书房门关上的瞬间，听到元蔓枝一声尖利的嚎叫，他不禁拿出手机，打开社交平台，很快就在热搜榜上找到了相关的tag，点击。

    宋雎窈被从直播平台截下来的照片骤然放大，映入他的眼帘。照片上的少女美貌动人，笑容温柔又阳光，一双眼睛里盛满了星光。

    霍森愣住，心脏微微悸动了一下。

    ……

    节目组。

    “唐导，申冤票……有65万张了。”工作人员跟唐山报告。

    唐山坐在椅子上，有些像是进入贤者状态，一切都索然无味的感觉，什么话也不想说了。

    65万张，虽然距离酌量减刑线5000万张还有很远的距离，但是这档节目在今天以前，得到最高票数的罪犯也只有56万张而已，而且这还是数期累积下来的票数，宋雎窈这才第一期，就已经比所有人得到的都多了。

    由于种种原因很多人虽然被感动得泪眼汪汪，有一种把票投给她的冲动，但还没有投出来，毕竟手上的票是有重量的，而宋雎窈手上有一条人命，考虑到受害者家庭的感受，不是每个人都会被这么感动一次，就能下定决心投出这种票。

    ——你不止是在决定一个人的人生，而是两个家庭的未来。这档节目不是选秀综艺，请慎重做出你的每一个决定。

    这是节目每一期开始前，都会先出现在观众眼前的一句警示语。

    而且宋雎窈偷窥江白奇这件事还没有答案，万一事情反转了呢？这种申冤票，是需要观众用自己的身份证、信用点和金钱购买的。

    正是因为手上的票具有这样的重量，不是随随便便就能拥有，人们才会格外珍惜，慎重使用。

    但仅仅是第一期就获得了这么多票，宋雎窈还真是……太厉害了。

    “我有预感，宋雎窈也许真的能够减刑！”工作人员小声地说。

    “其实我偷偷投了一票……”

    “如果她真的能减刑，能减多少年？”

    “这个得看法院斟酌了吧，如果网友们反应热烈，应该就会多减几年。”

    ……

    减刑？

    锅里的油烧得很烫，鸡蛋敲下去后，蛋白凝固成白色固体，空气中散发出煎蛋的香气。清晨的阳光从窗外洒进来，映照在宋雎窈的侧脸上，看起来那么恬静平和。

    【早早早窈窈！】

    【一个人早餐也做得这么享受，看起来真舒服】

    【我也想吃三明治了！】

    【今天窈窈依然美美哒，看到她好有动力，我要努力学习！】

    【这里是审判秀，别把这里当选秀综艺看】

    【才第一期还没完，宋雎窈是个什么样的人，有没有什么不为人知的真面目，等着瞧吧】

    【还不知道她偷窥江白奇是为什么呢！】

    面包机里的吐司弹了出来，宋雎窈将洗干净的番茄慢慢地切成片，银白的刀面倒映出她嘴角的浅薄的笑意。

    五千万票达到斟酌减刑的线，对于某些普通的罪犯来说，或许已经足够了，毕竟怎么都算赚到了，不是吗？可是，她怎么可能满足呢？且不说她被判的是无期，再减50年她也还有10年以上的刑罚，如果寿命更长一点，还得坐更久的牢。

    她的敌人也不会放任她安安稳稳地在牢里度过这10年的。

    五千万票可以减刑，一亿票国王陛下直属的国民审查团会出手重新调查案件，无论时间过了多久，哪怕只有一点点蛛丝马迹，都可以被那群天才洞悉，而只属于国王，哪怕是贵族都只能束手就擒，更何况是霍家。

    她分明记得，霍海——那个强-奸犯在对她动手前精神就很不正常，客厅里有开过派对的痕迹，空气里弥漫着怪味，沙发上有一点白色的粉末。她在拘留所反反复复无法理解，霍海人高马大，为什么被一推就倒，摔一跤就死了？

    霍海真正的死因，是她的那一推，还是死于其他？

    如果是她所想的那样，霍家会因此被摧毁。

    就这么继续注视我吧，各位。

    刀从对角线切下，三明治便做好了。

    宋雎窈一口咬下去，像是对味道很满意，眼眸弯了起来。

    宋晚晚从房间里出来，咬着一张照片在那里玩，宋雎窈起身走过去，弯腰将照片从猫嘴里拿出来，看着照片上的阴沉沉的少年，弯了弯眼眸。

    ……

    现实世界，节目组。

    覃威又被元蔓枝臭骂了一顿，而这时，看着宋雎窈的申冤票，他终于感觉到了一些不安。他喊来了副导演们开会。

    “看来这一期给她安排的困境，可能还是太简单了……”覃威说：“她现在人气已经足够高了，发展太顺利了，观众们会觉得不满。我们是审判和拷问她的灵魂的节目，不是什么生活体验秀，偶像选秀，她也不是偶像明星，而是一个杀人犯！”

    “您的意思是？”宋雎窈确实完全超出了他们的掌控。

    “从现在开始，由我们来指挥真人npc做事，同时多安排几个真人npc进去，没有困境，就给她制造困境！”

    他还不信了，一群人算计和设计她，还撂不倒她！

