
地方、设备、人才，在各方面的运转下，已经基本形成了原形。

至于公司的架构问题，苏羽也已经有合适的人选。

目前好未来集团招纳的人才已经够多，老人比例严重下降，苏羽不可能再让他们去其他的分部。

最起码，也得等这批新人完全和好未来同化才行。

所以，苏羽最终还是选择向上面“借”人下来，打算同一家国有医药企业人员合并在了一起。

医药毕竟不同其他企业，苏羽既然是明目张胆地进入该行业，意味着绝对地垄断。

在唐国，这样的情况是不被允许的。

也许好未来现在深得人心，大家觉得无所谓，但为了不引起“不必要”的麻烦，苏羽没有打算直接控制医药分部。

这样一个敏感的行业，还是交给上面来控制才好。

而二者商量的结果，唐国投资持股55%。

而为了不引起股权因为技术带来的变故，苏羽保留了获益权利、临时管理权和决定权。

简单来说，唐国控股，个人经营，获利优先补给好未来集团的技术投入。

对此，苏羽也觉得没有异议。

哪怕是上面收回经营权，自己被踢出去也没关系。

反正，他也没想过凭借医药行业来谋利，只不过想要改变一下穷苦病患的情况罢了。

交给上面，也许比自己这个私人来把握要好得多。

颜轻语也觉得没啥问题，好未来集团现在不差钱，也不需要这个行业的利润。

说的不好听点，利润来自于喝病患的血…

好未来集团，需要这吗？

“那你打算让谁去管理这个分部呀？”颜轻语好奇问道。

公司的架构有了，但总经理的人选他们还是要确定的。

反正集团现在，是没有合适的人选了。

听到这个问题，苏羽不禁笑了起来，问道：

“你忘记咱们是学什么的了？”

微微愣神，颜轻语惊讶道：

“你打算从同学里面挑一个过来？”

“这能行吗？”见苏羽点头，颜轻语有些不确定地问道。

从资历上面来看，二十多岁实在是太不放心了。

“你以为这个分部的总经理，和王敏她们一样有很大的权利吗？”

苏羽轻笑提醒道，颜轻语也顿时明白过来。

害！

她忘记这个公司的组织结构来源于国企，这总经理更像是一个空架子呀。

“那你觉得瑶瑶怎么样？”

“她可是嚷嚷了几年了，说是要回来给我们打工了。”

颜轻语坏笑地抬起了头，美眸秋水盈盈，好不灵动。

苏羽叹道，“对于我们的默契，我觉得不需要再展示了！”

“什么呀，明明就是我先想到的，不要脸！”颜轻语撅着小嘴，故作气愤道。

苏羽笑而不语，任由颜轻语趴在自己背上，他自己则是联系起了岳清瑶。

岳清瑶是苏羽和颜轻语的大学同学，和二人关系很好。

原本她是打算和他们一起创业的，不过拗不过家里，被强行塞到国外留学去了。

毕竟，那时的好未来只是一家新成立的公司，一穷二白，哪个父母都不放心。

而以好未来集团现在的成就，估计岳父岳母…呸，估计岳清瑶的父母得后悔死。

但凡岳清瑶现在在好未来集团，绝对是副总级别的管理者！

而她每次假期回来，都会来帮好未来集团，美其名曰为自己以后“改善工作环境”。

属于人不在集团，但集团已经有她的传说那种人…

绝对的…自己人！

“清瑶，该回来上班了！”

接通了电话，苏羽还未开口，颜轻语的坏笑声已经响了起来，颇为欢喜。

“打工是不可能打工的，没有经理的位置，我宁死不从！”

几秒后，电话那头响起了一道活泼的女孩声，听起来性格颇为傲娇。

咦~

苏羽二人齐刷刷唏嘘起来，这丫头典型是“给她点阳光就灿烂”的类型。

外表阳光活泼，富有头脑，其实私下里是典型的干物妹。

“可以！”

苏羽佯装难受回道，虽然岳清瑶的缺点很大，但苏羽有信心她能够做好。

国企总经理呀，多少人羡慕不来的职位。

待遇好，工作不会特别多，上面派下来的副总巴不得她少管事。

当然，苏羽相信她能够胜任，这也非常适合她。

“真的？”

校园内，岳清瑶仿佛打了鸡血似的从草地上站了起来，脸上说不出的激动。

即便她在这里，也能够通过新闻看到苏羽的事迹。

她早就想要回去工作了，还以为苏羽最近飘了把她忘记了。

没想到，惊喜来得这么快！

果然…还是轻语的话管用，哼，男人呀！

苏羽笑着直点头，“经理还不容易，你投资个几千个亿，我总经理都让你做！”

岳清瑶，“……”。

看了眼眼前的学校，岳清瑶心想，自己把学校卖了，也不值这么多钱呀！

好在，这只是玩笑。

而听到苏羽的解释，岳清瑶彻底懵了。

国企总经理！

我了个去！

我只听说往国企塞员工，没听说给国企安排总经理的。

哪怕是你自己的公司卖给了国家，也没必要这么夸张吧！

身在海外的岳清瑶，自然不清楚此时此刻好未来集团的真正影响力。

这，已经突破了她的想象空间了！

岳清瑶有些发慌，赶忙回道：“苏羽，我刚才只是开玩笑而已。”

“这样吧，你办公室应该还缺秘书，我去给你当秘书，你看怎么样？”

温雅：你礼貌吗？

“你就直接说，干不干吧？”

苏羽二人面面相觑，随即不留余地问道。

他们就知道这丫头想要偷懒。

还秘书……

你到想得挺美的！

emmm…

电话那头陷入了长期的静默之中。

“不答应我就挂了。”苏羽佯装提醒道。

“别别别呀，我干，我干还不行嘛！”岳清瑶委屈巴巴回道，像是被欺负了似的。

话毕，岳清瑶再度提醒道，“先说好了，这任务这么重，要是我做错了什么，你可得为我兜着。”

“我可不想去牢里过下半生，毕竟我还年轻，还有大把的时光值得我去追寻！”

苏羽，“……”。

追寻时光？

我呸！

你有空不偷懒就不错了！

“就回来当个形象代表人，你整这么多事干什么。”

说着，苏羽话锋一转，忍不住调侃道：

“不过我觉得牢里还挺适合你的，白吃白住，还能够偷懒，不需要任何奋斗。”

“你值得考虑一下！”

岳清瑶：听听自己说的是人话吗？

“你把电话个轻语吧，我和她说…”

拐走闺蜜的男人都不是好人，岳清瑶一脸愤愤不平道。

颜轻语笑着接过了电话，来到一旁免得打扰苏羽。

而得知一切的岳清瑶，一颗心也彻底落地了。

“轻语，你放心，无论前面是刀山火海，我也会踏出一条路来！”

“绝对不会辜负领导对我的信任，鞠躬尽瘁，死而后已！”

岳清瑶斗志昂扬道。

颜轻语，“……”。

你也就人前这样正经！

……

医科院。

作为医疗人才重要的基地，随着消息散布出去，各路人才也是闻讯而动。

不仅仅是学生，就连各教授也想去挂职。

毕竟苏羽掌握的知识，很值得他们去学习呀！

尤其是随着调令下来，哪怕是方升等人也不得不从。

“老方，这是什么意思，这打算把我们抽空不成？”

癌症研究办公室的老周气冲冲冲了过来，想要找方升讨要一个说法。

他整个研究部门，教授总计就三十多个，一下子要抽调二十五个去好未来集团。

这还搞什么研究，直接解散算了！

“你以为…就你们部门吗？”方升无奈地直叹气。

“你这是什么意思？”

见方升一脸无奈，老周也是皱起了眉头。

方升没有说话，直接拿出了派出人员的清单。

看着上面的数字，老周差点直接抽了过去，手臂都在发颤。

癌症研究，院士7人，加教授至少25人，助理若干…

急性传染病研究，院士8人，加教授至少22人，助理若干…

…

“老方，这不是在开玩笑的吧？”

老周眼睛都快瞪出来了，满是风霜的面容惊悚不已。

医科院虽然是唐国医学圣地，可医药院士比较分散，又不全在医科院。

总之，他们这里没有多少院士啊！

这一下抽出三分之二，他们医科院不得直接架空了？！

“不仅仅是我们，科学院和工程院也要派人去。”

方升生无可恋地叹息道。

遥想之前，他还想着苏羽能够接替他的位置，现在看来就是个笑话。

这家伙，直接釜底抽薪呀！

气得咬牙切齿，脑袋冒烟的同时，方升脸上又不由得露出的笑容

有这样进一步学习的机会，他也恨不得过去呀！

再说了，在这里研究和在好未来集团研究，没有任何的区别。

都是为了大家！

所以，方升坚决地执行了命令，没有多少怨言。

科学院，也要派人？

老周眼皮直跳，他还从来没有见过这么大规模派院士去公司的。

哪怕是去一个去挂职，已经算是一些大公司的中流砥柱。

这次，直接就是去一批呀！

“老方，你老实说，苏羽是不是已经有治疗癌症之法？”老周连忙追问道。

明药集团虽然研究出了方法，但方向性很局限，而且价格极高。

要是有新的廉价的方法，那一切都是值得的呀！

见老周那惊异的模样，方升洋洋得意道：

“那当然的，人家话都放出来了，要不然你觉得你们过去，是让你们去研究的？”

“那不是脱裤子放屁，多此一举！”

呃…

老周顿时语噎，确是如方升所言，在哪里研究都没有太大的干系。

关键是，能不能够成啊！

想着，老周顿时激动了！

“你们就安安心心过去帮忙，顺带学习一下。”

“别以为人家年轻就轻视别人，说句不客气的话，你们癌症的研究难度，可能都不如健康因子的！”

方升好心提醒道，虽然没有明确的信息，但他十分相信苏羽能够成功。

他，从不缺创造奇迹的能力！

听到方升对苏羽这么高的评价，老周也是无法反驳。

从在医学领导的成就来看，对方确实是走在了他们的面前。

“既然如此，我也准备一下，一起去领教一下他的厉害。”

话毕，老周也不废话，直接走了。

随着老周的离开，方升继续做起了自己的工作，开始为好未来集团招兵买马。

“可靠消息，将有一大批教授投入到好未来集团医疗行业的研究当中，相关领域的专家学者可以报名参与！”

“劳拉，麻烦你多准备一些最新式的离心机和显微镜等设备，我们这边有急用，清单待会发给你！”

“令行，你们自然科学院的学生可以多去学习一下，什么免费打工，你瞧瞧你这说的是人话？”

“……”

仿佛化身聊天达人，方升在各种聊天群七进七出。

可叹他这么大的年纪，不仅能够熟练使用手机，还能为此奔波，实在是不容易…

正当各方都在忙碌时，死寂沉沉的明药集团，终于耐不住寂寞。

“为回馈广大患者，明药集团决定下调CAR-X治疗价格，由原来的150w下调至20w，其中的空缺由明药集团补贴，希望各位患者抓紧时间，及早治疗！”——明药集团。

轰！

公告一出，立马被广大网友顶到了热搜。

150万到20万，直接锐减130万啊！！

但是。

如此巨大的福利，依旧没能够挽回明药集团的口碑。

网络上，仍旧是骂声一片。

“你大爷！我姥爷花了一百七十万，你现在说才要20万，白白亏了一百五十多万，操！”

“你真特么不是人呀，你是狗啊，不打不听话！”

“啧啧啧，开始说什么成本提高，现在这么大降价，钱赚够了是吧？我呸！”

“要不是好未来要对你下手，你能够这么怂，当我们傻子是吧？”

“等着好未来集团给你上课吧，我先挺几个月，我赌明药绝对会死，好未来绝对会成功！”

“……”

没有丝毫地领情，众人反而更加的愤怒。

一只蚊子，吸饱了血，突然间告诉他们下次少吸点…

难不成这样就算是好心，他们就不拍死蚊子了吗？

就连唐国报，也对此嗤之以鼻，称这行为是“明药苟延残喘的续命法”，怒批起来一点不吝啬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70407462"  chaptername="第205章  你以为让你们过去是研究？">加入书签</a>
</div>
