    “爸爸,您可真大方啊！”孙贝贝穿了一件雪白的绒毛大衣,栗色的瀑布般的长发俏皮地垂在肩头，巴掌大的一张脸上架着一副墨镜，倒是将大半张脸都遮完了,整个人带着一股风尘仆仆的味道，有点像刚从外地回来的样子,她的身后，管家陈姐已经热心的将她的行李提在了手上。

    “买房子？我怎么从来也没听见您提过要给我买一套房子,要不说有了后妈就有了后爹呢，这是要乘我不在，将您和妈妈挣下来的家业一点一点给搬空出去么！”孙贝贝摘下墨镜，走近了几步，翘起蜜色的嘴唇，蔑视地盯了坐在沙发上的覃莹一眼，又将目光倔强地放在了孙父身上。

    一番话不仅把覃文馨气得颜面全无，更是将孙父气得恨不得拿个什么东西把这个狼心狗肺的东西给打醒，可到底顾忌着覃莹与覃文馨的立场，孙父只抚着被气疼的胸口：“贝贝，你摸着你的良心说话，不要这么阴阳怪气的，这么多年，爸爸亏待你了吗？你覃阿姨又亏待你一分一毫了吗？说这些话，你难道一点都不觉得亏心？”

    “那爸爸您拿着我妈妈的钱养小三和小三的女儿，您不亏心么？”孙贝贝倒是一点都不怕，孙父背着她要给覃莹买房子的事已经气得让她咬牙切齿，以前他还顾忌着孙父有心脏病没把话说绝了，可是今天一回家就看到这样的场面，她简直气得快要发疯，多么其乐融融的一家，多么父慈子孝的场面，好像这个家里她已经是外人了一样。

    连陈姐都觉得贝贝这丫头说话太重了，这不是成心要气死孙父么，因此在后面偷偷扯了扯说话口无遮拦的孙贝贝，可孙贝贝哪里理她。

    孙父更是觉着反了天了，瞧瞧，这就是他放在手心里捧出来的好女儿，孙贝贝这副无法无天的样子跟她亲妈简直一个德行，气得孙父当场就扇了孙贝贝一巴掌，终于忍无可忍道：“你别觉得你妈就是什么好东西！”

    “啪”地一声，又重又响，不仅将孙贝贝打懵了，连陈姐都打了一个激灵彻底懵了。

    覃文馨更是吓了一大跳，完全的呆住了。

    大约只有覃莹最镇定，她仍然端端正正的坐在沙发上，面前的一幕仿佛愉悦了她，她唇角边带着一丝微不可察的笑意，琉璃一样透亮的眼睛兴致盎然地盯着挨了一巴掌的孙贝贝，然后，再大家都没有去注意她的时候，微微歪着头，冲孙贝贝露出了一抹嫣然的微笑。

    “爸爸......”从小别说挨巴掌了，就连一根指头都没被碰过的孙贝贝一时居然痛得说不出话。

    “张嘴小三，闭嘴小三的，你覃阿姨跟我都结婚这么多年了，你哪怕有尊重过她一次也好！从小到大，家里头什么都宠着你，由着你，惯得你越来越无法无天了。你覃阿姨怕你受不了打击，多少年了也没让我告诉你真相，我现在就告诉你，你那个了不得的妈当年是跟人私奔才出的飞机事故，她的钱，她的钱早不知道拿去贴了外头多少男人！”孙父气得理智全无，干脆一股脑儿将话全都倒出来了，本来还要往下说，被覃文馨拉住了。

    孙贝贝觉得一片混乱，觉得孙父简直是胡说八道，颠倒黑白，可是，隐隐的，好像知道这不是谎话，于是她只能重重地推了孙父一把：“反正最先背叛妈妈的人是你！你们俩让我恶心！”然后，仿佛再也忍受不了面前的一切，孙贝贝捂着被打了一巴掌的脸，蹬蹬冲上楼回房间里去了。

    孙父依然气得气息不稳，覃文馨忙帮她揉着胸口，顺着气。

    陈姐看了一眼客厅的众人，虽然觉得孙父偏心，但是她拎得清自个儿的身份，不会正面跟孙父说什么，只好提着行李箱跑上去安慰受伤的孙贝贝。

    覃莹喝了一口茶几上的茶水，突然从沙发上站起来，双手揣在大衣兜里，声音清冷：“我先回去了。”

    “等等，拿着！”孙父即使被孙贝贝气得不轻，也没忘记正经事，将支票递了过去。

    覃莹怔愣片刻，看了楼上一眼，这一次没有拒绝：“谢谢爸爸。”伸手接过了。

    这才让孙父稍稍满意，气顺了些。

    覃莹从别墅门口出来，若是平日，孙父一般会叫家里的司机老李送她，但是可能方才真的是被孙贝贝气得狠了，临时忘了要让人送送她。覃莹倒觉得没有什么，难得的，她突然很想走一段路，也没有急着打电话叫出租车司机。

    大约快到十五，月亮挂的高高的，分外皎洁，别墅区的道路两旁有高低不一的乔木，有的常年青绿，冬日亦不枯萎，月光透过乔木枝桠间的缝隙落下来，斑驳了一地浅白的银屑。

    路灯是昏黄的，偶尔有稀少的飞蛾扑朔着翅膀往光亮处飞去，发出细微的振翅的声响。

    有些冷，覃莹将衣领往高处捂了捂，然后，她透过栅栏扫了一眼孙宅内，孙贝贝房间的方向。

    一定哭得非常伤心、非常委屈吧。

    覃莹翘起唇角想，几乎能够想象孙贝贝泪眼迷蒙哭得歇斯底里的样子，可是那又怎么样的，覃莹想，那又怎么样呢，这才只是刚开始而已。

    覃莹就这样穿了一双平底黑色长靴走了足足两条街，一直走到脚下发暖，两只揣在衣兜里的手心都渗出微微寒意的时候，她才想起打电话叫出租车，其实她并不愿意回去，这几天顾母与顾玉箫坚持住在公寓里，覃莹不想与她们两个人产生争执，只好临时在外头找的酒店住，她其实并不喜欢住酒店，可与顾玉笙以前租的房子，前几天刚好到期，一时倒也没有去处。

    覃莹掏出手机刚想打电话，两道车灯光强烈照射过来，覃莹下意识伸出手臂遮了遮眼睛，很快，那辆跑车从身边飞驰过去，而她连对方的脸都没有看清楚。

    莫名其妙，覃莹想，将手机握在手心里，准备拨下出租车中心的电话号码，然而，到底是没有按下去，她突然想起了什么，从背脊上窜起一丝凉意。

    而那一头，几乎在看到覃莹的那一刹那，下颌就下意识崩起来的林申却突然转了方向盘，掉了头，直直地冲到那个女人面前停下，截住了对方的路。

    一朵乌云飘来，突然遮住了那轮高挂的圆月。

    风吹得非常冷，覃莹的大半张脸几乎裹在了大衣的领口里，只露出一双大大的琥珀色眼睛。

    这是两个人继上一次在法国餐厅后第一次见面，然而难得的，彼此情绪意外的平静，林申坐在驾驶座上，狭长而漆黑的眼睛盯着她，无波无澜。覃莹纤长的睫毛扇了扇，想起林大公子方才车行的方向，突然想起了什么，嘴唇稍稍翘起，露出一抹不易觉察的讥诮。

    林申到底是推开了车门：“去哪儿？我送你。”声音里带着一抹男子特有的粗粝，他好像感冒了，声线里有病态的粗哑。

    依照覃莹一贯的性子，应该拒绝的，她有什么理由不拒绝呢，可是想起房间里说不定还在歇斯底里抽咽着的等着她的‘叔叔’去安慰的孙贝贝，覃莹突然并不想拒绝。

    于是一反常态的，她居然主动上了车：“谢谢，凯斯酒店。”

    连林申都是诧异的，但是他并没有说什么，甚至瞄见她并没有系安全带，还特意伸出手想要帮她系上，覃莹却并不习惯彼此这样的亲近，几乎是条件反射地推了推他的手，慌忙道：“我自己来。”已经瞬间后悔上了车。

    林申依旧没有说什么，若有所思的看了她一眼，然后发动引擎。

    一路无话，车厢里异常安静，林申手指放在方向盘上，偶尔瞥了身旁的覃莹一眼，她仿佛竭力保持镇定，背打得非常直，目光放在车窗外，他便只能看到她的侧脸，显然并不想与他有任何交流。

    林申伸出手指打开了广播。

    很快车内响起一个选秀节目出道的歌手干净而略显沙哑的的嗓音。

    “很久以前如果我们

    爱下去会怎样

    最后一次相信地久天长

    曾在你温暖手掌

    不需要想象

    以后我漫长的孤单流浪

    很久以前如果我们

    爱下去会怎样

    毫无疑问爱情当作信仰

    可是生活已经是

    另一番模样

    我希望永远学不会坚强”

    覃莹突然有一丝烦躁，车子已经上了二环内，道路两旁霓虹灯闪耀，一条条商业街几乎是灯火辉煌，热闹不歇，精致透明的橱窗内，身材妖娆模特穿着这一季的新款表情冷漠。

    很快到达酒店门口。

    覃莹几乎是立刻就下了车：“谢谢！”转身就想走。

    “覃莹，”同样一起下车的林申突然叫住了她，漆黑的眼睛一瞬不瞬的盯着面前的女人，酒店门口辉煌的灯火投在他漆黑的眼睛里，像闪烁的钻石一样深邃而明亮“你还在乎吗？那些过去,你不用这么紧张的。”

    覃莹觉得呼吸一窒。

    门口的喷泉迸溅出一两滴水珠打在她手背上，冰冰凉凉的。

    她突然转过身，正对着面前的林申，大约真的是感冒了，他俊逸的脸上有一丝病态的潮红，覃莹几乎觉得他是在说胡话，可是他漆黑的眼睛亮得惊人，显示出足够清醒的神态。

    “你是以什么样的立场问这些的呢？我同父异母的未婚夫，sorry，关系太混乱了，我也不知道该怎么回答你。”

    林申重新回到车上。

    不知道为什么，他突然非常想要抽一支烟，于是真的就替自己点了一根烟，一边抽，一边微微的咳嗽。

    很快的，私人手机震动起来，林申看了一眼屏幕上的来电显示，久久都没有去接。

    房间里，孙贝贝气得当场又摔了一次电话。

    作者有话要说：我知道这篇文写得很拖，很拖，但是真心不是为了注水，我也想早一点完结，可是往往又忍不住将一个情节一个情节的写出来。

    只能说，尽量送大家章节吧。以后会在更好的章节内加上新的内容，不让大家觉得吃亏。

    还有，这篇文不会弃文，承诺大家，绝对不会弃文，否则大家可以到bs把我一辈子拉黑，我是真的很想很想写完这个故事。

    日更什么的会尽量坚持，相信大家也看得出来，最近几章实在很卡，希望大家给一点鼓励吧，能够早点加油把这篇文写完。

    真的，非常非常谢谢那些一直支持大舒的人，可能我也有让你们失望的时候，但是真的谢谢你们，会尽量不让大家失望的。

