    赵云神色凝重的看着一身不详气息的丘林碑，看着对方抚摸着站在他身旁的那匹头狼，赵云就明白，之前丘林碑释放出来的数百匹狼形的内气，为什么和真狼那么相似了。

    因为那些狼曾经都是活着的狼，丘林碑，或者说是这个以丘林碑为核心的意志，实际上就是曾经的丘林碑并入了数百匹狼的意志，也唯有这种方式才能解释为什么对方的内气外放后跟生命体一般。

    【这家伙恐怕晋升内气离体的时候，就是跟这群狼在搏斗，恐怕双方都两败俱亡了，只不过神石保住了他的性命，让他将这一整支狼群刚刚死亡，但是还未消散的神全部吸收了。】赵云看着抚摸着头狼的丘林碑神色凝重。

    实际上赵云并不知道自己所想的完全不对，丘林碑现在的情况并非是赵云所想的意外，准确的说，这是丘林碑自己的选择。

    安息有一种秘法，这种秘法的效果是强行掠夺别人的精气神，将别人的一切变成自己的一切，效果很强大，弊端也很大，因为武道虽说讲求精气神，但相较于精气的同化容易程度，神很难。

    因为神本质上是精神和意志的高度统合，内气离体的神几乎就是精神和意志的凝聚，这种东西要求的不是量，而是质。

    吸收别人的神一方面可能会造成污染，让本身的实力下降，另一方面最大的麻烦就是可能造成人格分裂。

    当然如果是少量，而且本身神实力很强的话是没什么的，比方说吕布，关羽这种吸收个十来个炼气成罡没什么太大问题，实力短时间可以提升个一两层，这算是一个锦上添花的秘术。

    然而对于大多数的内气离体极致来讲，吸收普通炼气成罡都很有危险，在安息制造了很多失败品之后，这东西就流落到了丘林碑手上。

    丘林碑改良之后，打算用来吸收动物的一切，毕竟相较于人类，动物的神冲击力小很多，而且丘林碑亲自养了一群狼，逐渐的让狼认可自己。

    如果没有之后的神石碎片，这件事也就没什么了，但是有一天头狼获得了神石核心的碎片，晋升了内气离体。

    其他的狼也都因此具有了内气，丘林碑在获得剩下的神石碎片之后，果断的袭杀了头狼，毕竟从一开始这群狼就是为了他吸收而准备的，不能让勘破内气离体的头狼将所有的狼带走。

    丘林碑强杀了头狼，然后一不做二不休将所有的狼统统干掉吸收，也亏有神石碎片保证他才没被如此数量的内气爆掉。

    神石碎片终究约束不到神，丘林碑的神在强吞了整个狼群的神之后，整个人都有些发疯，也亏狼的意识不像人那么复杂，但毕竟有一匹内气离体的头狼，丘林碑最后的选择便是同化！

    很庆幸丘林碑成功了，他身体里面有超越两个内气离体的内气总量，拥有远超内气离体的神，拥有一具经过神石锻造的身躯，然而他没有未来。

    丘林碑的神不是他自己的，他没有高度纯化的神，就算丘林碑努力将无数的外来的神排斥到内气之中，创造出这种带有灵性的内气攻击，但是他的神却无法变得纯粹了。

    “你惹怒我了！”丘林碑大吼一声，身上暗黑色的内气骤然爆发，如同狼的毛发一样覆盖在丘林碑身体各处，愤怒的朝着赵云冲了过去，身旁之前毁灭掉的狼形内气再一次成型嘶吼着冲向赵云。

    赵云神色凝重的将长枪交替到右手，左手延伸出一柄银蓝色的长剑，看起来和倚天剑有九分相似。

    丘林碑冒着黑气的长枪直刺赵云，一枪被赵云弹开之间，长枪上的黑气骤然组成了一个眼冒青光的狼头，朝着赵云的脖颈咬去，当即赵云左手的短剑横扫，直接斩在狼牙之上，金铁交鸣的爆响。

    而这个时候四周数百匹狼形内气皆是眼冒青光的朝着赵云周身四处咬去，四面八方无数的黑狼同时围了上来。

    “该死！”赵云少有的流露出一抹阴郁，瞬即长枪朝前直刺，直接粉碎了正面的一匹黑狼，然后整个人一阵模糊，再出现已经在数十丈之外，一脚踏破空气，挺枪直刺丘林碑后心。

    “叮！”丘林碑条件反射的翻身拨开赵云的一击，身旁的狼王双眼冒着凶光，利爪滑向赵云的脖颈，而赵云一个翻身越过狼王，手上的短剑借势下滑，直接斩在狼王的后腰。

    顿时狼王一声悲呼被赵云斩成两段，然而下一瞬间就化作黑色内气回归到了丘林碑的身上，随后再次出现在了长枪之上。

    【完全相当于两个顶级内气离体极致高手，而且还有一堆杀不死的杂兵在从旁协助。】赵云一招梨花朵朵绞杀了一大片的狼群。

    然而就像是赵云估计的一般，狼群不过是化作黑气，回归到丘林碑那里，不久之后就再次恢复了过来。

    【看来必须要做掉那个家伙才行，不过对方的身躯更适合内气的发挥，就算是我要一击灭杀也不是那么容易。】赵云神色略带凝重的想到，就算是他也觉得相当棘手。

    深吸一口气，赵云将内气凝成的倚天剑收了起来，不是真家伙打起来毕竟还是有些威力欠缺，双手握住龙胆枪，赵云骤然加速，穿越过正面阻拦自己的狼群和丘林碑再次正面相对。

    银白的龙胆枪带着银蓝色光辉直刺丘林碑脖颈，丘林碑不躲不闪反手刺向赵云，而脚边内气化成的狼王一爪子拍向赵云的龙胆枪。

    也就是这一刻，赵云的龙胆枪骤然一抖，然后就像是空间扭曲了一样，枪头在刺中狼王的瞬间，居然扭曲着继续刺向丘林碑。

    “叮！”奋力拨开赵云的枪头，但是下一瞬间龙胆枪却像是附骨之疽一般再次出现在丘林碑的脖颈之间，可惜这个时候狼头却再一次从丘林碑胸口冒出挡住了这一击。

    一击不中，赵云以近乎瞬移的方式再次出现在数十丈之外，面色凝重的看着丘林碑，狼王恢复的太快，如果不分开，毁灭掉形态的狼王瞬间就能在丘林碑身上重新恢复。(未完待续。)

