    白起，战国四大名将之首，兵家四圣之一！

    他是大秦武安君，更是打的山东六国哭爹喊娘的人屠！

    伊阙一战，白起领兵大破韩魏联军，杀敌24万。

    鄢郢之战，白起率军伐楚，水攻鄢城，“水溃城东北角，百姓随水流，死于城东者数十万”。

    华阳之战，赵、魏数十万人马出兵华阳，攻打韩国。秦国命白起带兵增援韩国，再次取得大胜，斩首魏军13万，后又淹死两万赵军俘虏。

    长平之战，白起面对六国中军力最强硬的赵国一举灭杀40万赵军。

    白起一生，大小战役百余场，无一败绩，是华夏五千余年历史中少有的存在，也正是因为此，被尊称为兵家四圣！

    但也因为他一生作战，斩杀六国将士近百万，因此才有了那个令人闻之生畏的别号：人屠！

    前世楚锋研究历史时，曾经就查找过白起史料，白起一生完全就是个传奇。

    白起从一个小兵，成为大秦的武安君，威名赫赫！

    唯一可惜的是，死的憋屈。

    作为战功无数的统帅，白起没有死在战场上，反而是死在了君王的一道王令下。

    这让前世的楚锋心中很是遗憾。

    “这一世，朕定然不会再让你受此委屈！”

    楚锋深吸口气，点开了白起的信息。

    白起：大秦武安君，战国四大名将之首，杰出的军事家，兵家四圣之一。

    种族：人族

    武道境界：帝君九重天巅峰（受世界规则样子，当前为合神三重天巅峰。）

    武将境界：神级上品武将（受宿主王国气运限制，当前为天级上品。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：白起宿主身边贴身护卫，因为得罪了丞相甘云群险些被杀，宿主为保白起性命，不得不下圣旨其软禁在老家，此时的白起宿主只需要一纸调令就能让他回来。

    注：白起境界将会在其回到宿主身边后觉醒。

    “帝君九重天巅峰！”

    “神级上品武将！”

    楚锋看着这两道信息时，整个人的声音都在颤抖。

    帝君九重天巅峰，这可是天玄大陆最高的武力值，是最强者。

    整个天玄大陆有史以来达到这个境界的武者也是屈指可数。

    更别说他还是神级上品武将！

    神将，在天玄大陆上那是真正存在于传说之中。

    不管是正史还是野史，都从未有过真正的神将记载。

    如果不是历史上那几位名震古今的帝级上品武将非常肯定说有神将这个境界，恐怖都不会有人相信有神将的存在。

    而如今，传说中的神将就这样被自己召唤出来了！

    即使是楚锋再怎么想镇定，也根本就镇定不了！

    “可惜，目前大苍王国只是个王国，而不是皇朝！”

    楚锋一声长叹。

    若是皇朝，说不定就能让白起直接展现神将手段，届时，这天地间又有谁能挡得住自己的大苍王国？

    “王朝！”

    “皇朝！”

    楚锋再一次的双手紧握，他必须要尽快让自己的大苍王国拥有广阔的疆土，如此才能将王国变成王朝，皇朝！

    在这之前，白起必定至关重要！

    “虽然目前只是天级上品的武将境界，但也足以横扫这浩苍域了！”

    楚锋眼中泛着精光，只要自己麾下有足够多的精锐大军，凭借麾下白起，蒙恬，赵云这三个天级上品武将，浩苍域内不会有敌手。

    而这，需要时间！

    百战精兵是需要时间来训练的！

    “得找个时间亲自去见见白起才是！”

    虽然系统说的是一纸调令就能让白起回来，但对于楚锋而言，这等历史名将，自己应该去请。

    礼贤下士，不丢人。

    “不过这白起老家在何处？”

    楚锋脑海里除了有前世关于白起的记忆外，就再也没有关于白起记忆。

    “得让锦衣卫查查才是。”

    楚锋微微沉吟，立即就打算让人去查查白起的老家在何处。

    “报！”

    “陛下，丞相贾诩求见。”

    就在这时，门外突然传来禁卫声音。

    “让他进来。”

    很快，贾诩走了进来。

    “文和，有何事？”

    楚锋问道。

    贾诩神色肃穆，沉声道：“陛下，镇南王府中密探回禀，两日前镇南王麾下有大量高手离开王府。”

    楚锋眉头微皱，道：“两日前？”

    贾诩连忙道：“根据密探回禀的消息，这些日镇南王府中在查找奸细，他是刚刚才找到机会将的情报传出。”

    楚锋眉头这才缓下来。

    若正常情况下锦衣卫传回两日前的情报，那他可能得对锦衣卫动动刀了。

    “陛下，臣怀疑镇南王府中的高手离开可能是想对您动手！”贾诩沉声道。

    “刺君？”

    楚锋也是面色微变。

    刺杀皇帝，如果是之前镇南王可能不会做，但在南虹王国大军战败的消息传出去后，很难说镇南王会不会冒险。

    不过他也有些疑惑，道：“根据锦衣卫传回的情报，镇南王府中最强者就是之前的皇室供奉，但也不过入神四重天巅峰的修为。”

    “在文和你的实力已经暴露的情况下，楚逍就应该已经明白他们不是你的对手，这种情况下，楚逍会让他们来送死吗？”

    贾诩微微沉吟，道：“很难说，但不排除镇南王麾下有锦衣卫查不到的神秘强者，若是有人能对付我，那他们很有可能进行对陛下的刺杀。”

    “因此，臣建议陛下立即给赵云将军下令，让他快速回援新海城！”

    “赵云将军是合神一重天巅峰的实力，即使是楚逍麾下还有隐藏高手，但想来也不会超过这个境界。”

    “再加上赵云将军是天将，凝结军阵的情况下，即使是合神境武者也不是对手，有他在，足以保证陛下安危！”

    楚锋点点头，道：“好，你去给赵云传令。”

    钟翰云率领的溃兵已经被蒙恬全歼，赵云暂时离开京营也不会对大军造成什么影响。

    “是！”

    贾诩立即就要领命下去。

    “对了。”

    楚锋突然喊道：“文和，你让锦衣卫帮我去查一个叫白起的人老家在何处，他曾是我护卫之一，应该能查到。”

    白起？

    贾诩想了想这个名字，并没有什么印象。

    不过他还是立即领命道：“臣遵旨！”

