    林远见杨明凯突然和自己说话拘谨了起来，连称呼都变了，不禁开口说道。

    “杨哥你比我大了不少，叫我老弟就行。”

    杨明凯听林远这么说，再看林远的神色十分真诚，加上杨明凯也是一个豪爽洒脱的性子，就一拍林远的肩膀说道。

    “哈哈，我也是觉得叫你老弟舒坦。”

    林远也是嘿嘿一笑。

    “杨哥你要是想要更多精英级的青萝是有的，不知道你想要几盆？”

    林远本来就打算在去给楚辞送完灵物之后，便在家先把灵气职业等级提升到D级，这期间自然要进化许多灵物。

    真好可以进化精英级的青萝。

    杨明凯小心翼翼的伸出了一个手指头。

    “再加七十几盆，凑过一百盆老弟你看行吗？”

    还不待林远说完，杨明凯又飞快的补充了一句。

    “老弟你这精英级青萝都是精锐品质的，在星网上出售的话大约三万联邦币一盆，我也不能让老弟你吃亏，每盆青萝我再多加三千联邦币，三万三联邦币你看行吗？”

    杨明凯直接就把自己心中的最高价格说了出来。

    其实要是和星网上的高交易价格比也还是有些低了，不过杨明凯的出价很中肯，达到了精英级精锐品质青萝的平均价格。

    杨明凯还要再开灵物培育基地，这是要花上一大笔钱的。

    一百盆每盆三万三联邦币的价格已经是杨明凯能给出的极限价格了。

    林远思索了片刻，觉得杨明凯的出价很合理，自己若是拿到星网上售卖十分费精力，有这时间自己不知道能进化多少盆青萝了。

    “杨哥，就按你说的价格，不过一百盆青萝你若是想要可能需要给我七天的时间，七天之后才能过来取。”

    林远需要两日的时间去楚辞的学校，每进化一盆青萝需要一个多小时的时间，除去那二十多盆现在已有的青萝，剩下的青萝想完成进化需要七十多个小时的时间。

    所以最快也要七天之后林远才能完成。

    “七天？”

    杨明凯现在更加确信，林远的背后有一名缔造师了，而且显然林远和这缔造师的关系应该极为亲近。

    不然也不可能一次拿到这么大量的货。

    这七天的时间也太快了，像这样的订单放在别的供货商那没有两个月是绝对不会准备完成的。

    这简直是神仙渠道。

    林远点了点头，七天却是是自己的极限了，林远以为杨明凯觉得有些慢，却不知道杨明凯是觉得林远太快了。

    这时，二楼的门被轻轻的推开，又小心的合上，一个矫捷的身影快速冲下楼梯，直接扑进林远的怀里。

    “喵呜”的叫了一声，拱拱林远的手说道。

    “林远，音音还在睡觉，是个大懒虫，聪明已经睡醒了，聪明很勤劳。”

    林远伸出手轻轻的刮了一下林远的鼻子，聪明“喵呜”一声打了个喷嚏，随后便老老实实的趴在林远的怀里，十分惬意。

    聪明才来到这个家的时候还比较怕见生人，不过现在聪明早已经习惯了。

    家政兽几乎每个联邦公民人手都有一只，杨明凯也不例外，只不过杨明凯的那只家政兽死在了之前的异虫入侵中。

    “老弟，你这只家政兽真有灵性，我还是第一次见到皮毛这么漂亮的家政兽。”

    聪明听到杨明凯提到自己，看来一眼杨明凯，然后直接把脑袋埋在了林远胸口处，很是依恋。

    “我也觉得聪明是最棒最可爱的百问兽！”

    说话的时候，林远捋着聪明头上银灰色的毛发，既是在肯定，也是赞许。

    聪明在被抱回来的时候，还是一只被人嫌弃，没人愿意要的小家伙，身上的毛发枯燥一团，可是现在聪明已经打破了百问兽的常规，成为了一只有史以来的第一只普通级的百问兽。

    而这只是起点，并不是终点。

    作为聪明的契约者也是伙伴，有人夸奖聪明林远很为聪明自豪。

    随后林远就和杨明凯进行了交易。

    二十三盆精英级精锐品质的青萝七十五万九千联邦币。

    除去精英级喷网蛛和犀岩牛的三十五万联邦币。

    杨明凯通过星网账号转给了林远四十万九千联邦币。

    杨明凯本来还想把那七十七盆青萝的定金转给林远，定金按每盆价格的百分之十计算，被林远拒绝了。

    约定这些青萝的钱等着杨明凯到达约定时间来取货的时候再一并结算。

    算上林远之前星网账户里的两万联邦币，现在林远已经有了四十二万九千联邦币。

    这是之前林远想都不敢想的财富。

    林远帮杨明凯把摆在架子上的青萝都搬到了停在巷子口的瘤冠火蜥的背上，送走杨明凯之后，便马上回到店里。

    林远的时间很紧迫，现在林远要治疗这精锐级史诗品质的犀岩牛。

    在治疗好犀岩牛之后，林远便要赶紧去楚辞的学校。

    现在林远的手里有钱了，而且以后的钱只会越赚越多，钱将不再是困扰林远的问题。

    所以林远打算直接预约一只铜阶的飞行灵物，这样可以把本来六七个小时的路程，缩减到一个小时。

    林远拿过鸵鸟物流的困灵箱，把趴在箱子里重伤虚弱的犀岩牛给放了出来。

    被放出的犀岩牛直接就占据了林远小店里的大部分空间。

    这只犀岩牛还只是一只幼牛，体长不到两米，也就生长了两年多。

    成年的犀岩牛的体型能达到最少两米半的长度。

    只是这犀岩牛头上的两个粉碎的断角，和身上细密的伤口看的让人有些心惊。

    林远看着犀岩牛，犀岩牛也看着林远，犀岩牛显然有些紧张，不安的晃动着头。

    林远把一只手小心的放在犀岩牛的断角处，缓缓的朝犀岩牛体内释放着灵气。

    犀岩牛感受着灵气便慢慢的放下了戒备。

    精英级灵物的灵性已经不低了，犀岩牛能感受到林远的善意，老老实实的趴在那里。

    随着林远飞速催动着自己吸收天地灵气，也加快了对犀岩牛灵气的注入。

    十分钟的时间犀岩牛身上那细密的伤口便在林远灵力的催动下缓缓的愈合。

    之后足足催动了一个小时的时间，犀岩牛一直虚弱的趴在那里。

    突然间，犀岩牛传来了十分痛苦的“哞哞”的叫声。

