    轰隆隆！

    狂涌而起的劲力，不断冲刷着无形光幕，掀起层层涟漪，就如一块剧烈抖动的无色幕布，似乎随时都会崩散。

    三名半步先天，五名一品绝顶，连续不断的攻击，终于将阵法光幕打的即将消弭于无形。

    每个人脸上都涌现了喜色。

    辛苦这么久，还是在杀死诸多铁尸、魈猿、鹰蝠，人人带伤的情况之下。

    在此期间，他们轮换着休息，丹药都吃了许多。

    为的不就是里面的宝物吗？

    啵！

    没过多久，无形光幕彷如水泡般，在一声脆响中溃散开来。

    嗖！

    一道人影迫不及待的冲入大门之中，引得其余人颇为不悦的同时，赶紧跟了上去，好处可不能被人独享啊！

    “哼！”

    苏平和杨开烈互视一眼，皆看到对方眼中的不虞之色，但都默不作声。

    两人合力，还不怕对方翻出什么风浪来。

    更何况，有约在先！

    哪怕，这口头约定实际上没什么约束力。

    而最后，当然还是要看拳头！

    哗啦啦！

    整个一楼，很快便成了一片狼藉，相较于这些人的近乎暴力强拆，陆川明显过于温柔了。

    “混账，有人来过了！”

    “不可能吧，有阵法阻隔，怎么可能有如进的来？”

    “可恶的家伙，这些痕迹都很新，绝对是刚刚破坏不久！”

    一声声怒喝，从二楼传来。

    苏平和杨开烈面色微变，赶忙冲了上去，推开几个挡路之人，看到屋中痕迹，面色便阴沉下来。

    “哼！”

    朱玉鹏更是怒不可遏，眸光森然，一言不发的冲上了三楼，不多时便传出一声怒吼，“混账，不要让本座知道你是谁，否则定要你生不如死！”

    众人赶忙跟上，面色难看到了极点。

    这到底是什么人啊？

    棋盘戳出几个洞，棋子被碾成了齑粉，案几都被劈成了两半，茶杯茶壶毁的不成样子，就连蒲团都不放过。

    “难道真是陆川？”

    苏平和杨开烈不着痕迹的交流一个眼神，脸色阴郁的可怕，近乎滴出水来。

    虽然这个可能很低，但一想到那个家伙的诡异，就由不得他们不担心。

    “哈哈，还有一本功法！”

    就在此时，有人在旁边的书房里，竟是发现了一本直指先天，而且颇为深奥的功法，欣喜之下欢呼出声。

    呼啦！

    这下子，好似捅了马蜂窝，引得所有人去看，很快就是你争我抢。

    但当三名半步先天到来之后，都尽皆沉默了好一会，最终将功法交给了杨开烈。

    “嗯，确实是一部不错的先天功法！”

    杨开烈随意扫了眼，似乎不怎么在意，将之扔给了翘首以盼的苏平，淡淡道，“功法典籍，人人有份，都可以抄录一份带回去！”

    “多谢王爷！”

    “司主美意，在下定有厚报！”

    “王爷若有差遣，张某赴汤蹈火，在所不辞！”

    虽然以这些人的修为或身份，或多或少，都能接触到这一阶的功法，但杨开烈的保证，还是让他们兴奋不已。

    毕竟，不是所有人，都能在占尽优势的前提下，依旧能够遵守约定。

    如此一来，就能保证他们的利益，多说几句漂亮话而已，惠而不费，何乐而不为呢？

    “嗯！”

    杨开烈随意点头，鹰隼般的锐利眸光扫过书房中的几个书架。

    身为之属皇室的御提司副司主，本就是人精一个，岂会不明白这些年轻人的心思？

    于他而言，用不到的东西拿来做人情，而且是别人的，来换取他人的卖力，同样是惠而不费的事情。

    “这个杂碎，从这儿弄走了宝物！”

    朱玉鹏面色铁青，死死盯着书架后，墙壁上的破损暗阚，不甘心的一掌将墙壁拍开，却是一无所获。

    “哈哈，我又找到一本！”

    另有一人，颇为兴奋的扬起手中所得。

    虽然都能接触到这一阶的功法，但这里的功法，明显更加深奥玄妙，对他们日后的选择，也多了一条路。

    再不济，也能起到借鉴的作用，能够拓宽眼界阅历！

    看着被送到面前的先天功法，三名半步先天都没有多少神色表露，即便是苏平都兴致缺缺。

    没办法，他所修炼的功法，注定了受到极大限制。

    即便是最后能够改修，难度也会增加不少，除非是类似《五毒真功》这般近乎一脉相承的先天功法。

    否则的话，在没有前路完全堵绝的情况下，他绝不会轻易确定功法。

    至于杨开烈和朱玉鹏，前者乃是皇室子弟，有数的高手，皇室库藏典籍，除了少数几种特殊功法外，几乎任他挑选，根本不缺功法。

    至于后者，学的是镇西王府家传，早已定好了突破之路。

    之所以来走这一趟，不过是寻找一些，能够增加底蕴，为未来容易突破打基础罢了。

    这些先天功法，对苏平和朱玉鹏，至多就是一点借鉴作用。

    对于杨开烈而言，没有任何作用不说，至多就是收录到皇室典籍武库中罢了。

    当然，对皇室做了贡献，也能换取点有用的东西，亦或是用来培养手下，皇室也一直是这样做的。

    一个小小的书房，发现了四五种功法，还有不俗的武技，也算不小的收获，聊胜于无了。

    “咦，张兄，你脸色发青，是不是刚刚消耗过大，还没恢复过来？”

    有人突然道。

    “哈哈，我看他是之前在双旗镇，被那小娘子迷的五迷三道，至今都没回神吧！”

    “是极是极，张兄可是流连忘返，几天都没出来呢！”

    “说的跟你们没去过似的！”

    或许是有了收获，再加上此前也获得了不少好处，几名一品绝顶强者，放松之下，也开起了玩笑。

    “哼，你们不也是……”

    但很快，他们就笑不出来了，因为所有人多多少少，都有了异状。

    “嗯？”

    杨开烈眉头微皱。

    “不好，他们中毒了！”

    苏平面色豁然一变，猛的后退两步，阴晴不定的目光，扫过杨开烈和朱玉鹏，又运劲在周身查看，面色难看道，“我们也中毒了！”

    “苏兄莫不是在说笑？你可是大晋有数的毒道大师！”

    朱玉鹏面露不虞，心下却也是运劲查看周身，却没有找到任何异常之处。

    “不，我们可能真的中毒了！”

    杨开烈面色难看，冷声道，“不要忘了，我们是追着谁进来的！”

    “可是，这里受阵法保护，他怎么可能进的来？”

    朱玉鹏没有察觉到丝毫异样，兀自还有些不信。

    毕竟，他可是半步先天，一身内气雄浑无比，什么毒能伤的了他？

    但很快，他便有些坐不住了。

    “我的内气在消散！”

    那名最先出现状况的一品绝顶，满面铁青，恐惧之色溢于言表，嘶声道，“苏大师救我，在下定有厚报！”

    “哼！”

    苏平面色一阵变幻，仍旧是丢给他一个瓷瓶，“这是我五毒教秘传的极品解毒丹，可解百毒！”

    “多谢苏大师，多谢……”

    那人赶忙吞下，就差跪下叫爹了。

    “啊……”

    不等众人开口求药，那人面上的青色陡然一敛，原本好好的症状消散，却是在须臾之间，浮现一抹赤红，好似燃烧了一般。

    “呼呼呼……救……救我……”

    几乎在眨眼之间，此人身上热气腾腾，竟好似蒸干了一般，噗通栽倒在地，蜷缩成一团，有如干尸。

    “嘶嘶，这是什么毒，怎么如此厉害？”

    其余人见状，无不倒抽一口凉气，纷纷倒退开来，满面惊惧之色。

    只不过，第二个撑不住的人，很快就出现了。

    苏平依旧给了他一颗丹药，说是五毒教秘传的另一种解毒丹。

    那人将信将疑服下，但体内不适之感越演越烈，无论如何运转内气都无法压制，只得硬着头皮服下丹药。

    这一次，他没有全身水汽蒸干，化作干尸，竟是浑身冒起水泡，好似巨人观般，浑身发臭的扑倒在书房地板上。

    “这这……”

    剩余之人面色惨然，甚至不敢开口向苏平求药了。

    两个同伴死亡的惨状，着实吓到了他们，乃至于都开始怀疑，莫不是三个半步先天想要返回，故意让苏平毒杀他们。

    “救我……我不想死……”

    可惜的是，不等他们弄清楚状况，剩余三人也开始发作了，有如厉鬼般的铁青色爬满全身，一身内气也在飞速消散。

    “这到底是什么毒？”

    如此诡异的一幕，也着实让几位半步先天吓了一跳。

    “我不知道！”

    苏平面色难看到了极点，目中涌现浓郁的惊惧，涩声道，“我猜测是混毒，是陆川根据《五毒真功》改造出来，专门针对我五毒教的混毒！”

    也只有这个说法，才能解释，为何他的两颗解毒丹，会出现两种不同的死法。

    “吭！”

    朱玉鹏陡然闷哼一声，直接盘膝坐地，面上隐现青色，冷声道，“我只能压制一部分毒性，快想办法！”

    “苏兄，靠你了！”

    杨开烈几乎与他不分先后坐下，同时服了一颗自己备用的解毒丹，脸上依旧浮现淡淡的青色，便开始运功压制毒性。

    “我……”

    苏平心中暗骂不已，可体内愈演愈烈的毒性，已经有了发作迹象，绞尽脑汁也想不到解决之法。

    尤其是，当看到一道人影，来到了三楼时，更是让他浑身冰凉！

