    []

    她说道：“宫予，老师就是你朋友啊，这样，以后你不要叫我夏老师了，你叫我夏珠吧，因为我们以后不是师生，我们是朋友了！最好的朋友！”

    宫予想了想：“我不能够叫你夏珠。”

    夏珠无奈叹了口气。

    看来她这老师的光辉还是在的啊。

    宫予对她还是十分尊敬，做不到称呼她本名。

    就在夏珠绞尽脑汁想着，她要怎么样将她老师的光辉摘掉，让宫予忘记她这神圣的身份时，宫予来了一句：“我叫你夏小胖吧，因为你和那头小胖猪真得好像。”

    夏珠：“……”

    她缓缓磨牙，却看到宫予正抬头看着她。

    那如葡萄一般乌黑的眼神，很亮，很认真。

    夏珠皮笑肉不笑：“你开心就好。”

    说完夏珠起身：“宫予啊，我去上个卫生间。”

    她要好好洗一把脸，让自己冷静下来！

    否则她怕自己会忍不住暴走！

    她怕自己会忍不住对着宫予这张天真无邪的脸来上一拳！

    ……

    没有看到佣人，夏珠就一路自己找到了卫生间。

    进了卫生间，她打开了水对着脸就是一顿冲。

    也就在这时，她忽然听到卫生间外传来了对话声音。

    那是两个女人。

    “这场宴会，贝丽你准备了很长时间吧？可费了不少心思吧？”

    “当然啊，毕竟这场舞会可是我人生中重要的一幕啊。”

    “就是不知道宫城先生会不会买账。”

    “不管怎么样，我对宫城先生是势在必得。”

    “那宫予那孩子？”

    “哼，宫予啊，我一定会解决他的，否则的话宫城先生心里只有宫予，又怎么会容得下我！”

    “……”

    夏珠听了，面色微变。

    看来这个叫贝丽的女人不是好人啊！

    这场舞会搞不好对宫予来说，是个鸿门宴！

    夏珠立即就出了卫生间。

    然而门外却什么人都没有。

    刚刚听到的，仿若是幻听。

    夏珠眉头蹙得很紧。

    不！

    肯定不是幻听！

    难怪她来这别墅后，心就一直“砰砰砰”跳个不停！

    果然有问题！

    夏珠决定不动声色！

    就算是鸿门宴，她也得弄个清清楚楚明明白白！

    毕竟她夏珠又不是没有参加过鸿门宴！

    任何鸿门宴，她夏珠都兵来将挡水来土掩！

    ……

    夏珠走回了客厅。

    结果发现，客厅不止宫予一个人。

    还有几个孩子。

    那几个孩子正在围着宫予嘲笑宫予。

    “野种！野种！这不是野种吗！”

    “不！这是怪胎！我妈妈说了！他是一个怪胎！和我们不一样的怪胎！”

    “好恶心啊，又是野种，又是怪胎！我们快走开吧！要不然他等下缠着我们，要跟我们玩怎么办！听说他没有一个朋友，超级想交朋友的！”

    “……”

    面对小朋友们的围攻，在通灵学院不可一世孩子王一般存在的宫予，此时却懦弱到了极点。

    他低着头，只是很小声吐出了一句：“我不是野种，也不是怪胎。”

    一个小朋友的声音顿时拔高了：“你不是野种不是怪胎是什么！你以为我们大家都不知道你是个什么东西吗！你就是，”

