
　　这个世界上，真的有重生这回事？

　　那是小妮子的噩梦，还是真的真实存在过？

　　人固有一死，傅承景不怕死，可他怕……

　　若真的有一天，他会死，那他的小妮子该怎么办？

　　他已经为她筹谋好了一切，就算死，他也不会放弃唯一的机会。

　　况且，如今的傅承景早已不是九年前那个溃不成军的少年。

　　她和他们的未来，他都要牢牢掌握在手中！

　　京市，沈知心这几天一直心神不宁，所以她选择回到了海苑。

　　每次她很想傅先生的时候，总是会回到这里，这里的一切设计和摆设都和梅园如出一辙，让身在千里之外的少女有恍若回家的亲切感。

　　少女穿着一袭粉色的薄纱连衣裙，长发披肩，只有耳鬓边别着一根珍珠发夹，看起来美丽极了，她的美总是笼罩着一层不谙世事的单纯感。

　　女佣道：“欢迎少奶奶回来。”

　　沈知心微微一笑，也许是受到傅承景的耳濡目染，如今的她举手投足已然透着豪门的落落大方，她俨然成了这个家的女主人。

　　她走上楼梯，一步步向上，直到出现在三楼，画室的门口。

　　她转着门把手，门却是被反锁的。

　　“少奶奶，您这是……”女佣跟了过来，眼神之中似乎有些闪烁。

　　“打开它。”沈知心瞥向门的锁眼，语气平静，双眼中却有着和傅承景类似的压迫感。

　　难道两个人在一起的时间长了，另一个人会变得越来越像强的一方吗？

　　女佣脸色一变，低着头惶恐地道：“少奶奶，不能啊，这是主子的私人领地，从来都不准任何人进入的，还请少奶奶……”

　　“我让你打开它，没听见吗？傅承景不是说过，在这里，我说了算？现在我让你打开这道门，都这么为难，难道里面有什么不可告人的秘密？”沈知心蹙眉道。

　　她这次回来，直奔这个画室，就是想看看里面其他的画作，有些事，傅承景不告诉她，她自己回来找找蛛丝马迹，总不算作吧？

　　女佣慌乱地摇摇头，“少奶奶，其实这里面什么都没有。”

　　“没有？你在开玩笑吧？上次我进来的时候明明就看到很多画作，应该都是出自于傅承景之手，作为他的太太，就连我也不能看吗？”

　　沈知心故作要撞门道：“你要是不开，我就只有硬闯了，要是我因此受伤了，你最好掂量掂量，傅承景会怎么责罚吧！”

　　“少……少奶奶，我开，我开！”女佣被吓得脸色发白。

　　从主子几次来京市，就是为了专门来看少奶奶来看，主子有多宠她，可想而知。

　　主子离开京市的时候，已经嘱咐过，务必要照顾好少奶奶。

　　要是少奶奶受伤了，那主子还不得暴跳如雷，这里的佣人全都要倒霉的！

　　女佣取出钥匙，对准锁孔，门很快就开了。

　　门缝一点点变大，沈知心看到大开的门里面，居然空空如也，什么都没有。

　　“之前的那些画作呢？全都长了翅膀飞走了吗？”沈知心质问道。

　　“少奶奶，那都是主子的私人物品，主子说没有留的必要，让我们清理出去，说您喜欢看书，这边可以改成书房……”

　　沈知心脸色凝重，傅承景到底在隐瞒着什么？

　　既然是为了她好，有些事，为什么不直接说呢？

　　她已经是个成年人了，她的身体里住着二十三岁的灵魂，经历过惨痛的过去，她已经不像表面上看的那般娇弱，她不是温室里的花朵。

　　“少奶奶，主子的一切都是您的，海苑这边的房子购置后，主子从来没带过别的女人过来，您还是第一个，既然你们过得很幸福，何必去在意一些细节呢。”女佣劝道。

　　沈知心收敛眼中的疑问。

　　“我只是好奇罢了，谁知道傅承景那么小气呢，好了，这事我不会去深究，你也用不着和傅承景汇报，就这样吧，我饿了，要用午餐。”

　　下楼的时候，沈知心心里带着无数疑问，画室必定有着什么她不知道的秘密。

　　她的直觉告诉她，可能跟九年前发生的事情有关。

　　然而，猜测终究不过是猜测。

　　傅承景说时机成熟的时候，会告诉她一切，他真的是那么想的吗？

　　用完午餐后，沈知心靠在卧室的大床上，怀里死死地抱着傅承景穿过的西装，虽然衣服已经被洗过，但她总觉得上面有着他的气息。

　　想到她主动跟傅承景打了电话，还说了那么多暧昧的话，他应该知道她的心意了吧？

　　虽然心中有着很多疑问，不过她的心情还是渐渐在好转。

　　满心对傅承景的眷恋，让她睡不着，百无聊赖地给苏薇薇打了个电话。

　　“知心。”电话里传来苏薇薇的哈欠声。

　　“薇薇，我是不是打扰你午休时间了？”沈知心抱歉地道。

　　“没关系，反正我眯一会就行了，这次又是怎么了？你已经有段时间没给我打电话了。”苏薇薇道，她正下意识地露出微笑，想起一件事，她露出了愧疚的眼神。

　　“我这段时间不是正忙着的嘛。再说你在工作，也忙啊，我不想打扰你而已。”沈知心低下眸子，将西装外套盖在身上，感觉浑身都笼罩着暖暖的触感。

　　沈知心打了个哈欠，道：“也不知道最近我是怎么了，总是犯困，打不起精神来。”

　　“打不起精神？从什么时候开始的？”苏薇薇追问道。

　　“你那么紧张干什么啊？可能是秋乏吧，总觉得怎么都睡不够似的。”沈知心道。

　　上次沈知心的老公来京市，她……

　　“知心，要是……要是你身体不舒服的话，还是去医院查查比较稳妥吧？你是不是怀孕了？”

　　沈知心脸色一红，“去你的，他离开京市也才半个月而已，那次是我们的初次，怎么可能这么短时间就会怀孕啊。”

　　不过她倒是一点也不排斥怀孕，傅先生是那么有责任心，他肯定会对孩子很好的，就如同对待她一样。

　　沈知心想过这个可能，不过现在想这个，是不是太早了。

　　“听说也有人的孕反应很早的，怀孕这种事很神奇的，有时候母子连心，冥冥之中就会有这种预感的。”

　　苏薇薇的话，让沈知心心生向往，“真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第328章 画室的疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 