    苏沁颜内心充斥温和的暖意，治愈了心底的伤疤。她摇头，直接改了口：“娘，我是愿意的。”

    听到这话，慕容婳心下彻底放松了。只要不是云锦书强迫了人家姑娘，那便都好说。

    故而道：“诶，乖孩子。这段日子就好好在侯府里养胎，我们会写信给锦书，让他在你生产之前回来陪着你。”

    苏沁颜红了脸，声音细弱：“不用，朔北离京都远，一来一回都要几个月。

    先前倾倾及笄，锦书哥就已经跑了一趟。此事让他知道就行，不需要再折腾了。”

    慕容婳轻轻捏了捏苏沁颜水润的小脸：“哟，我家小颜都知道心疼夫君了？但是听娘的，男人就不能惯着，该打打该骂骂，该提要求就提要求，爹娘都为你做主。”

    “嗯。”苏沁颜点头，嘴角抿着喜悦的笑意。

    云萧然亦是松了口气：“小颜，你爹那边，我亲自去解释。他那个人就是刀子嘴豆腐心，肯定不舍得真让你走。

    我去道个歉，尽力让他尽快消气。到时，你想在哪里住都可以。”

    说及御史，苏沁颜眸光微暗。一想到她临走之际苏宛姿的惊叫，心中便隐隐抽痛，嘴上却还是道：“我挺喜欢这里的。”

    云倾岫目光随意瞥向一处，眸底流转着意味不明的色泽。

    据她了解，如今御史已经缠绵病榻。若不除掉苏宛姿，怕是要一直这么一病不起了。

    不过她已经将此事让惊鸿告诉了苏奕恒，希望他能将苏宛姿赶紧解决得差不多，省的她还要分心。

    “倾倾啊，多陪小颜说说话，她一个人在这里也是无聊。”

    慕容婳的声音将她拉回现实，忙抬首应道：“好。”

    与此同时，摄政王府。

    八角凉亭里，墨袍男子用那双骨节分明的手捏着一杯金色的酒盏。

    天边燃起火烧云，金黄里透露着点点深橙，绚烂夺目。

    从侧面而视，他略高的眉骨之上，剑眉呈现出一道刚好的角度向发梢斜入。

    睫毛浓密纤长，幽深的墨眸恍如深不可测的黑暗汪洋。鼻梁高挺，唇瓣有些暗红。

    他饮下略有些灼烧嗓子的烈酒，滚动的喉结有着说不出的性感迷人。

    身旁，一位银色华服的男子抱臂倚在他身旁朱红的石柱之上道：“何事急着找我来？跑腿这事儿找我那不成气候的弟弟，我多久也不来一趟，忙得很。”

    容昭华神色严肃：“南宫，阿尔诺兰，你是不是曾经跟我提过？”

    南宫辰自顾自给自己倒了杯酒，坐到他身旁：“是。那是我南宫王府的传家宝。”

    容昭华蓦地坐正了身子：“哦？那可否将之给我？我有用处，条件你随便开。”

    南宫辰已经送到嘴边的酒盏顿住了，侧首，那张成熟冷肃的容颜含着些许微诧。

    “你莫不是在开玩笑？阿尔诺兰是那些老东西妄图逆天改命延长阳寿用的，你也用不到。”

    他看着他，一字一顿道：“我并非开玩笑。你便告诉我，你肯不肯将它给我？”

    南宫辰眸光倒是多了一抹兴味之色：“肯啊，我怎么不肯。”

    察觉到容昭华神色有些喜悦，他却是话锋一转：“但你的消息未免有些滞后了。阿尔诺兰在四年前就被那冒牌货要走，放到国库之中。”

    见容昭华又想说什么，他便打断道：“不过我奉劝你，不要打国库的主意。

    钥匙只有一把，就在那冒牌货身上戴着，无论你是想偷钥匙还是撬锁，都不可能。

    她养的那群鹰犬，堪比一支数万人的军队。你再厉害，也终归双拳难敌四手。

    更何况，那阿尔诺兰被她拿走后，谁也不知道她是否已经将之用掉。

    故而就算是你九死一生，终于进了国库，也有可能是一场空。你是聪明人，有些话便不需要我再明说了吧？”

    他久久沉默着，双手攥着酒盏的力度愈发狠了，尖锐的装饰物将他的指腹划破，渗出了血，他竟似乎没有分毫感觉。

    他能听出云倾岫想得到那味药材，若不是她真的没有半点头绪又真的需要，根本不会询问他人。

    这也正是他在不清楚缘由情况之下，就一定要帮她得到的原因。

    南宫辰瞟见了金色酒盏的沟壑被一道蜿蜒而下的鲜血填满，眸光微动：“你向来对这些物质上的东西没有什么追求，怎么如今这般在意？”

    容昭华再次斟了一杯酒，一饮而尽：“因为，有了在乎的人。”

    南宫辰瞳孔骤缩，含着一股子惊喜：“你......难不成真的找到了你的良人？”

    他淡淡一笑，不自觉温柔下来的眸光令人一眼沉沦：“嗯，找到了。”

    ......

    翌日，便是云轻柔大婚之日。

    云轻柔一宿都辗转反侧，没能入眠。更是天刚泛起鱼肚白，便早早下了床榻洗漱一番。

    她坐在铜镜前看着昏黄镜中的自己。

    虽无云倾岫那般好似造物主精雕细琢而成的那般完美无瑕，却也有着豆蔻年华的姑娘该有的活泼与灵动。

    那巴掌大的瓜子脸，恍如出水芙蓉的肌肤，一双温柔秀丽的眼眸之中含着一股子少女的天真烂漫，与对那未来的憧憬幻想。

    她那双柔嫩的白皙小手抚着这张青涩却静雅的容貌，红唇微张，鼻尖却是一酸，眸中便氤氲出一层水雾：“顾公子，今后，你会看到我的吧......”

    正月初一，汝南伯府挂满了红绸缎。

    侯府与汝南伯府两大高门权贵的联姻，让整个京都都能充斥着婚嫁的喜悦与欢庆。

    锣鼓声声，震耳欲聋，红妆灼灼，惹人惊羡。

    顾长卿到侯府迎接云轻柔时，温润的面容之上挂着的笑意却是出奇地薄凉。

    只是那分毫不差的礼节，却是让人无论如何也挑不出毛病来。

    云轻柔盖着红盖头，坐在马车之中。伴随着阵阵颠簸，距离汝南伯府，那个成亲的地方便更近了一步。

    直到轿子稳稳落地，她被人小心翼翼搀扶着下车。

    云倾岫今日并未作何打扮，只是穿了最朴素的衣裙，随着侯府一众人迈步走入正堂。

    看到那抹熟悉的身影，顾长卿没有任何犹豫，跟上去叫住她：“倾儿。”

