
    第一百七十七章售卖

    当天晚上，叶秋没留在水果店。

    这让于珊珊相当幽怨，不过知道叶秋真的有事情就没有多说。

    因为明天要给张晴晴送货，所以叶秋今天要回村子去，安排下明天的送货量。

    张晴晴那边吃下800斤，顿时让叶秋这边的库存压力大大减小了。

    而且他相信，只要运作得好，张晴晴那边的需求量肯定更大，到时候别说是库存了，说不定还要增加产量。

    开着自家的面包车，叶秋回到村子里。

    刚刚到村子里面，叶秋就给老孔打了个电话：“喂，老孔，明天要送800斤的大力豆芽菜到天广大学的8号食堂，你那边的人手有没有问题？”

    对面传来老孔豪爽的声音：“叶兄弟，没问题，抱在我身上，肯定给你安排妥当。”

    “那好，你做事，我放心。”

    叶秋笑着说道，挂断了电话。

    现在老孔的买卖提货运公司全面跟渔山村合作，专门替渔山村送货，送货司机都是老孔认识的，都是多年老司机，发车让人放心。

    回到村委，徐秀英那边还有灯光。

    叶秋有点心疼了，今天他没来及回来，不知道徐秀英吃没吃晚饭，想到这，他就走过去敲了敲门。

    “谁啊？”

    徐秀英那轻灵的声音传出来。

    “徐支书，是我，叶秋。”

    叶秋答道。

    “哦，等等。”

    过了一会儿，徐秀英就把门打开了，顿时一张贴满了黄瓜的脸出现在了叶秋面前，差点没把他给吓死。

    叶秋拍了拍心口，没好气道：“徐支书，没事做什么美容，本来就美得不要不要的，你还想把人给美死啊？刚才差点把我吓死。”

    徐秀英听到叶秋说自己漂亮，心里面甜滋滋的，不过听到后面那句，顿时冷哼道：“吓死活该，我不就贴个黄瓜片嘛，怎么着，还碍着你了？”

    这语气听着有怨气啊。

    叶秋一想，就明白了，感情徐秀英应该还没吃饭呢，他看了看时间都已经9点多了，心疼，这妞儿也真是的，不知道这样子会饿坏身体的吗？

    饿坏了身体，以后还怎么跟他造宝宝？

    “徐支书饭碗没吃饱吧，过来我屋里，我给你做饭吃。”

    叶秋赶紧说道。

    “什么啊，我吃过了。”徐秀英脸上一红，不过贴着黄瓜片没看出来，“不过你要做点夜宵给我吃，那我也就勉为其难的吃好了。”

    叶秋温和笑道：“那好，我做碗面给你当夜宵。”

    徐秀英见到叶秋这样子顺着自己，心里面一暖，她知道自己有时候脾气不怎么好，父母都是惯着自己的，不过叶秋跟自己没啥关系，也这样子惯着自己，让她有点感动。

    怕徐秀英饿着，而大晚上吃油腻的东西不好。

    叶秋就麻利的给徐秀英做了一碗清汤面，手艺自然没话说，让徐秀英把汤底都喝光了。

    “对了叶秋，我有个想法。”

    吃完面，徐秀英把黄瓜片都拿了下来，顿时露出那张清新脱俗的漂亮脸蛋儿，眉目如画，五官精致，皮肤白皙吹弹可破。

    叶秋好奇道：“什么事情？”

    徐秀英想了想说：“现在村子里面很多人家，都已经用上了常用的家居电器，像是热水壶、电风扇还有电饭煲，而且现在村民收入稳定了，我想他们下一步对电器的需求肯定更多，而且对高级电器也会有一定的需求。”

    高级电器，那就是电视、微波炉、电热水器这些了。

    叶秋听到徐秀英的话，顿时点点头：“没错，村民对电器的需求量肯定会更大，而且更高。”

    “所以我是这么想的，你跟欣欣电器厂那边联系一下，看看他们有没有更加高端的电器，而且你最好再找个人管管卖电器的事情，现在村子里面事情太多，卖电器的事情我不想管了。”

    徐秀英微红着脸吐了吐舌头。

    “行，我知道了。”

    叶秋没责怪徐秀英，笑着点点头，他准备等弄完食堂的事情，就联络许欣。

    一夜无话。

    第二天5点不到，几辆小货车从渔山村出发，运着800斤大力豆芽菜送去天广大学的8号食堂了。

    ……

    中午，天广大学8号食堂。

    仍旧如同之前一样，冷冷清清的，很少有人过来吃饭。

    打饭打菜的大妈们都是百无聊赖地看着空空荡荡的食堂，都快打哈欠了。

    “老李，你看这个豆芽菜，怎么卖得那么贵，6块钱一份呢。”

    “不知道，张经理定的价格。”

    “这么贵，会有人买？人本来就已经够少了，再把一个素菜卖那么贵，不是扯淡吗！”

    “张经理不会得了失心疯了吧？”

    食堂的员工们都是窃窃私语，不知道张经理发了什么疯，今天上午的时候，忽然说要推出一道新菜。

    员工们起初还挺兴奋的，以为有什么特色菜，没想到只是豆芽菜而已，虽然长得比较大，但还是让他们大失所望。

    豆芽菜就是豆芽菜，那么粗那么大又有什么用？

    而且价格还贵的离谱，一份素菜都比荤菜贵了，他们都觉得张经理的脑子是不是坏掉了。

    这时候，食堂门口走进来一个人。

    谢杰跟往常一样，来到8号食堂吃饭，这个食堂比较冷清，很适合他喜静的性子，而且不用排队。

    虽然之前出过食物中毒的事件，不过自己跟室友都来吃过几次，没什么问题，而且这里离寝室比较近，就经常到这边来吃了。

    到了一个窗口，打菜的大妈热情道：“同学，想吃什么？”

    谢杰看了看，然后点了几个：“给我一份排骨，还有炒土豆丝，再加个荷包蛋。”

    “好。”

    大妈应了一声，麻利地给谢杰打好菜，然后刷饭卡扣了钱。

    谢杰端着盘子刚想走，大妈忽然叫住了他：“对了这位同学，我们这边推出了新的菜，你要不要尝尝？”

    新菜？

    像是那种菠萝鸡丁，苹果炒肉那种？

    谢杰顿时来了兴趣，好奇问道：“阿姨，是什么新菜？”

    “喏，就是这个豆芽菜，我们经理说好像叫什么……”

    旁边有人提醒：“大力豆芽菜！”

    “对对，就是大力豆芽菜！”

    大妈不抱希望地介绍道，这盘豆芽菜贵的太离谱了，她心里面觉得就算是介绍给一百个人，都不可能卖出去。
