    第2章你那个小未婚妻

    杜婉忽然想起来了。

    小说里平南城穆家，不就是裴灏的外家吗？

    于是，杜婉没有任何心里负担的，指出了裴灏的位置，“你们自己去找，我就不打扰了，要赶着下山呢。”

    年轻人摇头：“不不，小妹妹帮人帮到底，再陪大哥哥走一趟吧。”

    “不用了吧。”

    “要的要的，这样找到人更快点。”

    “……”

    原本以为说出来，人家就能放她走，结果，人家压根没有放人的意思，直接拎着她，让她指路。

    再见到裴灏……

    人已经昏迷了，伤口草草涂了止血的药草。

    接下来自然是救人，带下山。

    等杜婉没回过神来时，一行人就进了她在县上的家。

    不一会儿，就有一个中年管事，领着大夫匆匆进来。

    接着是烧开水、煎药等等，好是一阵忙活。

    当然，这一切都没杜婉的事儿，人家也信不过她。

    胡三一言不发，当门神。

    年轻人见到杜婉，笑了一笑，“小姑娘，你家就你一个人吗？”

    “是呀。”

    “那如何称呼？”

    杜婉戒备地点头，“姓杜。”

    年轻人看出了她的戒备，温声道：“杜姑娘，打扰了。我家主子受伤了，大夫说暂时不宜走动。我们这段时间就借住在你家，怎么样？你的伙食由我们全包了，等我们离开，还会有答谢。”

    “行吧。”

    杜婉想了想，点头。

    自个儿的卧室都被人占了，还能说什么？

    她麻利地搬去了卧室旁边的小隔间。

    等一觉醒来，已经是次日的大清早。

    杜婉先打水，洗了一把脸。

    见胡三坐在屋檐下的台阶上打瞌睡，卧室门正敞开着。小姑娘一时好奇，就凑着半个小脑袋往里面瞅了瞅。

    床榻上半躺一个面色苍白的俊美男子。

    男人正接过年轻人端的药，一口喝完，眸光扫过门口贼头贼脑的小姑娘，皱眉问道：“她怎么在这里？”

    这态度，这口吻，称不上好。

    年轻人接过空碗，“昨天把你救下山，不好暴露了行踪。索性就来了杜姑娘的家里。”

    他三言两语就将昨天的事说了。

    “思安，我不希望闲杂人等靠近我的寝室。”裴灏又凉凉地瞥了门口一眼，冷脸躺下。

    一副老子不想看到她的拽样！

    杜婉气哼哼的走开，可又气不过。

    于是，她小人得志似的双手叉腰，站在屋檐下，捏着清脆的小嗓音，对着庭院大声道：“哎呦呦，这是个什么世道呀。人在家里都成了闲杂人啦。某些人呀，是不是忘了，你正睡着闲杂人的房，躺着闲杂人的床，盖的还是闲杂人的被子呢！”

    “……？！”

    有轻微洁癖的某世子，死死盯着盖在身上的薄被，脑海还不断循环一句话：

    睡她的房，躺她的床……盖她的被？！

    穆思安转过身闷笑。

    草！

    小姑娘真可爱。

    胆子还特肥，都敢怼世子爷了啊！

    半晌，穆思安含笑拿着药碗走出房间，又掩上了门。

    他笑眯眯问：“哟，杜姑娘别气。”

    “谁生气了？”杜婉嗤笑。

    “是是，你没生气。”穆思安又是一副好脾气的模样，“不过看样子，姑娘与我家主子是旧识？”

    “是他认识我，我可不认识他。”

    “哦哦，你说得对。”

    “……”这是没法聊下去了。

    穆思安又故意问：“咋了，咋不说话？”

    小姑娘眼眸清澈，心思纯净。

    一身粗布短打，头发随意绑着。居然让人有点移不开眼。

    杜婉翻了个白眼，指了指房间，“想知道，你自个儿问去。”

    不等穆思安说什么，就一溜烟地跑去厨房。

    穆思安将空碗丢给胡三，转身走入了房间。

    不一会儿，就从裴灏的嘴里知道了杜婉的身份。

    穆思安惊讶，“她真是你那个小未婚妻？”

    裴灏问：“很惊讶？”

    “你说，会不会认错了……？”

    “不会。”裴灏的语气很肯定，“就是她。只是比起失踪前，小脸蛋清减了些，皮肤稍微黑了一点点。”

    还是跟以前一样没心没肺，令人讨厌。

    昨天的事，他会记着一辈子！

    穆思安挑眉：“你就这么肯定？”

    世子爷蹙眉，“你在担心什么？将她在这儿的消息传回京城即可。是真是假，自有长公主府的人去操心。”

    “你说的对。”

    穆思安识趣的没再谈论这个。

    只是小姑娘的样子，实在不像娇生惯养的人儿，反倒有点像是市井长大的。

    两个人谈论中的杜婉，跑去了厨房吃了一大海碗的杂锦粥。

    她又盛了大半碗，端上就一边小口地喝着，一边在小院里遛达。

    一圈后就确定了，小院多了些护卫。

    杜婉只认得胡三，便凑到了胡三跟前，“大叔，你吃粥了吗？”

    胡三憨憨地笑着摸了把脑门，“还没呢，小姑娘先吃。”

    “嗯嗯，没吃也不急，厨房还有半锅。”杜婉又美滋滋地喝了一口粥，“真香呀，大米就是香。”

    胡三守在大门口，还是憨笑。

    杜婉一口又一口地把粥喝完，“大叔，京城离这儿远不远？”

    “远，骑马要十来天。”

    “……”真的挺远。

    杜婉时不时就会询问一下京城的事。

    其实，她之前不是没想过送信去京城，最后不了了之。

    一是没钱，二是不敢。

    原主是怎么被算计死的，幕后凶手又是谁，杜婉对此一无所知。未知才是最可怕的，因此更不敢轻举妄动。

    可一想到这些糟心事儿，日后会落到自个儿的头上……又郁闷了。

    杜婉脑子转得飞快，开始琢磨起来。

    有裴灏在此，联系原主家里人应该不成问题了吧。

    眼下，还有一件更重要的事，需要解决。

    “杜姑娘。”穆思安站在她身后，喊了好几声。

    杜婉吓了一跳，“哎哟，你走路咋没声儿呢。”

    “是你想东西想得太入神了。”穆思安又是一脸好奇地凑过来问，“在想什么来着？”

    “没想什么。”

    杜婉傻了才告诉他呢。

    这货一瞧就是一肚子坏水。

    穆思安越发忍不住好奇，“那个，杜姑娘，我能问你个问题吗？”

    (本章完)

