    吉崎真吾的惊讶不是没有原因的，虽然他和千原凛人共事也不是一天两天了，承认他确实是难得一见的好编剧，但编剧和导演可是两码事。

    编剧创作剧本是有难度，行内有句俗话叫做“路面抠饼”，这就是专门用来说编剧的——凭空想像出曲折动人的故事、有灵魂的角色，和你从路面上凭空抠出个饼来难度基本一致，全是无中生有。

    但导演绘制分镜头台本同样有难度，而且两者的难度方向完全不一样——导演需要在这基础上更进一步，要将单一的文字转化为有形的画面和声音，拥有的知识面必须十分广博，包括但不限于剧组统筹、场面调度、艺术性、视听语言、美术设计、动作表演、摄像、后期剪辑等专业知识。

    比如编剧一行字，导演进行分镜头台本绘制时，对这一行字相关的镜头往往就需要考虑很多东西：

    景类是全景、中景、近景还是给个特写？

    摄影是推、拉、摇、移还是跟？

    关联镜头是淡入淡出、切换还是叠化？

    色调是暖一点好还是冷一点好？要不要用不同色调来区分不同人物不同场景？

    构图方面怎么构能让观众觉得舒服？

    怎么配音效才能增强观众身临其境的感觉？

    要不要加背景音乐烘托气氛？加的话什么类型？哪里切入，哪里淡出？

    该镜头长度需要多少秒？1秒是不是长了点？0.5秒是不是又太短了？

    演员在这里需要怎么表演才能合乎整体基调？

    甚至剧本只是说演员从杂货店里走了出来，导演都得考虑一下这杂货店的风格问题——是昭和式的老旧杂货店还是目前的新式杂货店，哪个才能让观众不出戏，才能让场景更符合本剧的主体基调？

    简而言之，编剧凭空想象出了故事，算是食材，导演二次加工，算是厨师，在制作分镜头台本时若是不好好干，不肯对着众多的“调味料”绞尽脑汁，再好的食材也能给你糟蹋了，所以在电视节目制作这个行业里，年轻的天才编剧少见，年轻的天才导演更少见，就是因为当这个“厨师”需要考虑的东西太多，满满都是复杂的细节，年轻人往往没有那个经验积累，仅凭灵光闪现是不行的。

    制作分镜头台本最需要的不是灵光一闪，那玩意编剧有就行了，更多需要的是扎实的基本功和丰富的实战经验。

    眼下千原凛人要试着绘制分镜头台本，吉崎真吾倒没想过抢班夺权，但确实也做好了帮他大改特改的心理准备，只是连看了几页，感觉……改不了太多的地方，千原凛人考虑的已经非常细，几乎能考虑到的地方都考虑到了，而且分镜思维很成熟，动作关键点和剧情转折点卡得很准，简直像是拍过无数片子已经锻炼出来了一样。

    他确定了千原凛人的实力，而哪行从来都是实力为尊的，他的态度不由自主就出现了改变，不敢再抱着大改特改的心态，换成了和对待藤井有马那种主创导演差不多的态度，开始专注于查缺补漏，特别是对一些一个镜头多格分镜的复杂之处反复检查，判断会不会有互相抵触导致观众混乱的地方，然后写上自己的建议，以备回头大家一起讨论——创作这东西，就是神仙也不可能完全不出错的，总会有点小毛病，这属于正常。

    白木桂马则还是在那里一遍一遍润色文学剧本，偶尔被千原凛人叫过去帮着查点东西，而千原凛人渐渐的，彻底沉迷于台本创作这种复杂的思考中，精神高度专注。

    电视节目制作，特别是电视剧的制作，真的很像是在手工制作一部精密仪器，或者说像是在解一个高难度、拥有大量未知数的方程式组，哪怕他有原版对照着可以参考，仍然感觉十分头大——有些东西不是你看了答案就能找到过程的，还是需要反复尝试，在脑海里一遍一遍模似组合，不然根本不知道人家是怎么搞出的这效果，也不清楚自己能不能搞出更好的效果。

    在全身心投入下，中午吃得什么他都给忘了，脑子里全是“时间扩张”、“角色动作塑造”、“多机位变动”、“人机同动”、“音效变入”、“场景搭建”之类的东西，几乎挤成了一团浆糊，而等他肚子再次咕咕响起时，这才想起来还有别的事要做，猛然抬头看表，发现已经晚上七点二十五分了，顿时差点抑郁了……

    完了，来不及跑去料理屋吃饭了，昨天晚上还想着两手都要抓，两手都要硬，结果第一天忙工作就忙到了这个点，而且工作还没告一段落，现在就走了不太合适。

    他拿着笔在那里犹豫了片刻，在心里判断是先放一放工作去找白马宁子，还是留下继续加班，毕竟现在大家状态正好，效率很高，走了太可惜，而吉崎真吾注意到他停了手，望了过来，疲累地问道：“千原，是卡住了吗？”

    他借机伸了个懒腰，也停止了工作，对千原凛人的“坐功”有点佩服了——这年轻人活活坐了一天，除了上过一次厕所就没离开过椅子，害他也不好意思乱跑偷懒，直接弄了个腰酸背痛，只能说年轻真好，至少前列腺没什么毛病。

    千原凛人暗叹了口气，第一集的分镜台本还有个为整季定风格定基调的意义，早点弄完了第一稿多改几次，完全确定了后就坚决不能再变动了，所以……先工作，工作完了再生活，白马宁子那边等一天不要紧。

    他马上把注意力又放回到了台本上，笑道：“没有，只是有点饿了，白木君去弄点吃的回来，吉崎君咱们继续——关于这里这部分，我感觉多镜头用多机位一次拍摄较好，省时省力也好出效果，但演员走位还有机位移动有点拿不准，我想要的效果是这样的……”他在纸上胡乱画了张简图，箭头满天飞，和准备进攻某个阵地差不多，直接请教道，“吉崎君帮着看看该怎么设计比较理想。”

    吉崎真吾马上凑了过来，他在片场混了十年多了，经验还是足够丰富的，有了设计那具体操作难不倒他，马上开始指点着建议，“简单一点，三台摄像机差不多就够了，保险一点就用四台。一号机从这里到这里平行移动拍摄，用广角，二号机……”

    他们这三个人一直工作到了夜里十二点半，然后终于对第一集怎么拍有了一个大概的构想。白木桂马也没犹豫，洗漱也不管了，直接找出了睡袋就钻了进去，高强度脑力工作了一天他很困了，需要睡觉，而吉崎真吾也打电话给老婆请了假，还让千原凛人帮他作证没去喝酒没去鬼混，然后也找了个睡袋直接躺下了。

    千原凛人则看了看时间，叹了口气，决定明天一定要去料理店吃晚饭，然后直接也睡了——再花大半个小时回家，明天再花大半个小时过来，不划算，直接睡办公室算了了。

    第二天还是村上伊织把他们叫起来的，然后和千原凛人单独商量分离《人间观察》工作组的事。

    《人间观察》的工作组本身就超级臃肿，原本计划就是要分出一大半精干人员给《半泽直树》的，现在也差不多也到时候了，村上伊织已经初步确定好了名单，而千原凛人和她已经熟得不能再熟了，根本没拿她当女人看待，一边揉眼屎一边看名单，随后提了要求：“普通工作人员你自己拿主意就好，就是我还需要一个老成一点的执行导演，这个你早点找一找。”

    按初步拍摄规划，他准备《半泽直树》三个导演共用一份台本同时动工，他算一个，吉崎直吾算一个，那就还缺一个，可惜藤井有马不肯过来，不然就不用再给团队里添人了。

    村上伊织点了点头，准备回头去考察制作局内的导演们，然后又关心地问道：“主题曲要不要开始准备了？”

    她已经在申报预算了，想来不会缺钱，那在这个圈子里有钱就好办事，已经不是《世奇》那个穷酸样子了——她准备展现一下能力，这次无论如何也要按着歌手和作词作曲家们出首经典，保证按传统让大制作有个“120分”的主题曲。

    她是信心十足，但千原凛人却不肯配合她，在那里低头想了一会儿，直接道：“不用，这次不要主题曲了。”

    “什么意思？”村上伊织惊讶了，“千原，现在我们不缺钱了，虽然也不能浪费，但也不需要在电视剧的门面上节省。”

    在曰本，任何大热的电视剧的主题曲都会被传唱好久，这是一个可以帮助提高收视率的很好噱头，真是挤钱也要弄好了，更别说现在不缺钱了——这几乎是传统了，她实在理解不了。

    千原凛人直接笑道：“情况不一样的，这部剧咱们要打造成‘正统电视剧’，面对的观众是成年人职场人士，他们不需要主题曲来帮着烘托氛围，催人泪下，所以……咱们就不要那个了，只要让观众专注于剧情就好，让他们为主角的经历自发感动会更有效果。”

    村上伊织没提这事，他都给忘了，原版的《半泽直树》就没有主题曲，而是用凝重的纯音乐做为开端，反而增加了原剧的厚度和引人入胜，明显加快了剧集的整体节奏，提高了引人入胜的程度，千原凛人感觉可以照搬一下——后世大部分美剧也都放弃了主题曲这种拖节奏的东西了，而且他对剧本和拍摄都有信心，不需要搞什么噱头，准备就单纯靠剧情和角色塑造来取胜！

    用最没花巧，最纯粹的一拳，给观众致命一击！

    村上伊织不是很赞同，但千原凛人才是《半泽直树》的总负责人，他的决定就是最终决定，她没办法反对，只能默认了，又把一叠资料交到了千原凛人手里，叹气道：“这是我根据要求筛选出来的一部分演员名单，你先大概看一下，找找有没有合心意的。”

    千原凛人点了点头，马上开始翻看起来。

    堺雅人那种类型的超优秀演员可不太好找，而且电视剧要想出彩，反派也要和主角衬得起来，得是同级别的，别出现了压戏现象，同样不好找。

    这其实该算本剧最大的难关了，可比有没有主题曲关键一百倍，他一时看得很认真。