    得知孟桃回村，杨婶和周翠玲母女俩饭后也来坐了一会，孟桃悄悄告诉周翠玲：这次在省城没见着张国庆，哲翰哥说他在进行封闭式训练，具体什么时候出来，这个不能打听，谁都不知道。

    周翠玲听了松一口气，说难怪呢，挺长时间没有张国庆消息，也不回信也不打电话，她给担心的。

    夜深了，明天还要上工，大伙儿陆续回家休息，周翠玲不想回，要和孟桃睡，还有很多体己话没说完呢。

    杨婶知道孟桃和沈誉明早要去公社领证，就把闺女拉走了，生怕两个姑娘只顾说话，半夜半夜不睡觉，明早孟桃起不来，可耽误了大事。

    这些天在外头，沈誉和孟桃基本都是同吃同住亲密无间，除了没到最后一步，几乎与真正夫妻无二，这是他早就渴盼喜欢，并已成了习惯，今晚又要分开睡，沈誉十分不情愿。

    但很无奈：这是在村里、在孟家，别看孟金牛平时憨厚好说话，也不知谁教的，这次他开始管人了，表面上什么都不说不做，暗地里盯得可紧了，沈誉前脚跟着孟桃进闺房，他后脚马上拄着拐杖过来，不是找孟桃问事儿，就是请沈誉出去帮忙，难为他那颗老实脑子，能想出那么些五花八门的借口，反正就不让沈誉呆在闺房里太久，沈誉想要和孟桃同住一屋，真的只能想一想而已。

    沈誉对孟桃道：“金牛哥开始变得像孟哲翰，用你的话说，一点不可爱。”

    孟桃笑着安慰他：“我们明天要去登记结婚了嘛，按老规矩，今天都是不能见面的，现在新社会新风气，好很多了，就服从一下吧。”

    想到明天，沈誉心里也很激动，孟桃帮着他在厢房金牛隔壁铺床安歇下来。

    次日，沈誉果真天没亮就起床，快速洗脸刷牙出门，去大队部拿到了包大队长给孟桃开的结婚证明，回到家里，金牛也起来了，孟桃在厨房做早饭，金牛想看看结婚证明长什么样子，沈誉就拿给他看，叮咛别给弄坏了。

    孟桃做的面条，汤里放了嫩嫩的小葱香菜，再煮几个荷包蛋，蒸一碟火腿片，配点酱瓜泡菜，三个人吃了顿简单而美味的早饭。

    吃完沈誉积极涮碗，叫孟桃去梳妆打扮，按照昨晚杨婶和包大队长叮嘱的，去登记结婚，要穿新衣裳打扮得漂漂亮亮，最好穿件红上衣，脖子上再系条红纱巾，显得喜气洋洋……

    孟桃空间里放着两人不少的衣物用品，沈誉反正就是白衬衣长裤黑皮鞋，简简单单一身怎么看都潇洒俊帅，孟桃挑来选去，最后还真如杨婶要求的，穿了件大红长袖衬衫，很鲜亮的正红色，沈誉从友谊商店给她买的，款式洋气大方，别说在乡下独一无二，就是在省城，也是难得见到的时髦新颖。

    走出房门，看到沈誉惊艳的眼神，金牛则完全是一副目瞪口呆的样子，孟桃说：

    “不合适吗？那我再换一件。”

    毕竟在乡下，自己也只是个村姑身份，穿得太夸张确实不太好。

    沈誉阻止她：“别换，今天我们的好日子，就应该这样。”

    金牛忙道：“就这件，这件最好，妹妹穿着太好看了！”

    新院子那边的知青们做好了早饭，端着碗过来，边吃边看热闹，纷纷赞叹，尤其沈誉牵着孟桃走过他们面前，把大家给羡慕的，三个女知青满脸花痴，孙玉堂快哭了，江老师咽不下饭，钱亮说道：

    “不行，我也要赶紧找个女的去结婚！”

    徐国梁被呛住，咳个不停。

    沈誉朝他们挥挥手：“在家等着，回来请你们吃喜糖，晚上整好吃的，喝好酒！”

    在一片欢呼声中，两人坐上吉普车，沿村道出了村，上公路，往公社开去。

    如愿成为今天第一对登记结婚的新人，办事员替他们办好手续，并诚心诚意送出祝福，沈誉和孟桃拿出喜糖喜烟分发，沈厂长准备的烟糖有点多，办事员乐呵呵提着袋子整排办公室一路发过去，大家都跑出来看新郎新娘，一片声的恭贺祝福。

    周翠玲的爸爸周叔也来了，看见他俩，高兴地大笑，沈誉给周叔点烟，请他晚上回村吃喜酒，周叔自然是满口答应。

    两人出了公社办公院子，先去供销社转转，再去副食品店，做出大采购的架势，实际没买几样东西，在省城准备有食材存在空间里了。

    完成一件人生大事，沈誉脸上笑容就没停止过，在街上“采买”完，索性把车开到没人的山野，搂着新婚妻子怎么都亲不够，又拿出两人的结婚证仔细端详，孟桃靠在他身边一起看，也觉得新鲜：这年代的结婚证居然做成奖状的样子，领个结婚证就像领了个奖似的。

    “回去我们把它贴墙上吧？”孟桃说。

    “不能，贴墙上会风化、沾灰尘坏掉。”沈誉在她额门上亲了亲，小心卷起结婚证：“这可是我们千金不换的宝贝，得用红绸系着，放在柜子里好好保存。”

    “今天登记了，要不要告诉长辈们？”

    “长辈们一直记挂这事，我们现在就去邮电所，京城还有H省，都说一声吧。”

    “好。”

    夫妻俩开车返回公社，去邮电所打了几个电话，各路长辈亲戚都为他们高兴欣慰，徐姥姥笑着说，婚礼事宜一直在准备着，等算好了吉时，定下日期，就通知他们进京办喜宴。

    中午回到临水村，结婚证又被拿出来看了几次，包大队长、杨婶、金牛都要看，几个知青围着凑热闹看新鲜，沈誉看着每个人都要摸一下，不禁眼角抽抽，直接收回交给孟桃，让她赶紧“锁”好，再也不给看了，弄脏弄坏了心疼。

    为庆祝结婚登记，晚上办了些好饭菜，请几位大队干部、村里老人、邻居，周翠玲和她父母都来了，加上知青们，坐了满满三桌。

    沈誉说话算数，拿出在Y省买的名酒，钱亮以前就是资本家小少爷，徐国梁和孙玉堂家境也不一般，都是识货的，一看见酒瓶眼睛都亮了，欢呼着直接每人抱走一瓶。

    好酒好饭菜，又是喜事儿，平时严肃清冷的新郎一反常态，非常地和善好说话，频频劝酒，当晚席上醉倒了一波人。

