    葭葭略有几分讶异的看着那陆家老祖宗，没成想，他竟然这般爽快干脆，开口便指着这一片暗绿柳成林问她，这着实超出了葭葭的意料之外。

    这举动放在别处可能会稍显失礼，可放在这里，或许是因着先前这位陆家老祖宗自己的直爽，是以并不算得失礼，反而还有几分常人没有的爽快。

    葭葭挑了挑眉，转头向四周望去：来时便已发现了这座难得一见的以绿柳这等凡植生林为引子的阵法，诚然这是一种防护法阵，想来这一点，但凡有点脑子的，便不是阵法师的修士也能猜到。

    而阵法师中或博学者，或机缘巧合之下，对古史了解颇深的，便会知晓柳树成林，是一种难得一见的的防护法阵。

    这一点，葭葭自宋远山的仙府中曾经见过，但是难就难在这防护法阵到底是什么防护法阵。葭葭转了转眼珠，看向那陆家老祖宗，但见他一双古怪的双目连眨都不眨一下，只静静的看着她，等她的回答。

    这双眼睛委实太平静了，平静的就是被他注视着也会全然感觉不到一半，葭葭现在便有这等感觉，没有丝毫催促之感从那双眼中流露出来。

    毫无疑问，这位陆家老祖宗问的便是这绿柳成林的到底是什么阵法。从见面开始在，这位陆家老祖宗行为都算得坦荡，她连葭葭若是躲躲闪闪，有所思量的话，便落了下乘。

    是以，葭葭弯唇一笑。提步一踏。整个人跃至半空之中。就这般静静的站在半空中，向周围望去。

    虽说那陆家老祖宗看似随意的信手拈来，但是若仅仅是普通的问题，便不值得他特意出言相问了。便连葭葭自己也不得不承认，一时半会儿，对这防护法阵的来历一窍不通。

    她的记性一向不错，既然第一眼看到这绿柳成林，便能猜出防护法阵。那么宋远山仙府所绘便能记得一清二楚。然而即便是祖师爷的仙府之中，对于此等绿柳成林的阵法，亦不过简单介绍而已，具体种类却并未提及。

    行至半空中托腮冥思的葭葭抽空看了眼下首的陆家老祖宗，但见那陆家老祖宗静静的站在那里，心中蓦地生出了几分敬意：果然这等老牌的六艺世家没有一个不是留着后手的，单单这个绿柳环绕的阵法就已将她难倒了。

    有关阵法的事情，便是一向以“见多识广”自豪的玄灵也插不上嘴。

    葭葭双目一寸一寸的掠过这座宅子中的每一棵柳树。

    时间一点一滴的过去了，好在且不说那位神色淡然的陆家老祖宗，便是陆星罗亦是恭敬的站在一旁一言不发。做老成状，只是那双时不时向四周乱瞥的双目泄露了他内心的紧张。

    不懂阵法的玄灵只觉四下无声之下过的犹未漫长。好不容易掐点到了一个时辰，玄灵便忍不住压低嗓音轻声问葭葭：“怎么样了？可看出什么名堂来了？”

    半晌过后，一声低低的“无”字响起。

    听得那一声“无”，不可否认的，玄灵是失望的，而后听葭葭又道：“果然是难，我竟是一点都看不出究竟来。”

    “那你准备如何回答？”玄灵似是自言自语一般的接过了话头，“老实回答？不不不！太没面子了，你可是我混沌遗世的主人，那名唤陆星罗的毛头小子又是云开书院的学生，而你还是云开书院的传道真人。这般细细算来的话，你二人还能够够得上‘师徒关系’，在他面前丢人？不不不，委实太没面子了。那顺口胡兜？也不行，小的可能不懂，可那老的不是那么好糊弄的，那该当怎么办呢？”玄灵已然彻底陷入了自己的纠结之中

    葭葭：“……”微微摇了摇头，当真是又好气又好笑。

    不过却也因着这微弱的摇头动作，使得时刻盯着她的陆星罗露出了几分兴奋之态：“连真人？你可是知道了？快，快说来听听？星罗可是到现在都不知晓呢！”

    说罢这话，便见那方的葭葭先是讶异的挑了挑眉，而后便抿唇轻笑了起来，随后竟是伸手从钧天破月指环中捏出一张素笺，又取出一支狼毫。

    眼见她煞有其事的手下龙飞凤舞，陆星罗双目中的期待当真是溢于言表，不过眨眼，便见她停下了笔，将狼毫取走，对着那素笺吹了吹，伸手将素笺卷了起来，这才稳稳的落了地，紧接着便干咳一声，道：“连某还有事要办，这便走了。”顿了一顿，葭葭便双手将素笺奉上，“答案在此，连某就不多陪了，告辞！”

    说罢这话，顾不得看陆星罗惊讶的神色，一个转身，不过眨眼，葭葭便已出了陆府的大门。

    “连真人要去哪里？”陆星罗仍在兀自不解，“我特意挑了秦真人、顾真人不在昆仑的日子，又见连真人近时颇闲，这才出声唤住了她。怎的，怎的不过一会儿，又要走了？”

    一脸不解之下，是路家老祖宗陆敏淡漠的神色：“你太过崇拜她。以致一叶障目，她可不是个善于说谎的人，你没看出她心虚么？”

    “心虚？”陆星罗张大嘴巴，惊讶的看向陆敏，“那连真人还写了那么久？”

    “本座也很好奇这么久，她到底写了什么？”陆敏答道，伸手一抖，将葭葭所书的素笺展落开来。

    在看到素笺的那一刹那，几乎是同时的，陆敏与陆星罗摇了摇头：“字写的真难看！”

    而那张素笺上的第一句话便是：“看不出来。”这委实太过诚实了，且是直切主题的诚实。

    陆星罗抽了抽嘴角，不可否认的目中出现了几分失望之色：“连真人怎么能被老祖宗问倒呢？”

    “你这胳膊肘往外拐的臭小子！”陆敏淡淡的瞥了陆星罗一眼，而后不似陆星罗那般在一旁神色恹恹便连看都不再看一眼，陆敏则继续看了下去。

    在陆家家主这个位子上已待了近五百年，就他认为：一个出色的阵法师，撇开天赋、悟性、努力之流不提，随时随地的沉着冷静亦是不可避免的，唯有随时随地沉着冷静，方能在危急之时冷静应对，阵法师在团体出征时的地位不可避免，好的阵法，足可为大家争取足够多的时间。

    是故，即便葭葭所写有些大他意料之外的大胆，陆敏依旧是读了下去，而不似陆星罗在一旁兀自哀叹。

    却说那方哀叹了半日的陆星罗忽的耳尖一动，听得几声簌簌火星落地之声，待到反应过来之时，回头只见陆敏手中哪还有那张白纸的影子，唯有地上零星半点的黑灰似是在张大了嘴巴嘲笑他一般。

    陆星罗当下便急的跳了出来：“老祖宗，星罗还未看呢！你，你怎么能烧了呢！”

    陆敏淡淡的看了他一眼：“做事太冲动，瞻前不顾后！本月十五，你替本座下帖，正式宴请那位连真人！”

    正是一脸急切理论之态的陆星罗听到这话，当下便僵住了脸色，半晌之后，颇有几分不敢置信的掏了掏耳朵：“老祖宗，你说什么？宴请连真人？为什么？”

    陆敏淡淡的瞥了他一眼，捏了个净水咒，小心翼翼的擦拭着地上的灰烬，却是答非所问：“你不是很是崇拜这个连真人么？本座宴请她，岂不正合你意？”

    “可是，可是……”陆星罗被陆敏这话一堵，立时便变得支支吾吾了起来，却仍然不忘点头，“虽是如此，老祖宗你怎的变化如此之大？”陆星罗亦不是个笨的，说到这里，便立时回过神来，双目大亮，“老祖宗，难道连真人的回答里另有玄机？是什么？为何令得老祖宗改了观点？老祖宗，星罗想知道，您就……”

    “不说！”待得那一片沾了灰烬之地被打扫的干干净净，与周围地面一般无二之后，陆敏这才轻舒了一口气，抽回了手，整了整被陆星罗拽的有几分凌乱的衣袖，直到两边衣袖一般平整无二之时，这才转身离去。

    这里是陆府，陆星罗自幼又最得老祖宗的喜爱，是以，几乎想也不想的，便要追上去，却听陆敏的回答自空中远远传来：“莫问了，今日本座不会告诉你的。若是你能请动她，本月十五，宴会过后，本座便告诉你！”

    陆星罗被这一席话堵得龇牙咧嘴，却又无可奈何，知晓老祖宗从不妄言：说本月十五便本月十五，便是提早半柱香的时间都是不成的。

    无奈之下，除却心中百爪挠腮般的难受却也无可奈何，想了想老祖宗不说，还有连真人呢！我便是去问连真人也是一样的。

    这般想罢，陆星罗便急急赶回昆仑寻连真人，熟料，待他赶到昆仑之后，却四下寻找也未见到连真人的影子，连真人并未直接回昆仑，这厢他倒是不知道该如何去找了。

    寻了半日无果的陆星罗只得就此作罢，神色恹恹的回了陆家。

    ***************************************************************(未完待续。。)