    飞长哑巴了妖界之后，金雕原本对陆小天的那份恨意倒是淡了不少。毕竟陆小天就算去也是去仙界，而他来的则是妖界。两者相隔不知道有多远，无法以简单的距离去算。唯有不知道封闭了至少有数万载的仙魔战场相连。其他偶尔会出现的临时空间通道。没有修炼到一定境界擅自进入那种不稳定的空间通道根本就是找死。

    金雕进入到妖界以来，修为一路突飞猛进，自觉修炼已经极慢了，哪怕是陆小天在仙界那边也未必比他快，金雕原本是有这个自信的。便是如此，金雕也不觉得自己现在有这个资格去闯动荡的空间通道。

    金雕纵然想象过与陆小天见面时的场面也是在仙魔战场，可从未觉得对方能进入妖界。而且还是在这种情形下。

    原本金雕觉得自己已经能够面对陆小天，可此时见到虚空中陆小天那虚淡的影子后，金雕内心深处依旧止不住的打了个哆嗦，金雕此时才意识到，以往陆小天长期给金雕带来的积威并没有完全消失，而是以另外一种更好的方式隐藏在了内心深处，平时或许不觉得，可再次看到对方，或者只是一道虚影的情况下，这份已经映到骨子里的畏惧便会不自觉的再次爆发出来。

    “陆，陆大哥，是，是你吗？”那清艳绝伦的女子看着虚空中那淡淡的投影顿时热泪萦眶。

    “骆清？真，真的是你。” 此时投影的身音已经极其微弱了。陆小天此时内心也是在剧烈的震动，原本他在幻雾沼泽历险，从一个狼骑的须弥戒指中发现了骆清的画像，便觉得骆清有可能在妖界。虽然不知道骆清是如何到了妖界，可这对于陆小天而言并不重要，重要的是骆清还活着，这样便好。

    从九央城一路赶往玉玄天庭，路途极其漫长，陆小天除了正常的修炼之外，便是利用越空镜不断的尝试空间投影，其间失败的次数足以让陆小天感到郁气。为此元神受到的创伤比起上次进入罗央狱之前还要来得更为严重。

    不过对于眼下陆小天元神的强度而言，倒也还承受得住，最后这次陆小天自己都要放弃了，眼见得投影便要沉沦在那动荡的空间之内。却是没想到柳暗花明，连陆小天自己都不知道怎么来到了妖界。其中的运气成份很大。哪怕让陆小天重新来一次，十有八九也是不成了。

    陆小天的投影漫无目的的在妖界飘流浪了一阵，投影抵达妖界之后，受到妖界这边一定的排斥，力量逐渐消失，到现在也已经是强努之末，一路来到这片山域，感应到这边的厮杀，陆小天原本是要竭力避开的，却是感觉那虚空中如明月一般的剑意有着一丝莫名的熟悉感，陆小天的投影便向这边区域飘飞而来。只是没想到这无意之举竟让他一次碰到了两个相熟之人。

    最为重要的自然是骆清。

    “陆大哥，真的是你，真的是你。” 骆清热泪萦眶，直接舍下了金雕，凌空向陆小天飘飞而来。

    金雕没想到自己在这种情形下拣回了一条性命，无法想象陆小天是如何以这种状态出现在仙界，只是眼下的情形，好不容易从鬼门关前兜了个圈子回来。哪里肯在此多留片刻，真要是打扰到了骆清与陆小天那投影重叙旧情，金雕不敢想象自己的结局。此时不走更待何时。

    “陆大哥，能再见到你真好，只，只是你怎么这样了，这是怎么回事？”骆清看着陆小天的投影焦急地道。

    “傻丫头哭什么，我又没什么事，本尊在仙界，这只是我的一道空间投影，这投影的手段尚且还不熟练，自身修为也还不够，这道投影保存不了多长时间。后面等我摸透了这投影的神通，会再来妖界看你。” 陆小天虚淡的手影触摸到骆清白蜥的脸庞上，替其抹去脸上的泪痕，能在投影快要消失之前见到骆清，这次受伤再重也是值了。

    “仙，仙界？我，我想办法去仙界找你。”骆清脸上一片决然地道。

    “以你现在的修为还差了太多，根本无法穿过动荡的空间，先老老实实呆在妖界吧。等时机成熟了，我自然会再来找你。” 陆小天投影摇头。

    下面交战的妖军趁着这难得的机会撤走，陆小天的投影与骆清一番交谈，才知道当初骆清因为他滴下的涎龙之泪苏醒之后，亦是修炼到了化神境，四处寻觅了一番，只知陆小天已经晋阶化神， 离开灵墟秘境多年已经横渡虚空赶往灵界。

    后来骆清也离开了，只是横渡虚空抵达的界面却并不是灵界，而是到了其他界面。如此一来，陆小天当初在灵界，甚至重新下界到青宇，赤渊等大陆搜寻， 自然是无法再找到骆清了。

    陆小天也没想到骆清会去了不同的界面。现在听骆清娓娓道来，陆小天也免不了一阵唏嘘。

    “陆大哥，你....”看到陆小天的投影越发虚淡起来，骆清不由急了。

    “咱们还能再碰到，说明天无绝人之路。骆清，等我。” 陆小天投影淡然一笑道。

    “好，我会一直等下去...”看着陆小天投影逐渐消失于眼前的虚空中，骆清泪如雨下，只是脸上却是带着掩饰不住的笑意，虽然相聚不过短短的片刻，可对于她来说，知道陆小天在仙界情况尚可，那种漫无边际的等待中能看到一缕希望的曙光便足够了。

    “噗！”投影完全消失，陆小天本尊受到空间之力的反响，接连吐了几口鲜血。哪怕是以陆小天元神的强大，此时神情也是萎顿不堪。

    “总归是找到了。”虽然此时受伤不轻，可陆小天却是一脸笑意。现在回想起当初与骆清结识时的点滴，再到方才在妖界以投影的状态见面，一路走来还真是坎坷无比。

    也亏得涅空蚁晋阶，否则他想要投影到妖界简直无法想象，不过就算如此，这次也完全是运气。再来十次八次，陆小天也不觉得自己有任何成功的可能。

