
        轰！轰！轰！

    与其说是敲门，不如说是砸门。

    震耳欲聋的大响声中，激荡着浓烈而暴虐的气劲、阵法灵光不断闪烁。

    大概十个呼吸，房门缓缓开启，一张俊朗异常的面庞，出现在幽冥殿弟子的面前。

    “咦？神罡境武者！真是想不到，竟然还能够找到第三个鱼饵，阮师兄定然能晋升神罡境后期。”

    叶聪双眉一轩，眼底升腾起一丝浓烈的欢喜和期待。

    他们两兄弟，都是阮瑞峰的附庸，一荣俱荣。

    阮瑞峰若是可以晋升神罡境后期、更进一步，在幽冥殿秋猎之中夺取好名次，对他们兄弟而言，都是一件极大的好事。不只是眼下在冰玉海可以取得更多的收获，更重要的是未来随着阮瑞峰的不断成长、他们作为追随者、地位水涨船高。

    “好年轻的神罡境武者！”

    “可惜了，这少年似乎受伤了，气息波动、本源不稳，又是一个鱼饵。”

    “若是当时三尊神罡境武者能够联手，再加上飞雪宗的弟子，何至于此！”

    跟随在叶聪身后的武者，一个个绝望的叹息着，声音中充满了遗恨、甚至是怨怒。

    姜雪松和先前一尊神罡境武者，都被轻易击杀，至于飞雪宗的弟子，更是被擒杀殆尽。

    所有的人，都已经变成了砧板上的鱼肉。

    然而这个局面，却很大程度上是因为被各个击破。

    若是所有人能够联手并力，三尊神罡境武者、配合大量玄丹境武者，以及法阵之力，或许有着一丝希望，可以逃出生天。哪怕放弃冰玉灵骨草，至少有可能保住一条性命，好过现在全军覆没，无一幸免，甚至连全尸都无法保留，只能成为寒甲龟的饵料。

    “怎么回事？”

    楚天策双眉微蹙，眼底隐隐有一丝不悦。

    七星锻魂术点亮第三颗星辰，顺利碾碎所有的残魂意志。其中蕴藏的、精纯的灵魂本源力量，使楚天策的灵魂大幅提升，几乎已经触摸到了第三颗星辰的巅峰，此时正在努力炼化血色元珠中、雄浑而暴虐的血肉精华，修复破碎的身躯和本源。

    然而现在，却是被硬生生砸门惊醒。

    若非楚天策灵魂稳固、根基雄厚，极有可能直接真元失控、走火入魔。

    叶聪微微咧嘴，露出一丝冰冷而残忍的笑容，寒声道：“你很快就要给幽冥殿献身了。”

    楚天策目光扫过，却是恰好看到叶聪身旁、面容惨淡而绝望的年轻女子。

    正是先前将他引入这静室的飞雪宗年轻女弟子。

    “看来你是幽冥殿的人，真是好巧，我正想试一试幽冥殿的手段。”

    楚天策眼底太过一抹杀意，自他进入修行世界，几次遇到幽冥殿的武者，没有一次不是生死搏杀。

    从无尽山脉、地脉洞窟的幽冥殿弟子，到叶岚芷、再到紫峰城一战、进而归藏境中期的幽冥子。

    每一个都试图将楚天策斩杀、夺取机缘、炼化血脉，很显然，眼前这个神罡境弟子，同样如此。

    “试试幽冥殿的手段？刚刚有一个神罡境初期的武者，也是这样想的，不过他已经被撕碎了、扔进冰玉海中、变成寒甲龟的饵料了。最多十个呼吸之后，你也会有同样的下场，真是想不到，在这冰玉海，竟然还有不知死活的白痴，想要试试幽冥殿的手段。”

    叶聪声音阴戾，嗓音渐渐变得细腻而尖锐。

    好似海妖嘶鸣、低回婉转、杀机四溢，整片虚空，陡然一颤。

    灵魂攻杀四溢奔腾，周围七八个武者、包括飞雪宗的弟子，同时瘫倒在地。

    哪怕只是一丝气劲的逸散，都让他们在瞬息之间、七窍流血。

    “完了，这灵魂攻击比刚刚更强横了许多，刚刚那神罡境年龄要更大许多，而且并无伤势……”

    “这就是命啊，认了吧，幽冥殿弟子要杀人，我们还怎么能够反抗……”

    “幽冥殿的核心弟子，实在是太强了，同阶武者，根本不是对手。”

    绝望的气息，彻底击溃了所有人的心灵。

    甚至连先前那飞雪宗的女弟子，眼底最深处的一丝希望，都在这一瞬间彻底湮灭。

    低吟声中，叶聪陡然一剑划出，锋锐的剑芒划破虚空，犹如阴影中探出的蛇信，猛然向着楚天策脖颈交缠而去。他根本不需要活口，直接将楚天策斩杀，然后斩成小块、给阮瑞峰送去即可。

    嘴角扬起一丝贪婪而兴奋的笑容，叶聪似乎已经看到了阮瑞峰得到冰玉灵珠、晋升后期的画面。

    然而下一霎，一道凌厉的掌影，陡然扑面而来。

    炽烈无比的火焰、激荡着暴虐的毁灭气息，如同一片笼罩天地的火色浓云、碾压而至。

    咔嚓一声，掌印透过剑芒，突然掐在叶聪脖颈，真元猝发、直接捏碎。

    “这！这怎么可能！”

    “就这么死了？幽冥殿的核心弟子，就这样死了？”

    七八个武者，双眼圆睁、浑身颤抖，满脸恐惧骇然之色，牙关不断打颤、说话都不利索。

    他们万万没有想到，在他们眼中魔神一般的幽冥殿核心弟子，楚天策犹如杀鸡，一把就掐死了。

    逃生的渴望、和被阮瑞峰惨酷折磨、生不如死的恐惧，交织在一起，这七八人、几乎在一瞬间，心灵彻底失控。苍白的脸色、冷汗好似珠子一般、大滴大滴的洒落，虽然叶聪的灵魂攻击已经消散，然而瘫软的身躯，却是愈发虚弱、根本站不起身来。

    “不要再烦我。”

    楚天策清喝一声，转身走回静室。

    血色元珠的力量，仍旧在血脉之中不断奔腾，攻杀着本就受创的本源和筋骨皮膜、经络血脉。

    “公子！不，前辈，求求你，救救我飞雪宗众人！”

    飞雪宗的女弟子突然跪伏在楚天策脚下，恳切的声音、犹如嘶吼。

    “前辈，幽冥殿一共有三名核心弟子出现，还有一个神罡境初期和一个神罡境中期，姜长老和另一位神罡境的前辈都已经身死魂灭。他们似乎在冰玉海深处发现了一枚冰玉灵珠，正在不断猎杀武者、作为饵料，吸引寒甲龟，前辈若是能够将其斩杀，无论冰玉灵珠、冰玉灵骨草、甚至这楼船上所有弟子，都将是前辈私产！”
  