    难得一大家子人这么整整齐齐的在一块儿过年，晚上大家情绪高涨，都喝了点儿小酒，许母也就顺势把陆昀烨与陆晨留了下来。

    沈玥起得早，又一天没合过眼，春晚才放了个开头，她就已经犯了困。

    许母体谅她，让她去睡觉。

    沈玥强打起精神，试图硬撑：“怎么着也得等过了零点。”

    她不是一个特别有仪式感的人，往年也不会特意去熬夜等待新年，但今年毕竟不一样。

    她有了家人的陪伴，不再是飘在异乡的无根浮萍。

    许绍城微皱眉头，轻轻推她一把：“你先去睡，快到零点了我再叫你起来。”

    她困倦的模样他看在眼里，心疼的同时还有点难受。

    他知道她在想些什么，也更加愧疚前几年自己没能陪在她的身边。

    许绍城一出声，几个长辈都开始劝。

    就连星星，也拉着她的手，使劲拽她起来。

    沈玥拗不过他们，与他们一一打过招呼，打着哈欠上了楼。

    **

    “玥玥！玥玥！快醒醒！要到零点了！”

    沈玥被人拍着脸叫醒。

    一睁眼，看到的却是笑得格外不怀好意的陆晨。

    把他再度落下的手挥开，沈玥几下重重打在他的身上，报完仇才问：“怎么是你来叫我？许绍城呢？”

    “在楼下。星星缠着他不让走，所以我就上来了。”陆晨龇牙咧嘴地揉着被她揍疼的地方，忿忿不平地抱怨：“早知道这样，我就应该让你睡过了！”

    “是你先打我的，别甩锅！”沈玥掀开被子坐起来，随手理了理头发，问他：“几点钟了现在？”

    陆晨按亮自己的手机。

    “11点59。在倒计时了。”

    “这么快？”沈玥感觉自己好像并没有睡多久。

    她急忙爬下床，“快下楼去，不然赶不上了！”

    陆晨握住她的手腕，“不急。”

    “不是在倒数了吗？还不急？”在沈玥的设想里，她应该是与全家人一起坐在电视机前，和着春晚主持人的倒数，迎来新一年的钟声。

    “再等一等。”陆晨转头，望一眼黑黢黢的窗外。

    沈玥顺着他的目光看过去，突然发现了不对劲：“咦……”

    院子里的灯不知道什么时候关了，外头竟只剩下一片浓稠的黑暗。

    “5！”

    “4！”

    沈玥听见星星的声音，从楼下的院子里传来。

    清清甜甜的，语气里满是兴奋。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    还不等沈玥走到窗边，最后一声倒数便落下。

    与此同时响起的，还有“咻”的破空声。

    下一秒——

    “啪！”

    五彩的烟花照亮夜幕。

    这一场烟花秀足足持续了十多分钟。

    沈玥捂着耳朵站在窗边，看着一株株的烟花升起、爆炸、消失无踪。

    等到一切结束，她仿佛仍能看到烟花的残影。

    闭一闭眼，她转过身，却陡然撞入一个温暖坚实的怀抱。

    “新年快乐。”许绍城低沉温柔的声音在她的头顶响起。

    沈玥愣了一下，回过神后立即伸手将他抱住。

    “新年快乐！”

    不知怎的，她的双眼竟有些湿润，连带着说话都有些哽咽。

    “怎么了？”许绍城紧张地捧住她的脸，逼得她与他对视，“刚才的烟花，不喜欢么？”

    沈玥摇头，“我很喜欢！”

    “那为什么哭？”许绍城最看不得她哭。

    她一哭，他的心也跟着被揪紧。

    “太感动了。”沈玥将脸埋入他的胸膛，动情地说：“能跟爱的人一起跨年，真好。”

    “爱的人”么……

    许绍城的嘴角渐渐上扬，搂着沈玥腰的手也一寸寸收紧。

    “我也爱你，玥玥。”他低下头，吻上她的发顶。

    敏锐地察觉到他身体的变化，沈玥急忙将他推开。

    却没能推动。

    “他们都还在楼下等着呢！”她提醒他。

    陆晨知道她醒了，现在烟花已经放完，如果他们俩太久不下去，别人难免多想。

    沈玥脸皮薄，许绍城担心惹恼了她以后没有好果子吃，才不情不愿地将她放开。

    “一会儿你必须给我补回来。”他咬着牙威胁。

    “怎么补？”沈玥忽的扯出一个笑，也不急着逃了。

    她踮起脚尖，吻上他的下巴尖，唇瓣在他的脸上流连。

    “这样？”她轻咬他的下唇，眯眼逸出一声轻笑，魅惑又勾人。

    “还是这样？”她的手不安分地在他的身上点火。

    许绍城幽暗的双眸里燃起一簇簇火苗，体内的血液都往某一处冲去。

    但他按捺着，耐心地等待着她接下来的动作。

    “我们要不要……玩点刺激的？”沈玥挑衅的冲他扬了扬下巴，像极了一只性感的猫咪。

    许绍城的喉结滚了滚，声音骤然变得喑哑：“什么……刺激的？”

    “等我一下。”沈玥抛了个媚眼，在他滑腻腻的脸上摸了一把。

    许绍城乖巧地站在原地，灼热的视线却紧随着她。

    他看着她走到衣柜前，看着她拉开抽屉、取出两条他的领带。

    沈玥拍了拍柔软的床垫，命令他：“躺上来。”

    许绍城的血液在沸腾，脑子里已经有了某种画面。

    他压抑着内心的兴奋，按照她所说的，脱鞋平躺到了床上。

    沈玥爬上床，跨坐在他身上。

    “手举起来。”她下达指令。

    许绍城将双手举过头顶，而后被沈玥用领带绑在了床头。

    “好了。”沈玥愉悦地笑着，一双眼睛亮晶晶的，格外好看。

    许绍城看得都直了眼。

    沈玥俯身，双手捧住他的脸，在他的唇上重重亲了一下，发出“啵”的一声响。

    许绍城启唇，等着她更深入的亲吻，沈玥却迅速地离开，并翻身下床。

    “你要去哪里？”许绍城也想随她起身，奈何双手全被绑住，无法动弹。

    “去楼下收红包呀~”沈玥笑得像只阴谋得逞的狐狸，嚣张得意，却不叫人讨厌——反倒还有几分可爱。

    许绍城意识到自己被她摆了一道，气极反笑。

    “玥玥，我给你一个机会。如果你现在松开我，我可以不追究你今晚的所作所为……”

    沈玥却压根没被他唬住。

    “中午在厨房里，你不是让我提要求吗？我的要求就是——你不许报复我！”

    她说完，就一溜烟跑得没了影。

    许绍城望着被她甩上的门板，眼神冰冷地勾了一下唇。

