    天澜王宫舰岛内部的监狱是专门拿来软禁与萨罗王族关系敏感的要犯，像是坎贝尔王室成员。

    就在安娜被关押的下一层，还有一处真正的监牢。

    幽暗潮湿的监狱中，关押着一个苍老垂死的老者。他被两根硕大的铁链穿了琵琶骨，死死地焊死在了墙壁上。

    见到这个人，雷蒙也终于知道当初那个【大收藏家】杰德拉寻这监狱地图到底想干嘛了。他想从这个人嘴里，知道“海贼王终极宝藏”的秘密。

    ......

    就像是一盏灯油将尽的油灯，微弱的火苗随时都可能熄灭一般。监牢里囚禁的这个老头，“炁”已经虚弱的根本对任何人造成不了威胁。

    即便如此，雷蒙打开了地下牢房的牢门，也微微侧身挡在了安娜身前。

    他本来没打算管什么闲事，可这种情况在游戏里，必定意味着是隐藏重大剧情。整个黑海最高规格的天澜王宫中有一座秘密监狱，还关押着一个神秘人。怎么看都潜伏着一个巨大的隐藏剧情...

    按照系统的尿性推测，这隐藏剧情必定牵扯了一阶位很高的隐秘。

    安娜已经成功获救，雷蒙心中绷着的那根弦已经松了下来。现在王宫的魔法禁制隔绝了和外界的联系，他们也而不用担心被人人海战术围攻。而现在地面上的战事有噜噜几人掌控，也肯定出不了乱子。真要不怕暴露，认真起来，CP9那几个人还不够给他们塞牙缝。

    索性也不着急了，他便领着安娜来看看这段隐藏剧情到底是什么。

    可没想到安娜一看到那个被穿了琵琶骨的老头，瞬间就认出了对方的身份来。

    ......

    “三爷爷？”

    安娜也没想到，这个监狱的底部关押了他的一个亲人。若不是他们坎贝尔王族那一头标志性的火焰长发，她还真想不到这个垂暮老者就是自己幼年曾有过一面之缘的三爷爷。

    “小安娜？”

    老头显然也认出了安娜。

    坎贝尔家族祖上是大航海家，天澜王国建立之后，他们家族也分成了有两个分支。其一就是坎贝尔王族，还有就是那支从来没放弃过四海探险的冒险家们。

    一番交谈，雷蒙也理清了来龙去脉。

    眼前这个老头的来头很大...因为他曾经在“海贼王”狄洛斯的船长当过一段时间的见习航海士！

    当年海贼王舰队冲击海军本部之前，遣散了所有非战斗人员。老头含泪挥别了那个时代的传奇霸主，回到了黑海...后来天澜覆灭，他被萨罗一世囚禁在了这里。而那个【大收藏家】杰德拉，曾是他收养的一个弟子。

    从这老头口中，雷蒙知晓了游戏里那个一直盛传，却从来没有被人找到过的“海贼王终极宝藏”的确切消息。

    “我的小安娜，我把【无尽指南针】藏在了王宫主殿的塔顶上，那是一个无论任何时候，都不会让你在大海上迷失方向的神奇指南针...它里面还记录着一条航路，那是当年‘伟大的海贼王’狄洛斯曾经抵达世界尽头的航线...寻着这条航线，你就能抵达世界尽头前的最后一站‘拉斯洛夫’，也能找到狄洛斯大人当年留下来的‘宝藏’...”

    “当初...我就该追随狄洛斯大人而去的，我们坎贝尔家族，还未曾有一个见过真正抵达过‘世界尽头’的大航海家呢...”

    “世界真有尽头么？如果有...那这个世界的尽头又会是怎样一番别致风景呢...”

    “希望你能成功...再见了，我们坎贝尔家族未来的大航海家。”

    老头大概是心中最后一丝执念也寄托了出去，整个人就了无牵挂。

    终究最后一口气落下，含笑而终。

    ......

    被关押了两年，终于重见天日。

    安娜踏上了天澜王宫的地面，再次感受到了阳光倾洒在全身的那种毛孔都舒畅无比的感觉。

    这是重获新生的感觉。

    “你是说...当初我被抓过后不久，菲利普领就被天澜王室围剿覆灭了？”

    “嗯...说来话长。”

    “艾琳呢？”

    “她现在应该去无尽之海，加入世界總府海军了。”

    “哦。”

    “走，我带你去看看我们船的其他船员。”

    “....”

    炮火还在轰鸣，王宫内的激战还在继续，动静极大。

    安娜本以为雷蒙会带着她偷偷摸摸地潜出王宫，却万万没想到那家伙就那么闲庭信步地走了出去，领着她大摇大摆地再王宫里晃悠。

    这一刻，她才真的明白那个“硬闯”是什么意思了。

    眼前这个疯狂的家伙，还真的带领了一群人攻打进了王宫，居然还成功了！

    天啊...天澜王宫不是整个黑海防备力量最强大的舰岛么？这里常驻了十多名以上的序列5高手，一千名以上的宫廷禁卫，他究竟是怎么办到的？

    难不成战争开始了，萨罗王朝已经被颠覆了，这才被攻破了王宫？

    她以为雷蒙已经拥有了一支强大无比的，甚至比当年“金牙海贼团”还强大许多倍的超级舰队。否则，他这么可能强攻进王宫？

    可当她看到那三人一猴的阵容时...顿时吓得花容失色。

    本以为有千军万马，却不想只有虾米三条。

    “我就说嘛...肯定是在做梦。”

    瞧到这一幕，安娜长叹了一声，神情没落。她突然就又不震惊了，呢喃道：“哎...多么美好的梦境啊...”

    她一脸柔情地看了看身边的雷蒙，瘪嘴嘀咕道：“那个小男人真要是这样，我肯定会爱上他的。哎...最近的睡眠质量真差啊，这么多梦...”

    “嗯？”

    雷蒙觉得自己好像听到了一些莫名其妙的话，他摸了摸安娜的额头，疑惑道：“没发烧啊，怎么说胡话了...难不成感染了什么特殊病毒？”

    想了想，他一本正经地又说道：“没关系的，安娜。我们船上有个很厉害的医生，他一定会治好你的。”

    “？？？”

    安娜一脸懵逼状态，想着，她还是掐了一把自己的大腿，立刻惊叫了一声：“哎哟...”

    好半晌，安娜才从震惊中回过神来。

    不是做梦？

    这是真的？

    雷蒙带着三人一猴真的强行攻进了高手云集的天澜王宫？

    怎么可能啊...

    就这时候，

    她听着一旁的雷蒙又说道，“安娜，抱紧我。”

    她也没拒绝，浑浑噩噩地就用双手勾住了他的脖子。

    “咦，刚才没发现，肩膀宽了不少也。”

    安娜心中念头刚闪过，一直结实有力的臂膀勾住了她的腰肢，然后她只觉身子一轻。再一定睛，发现自己已经站在了王宫主殿五层的尖顶旁。

    “这高度，好像我自己也能跳的上了的...”安娜这话没说出口，看了一眼身边的雷蒙，顿时觉得得被人保护的感觉也挺不错的。

    “嘭！”

    雷蒙也没客气，一拳就打碎了尖顶，拿出了藏在里面的圆球指南针，递给了安娜，“喏，给你，我的航海士小姐。”

    “嗯。”

    安娜点了点头，欣然收下。

    主殿是天澜王宫最高的建筑，站在塔顶能俯瞰下面的一切战局。

    此时此刻，主殿外的广场中，一个魁梧大汉正和CP9的几个人打的激烈，动静极大。

    安娜眼尖，看清了金牙的模样，惊疑道：“咦，那个...难道是古列夫叔叔么？”

    此时此刻，“金牙”古列夫斗篷已经被打烂，上身赤裸，显然战斗已经进入了白热化。而他身后那头恶龙虚影也若隐若现，显然已经进入了奥解状态。

    “嗯，是啊。”

    雷蒙简单地说道：“我说要来王宫救你，他非得要跟着来。”

    “啊...”

    安娜眼中闪过一抹惊疑，又问道：“可什么时候古列夫叔叔这么厉害了？我记得他没领悟奥解啊？”

    雷蒙也不知道怎么解释尼克斯图腾，随口道：“哦，前几天领悟的...”

    安娜听着脸皮一抽，前几天领悟的？怎么听着那么随意？“奥解”秘法不是超凡者梦寐以求的究极秘法么，怎么感觉像是路边摊随便买秘籍就领悟了的感觉。

    “难不成我现在理解能力有问题了？”

    她总觉得是不是自己被囚禁太久了，没和人交流，别人说的话，她有些听不懂了。

    “咦...和古列夫叔叔对战的那五个人也好像挺厉害的，为什么那两个穿斗篷的人不去帮忙啊？他们也是我们船上的伙伴么？”

    安娜说着，指了指在旁边看戏的一高一矮两个斗篷人。

    自信点，把‘好像’去掉。

    CP9队长绝对是黑海顶尖一批的战力，不是好像挺厉害。

    “你说那两个家伙啊...”

    雷蒙看了看，说道：“那个矮个子吃瓜群众叫噜噜，是个非常厉害的医生，我们的船医。他旁边那个指指点点的家伙是一名工程宗师，我们船上的船工机械师。”

    顿了顿，他也有些不解道：“我也不知道那两个家伙怎么在哪里看戏，大概...是古列夫想试试自己的新招式吧...”

    ......

    就这时候，有又奇怪的生物乱入战场。

    一只白毛猴子像是被狗撵了一般，仓皇地逃出了大殿。而它身后一头巨大的火焰巨兽穷追不舍，正是那头“火焰杌兽”。

    那猴子也是鬼精，跑到噜噜身边“吱吱”叫唤，又指了指那头嗷嗷大叫的恶兽，猴脸一阵气急败坏，像极了是那种打架打不赢小伙伴，只能偷偷告家长的小朋友。

    噜噜显然听懂了猴子的“话”，他也没含糊，直接拿出了一支药剂。

    那猴子表达半天，似乎就是要的这东西。根本不待噜噜多说，它一把便抢了过来，朝着自己的屁股就一针扎了下去。

