    根据那五大帮派首领交代，想要结队同时进入梦境悬城并不难。

    只需在入睡之前，将身旁同伴样貌在心中仔细存想一遍。同时反复提醒自己，我们要一起进入梦境即可。

    段舍离、郝爷爷、岑叔、大小哥、花婶、郝姐姐六人，在屋内各处床榻躺倒。依照所说心中存想，调整呼吸渐渐沉睡。

    果不其然，进入梦境之后，六人发现彼此都在屋内，仿佛正随着整座英城缓缓上升。

    等到上升趋势停止，完全与高空精神力虚拟英城融为一体。

    六人相互对视一眼，起身站到房门内侧附近，静待有其他房屋靠拢过来。

    此时他们逐渐向外放出感知，察觉这幢房屋正位于英城最外围第九圈层边缘，很快就和附近另一幢房屋门对门贴紧。

    有使徒大人跟随压阵，本就实力大涨的五人小队表现更为勇猛。对面房屋刚刚贴近停稳，他们就直冲过去踹门而入。

    不过英城眼下空屋占到多数，这间房屋同样没人在内。

    他们换到这间屋里，继续等着漂移换屋。直到第四次，才碰到对面贴近的房屋内有人。

    五人小队连五大帮派首领都能暴力劫持，根本不畏惧城中任何人。第一时间冲过去就开干，结果发现对方只是三个飞龙会会众，没两下便被砍翻在地。

    看来飞龙会首领死后这一天多时间里，飞龙会会众已经散乱得不成样子。另外五大帮派首领又都被段舍离打过招呼，根本不敢收编这些飞龙会逃散之人。

    因而他们没人组织安排，只能跟平日里关系亲近之人凑到一起。有几个算几个，进到梦境悬城里来碰运气。

    等这三人死后，精神力虚拟身躯溃散，化作雾气融入梦境悬城。段舍离等六人所在房屋，立刻转而向前，飘向第九圈层前端。

    可惜仅仅三个人的精神力，似乎不足以令房屋跨越至下一级，只能漂移到第九圈层最前排而已。

    接下来再遇到靠拢紧贴的房屋就正常了，里面明显是九名五大帮派成员。

    困守城内的帮派其实都组建不久，各项物资匮乏，也没什么帮派统一服色之类的讲究。所以眼前九人衣着各异，根本认不出具体是归属于那个帮派的。

    五人小队也不管那些，反正遇到就都是敌人，直接干翻便好。

    段舍离在后掠阵，以五人小队此刻实力，干翻这九名相当于一爻方士武者的对手并不太难。游斗片刻之后，顺利全部解决。

    九人的精神力溃散化雾，这次效果立竿见影。所在房屋直接冲进第八圈层，并且挤到了圈层前排。

    再之后的过程不必细说，时而遇到空屋，时而遇到六大帮派成员激战。他们一路换屋向前漂移，从第八圈层、第七圈层……，逐层跃进到第二圈层。

    第二圈层只有大概千余幢建筑，明显每幢建筑内都有队伍存在。每次两幢建筑物贴近，必定会爆发一场激战。而激战过后，得胜一方所在建筑，也只能向前漂移很短一段距离。

    段舍离他们在第二圈层耽搁了很久，接连激战七场，斩杀总共五十二名对手，才最终跃迁到第一圈层。

    之所以激战七场，才斩杀了五十二名对手。那是因为进入到第二圈层的队伍，几乎都在前面多次拼杀中，有过不止一次减员。

    第一圈层漂移建筑更少，只有百余幢而已。分布成间隔稀疏的圆环状，围绕中心处无比恢弘巨大的金色通天阶梯，缓缓绕行。

    这百余幢建筑彼此相隔既远，靠拢贴近的频率也比较低，要好久才能看到有一次激战。

    似乎通天阶梯上方的“巡天神域”，刻意让这些即将成功的候选者们，能有更充分的时间准备。

    第一圈层想要脱颖而出，规则极其简单。大概每半个小时左右，百余幢建筑中，能有两幢相遇贴近。

    获胜者所在建筑，会向前接触到通天阶梯下端，第一级巨大金色台阶。随后陡然消失，出现在阶梯更高处某级台阶上。

    而另外一幢留下的空屋，则会直接消失，被打回英城四下任意角落，重新汇入最外围第九圈层。

    等获胜者所在建筑，从停留的台阶上消失，同样被打回英城外围。

    下方第一圈层，就会再有两幢建筑靠拢贴近。

    段舍离等六人仔细观察，耐心等待。不知“巡天神域”选取建筑相遇的规则是怎样，反正两个多小时后，便轮到他们与另外一幢建筑靠拢。

    这次先冲进来的是对方，总共七人，统一黑色甲胄，队形极为严整。

    看样子就知道，只能是城主府内的所谓“五百甲士”成员。

    这七名甲士果然神通术法精纯，彼此配合无间。一动手便完全占据上风，生生压得五人小队狼狈不堪。

    段舍离上次发觉梦境悬城之内，精神力虚拟躯体，无法动用正常攻伐手段。回去后，便曾仔细思考过对策。

    想到其实完全可以像在宴国蓟都时那样，以魂念之力凝聚无处不在的煞气，快速绘制成大量无形符咒攻敌。

    此刻眼见五人小队不敌，当即便施展出来。

    魂念之力凝聚绘制无形符咒迅捷无比，上百道“飞火流星符”、“穿心寒箭符”、“气刃斩生符”等等，劈头盖脸打向那七名甲士。

    登时将他们打得手忙脚乱，身上多处受伤。

    五人小队趁机转守为攻，很快便将这七名厉害甲士逐一杀死。

    那七名城主府甲士，精神力溃散雾化之后。他们所在房屋从第一圈层脱颖而出，直接贴近通天阶梯下端，巨大的金色第一级台阶。

    随后房屋陡然消失，出现在通天阶梯更高处某级台阶之上。

    这通天阶梯每级金色台阶都有编号，也会浮现在相应的房屋墙壁表面。

    段舍离他们身在屋内，晃神间便感觉房屋不再漂移。同时屋内东侧墙壁表面，先是浮现出一个金色数字编号：五二九。

    紧接着又分别浮现出六篇功法异术，显然是对应给屋内每人一篇。

    于此同时，下方真实的英城城主府内。

    几名负责监察梦境变化的巡查中，有一人猛然间醒来。向不远处正据案大嚼的一位粗豪大汉急切禀告道：

    “总巡大人，城里六大帮派的家伙，刚刚有人登上了五百二十九级金阶！

    昨天最高之人，才只到两百六十五级。这……，这也未免进展的太快了些！”

    ……

