 叶天龙难于置信看着屏幕上的女孩。虽

    然凤语嫣戴着一顶帽子，神情也说不出的凝重，但叶天龙还是能辨认出她就是凤语嫣。他

    怎么都没有想到，凤语嫣会跟聂人妖扯上关系，而且还呆在十六号小院。

    黄雀也很快认出对方，他皱起了眉头：“叶少，现在怎么办？”“

    是任由陈耀阳继续围攻，还是睁一只眼闭一只眼？”

    一场好戏，因为凤语嫣的存在，多了一丝变数。叶

    天龙保持平静，淡淡出声：“让残手去现场盯着，只要不伤到凤语嫣，厮杀继续。”

    “如果凤语嫣有生命危险，再制止陈耀阳围攻。”他

    微微挺直身躯：“我要看一看，凤语嫣跟聂人妖究竟什么关系？”无

    论是对自己，对墨醉戈，或者凤夫人，叶天龙都必须查探清楚。

    黄雀点点头：“明白。”“

    嗖——”

    就在叶天龙作出决定时，几十名陈氏精锐已缠住三名灰衣男子，砍刀霍霍，厮杀很是疯狂很是凶猛。

    接着，又有十几名陈氏精锐扑向手持消防水管的人，希望把这个带来压力的家伙砍翻在地。陈

    氏人多势众，灰衣男子质素上乘，加上水管不断冲撞，所以双方暂时打了一个平手。

    看到僵持不下，又有五六名陈氏精锐绕过灰衣男子防线，从后面向脸上染血的凤语嫣扑过去。

    陈耀阳下令格杀勿论，他们自然不理会凤语嫣什么人。见

    到他们冲向自己，凤语嫣下意识后退，眼里有着一抹惊慌，那份紧张让她忘记抹掉脸上的血。

    “嗖——”就

    当他们挥舞军刀冲向凤语嫣时，猛然察觉一阵风吹了过来，伴随着一道人影很突兀的出现面前。

    速度快的让他们看不清对方动作。是

    一个瘦弱的中年男子，戴着口罩，双眼冷漠。“

    砰！”在

    陈氏精锐神情微微一怔时，中年男子只是将左手拍出，轻描淡写落在前面一人的胸口。一

    声巨响，身高将近一米八的后者就猛然退出去，踉跄几步，不受控制的倒在地上。口

    吐鲜血，无力再战。随

    即，中年男子又扫出一腿，又是两名陈氏精锐闷哼摔飞，淡然的神情中透露着一股子不屑。

    下一秒，他一把拉着凤语嫣，毫不理会其余陈氏成员，脚步平和向后门撤去。数

    十名陈氏精锐见状，纷纷扬起军刀围堵过去。

    “找死！”前

    一刻还与世无争宁静淡泊的中年男子，气质猛然一变异常跋扈，一脚踢在院子一颗观景石上。半

    人高的石头顷刻碎裂，随后噼噼啪啪射出，狠狠砸中冲来的十几人身上。“

    啊——”

    十几名陈氏精锐闷哼一声跌飞，脸上涌现一抹痛苦和惊讶，似乎没有想到对方这么霸道。缓

    缓转动的无人机中，叶天龙和黄雀看清了中年男子面目，几乎同时低喝一声：

    “聂人妖？”

    他们认出这中年男子就是要找的聂人妖，这也再度坐实凤语嫣跟聂人妖有关系。

    叶天龙嘀咕两人究竟是什么关系。“

    杀！”

    在叶天龙好奇两人的渊源时，久攻不下的陈耀阳正一挥军刀，怒吼一声：“给我砍了他们。”他

    自己没有冲锋陷阵，除了担心伤及到自己外，还有就是伤势未好，行动非常不便。

    陈耀阳还感觉凤语嫣有点熟悉，只是她脸上的血水模糊了面孔，让他一时辨认不出来。

    不过他也没过多探究，叶天龙要他砍翻这院子的人，他无条件执行就是。

    随着他的指令发出，身侧五十多名陈氏精锐加入战团。他

    们手持军刀一股脑涌向凤语嫣和聂人妖。

    在江湖打拼的人都会牢记两句话，第一是武功再高，也怕菜刀，第二是好狗架不过群狼。

    五十多号猛男拿刀冲来，还是拖着一个凤语嫣的情况下，聂人妖就是再自大，也不会傻乎乎硬碰硬。于

    是，他扯着凤语嫣往薄弱地方突围。催

    泪弹的白烟飘来，视线模糊，人影绰绰，聂人妖却在人群中不断穿梭，带着凤语嫣，异常灵活。

    随着大批刀手的介入，现场变得更加混乱，但是动静渐渐变小，四个灰衣男子已成强弩之末。浑

    身是血的他们随时都会倒在陈耀阳等人的刀下。

    唯有聂人妖这边依然热闹。

    在叶天龙的视野中，这家伙确实够强悍。

    五十多人攻击下，一系列动作却游刃有余，如行云流水般充满美感。他

    带着凤语嫣在一群人中游移不定，扛了三分钟硬是没有挨过一次刀伤，相反被他撂倒三十多人。

    随着后门越来越近，聂人妖出手愈加生猛，很是犀利。

    “呼——”他

    把左手拍在一个陈氏帮众背部，没有声响，却直接让这爷们连人带刀摔出去，趴在地上吐血不起。

    随后一脚敏捷点出，让一名对手翻滚砸出，撕裂一条出去的口子。

    所过之处，无人能挡，五分钟不到，地上倒下四十多个魁梧爷们的身影。

    一个人，一把刀，带着一股拖油瓶，悍然挑翻四十多个爷们，绝对不是一般的强悍。

    “砍死他，给我砍死他——”此

    刻，四名灰衣人已经倒在血泊中，身上中了十几刀，凶多吉少，解决掉他们，陈耀阳士气大振。

    他一挥砍刀吼道：“杀，杀，给我杀。”四

    个持着盾牌的手下最先冲过去，想要把聂人妖压制在角落砍杀，重演灰衣男子他们被砍翻的戏码。只

    是聂人妖没有给他们靠近机会，左脚一扫，几把军刀盘旋射出，斩中四名盾牌手的小腿。四

    人惨叫一声倒地，盾牌随之散开。

    聂人妖继续向后门挺进，还给凤语嫣拿了一扇盾牌，让她必要时自我保护。陈

    耀阳脸色一板：“堵住他。”十

    几名扼守后门的陈氏帮众，挥舞着利刀堵上去。聂

    人妖一脚踢起一把军刀，第一时间向围攻对手迎了上去。

    一往无前，手中军刀抡起一道刺眼的弧度，不美感，却直接将对面几把武器瞬间斩断，当当落地。

    聂人妖面无表情，趁着对面几个陈氏帮众愣神的时候，手腕一抖，军刀再度划出一道弧线！

    “砰！”军

    刀气势如虹从他们腹部掠过，四人顿时犹如断线风筝般倒飞出去，捂着腹部嚎叫不已。重

    伤而不死，显然是分解围攻压力。

    果然，十几名陈氏精锐不得不停止攻击，出手把重伤同伴抬到旁边。趁

    着这个机会，聂人妖带着凤语嫣冲前。“

    嗖！”见

    到聂人妖他们要跑路，陈耀阳猛地推开两人，手中军刀猛地一抛。军

    刀呼啸，直射背对的聂人妖。

    一直绷紧神经的聂人妖撂翻一名对手后，反手就是一刀，挡住了陈耀阳势大力沉的飞射。当

    的一声闷响！陈

    耀阳擂台射出的军刀，被聂人妖一把斩中，断成两截落向地上。

    “当当！”聂

    人妖顺势一扫，两截断刀反射回去，直取满脸惊讶的陈耀阳。

    陈耀阳眼皮一跳，嗅到危险的他直接倒地。两

    截断刀从他上空飞过，洞入两名亲信的胸膛，两股鲜血溅射，两人惨叫着摔倒。陈

    耀阳额头渗出冷汗。

    这混蛋太强横了。

    接着，他心里闪过一个念头，叶天龙让他来围杀聂人妖，只怕不是给他立功机会，而是让他送死。借

    刀杀人啊。陈

    耀阳作出一个判断，对叶天龙又多了两分恨意，觉得那小子太阴险了。“

    砰砰砰！”

    见到聂人妖如此凶猛，陈耀阳差点被射杀，十二名握着盾牌的手下冲过来，团团护住了陈耀阳。趁

    着这几乎，聂人妖直接把三名陈氏帮众撞飞，随后砍翻六人，拉着凤语嫣从容不迫的突围离开。“

    追，给我追！”

    陈耀阳见到对手跑掉，愤怒不已推开手下，指着后门吼叫不已：

    “一定要砍死他们。”此

    刻，叶天龙淡淡一笑，一拍黄雀的肩膀：“

    该轮到我们了……” 