一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第556章美人末路

    杨亦双的修为明显是比顾盼儿高的，当初顾盼儿在苍云大试中，施展万剑归宗，只是连破了六柄巨剑，还没有碰到第七柄紫色巨剑的边儿，就已经败下阵来。

    而杨亦双，不仅连破了前六柄单色巨剑，第七柄紫色巨剑她被以三层防御圈消耗了一圈。

    看着杨亦双如疯子一样拎着她的短剑刺向紫色巨剑，这种螳臂挡车，蚍蜉撼树的举动，让所有人都是一阵惊呼。

    叶小川见状，直接从紫色巨剑上飞了起来。

    既然你和想巨剑玩，那就你就自己和和它玩。

    叶小川感觉紫色巨剑估计要悲剧，这个杨亦双修为极高，手中玄黄剑不像自己像的那么简单，所以他飞起来之后，神剑再一次的指向天穹，刺眼的七色光柱，又开始快速凝聚第二轮的巨剑了。

    杨亦双现在根本没有心思去理会叶小川在干什么，她手持玄黄，用尽全力的顶在了紫色巨剑的剑锋上。

    她竟然顶住了！

    紫色巨剑在她全身真法大力之下快速的碎裂，但她也不好受，在紫色巨剑消失之后，她身子在空中摇摇欲坠，嘴角竟然缓缓的溢出了鲜血。

    她心中很高兴，能正面破掉七柄巨剑，虽然受伤不轻，可是依旧让她信心满满。

    可是，当她抬头准备看看叶小川有没有因为真元消耗过度支撑不住的时候，忽然间脸色变了。

    咿？

    天空上怎么又多了七柄单色巨剑？那该死的叶小川就站在紫色巨剑之上，用一种十分藐视的目光俯视自己，就像是一个天神在看着脚下的一只蝼蚁。

    当看到杨亦双破掉七柄巨剑之后，缥缈阁弟子欢呼雀跃，以为自己的杨师姐就要胜利了。

    可是，当叶小川这家伙偷偷摸摸的又催动了第二轮巨剑的时候，这就没法打了，天知道这家伙到底能催动多少轮巨剑？

    杨亦双直接被喷了好几升血。

    她已经隐隐约约看到叶小川的手在抖，说明催动驾驭两轮巨剑已经是叶小川的极限，可是，自己根本就不可能在强行扛下这第二轮的巨剑，除非自己达到第八层灵寂境界。

    英雄末路，美人迟暮。在这里换一下，应该是美人末路才对。人力终究有时而尽，在绝对的实力面前，没有别的选择。

    杨亦双喷血之后无奈的苦笑摇头，道：“叶师弟修为果然厉害，连北斗诛神都施展，我不是你的对手，我认输了。”

    叶小川此刻已经感觉体内有煞气通过无锋剑钻了进来，听到这话，哪里还有片刻犹豫，神剑一收，天空中的七柄单色巨剑与那七色光柱都快速的消融，最后缓缓的消失在苍穹之上。

    天上又露出了蔚蓝的天空，似乎刚才什么也没发生过。

    古剑池已经吩咐苏秦与赵无极随时上台准备将这个小子拽下来，免得他在擂台上又大跳扭屁股艳舞。

    很奇怪，叶小川竟然这一次取得胜利之后竟然没扭屁股，也没有飞下来，在长老裁判宣布叶小川获得胜利之后，这家伙就是一步步的沿着擂台石阶走下来的。

    走到第七步，众人忽然都惊呼了起来，因为叶小川的嘴角竟然流出来血。

    叶小川似乎并不知道自己流血，还在往下走，但每走一步，都会流血，不止是嘴角，鼻孔，耳孔，眼睛，都缓缓的流出了血。

    众人大惊，古剑池一跃而起，准备飞向石阶，忽然叶小川双腿一软，整个人从石阶上滚了下来。

    这忽然的变故，让苍云门弟子乱作一团，古剑池第一个飞到了叶小川的身边，立刻伸手查看地上七窍流血昏迷不醒的叶小川。

    这一查看，脸色微变，感觉到叶小川体内有好几股煞气在经络里流转，叶小川上缴的功法他都看过了，知道这是强行催动北斗诛神剑诀的后遗症。

    叶小川出窍中期的修为，催动一轮没有什么问题，但是催动两轮，问题就比较大了，煞气多多少少会进入体内。

    不过这种问题，会在修为达到灵寂境界之后大为缓解，灵寂巅峰境界的苍云门长老，催动五六轮不在话下。

    北斗诛神一旦催动，煞气之狂暴无法想象，所以叶小川身体里虽然只有几股煞气沁入，依旧有些吃不消。

    从这一点上来看，当年祖师苍云子的做法是对的，他将北斗诛神改良了一下，虽然需要达到灵寂境界才能修炼，在这更适合的长远发展。

    叶小川的昏迷，给苍云门上上下下造成了不好的影响，醉道人亲自查看，连玉璧石台上的云鹤道人都走了下来查看叶小川的伤势。

    当几长老人物一致认为没什么性命之忧，只是煞气入体，和当初叶小川半年期施展时候的情况差不多。

    听到云鹤道人的禀告，玉机子这才放下心来，叶小川可不能出事啊，苍云门好不容易出现了这么一个怪才，而且还是苍云门的福星，给苍云门带来了失传多年的各种神通妙法，这种福星一旦出事，估计会是苍云门的一个大灾难。

    不过叶小川现在昏迷不醒，伤势比较重，于是玉机子就命令古剑池等弟子先行护送叶小川回到巨石城养伤。

    戒色与六戒这两个家伙，刚才叶小川在擂台上忽然发动北斗诛神，吓的两人腿都软了，他们都没有想到叶小川这个无良少年如此厉害，尤其是戒色，毕竟与叶小川在凤凰山切磋了几个月，没想到自己的老大竟然还有如此压箱底的绝招。

    现在这两个肥和尚可得意了，逢人就说刚才施展北斗诛神的叶小川是自己的兄弟，那得意的嘴脸就好像是自己施展了北斗诛神似得。

    苍云门弟子回去的不多，除了古剑池之外，还有杨长老以及抱着旺财回去照顾师兄的杨十九。

    斗法依旧还在继续，但这一届斗法，不论叶小川能走一步，他的名字必将会与六十八届斗法牢牢的联系在一起。

    摧毁斗法擂台，施展北斗诛神，这已经是第六十八届斗法的标志事件，他实现了名传天下的梦想，从这一届斗法开始，世人知道了苍云有个年轻弟子，叫做叶小川。