    当布置好了两座法阵之后，项云没有立刻休息，而是巡视军队，亲自查看伤员情况，不时出手帮助救治。
    历经四次奋战，众人都已经是心力疲惫，即便是雪狼骑都已经损失了近三十余名勇士。
    当然这也是因为他们拼死不愿后退，即便云力耗尽，也坚持替后方的将士百姓杀出一条血路而丧生。
    而浮屠铁骑的消耗也是不小，已然是丧生了数百人，伤者上千人，哪怕是训练有素的百战雄狮，也经不起在这种兽潮连番征战的鏖战。
    而北善郡的兵士们一直处在较为安全的区域，虽然是受到了保护，可是看到雪狼骑和浮屠铁骑如此奋不顾身的冲杀，也是主动投入战斗，甚至配合侧翼的浮屠铁骑在兽潮中冲杀，危难关头亦是同舟共济。 
    见到兵士和百姓的情况稳定，都在养精蓄锐准备最后一次奔袭，项云回到大阵中央，这里毕洪章、马畴、朱凯、齐浩伟三人正在盘膝打坐，见到项云到来，三人立刻让出了中心位置。
    “齐指挥使你的伤势还好吧？”项云打量着四人的面色，目光看向齐浩伟。
    四人乃是军中统领，也是冲锋陷阵最奋勇的前锋，危险系数比普通人高了很多，在第四次冲锋时，齐浩伟就因为搭救两名浮屠铁骑的兵士，被一只七星毒蝎的尖锥刺中了肩头。
    幸好项云从储物戒中拿出了一种解毒灵药，否则齐浩伟只怕已经中毒身亡，不过此刻他也是面色苍白，气息虚弱许多。
    “多谢世子殿下挂怀，下官已经好多了，休息片刻一样能够上阵斩杀云兽！”
    项云拍了拍后者的肩头，又分别询问其他三人的情况，毕洪章等人倒还好一下，不过是有些消耗过度，身子有些虚弱罢了，只需要补充丹田的云力即可。
    而对于项云，几人是由衷的感到敬佩和惊诧，后者从头到尾，都担任着整个军队最前方的先锋，斩杀云兽的悍勇更是四人之最。
    而且项云每次还要负责布置大阵，按理说应该是消耗最多的才对，可每次状态最好的却反而是项云，两个时辰的恢复后，立刻又能变得龙精虎猛，如此恢复速度着实令人惊奇。
    毕洪章忍不住在心中感叹：“不愧是王爷的儿子，哪怕之前所见所闻再不堪，但一旦成长起来，便是风云化龙呀！”
    眼见所有人都已经安顿下来，项云爷开始盘膝打坐，运转龟息功等待着最后一刻的来临。
    看似镇定的他，其实此刻心中却并不平静，甚至有些担忧，距离西凉郡不过八十里路程，可越是靠近西凉郡郡城，项云反而越加忧虑起来。
    云兽潮越往西北，越发密集，云兽等级也越高，西凉郡两日前还在坚守，可是现在有没有被攻破，犹未可知，若是西凉郡也被攻破……
    项云一时间心中有些发寒，却是不能表现出丝毫的动摇或是怀疑，因为他不能让众人在此时失去信心！
    时间一分一秒的流逝，对于修整中的众人来说，仍旧是过的很快。
    经过了三个时辰的养精蓄锐，众人终于再度恢复了精力，同时眼中也充满了希望，只有八十里，冲过这段路程就能够抵达西凉郡了，希望就在眼前！
    当大阵再次破碎的一刻，全军如离弦之箭，悍然冲锋！
    四面八方都是已经叠起数层之高的云兽，密密麻麻的四云翻天鼠，如密集的跳蚤飞窜而来，成群结队的五云独角火牛，甩动着焰火般的赤红长尾横冲直撞，还有体格庞大的血牙野猪，用刀锋一般尖利的獠牙加速袭向大军！
    双方发生冲杀如彗星撞地球一般，发出连绵不绝的轰鸣和凄厉惨叫，士兵和云兽皆是瞬间有了死伤！
    而队伍前方的项云、毕洪章、马畴、朱凯四人，此刻能做的就是毫无保留施展自己的全力，以最高的效率斩杀前面的阻碍，为后方的队伍开道！
    一路浴血奋战，成片的云兽被收割，但一路上也不断有兵士惨死在云兽的口中，哪怕前方几乎是望不到头的云兽潮，但此刻已经是不是你死就是我活的局面，所有人都拼尽了全力！
    “杀……！”
    鲜血一路延伸，项云等人就好像瀑布尽头，逆流而上的一条游鱼，哪怕潮水再汹涌湍急，他们也要迎难而上！
    夕阳落下，夜幕降临，星空笼罩苍穹，一轮银月高挂！
    十里、二十里、三十里、三十五里、……队伍不断的前行，可前行的速度却是越来越慢。
    因为越是前进，前方的云兽密密麻麻几乎已经是没有了间隙，而更为恐怖的是，这些云兽中已经出现了数头士级云兽。
    士级云兽的恐怖不在于他们的实力，更重要的是士级云兽已经初具灵智，它们不会对队伍前方，势不可挡的项云四人发动攻击，也不愿意触碰雪狼骑的锋锐之气。
    竟是绕到了队伍后方，冲击断后北善郡的兵士，想要突破他们，直扑队伍中的妇女孩童，好在灵觉覆盖全军的项云立刻察觉到了不对劲，即便在如此混乱的局面，仍旧是瞬间做出反应。
    他让马畴、朱凯、毕洪章三人担任前锋继续保持冲锋，而他则以神行百变借助后方军队的坐骑为踏板，在众人头顶飞掠而过，以最快的速度赶到了已经大乱的队伍后方。
    项云以雷霆手段，高举一剑，直接将一头莽山猡兽的脑袋砸扁，同时又以龙象般若功运转天龙真气，一拳将一头血玉蜘蛛的腹腔穿透，血溅四方！
    然而与此同时，一头灵智超群的金刚魔猿竟是趁机高高跃起，已经冲向了队伍中的伤员和百姓，项云回头看去，当即是心念一动，幻神锥全力催动，直接将这只金刚魔猿的神念生生震散，当场毙命！
    三只士级云兽瞬间斩杀，在众人惊骇的目光注视下，项云飞身而起，双足迅猛飞踏再次跨越过众人头顶，最终落回到队伍最前方的巨狼背脊之上！
    “继续前进，我们就快到了！”
    队伍有惊无险，保持冲锋之势，即便前方有四位强者开路，众人也在这股兽潮之中感到了前所未有的艰难。
    哪怕作为前锋的雪狼骑也感到了莫大的压力，身下的巨狼速度明显越来越慢，挥动长枪的频率也有了下降。
    整个队伍已经被兽潮压缩越来越紧密，伤亡开始加剧！
    血腥味夹杂着尘土的味道，扑面而来，在这夜色中好似时刻要将众人吞噬，每一个人几乎都能够听到自己的心跳声，正在不停的加速跳动，紧张、恐惧、迷惘萦绕在脑海……
    众人感觉自己即将迷失在这片荒野，或是随时可能被兽潮吞噬，可在队伍的最前方，四道耀眼的光华剧烈闪耀，每一次落下都会伴随着一片云兽的哀嚎，这四道光就像是众人心中的希望，只要这几道光不灭，希望就不绝！
    “四十里、五十里、六十里、六十五里……”
    “七十里！”所有人都憋着最后的一股劲儿，心中不断的期盼着，快一点，再快一点！
    “你们快看前面！”
    忽然，前方有人指着前方发出惊喜的呼喊。
    众人闻声全都遥望远处大地，赫然看到在那一轮圆月映照之下，大地出现了一座由水蓝色光幕包裹的巨大区域，透过那水幕般的屏障，众人隐约看到了一座雄伟的城池巍峨耸立！
    “护城大阵，那是西凉郡郡城，我们到了！”
    “我们终于到了！”
    众人皆是欢呼起来，哪怕冲杀最前方，几乎快要麻木的项云等人，抬头望着远处夜幕下那座巨大的城池时，也是骤然心中一震，一股热流涌上心头！
    “到了！”
    毕洪章开怀大笑道：“哈哈哈……终于到了，西凉郡城还在，护城大阵未破！”
    原来毕洪章这一路上，心中也在担忧西凉郡城被攻破，所有人竹篮打水一场空，如今见到西凉郡护城大阵完整的出现在自己眼前，他顿时心中狂喜！
    马畴、朱凯二人亦是激动不已！
    一路杀来，四面都是云兽的海洋，危机四伏，稍有不慎就会尸骨无存，如今终于看到了属于人类的世界，一旦进入城内，众人就能够彻底的松下一口气了！
    项云立刻下令道：“马畴、朱凯放信号弹，通知西凉郡内接应我们！”
    “是……！”
    马畴和朱凯立刻令队伍中的兵士发射信号弹，所谓信号弹，其实类似于云晶炮的状纸，不过丹药中蕴含的不是剧烈的能量，而是一种可以释放出耀眼光芒的物质，一旦在虚空中爆炸，十几里外都能够清晰看见。
    “嗖、嗖……！”
    七八道信号弹同时升空，拉出一条绚丽长虹在高空中轰然炸裂，烟花四散，耀眼至极！
    众人一面防御着四面云兽，一面朝着郡城逼近，同时激动的等待着前方的回应！
    然而，令所有人感到诡异的是，信号弹发出后，城内竟是没有任何回应，按常理而言，城内看到了他们的信号弹，就应该有信号兵发射信号弹回应才对，怎么会毫无反应呢？
    众人正在惊疑之际！
    “轰隆隆……！”
    忽然间，远方城池的方向传来轰然巨响，西凉郡郡城的护城大阵爆发出一阵耀眼光辉，照耀四方，这一刻，整个西凉郡郡城方圆数十里以内，几乎被映照成了一片白昼。
    而在这一刻，众人终于看到了震撼人心的一幕！
    那座雄伟巨城的周围，犹如蝗虫过境，海潮汹涌的云兽群，四面八方的团团围绕着西凉郡的郡城，各种各样的云兽群不断的冲击着大阵！
    更令人心惊的是，西凉郡郡城的顶端，一团黑压压的的乌云压下，瞬间笼罩了大半个护城大阵的顶端，众人细看之下才发现，那竟是无数飞行云兽盘踞在虚空，如同一朵乌云朝着大阵冲去！
    “嘶昂……！”
    “吼……！”
    一瞬间，百万云兽大军发起攻城之战，云兽的嘶吼咆哮声振聋发聩，地动山摇，仅仅是一瞬间，所有人的汗毛都立了起来，一股凉气从尾椎直上天灵！
