    沉默一会儿后。

    胡锦月最先忍不住，他咧嘴一笑，嬉皮笑脸的，“三爷，您说的对，我什么忙都帮不上。我不多嘴，今天的事，您看着办。”

    煜宸没说话，越过他走向男祭祀。

    男祭祀长出一口气，“大仙，你们没事就好。我替村民们向你们道歉，还有，有什么需要，你们尽管提，是药材还是粮食，我一定尽全力满足。”

    “我要魔王心。”煜宸道。

    男祭祀愣了下，他不是没听清，他是没想到煜宸会说出这种话，“你，你说你要什么？”

    “魔王心。”煜宸道，“你是主动拿出来，还是我逼你拿出来？”

    男祭祀皱起眉，神情严肃道，“大仙，你们救了村子，我感激你们。但魔王心是我们村的宝贝，恕我不能把它给你。我知道你实力非凡，但就是拼上我这条命，我也不能做出对不起祖宗的事！”

    说着话，男祭祀手一挥，天空的圆顶顿时出现。这是做好跟煜宸厮杀的准备了。

    煜宸不屑的瞥了眼圆顶，一句话没有说，抱着我往屋子里走。

    这时，原本在树林里的村民们突然都从林子里走了出来，他们相互搀扶着，一边走一边哀嚎。他们每个人身上都有一条煞气凝成的小黑蛇。小黑蛇缠在这些人的身上，蛇头高高昂起，吐着蛇信子，一副随时会咬下来的姿态。

    “大仙，饶命。”

    “大仙，我们错了，您就饶了我们吧……”

    看到煜宸，村民们纷纷跪下哀求。

    男祭祀愣了下，“你拿村民威胁我？”

    “你是要魔王心，还是要这一个村子人的性命？”煜宸冷声反问。

    男祭祀摇头，“你不会这么做的。你刚堕入魔道，这说明你之前不是魔族。你愿意以身犯险帮我们，这更说明你心存善念，你做不出残害人命的事来。”

    “呵，”煜宸冷笑下，“那，试试？”

    话落，就听村民众人中有两个人惨叫一声。

    我循声看过去，就看到煞气凝成的小黑蛇死死的咬住了这两个人的脖子，这两个人痛苦的倒在地上，皮肤以肉眼可见的速度，快速的衰老干瘪。两个人很快就停止了挣扎，化成了一堆白骨。

    小黑蛇吸完两个人的阳气后，游过来，钻进煜宸身体里。

    这下不止男祭祀，就连我和胡锦月都惊呆了！

    煜宸竟真的吸了人的阳气！

    “煜宸……”刚叫出他的名字，我就感觉咽喉一阵腥甜，一大口的血从嘴里喷了出来。

    吐血之后，我没觉得难受，反而觉得十分舒服。就好像一个快要撑死的人，终于把食物吐出来了一样，我整个人都有一种轻松的感觉。

    五脏六腑的灼热感也减轻了，血液里那种折磨人的沸腾感也消失了。我擦了擦嘴边的血，对着煜宸道，“煜宸，不能杀人。”

    煜宸垂眸看我，道，“林夕，他们不是人类，他们是魔族。他们既然生活在这里，那就该按照这里的规矩来。魔族讲的是弱肉强食，部落之间会为了地盘和资源不停的争斗厮杀，胜者王，败者死。他们比我弱，我杀他们，有何不对？”

    “大仙……”

    男祭祀像是想说什么，可刚说出这两个字，就被煜宸打断了。

    “我已经堕魔了，担不起仙号！”说到这，煜宸眸色一冷，“村长，用魔王心来换这些人的命，否则你们都得死，我说到做到！”

    说完，煜宸抱着我进了屋。

    他把我放到床上，然后拉起我受伤的胳膊，刚想要为我治疗时，他的手却停住了。他蹲在我脚边，昂头看向我，“我做不到了，煞气只能杀人。林夕，把晋辉叫来，让他帮你。”

    我捧住他的脸，看着他笑道，“不用叫晋辉，这点小伤不用治，我没事的。”

    煜宸将手掌覆盖在我捧着他脸的手上，一双黑眸注视着我道，“林夕，他们该死！他们毁了神源。”

    得到神源，这种机会可遇不可求。一个古神把他所有的修为都给了煜宸。煜宸可借助神源，一步登天，运气好的话甚至可以封神。

    可现在别说是神，就连动物仙都当不了了。他被这群人害的堕入了魔道，成了人人得而诛之的魔头。

    从成神到入魔，这个差距，可谓是天堂与地狱。

    我能理解煜宸现在想要杀人的心情，但也不能真的杀呀。

    我道，“煜宸，你不会真的打算把他们都杀……啊！”

    话未说完，一阵剧痛就猛地传来。我体内像是着了一把火，五脏六腑一瞬间就成了在火上烤的肉。体内流动的血液都像是被煮沸了，这股灼热感比之前更加猛烈。

    太疼了！

    我忍受不住，叫来幻灵，幻灵化作一把匕首，我握在手里，对着自己的胳膊就割下去。

    煜宸抓住我的手，“你干什么！”

    “放开我！”我疼得声音发颤，满脑子想的都是我要放血。我就像一个犯了瘾的瘾君子，根本没有理智，也不管自己会不会死。只想着血流出去，我就会像之前一样轻松，我就不会痛苦了。

    看到煜宸不放手，我抬脚就踢向他。

    煜宸侧身躲开我的进攻，同时身体向前用力的一压，我就被他压在了床上。

    我的身体被他压得动弹不得，只能愤怒的喊道，“煜宸，你放开我！你不是说你爱我吗？你看不到吗？我特别难受，我求你帮帮我……”

    “这是煞气在你体内作祟，这种痛苦会一次比一次强烈，直到你死亡。”煜宸看着我，黑眸中闪烁心疼的碎芒，“林夕，我不会让你出事的。”

    说着话，他抬起手，捂住我的眼睛，“我去拿魔王心，你留在这等我。”

    一股清冷的气流从他的手掌传入我的大脑里，我的大脑开始犯晕，不一会儿就意识昏沉，睡了过去。

    在梦境里，我听到一个缥缈的女声在对我喊，“不要吃魔王心，千万不要……”

    我努力睁大眼睛，想要看清楚是谁在说话，可四周一片漆黑，根本什么都看不到。

    “你是谁？”我大喊。

    “不要吃魔王心，千万不要……”

    声音似是只会说这一句话，不停的重复着。

    直到我听到煜宸喊我。

    我睁开眼。我依旧躺在屋内，只是我的双手双脚都被绳子绑在了床头和床尾，我昂面躺在床上。

    煜宸坐在床边，他手里拿着一颗猩红色，中间有一道黑痕，看上去特别像一只眼睛的圆珠子。他把圆珠子递给我，对我说，“把它吃下去。”

    越看越觉得像一只眼睛。

    只看着都觉得恶心，更别提说吃了。

    我嫌弃的把脸转到一边，“这是什么？”

    “魔王心。”煜宸回道，“把它吃下去，你体内的煞气就压制住了。”

