    程安这番话，很好的取悦了几个设计师。

    大家听着高兴极了。

    谁不喜欢听好话呢？

    谁又喜欢自己被一个没有露面的人，踩在脚底下？

    只是这些人不知道，程安之所以这么说，完全是为了赵香云好。

    如果真的按照他说的，赵香云毕业后，会来厂里，这种时候，他如果给赵香云要太好的待遇，只会给赵香云树敌，让她以后工作不好展开。

    “程会计也别这么说，咱们是正式职工不错，可厂长也说了，有能力的，才能赚大钱！”

    有人这么说，何厂长干脆出来做决策，“这样吧，也不能太磕碜人家！要不然，先按百分之六十每个月给工资，等她这批衣服出来之后，要是效果不错，再按照咱们的百分之八十给，她毕业要来咱们厂里，就给百分之百。”

    百分之六十，一个月下来，也有一百八十块。

    程安他们厂，效益比一般的厂，要高出三百多倍。

    全是厂长何耀辉改变决策之后的效果，厂里效益增加，再加上改-革-开放，当初跟着做决定的主要核心人物，工资也跟着水涨船高，倒是和内陆地区，一个月三五十工资，有了翻天覆地的变化。

    程安比较满意这个结果。

    一个月一百多快二百块，应该够他们两个学生用了。

    再加上他们做生意赚的钱，程安觉得，江卫民身上迟早还会有更大的转变出现。

    要是真有那么一天，他就和从前一样，又跟着江卫民去混去！

    等到其他生产主任，以及设计师走了，程安留在厂长室给赵香云和江卫民两个牵线搭桥，出厂价从厂里拿货。

    “何厂长，我们目前的市场，主要还是咱们粤城这边！首都那边，这股风，还没刮过去，至少还不够普及。

    而且首都靠近上海，上海人的穿衣风格，和咱们又有些区别，说不定那边也做出什么衣服，什么玩具之类的，到时候风靡全国，咱们连先机都没有占到。

    倒不如先让他们试一试，到时候那边流行起来了，咱们多发些货去那边，一点点的占据市场。”

    程安在厂里做了这么多年了，厂里效益最差的时候，他在。

    如今效益好了，何厂长心底那点想法，他是清清楚楚的。

    反正现在政策不错，倒不如抓住机会，越来越好！

    何厂长也没考虑多久，就同意了。

    “程会计，我知道你是年轻人，敢拼敢闯，我也信任你，只要能让厂里越来越好，暂时让点利出去，我是愿意的！”

    程安：“那麻烦厂长你了！”

    也没等到第二天，当天晚饭的时候，程安提了一堆吃的，还有啤酒，去找江卫民和赵香云两个。

    两个人正好回招待所，三个人去招待所顶楼，席地而坐，一边吃好吃的，一边喝啤酒。

    程安将自己争取过来的好处，告知赵香云，“小嫂子，我暂时能争取的，就是这么多，后续就看你的能力了！”

    能不能百分之六十，变成百分之八十，一切看赵香云。

    赵香云：“我会努力的！”

    本来赵香云以为，最好就能得到一张短期饭票，没想到，这张饭票是长期的。

    “卫民，你们要的货，我全部出厂价给你们的，一毛没赚。你们生意要是做的好，千万别保守，只管将生意往大了做，市场如果被你们占据了，以后更大的钱，全是你们的。”

    当了这么多年会计，程安多多少少，也懂了一些东西。

    赵香云忍不住说了一句，“程大哥，你们厂里，其实可以做成品牌，就像人有名字一样，出了名了，人家都认识了，也许就只要你们一家了。”

    程安想了一下，连忙道：“这倒是不错的法子！只是我们要怎么让我们的东西出名？”

    “很简单，宣传自己！你们现在靠的是口碑，靠一个传一个，可你们不觉得太慢了？倒不如去报纸打打广告，电视或者电台也能试一试广告。”

    虽然现在电视不是人人都普及了，但广播和报纸，几乎人人都看的。

    总有些小版面，是留着打广告的。

    人家报纸杂志社也要吃饭。

    现在人人都想着赚钱，没理由杂志社不赚。

    “这倒是个好计划，不过我感觉还太早了。”陈安说。

    江卫民：“两年！顶多再等两年，这个方法就可行了。”

    程安：“卫民，你有想法？”

    “想法谈不上，只是现在一切都刚起步，最好一步一个脚印，走太快，容易出问题，也容易被人效仿！”

    “也是，那就再等等！等我们……”

    “等我们自己开厂，办企业！”江卫民眸子里，多了一道光。

    比他更激动的是程安，“你小子心底果然有事儿的。”

    江卫民更直接，“钱谁不想赚呢？既然这个口子已经撕开了，那就各凭本事了！”

    江卫民说过，未来的世界，一定会发生很大的变化。

    从前一切按照计划来，现在粤城这边，慢慢打破这个传统，这股风，以后会越刮越大，抓住这次机会，比什么都重要。

    “幸好你要毕业了，想做什么，都方便！”程安掩饰住自己内心的欣喜。

    “小嫂子，你回去之后，在家里装一部电话，我们有事电话联系。”程安觉得自己这会计，做不了多久了。

    赵香云：“好！”

    “卫民，咱们这么多年没见面，可是只要你看到你小子，我就觉得有安全感！我等着你带我走一条不一样的道路，你可别让我失望啊！”

    酒过三巡，程安醉了，说起了醉话。

    赵香云也没有好到哪里去，一瓶啤酒而已，就有些迷迷糊糊的了。

    江卫民喝了七八瓶啤酒，越喝脑袋越清醒。

    他知道自己未来的路要怎么走。

    想问题的时候，他很专注，等到思考完，程安开始在地上爬了，嘴里还哼着歌，似乎挺开心的样子。

    江卫民看着他那样子，要多嫌弃，有多嫌弃。

    至于赵香云，刚开始还安安静静的，头一晕，就忍不住往江卫民怀里钻，还蹭来蹭去的，一边哼哼唧唧，一边求抱抱。

