    无良只能憋着气，整个脸都给憋红了。

    小野看起来好一些，在于冰带领着他们离开的时候，小野倒是象征性的比划了个中指。

    一众张辰予以还击！

    小野如何能忍，狗都不能忍。

    所以，他摸出了自己的火箭炮就要发射。

    当然，这次也成功发射了，结果连一众张辰的人都没碰到，就消弭在了当空。

    其中一个假货嬉笑道：“难道他不清楚，热武器还是我研究的比较多吗？怎么可能连一个小屁孩都斗不过？”

    “哈哈哈~”一众假货哈哈大笑起来。

    前行中的于冰回头轻咳一声：“小野，走。”

    他们这边离开，便造就了假货张辰们的肆无忌惮。

    那些散兵游勇，倒是组织起来，对张辰发动了两次攻势。

    最终的结果都是以失败告终，两次之后，他们就再也组织不起来了。

    只能眼睁睁看着自己的同伴，朋友，或是短期利益相同者，被张辰团队，一个个清理了出去。

    直到整个场中，只剩下了最后一百人。

    “叮~”

    一声脆响，表示第一场乱战的结束。

    所有人都停下了手上的动作，裁判也终于出现在了场地内。

    “经过了刚才激烈角逐，我们已经选出了一百名合格的勇士，相信你们每一个，都是猎豹真正的栋梁……”

    巴拉巴拉一大堆废话之后，裁判才切入了主题：“……那么接下来，我宣布1号于冰，2号无良，3号小野……96号张辰……”

    “恭喜你们进入第二轮比试，第二轮比试，将会依照擂台制，来选出两名最符合的人选，进行第三轮的比试。”

    当听完了裁判的宣布之后，一众假货才终于放心了下来。

    头头继续给大家叨叨：“我们的气势打出来了，你们看到没，刚才每喊一个我们的名字，就会让那些人心里都跟着打颤！”

    就在这时候，有人举手，对着裁判的方向问道：“您觉得，拥有这么多张辰合理吗？”

    “对，这些张辰都是假冒的，应该彻查他们的身份。”

    “总不能是，张辰已经被内定为了贤婿吧？”

    “……”

    众人的七嘴八舌，张辰一句句都给记录了下来，说不定其中的某一种猜想，就是事实的真相。

    “不好搞哦！”张辰挠挠头皮，也只能等着事情继续发展下去再看看了。

    而现在让张辰更加头疼的，就是于冰了。

    一下子冒出来这么多张辰，于冰认为，张辰是有这个实力的。

    就是他没有想到，张辰一个刚刚五百人的聚集地，就有五十多个三十多级的狠人。

    加上今天到场的这些，起码也有七十个了……

    张辰的底牌之前一直没有展露，就是在等着今天，突然爆发么？

    或者说，这些人，真的就是猎豹三兄弟的妥协？

    于冰认为后一种猜想，应该没有什么可能。

    张辰不过是一个泥腿子出身，而且，猎豹和野马之间，从很久以前，就有实际上的来往。

    一些军火生意了什么的，都是两者配合才能做成功的。

    要不然，他们也不能在末日到来的瞬间，就翻身成为了整个南方，最大的两个聚集地。

    所以，于冰的猜想，更偏向于前者。

    “早知道这样，我会安排更多的人进来。”

    于冰盯着张辰那无耻的嘴脸，都有心直接冲过去，将他的嘴角给撕烂了。

    这些张辰可不知道，他还在揣度那些张辰的意图呢。

    “好了，擂台赛将在午饭之后正式开始。”

    裁判宣布完之后，并没有理会其他人的叫嚷，就独自离去了。

    整个场内很快安静了下来，因为那些人看到了一众张辰，都再也杀人一般的眼神看着他们。

    当午饭之后，一众张辰再次汇聚到了一起。

    “稍后，我们如果抽到了自己人，就剪刀石头布，决定谁能参与后续的竞争。”

    “如果是其他人，连那些人都清理不掉，以后也就不用出门了。”

    “好了，废话不多说，你们有没有信心？”

    一众张辰纷纷点头做出表率。

    直到真正的张辰的时候，别人能说的好话，都被说完了，他耸拉着脑袋，都不知道该如何回答。

    “行了，我们明白你的意思就好了……”

    “各位参赛者，请你们上台，有序排队进行抽签。”

    在第二场比试正式开始前，将会进行抽签，决定自己的对手。

    然后进行两两抽签，决定出最终的两个幸运人物。

    因为人数的特殊关系，除了第一场擂台战，和第二场擂台战之外，每一轮都会诞生一个幸运儿。

    抽签很快结束，张辰的第一个敌人，就是……另外一个冒牌货张辰。

    当看到张辰手中的签，就是自己的敌人后，冒牌张辰讲过了深思熟虑后，选择了弃权。

    偏偏张辰第二轮的对手，又是另外一个张辰，同样的手法，同样是弃权。

    “这事情没有鬼，我就不姓张！”

    张辰自言自语道。

    明眼人都能看得出来，这是有人在暗箱操作啊。

    可不管那个人是谁，他所支持的人，一定是如今真正的张辰。

    要不然，张辰怎么可能会有这么好的运气。

    真正让众人大跌眼镜的操作，是第三轮。

    唯一的一个幸运儿的身份，再次落在了张辰的身上。

    从第二场开始到现在，张辰除了参与抽签之外，再也没有进行过一场比试。

    这事情就太过蹊跷了！

    张辰也很迷茫呀，他也没做什么好事善事。

    “难道真的是，刘云婧那个丫头怕我吃苦？”张辰心中嘀咕着。

    可事情明显不会那么简单。

    接下来，张辰在惆怅中，迎来了第四轮抽签，他依旧是唯一的幸运者。

    如今，加上他在内，这一场结束之后，就会只剩下七名参与者了。

    下一轮就会剩下四名，并从中选出最后的两名。

    “总不能就这么莫名其妙的，被扶到了这个位置吧？”张辰不甘心呀。

    所以，张辰终于向着身前弃权了的头头提问了。

    “你们究竟是谁的人？汽水大姐？还是猎豹三兄弟？”

    “什么谁的人，我们是外面风凉岗的。”

    “那你们？冒充我，还帮助我……”

    “嘿嘿，想不明白了吧，我其实也想不明白，反正，你就当什么都不知道就好了。”

