    看到自己在出示了军官证后，站岗的武警还是不愿意放行，罗昊皱起了眉头，对那名武警说道：“难道你认为我出示的军官证是假的？”

    武警连连摆手，刚才拿到罗昊的军官证看到上面的单位时，震惊差点把眼珠子弹出来，这可是传说中的地方啊，从那个传说中的地方出来的人就这么出现在自己的面前，他想要不震惊都不可能。

    至于造假，有谁吃了熊心豹子胆，敢造这样的假？

    “昊子，我就说你应该把‘龙刺’的徽章带在身上。”陈应天对罗昊说道：“别人得到了‘龙刺’徽章恨不得天天贴在脑门上，生怕别人不知道自己有‘龙刺’徽章，你倒好，拿到了徽章还仍在家里积灰，简直就是暴遣天物！”

    “你觉得就算我带了‘龙刺’徽章，拿出来他能认识？”罗昊对陈应天反问道。

    陈应天细想之下点头，“也是。”

    “既然我的证件没有问题，为什么还是不能进去？”罗昊对那个武警战士问道。

    “您误会了，由于你们要见的人是重犯，任何人都不能随意探视，所以我接到的命令是，除非是有市局局长冯剑南亲自签署的探视令。”那名武警战士赶紧向罗昊做出解释。

    罗昊闻言，皱着眉头手指在方向盘上轻轻敲打着，倒不是他从冯剑南那边拿不到探视令，只是市局跟这个看守所也是一东一西，一来一回又要耽搁很多时间。

    “王荣浩副支队长在吗？”罗昊对武警战士问道。

    “今天不是王副支队值班。”武警回答道。

    “嗨，这个王荣浩谱摆得很大呀。昨天冯剑南刚点名要让他在这里值班，这才第二天就翘班了？”陈应天推开车门，对那个武警问道：“那今天是谁在这里值班，让他出来，我给冯局长打个电话让冯剑南亲自跟他说，也省得我们去市局开探视令了，这来来回回也挺麻烦的。”

    站岗的武警一想觉得陈应天说得话也有道理，而且罗昊刚才还出示了他的军官证，也没必要把事情做得那么死板，让陈应天在原地稍作等待后，返回值班室去打电话。

    等了差不多有一刻钟的时间，才看到一个挂着穿着黑色特警制服，肩膀上挂着三.级警监肩章的特警慢悠悠的走了出来，这个从看守所里走出来的三.级警监叫丁正林，是王荣浩那边的人，平时跟王荣浩走得非常近，就差给王荣浩晚上暖床了。

    王荣浩被冯剑南指派过来看守慕容飞心中那叫郁闷，于是就打了个电话，把丁正林给叫了过来顶替自己。丁正林接到王荣浩的电话，二话不说，放下电话就感到了看守所。之所以这么玩了命的拍王荣浩的马屁，丁正林就指望着王荣浩当上支队长后能提携自己一把，顺带把自己表弟也弄进特警队。

    在丁正林看来，王荣浩是下一任支队长的头号种子选手，肖天行是从特种部队转业回来的不错，他在特警支队的呼声很高也不错，可是王荣浩省厅里有关系啊。你肖天行再牛逼又怎么样？警察和军队本身就是两个系统，更何况，你还是转业回来的。

    从看守所离开前，王荣浩再三叮嘱丁正林任何人都不能探视慕容飞，尤其是慕容飞的那些战友，如果想要探视，就必须有冯剑南亲笔签署的探视令。王荣浩这个人心胸很狭隘，在他看来，这次自己之所以没能在自己简历上留下这光辉灿烂的一笔，拿到这成为支队长的制胜关键，就是因为肖天行提出要让他的老部队来处理这件事情，所以王荣浩连带着把罗昊、齐凡这些人都给恨上了。

    “任何人都不能探视慕容飞！”丁正林抬了抬眼皮，瞟了眼罗昊和陈应天，说道：“如果要探视，必须有冯局长签署的探视令。”

    “哥们，这里回市局挺远的，你看这样，我打个电话给冯局长，让他直接在电话里跟你说，你看可以吗？”罗昊跟丁正林进行商量。

    “不行！”丁正林语气强硬的说道：“你刚才没有听清楚我的话吗？我说了，如果要探视，必须有冯局长签署的探视令，否则免谈！”

    自己好声好气的跟对方商量，可是对方却是一副强硬的态度，连商量都不带商量，罗昊的脸色变得有些难看起来。

    陈应天走上前，盯着丁正林问道：“你的意思是让冯剑南亲自给你打电话都不行？”

    “不行！”

    丁正林被陈应天盯得有些发毛，但还是保持着之前强硬的态度，完全没有丝毫要妥协的意思。

    “那行，我找个够分量的人跟你说。”陈应天说着拿出了手机。

    “甭管是谁，全都没有用！”

    “记住你现在的话，别后悔！”

    陈应天已经拨通了他的堂兄陈印坤的电话，电话响了没两声，就被接通了。

    “哟，今天太阳是打西边出来了。”陈印坤在电话那头对陈应天说道：“你这个大忙人居然会给我打电话。”

    陈印坤刚开完省厅的电话，回到办公室就看到办公桌自己的手机响了起来，拿起电话看到是陈应天的电话顿时有点意外。

    “你就拉倒吧，我还能比你更忙？”陈应天撇了撇嘴，对陈印坤说道：“我们这边在东海市办事情你知道，现在我们要去看守所探视我那个战友，结果现在被人拦在了看守所外，死活都不让我们进去。”

    “嚯，谁这么大的胆子，还敢拦你陈大公子？”陈印坤继续跟陈应天开着玩笑。

    “名字我不知道，是个一级警监，警号是**********”陈应天在电话里丁正林的警号报给了陈印坤，说道：“他可是很拽啊，让冯剑南给他打电话都不好使，非要我们去找冯剑南给他开什么探视令。”

    “东海市什么时候还有了这么牛逼的人？”陈印坤也是被说得有了脾气，说道：“你把手机给他，我亲自跟他说，我倒是要见识见识冯剑南手下这么牛逼的人是谁。”