
　　顾承南脸色巨变，没有想到还是瞒不过陆泽，要是被陆泽知道，自己的下场可是无比凄惨。

　　“我，我这就转给你。”

　　顾承南仿佛认命了一般，把银行卡的钱全部交代清楚，转给了陆泽。

　　顾筱面若寒霜，自己辛辛苦苦这么长时间，好不容易才做出一点成就，没有想到却被顾承南无情的贱卖。

　　她现在惆怅不已，想把顾承南杀了的心都要了。

　　陆泽脸色一沉：“你是自己去华北军区，还是我送你去？”

　　顾承南脸色苍白，想到又要回到那暗无天日的监狱内，面色麻木，失去了所有希望。

　　想要让陆泽原谅自己，简直是痴人说梦。

　　“我，我自己去。”他说完失魂落魄的转身离开。

　　就在此时，顾筱突然开口：“慢着！”

　　顾承南顿时脸色一喜：“你愿意原谅我吗？”

　　顾筱眉头紧蹙：“在你进监狱之前，你必须和我们去个地方，你要为你的所作所为恕罪！”

　　顾承南面如死灰，不管怎么样自己都要被送回监狱里渡过十年，一想到这个情景，他就恨不得现在自杀。

　　但是他不敢，也不能，是因为自己太懦弱了，连自杀都不敢，痛恨自己为什么这么糊涂，为什么三番五次的和顾筱作对，落到现在这个下场。

　　事实证明顾筱的眼光并没有错，是他们整个顾家错了。

　　顾筱对于顾承南这种人没有丝毫怜悯：“上车，我们去医院。”

　　陆泽脸色冰冷，直接拽着他到了车上，顾承南这幅模样，已经丧失了全部力气，也懒得和他浪费时间。

　　顾承南听闻去医院的时候，脸色有些发白，忽然想到了什么，神情变得愧疚至极。

　　“我，我不想去医院。”

　　顾筱面色冰冷至极：“这是你犯下的错误，必须得来承担，这医院你必须得去。”

　　陆泽呵呵一笑，看这顾承南丧气的模样：“怎么？你也有害怕的时候？”

　　顾承南一言不发，不是害怕，还是愧疚，猜到了他们要带自己去见顾老爷子。

　　现在他最不想见的就是打顾老爷子，这比杀了他还难受。

　　一个小时，顺利到达的了仁华医院。

　　顾筱到了病房门口买了些水果然后叮嘱陆泽说道。

　　“我先进去，安抚下爷爷的情绪，在问下他想不想见顾承南，你在外面等我。”

　　“爷爷这个人操劳了大半辈子，自尊心强，如果见到你来，恐怕会闷闷不乐。”

　　陆泽点了点头，知道顾老爷子好强，为了顾家当初不要脸到了极致，但本质上交接了权利后，还是一个怕寂寞的老人。

　　之前认为陆泽不能担任顾家的助力，非要趋炎附势投靠秦家，现在也想开了，还不如让顾家自己发展。

　　顾筱敲了敲门后，推门而入。

　　顾老爷子定睛一看，眼中露出惊喜之色：“顾筱，你怎么来了？你看你，不去照顾顾家的事情，反而来看望我这个糟老头子，多浪费时间。”

　　顾老爷子虽然是这么说，但是脸上流露出喜色还是抑制不住。

　　他已经沉沦颠簸了大半辈子，现在还有这么孝顺的孙女，他已经乐得其所了。

　　顾筱笑了笑：“爷爷，公司的事情我已经处理好了，这才来看望您，我怕到时候来晚了，您还不知道怎么责怪我呢。”

　　顾老爷子摆了摆手：“怎么会呢？你说处理好了？顾承南那个小王八蛋也被抓了？”

　　“那个畜牲到最后还是被秦浩杰利用，到现在都明白顾家早就和秦家成为了死敌。”

　　他一说这话就来气，忽然传出一阵咳嗽的声音，自己的伤都是白他所赐。

　　这个小畜生下手真狠，一点也不含糊，要怪也怪自己，灌输了当初那种扭曲的思想。

　　顾筱赶忙拍了拍了顾老爷子的背：“爷爷，你别生气了，公司的事情我来管理就行了，到时候你安心养老就行了。”

　　“和我爸去钓钓鱼，下下象棋什么的。”

　　她真心希望顾老爷子不在因为顾家的事情操劳。

　　顾老爷子叹了一口气，自己何尝不想过那种悠闲的日子，但是自己心中总放不下顾家，不知道为什么，总感觉难以割舍。

　　恐怕这就是执掌五十多年的顾家的坏毛病，他深吸了一口气，知道顾筱今天不光光为了这件事。

　　“顾筱，你来该不会只和我这个老头子唠嗑吧？我的身体还硬朗着呢，在活个二十多年不是任何问题，你就别担心了。”

　　“该忙你的忙你的吧，公司现在已经乱成一锅粥，秦浩杰的计划现在已经得逞。”

　　“你接下来该怎么办？我听说你被绑架，还好你平安无事，要不然顾家的未来该怎么办啊。”

　　顾老爷子叹了一口气，年轻一辈只有顾筱能拿出手，其他人都是摇摆不定的墙头草。

　　顾筱笑了笑，知道顾老爷子担心什么：“我没事，只是这次顾顺金团可能要遭到滑铁卢，毕竟现在吉野英士已经掌控了还商业街的全部股份。”

　　顾老爷子闻言，脸色巨变：“你说什么？商业街的股份不是在陆泽手上吗？”

　　“到底出了什么事，商业街可是未来顾顺金团包括顾家崛起的希望。”

　　顾老爷子深吸了一口气，压下心中的悸动，怎么也没有想到商业街会出事。

　　顾筱脸上露出复杂之色，但很快就掩饰下去：“爷爷，是陆泽当初为了救我，把商业街，顾顺金团的的股权全部给了吉野那个畜牲。”

　　“放心，我们就算从头在来，也会吧我们应有的东西全部夺回来。”

　　她捏紧了拳头，只要有陆泽的支持，迟早有一天商业街会重新回到他们手中。

　　顾老爷子叹了一口气，不知道说陆泽是傻，还是真心喜欢顾筱，商业街的收益可高达了千亿。

　　要是自己以前执掌顾家，恐怕真的会把顾筱卖了，可见顾筱在陆泽的心中就是无价之宝。

　　此话气氛沉默了起来，顾筱突然开口说道：“老爷子，你还想见顾承南吗？”

　　“我们打算继续抓他去监狱，只是临走之前，我想让他给你道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第591章认错免费阅读。https://xs.23sk.com 