
　　“我……终于还是输了么……”

　　感受着传递到大脑的剧烈疼痛，王终于意识到发生了什么，眼神中流露出对于失败的不甘和对生命的眷恋。

　　“维尔娜拉萨斯，解除附体。”

　　艾伦一边给红龙下达命令，一边迈步来到对手的身边，用一种不带任何感情色彩的语气说道：“放心，等你死后，我会找那些幕后黑手，让他们为自己的行为付出代价，非常惨痛的代价。”

　　“这算什么？怜悯？”王露出了自嘲的笑容。

　　“不！这只是在给予食物最基本的尊重，因为接下来我将吞噬你，夺取所有的一切。”艾伦直截了当的回答道。

　　“那你还在等什么？来吧！我吃了那么多人，现在被你这个人类吃掉也没什么好抱怨的。世界本质就是弱肉强食，我比那些人类强大，自然可以把他们当做食物。而你比我强大，把我当成食物也是天经地义。”王脸上浮现出解脱的表情。

　　“你能这么想就最好了。哦，差点忘了告诉你，其实女王给你准备了一个名字。梅路艾姆！寓意为照亮一切的光！”艾伦把自己知道的最后一点秘密说了出来。

　　毕竟对方马上就要死了，如果最后连自己的名字都不知道，那也太悲哀了一点。

　　“梅……路艾姆？原来我也有名字吗？”

　　原本已经准备等死的王终于再次睁开眼睛，了无生气的瞳孔内再次闪过一抹亮彩。

　　“嗯！只可惜，你野兽本性中的残暴害死了自己的母亲，也并未给这个世界带来任何光明，只带来了灾难、杀戮、死亡和毁灭。虽然究其根源，也许并不是你们的错，但作为以人类为食的危险物种，还是彻消失的比较好。因为这就是我身为猎人的职责！永别了，梅路艾姆。”

　　说完这番话，艾伦直接给红龙下达了吞噬命令。

　　早已按耐不住的维尔娜拉萨斯顿时现形，张开大嘴猛地喷出一团生命之火，瞬间将王彻底吞没。

　　整整五六分钟过后，他那残缺不全的身体才终于被烧制成一个散发着紫色幽光的茧。

　　“这种品质……真是难以置信！”红龙舔着嘴唇发出充满兴奋的感慨。

　　“如何，它能让你和我完成最后的蜕变吗？”艾伦饶有兴致的可。天籁小说网

　　维尔娜拉萨斯毫不犹豫的点了点头：“当然！如果能获得那个能力的话，我们将变得不可战胜。”

　　“哪个能力？你指的是王通过吃掉对方来获取念和强化自身气量的能力？”艾伦摸着下巴露出若有所思的神情。

　　因为他一直不是很确定，这个能力究竟是应该属于念能力，还是属于嵌合蚁的种族天赋。

　　“对！我能感觉到，这个能力现在就孕育在这颗茧的里边。除此之外，还有那个令你一直十分羡慕且渴望得到的百式观音。但可惜的是，你没能达成夺取它的全部条件，所以只能通过抽卡来碰碰运气了。”维尔娜拉萨斯颇为遗憾的解释道。

　　艾伦不以为意的耸了耸肩膀：“既然如此，那就开始吧。我觉得自己最近的运气好像还不错。”

　　“希望如此吧。”

　　说着，红龙张开嘴巴，一口将这个紫色的茧吞下肚子。

　　与此同时，艾伦面前也浮现出几张卡片。

　　他稍微犹豫了几秒钟，立刻翻开最右边的那一张。

　　瞬间！

　　金色的光芒从卡片正面迸射而出，上边赫然描绘着蚁王吞噬人类尸体的血腥画面。

　　“真的抽到了？！”维尔娜拉萨斯惊讶的瞪大了眼睛。

　　“我说过，最近的运气还不错。如何，这个能力究竟有什么用？千万别告诉我，必须要去啃食那些血淋淋的尸体。”艾伦直截了当的可。

　　“不，不需要，我可以代替你吃。别忘了，你当初创造我，不就是为了解决这种麻烦的吗？”维尔娜拉萨斯没好气的翻了个白眼。

　　听到这个回答，艾伦顿时哭笑不得的点了点头：“好吧，说的也是。现在夺取能力已经不需要在像以前那样，必须达成一系列麻烦的条件，只要吃一口对方的肉就可以了，对吧？”

　　“没错！另外，包括百式观音在内，蚁王所以通过吃获得的能力，现在都已经属于你了。不出意外的话，整个人类世界应该没有第二个人可以在一对一的战斗中胜过你。恭喜，你终于可以站在最高处俯视所有的念能力者。”

　　也不知道是不是因为刚刚吃了一颗最美味的茧，所以维尔娜拉萨斯的情绪稍微有些激动和兴奋，甚至说起了恭维的话。

　　要知道在平时，她只有在遇到美味食物的时候，才会暴露出自己“吃货”的本性。

　　当然，也有可能是肚子里茧的数量达到一定程度，所以又得到了某种程度的进化。

　　看着体型已经快要成长到极限的红龙再次化作虚无，艾伦下意识握紧拳头，用只有自己才能听到的声音感叹道：“已经是最强了吗？不过想想也差不多。以我现在的气量，以及掌握的各种诡异能力，除非有人能够做到全知全能，否则最终能够获得胜利的一定是我。比杨德、卡金王室，我马上就要来找你们了……”

　　就在他准备转身返回宫殿去解决最后一个护卫，为这场人类与嵌合蚁之间的战争画上一个休止符时，远处宫殿方向突然之间爆发出一股惊人的气。

　　紧跟着一声震耳欲聋的巨响回荡在上空。

　　轰！！！！！！！

　　哪怕隔着好几公里，依旧可以清晰感受到地面传来的剧烈震动。

　　“这种强度的攻击……小杰黑化了？”

　　艾伦脸色微微一变，立刻将自身所剩无几的气转化成为喷射加速，径直朝事发地点狂奔。

　　因为除了这个任性妄为的家伙之外，他实在想不出讨伐队里还有谁能打出如此威力惊人的攻击。

　　在超音速的加持下，几公里得距离转瞬即逝。

　　当抵达目的地的时候，艾伦赫然看到本应该是青少年的小杰，此刻已经长到了三十岁左右的模样，眼睛里闪烁着愤怒、悲伤和暴虐的情绪，正在疯狂挥舞着拳头将比特按在地上暴揍。

　　后者的脑袋早已被打碎，只剩下死后更强的念控制着身体，不断做出各种各样匪夷所思的动作试图进行反击。

　　至于其他人，早就已经无法插手，只能站在一旁眼睁睁的看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十六章 登上人类最强的宝座（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 