
“来来来，不说这些了，吃水果和点心吧，这些点心都是我自己做的，尝尝味道怎么样。”老太太转移话题，热情地招呼两个大小伙子吃东西。

“谢谢阿姨。”

叶玄零端着自己手上的杯子，喝了一口，热可可的味道很是香浓，甜度适中，并不会让人感觉到腻味。一口下去，感觉身上都暖和了起来。

苏幕遮则拿了一块点心尝了尝，香酥可口，入口即化，不得不说，老太太的手艺真好。

老太太见他俩吃得高兴，自己也挺高兴的。

而陆云这边也洗完澡了，她担心叶玄零湿衣服穿太长时间了会感冒，所以便洗了一个战斗澡，穿着老太太准备好的衣服，从浴室里走了出来。

“玄零，去洗澡了。”她一边向外走一边招呼道。

陆云几口把杯子里的饮料喝完，跟老太太点点头，就去洗澡了。

陆云头顶上顶着块毛巾走了出来，发现老太太也在外面，有点儿脸红，立即一改之前女汉子的豪迈作风，假装自己是一个淑女，慢慢地走到客厅里，坐在苏幕遮的身边，还对着老太太羞涩的一笑。

她倒是忘记了自己现在的模样——脑袋上顶着一团毛巾，脸上因为热气的熏蒸泛着两坨红晕，看起来实在讨喜得不行。

老太太特别喜欢这个小姑娘，陆云一出来她就招呼着她吃东西。“家里除了我没有什么女性的衣服了，小姑娘你别嫌弃啊。”

陆云身上穿着的正是老太太的衣服，短袖长裤，不过颜色都是素色的，陆云穿着也不嫌老。

“没有没有，我穿着觉得挺好的。”陆云连忙摆手，“我还要谢谢阿姨。”

苏幕遮坐在旁边，把她包裹着头发的毛巾拿了下来，然后动作轻柔地帮她把一头长发擦的半干。老太太看着，笑道：“你们兄妹俩的感情还真好。我要是也有一个像小云一个可爱的女儿就好了。”

陆云不知道怎么回答，只能傻笑。

经过这么一折腾，外面的天都已经暗下来了，雨也终于停下了，但是天空中还是乌沉沉的，也不知道明天能不能看到流星雨。

老太太将电视打开，让苏幕遮他们自己看，她去做饭，还细心地问了每个人的喜好。

老人家的热心让三个年轻人都挺不好意思的，苏幕遮想去厨房里给老太太帮忙，不过老太太没让。

“咱们真是遇到了好人了。”陆云看着老太太进入了厨房，小声地感叹道。现在的人对于陌生人普遍持有一种戒备警惕的态度，倒不是说这不好，毕竟也是为了安全嘛。不过人与人之间的距离也变远了，总是让人的有点儿遗憾。

她端起茶盘里的一只杯子喝了一口，顿时就束缚地眯起了眼睛，她手中的那杯是果茶，滋味清甜，还带着一股花香，沁人心脾。

“人家好心收留我们，我们别给人家添什么麻烦。”苏幕遮揉了一把陆云的脑袋。

“嗯。”两个小的都连连点头，他们并非是不懂事的人，自然知道这个道理。

洗了个澡，换了身干衣服，整个人都舒爽了。苏幕遮活动了一下身体，然后习惯性地打量起老太太的家来。

这还是他从进来后第一次仔细地观察这里。

结果看着看着，他的眉头就微微皱了起来。

——之前进来的时候，大略地扫了一眼，觉得这里布置既雅致又温馨，但是现在仔细一看，却看出了不少的问题来。

这栋房子的面积实际上并不小，但是看着却十分的逼仄。因为几道墙的存在，将整个房间分割成了好几个空间。相邻空间的相隔距离太短，这样不利于气流的流通。这是其一。

其二，通向其他房间的走廊位置太偏，光线只能照进去一部分，这样会滋生一些喜欢黑暗的“东西”。

至于其三，大门正对客厅的位置，并且与走廊入口相对，这种地形，比较容易积聚起阴气。

当然，以上所说的三点，都是“可能”而已，并不一定会发生。但是居住在这种格局的房间里的人，体质可能比一般人稍差一些，而且脾气易冲动易怒。

但是老太太的身体看起来没什么问题，而且脾气也非常好，似乎那两种可能，也没有成立。

苏幕遮不免有些疑惑。

“师父，你在想什么啊？”陆云见苏幕遮一直发呆，就伸出手在他面前晃了晃。

“没什么。”苏幕遮摇摇头。

“师父啊，那只白狐狸明天是不是也要赶过来？”陆云郁闷地撑着下巴，语气中满满的都是嫌弃。

坐在一边的叶玄零眨了眨眼睛，一时间没有明白陆云所说的“白狐狸”究竟是谁。

“怎么说话的呢？没大没小的。”苏幕遮敲了陆云的脑袋一下。

陆云嘟起了嘴，不满道：“我又没说错啊，怎么咱们到哪里，他就去哪里啊？！”

别认为陆云粗神经她就感觉不到，她就知道那只白狐狸对她抱有很大的敌意，只不过一直在她师父面前遮着掩着罢了。那货经常对自己嗖嗖的放冷气，有时候眼睛里还会飞刀子。不过，嫌弃的情绪总是双向衍生的。陆云跟狐卿两人，绝对是想见两厌。

叶玄零终于想起来他们说的是谁了，他道：“对了，狐尊殿下说他也要来这里，明天就过来吗？”

跟陆云不同，叶玄零跟狐卿相处时间并不同，彼此之间更是没有什么交集。他对于狐卿的感觉更多的是忌惮。不过跟粗神经的陆云不同，叶玄零的心思可就细腻多了，一下子就知道了，狐卿时为了什么，才回来到这里。

“也不知道到时候流星雨，是怎么样的一副盛况……”陆小云又开始发散起思维来，这次不管是苏幕遮，还是叶玄零，都没有理会她。

“来来，大家去餐桌那边，咱们吃晚饭啦！”这时，老太太突然从厨房里露出半个身子，对着客厅里三个年轻人道。

陆云他们忙站起身，想要进厨房去帮忙端碗端盘子什么的，但是却被老太太“轰”到了餐桌那边，老太太说她不喜欢别人进她的厨房。每个人都有一点儿自己独特的爱好，这点儿苏幕遮他们都能理解，只能围坐在桌子边，看着老太太从厨房里一盘一盘的菜肴，空气中弥漫着浓浓的一股菜香味道。

苏幕遮三人本来并不觉得怎么饿的，结果问道这股子香味，他们肚子开始大叫了起来。

“哈哈哈，你们先坐，还有两盘菜，我去厨房里把它们端出来。”老太太见自己做的菜这么受欢迎，心中也很高兴，转身又进了厨房里。不一会儿出来，端着一盘子素菜跟一个荤菜放在桌子上，至此，桌子上已经被盘子摆得满满当当的，老太太为了招待苏幕遮  他们，真的是用了心的。

“来，吃饭吧。”老太太招呼大家赶紧落座。

苏幕遮道：“阿姨你真是太客气了，做了这么多菜，太麻烦您了……”

老太太摇了摇头，“你也别跟我客套，我们这边位置偏僻，一年到头都很少有人过来这边，你们这些孩子来我家里做客，让我家里热热闹闹的，增添了人气，我感谢你们才差不多呢。所以说，咱们就别”

苏幕遮三人面面相觑，看着突然变得哀伤起来的老太太，都不知道该如何安慰。

好在老人家这种情绪来的快，去的也快，不一会儿她就又变得情绪明朗了起来，让大家赶紧吃饭。餐桌上的气氛一时间还不错。

说实话，老太太的手艺真的是非常不错的，做菜的手艺，足以比得上很多餐馆里的厨师了。本身就饿了的苏幕遮他们，几乎每个人都吃了两碗饭，并且将老太太做的所有的菜，全部给吃了个干净。

至于老太太自己，她仅仅吃了半碗饭才停了下来，然后去厨房里盛了半碗薄粥出来，夹了些清淡好克化的素菜，离开了饭桌。

“我家老头子腿脚不方便，不能在外面吃饭，我进去给他喂饭了，你们慢慢吃，多吃一点，可别客气。”说完，老太太就端着碗离开了餐桌这边。

剩下还在吃饭的三个人，不免都停下了筷子，看着老太太的背影，有点发呆。

——从刚才的相处之中，他们一直以为老太太是一个人居住，最多还有一个儿子的，却根本没想到她还有一个老伴儿。

毕竟从她之前所说的所有的话语之中，都没有体现出她老伴儿这个人来。现在猛地这样一说，大家不能不错愕。

等到那个房间的门被彻底关上的时候，大家才回过神来，接下来吃饭都有点儿心不在焉。

老太太的动作挺快的，在大家吃完饭之前，就端着碗从房间里走了出来，碗里已经空了，她将碗拿到厨房里去。转身又进了厨房边上的一个房间。

不知道是不是错觉，苏幕遮总觉得老太太的心情，似乎没有之前那么好了。

******

（我现在在家附近的一个工地上做资料员，冻成狗。）*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708867"  chaptername="1138  我家老头子">加入书签</a>
</div>
