    我捡起地上的银鞭又把云翎绑上。

    云翎没有再说要离开的话，他带着我在木架子之间左转转又转转，好几个地方重复了走了几遍，最后墙上就很神奇的出现一扇门。

    “走吧。”

    云翎迈上台阶，推门走了出去。

    我跟着出去。发现门外就是酒庄的大院，这说明这个门是生门，我们从酒窖的阵法里走出来了。云翎现在就是再虚弱，以他的本事，想从我手里逃走，办法也总是有的。可他放弃了，没有再逃。

    就像他说的，我很卑鄙，困住他的不是网。我利用了他对我的感情！

    我心里有些不是滋味，但却不后悔。让他走了，我才会后悔！就算新神和旧神要打仗，挑起战争的人也不能是云翎，我不要云翎去当这个罪人。不管前世还是今生，云翎都是一个很温暖的人，他不该在恨里迷失自己。我希望能把他拉回来。

    此时酒庄的大院里，聚集了一大群的人，刚才被关在大门外的人，已经全部被放进来了。酒庄老板正拿着喇叭，对这群人喊，说酒庄今晚举办新酒的品鉴活动，是幻霞十八号的升级款。只要是喝过幻霞十八号的人，都可以免费来试喝新酒。酒庄老板让这群人通知人，把他们周围喝过酒的人都叫来。

    “说什么把酒卖完了，果真是骗人的！我们要是不闹事，今晚还不让我们进来呢！”

    “行了，老板已经亲自认错了，还让我们免费喝升级款的酒，大家都消消气。”

    “老板，只要是喝过幻霞十八号的，都能来免费喝新款酒，是不是？”

    酒庄老板点头，又喊了一遍，只要是喝过酒的，都可以叫过来，全部免费。

    人们都拿出手机，一个个打起电话来。

    煜宸和胡锦月站在酒庄老板的身后。

    看到我跟云翎从酒窖里出来，胡锦月跑过来，对着我道，“小弟马，你俩怎么比我跟三爷还慢？我跟三爷误入了死门，是从死门里杀出来的。还以为你俩会比我们先出来。你俩这么慢，不会也误入死门了吧？”

    我心一沉，转头看向煜宸。

    煜宸站在原地，只远远的看着我，对视上我的目光，他转头，十分自然的把目光错开，看向了别处。

    要是说之前撞车时，是我多想了，那现在这种情况，总不能又是我多想了吧？

    煜宸这是在躲着我？

    我收回目光，问胡锦月，“知道我跟云翎没出来，你出来后，为什么没进去找我们？”

    胡锦月被我问的一脸无辜，“小弟马，我是想进去找的，可三爷说不用。三爷说你变强了，可以凭自己的本事出来，而且把喝过酒的人都集合起来也很重要，所以我才留在这里帮忙，没进去找你。小弟马，这事你可怪不着我，我只是听三爷的话在做事。”

    说完，胡锦月偷偷瞥煜宸一眼，见煜宸没看我们这边，他压低声音问我，“小弟马，你是不是跟三爷吵架了？要不三爷怎么对你这么冷淡？”

    连胡锦月都感觉到煜宸对我冷淡了，我是有多迟钝，现在才感觉到不对劲儿！回想一下，煜宸是从什么时候突然对我不亲近的？

    傅炼把素月修补好，让煜宸试用素月的时候，煜宸趁机偷跑过来找我，那个时候他对我的态度还十分正常。后来，傅炼出事，我晕倒。再醒来是在魔王的宫殿里。

    是的。从宫殿里醒来后，一直到现在，煜宸主动触碰我的次数是越来越少了。之前是有我师父看着他，他想跟我在一起而不能。可我师父出事后，煜宸就像是没了想跟我在一起的心思，连跟我在一起腻腻歪歪的都少了。

    为什么会发生这种变化？

    我想不通，也不想猜。我决定直接去问。

    我走过去，站在煜宸身前，看着他的眼睛问道，“煜宸，刚才你为什么没有去找我？”

    煜宸神色没什么变化，自然的道，“刚才的阵法并不高级，以你的本事完全可以应付的了，没有危险的。你现在不也凭自己是本事出来了？”

    我知道煜宸这番话是对的，他说的也都是实话。可看到我被阵法困住，没有出来，也不知道阵法里究竟在发生着什么。

    在这种情况下，还能理智的待在外面，一点都不担心的煜宸，这样的煜宸，还是我认识的煜宸吗？

    我不解的看着他，“你究竟是谁？你真的是煜宸吗？”

    煜宸眉头轻挑下，神色不变，“林夕，你不用做这种无意义的怀疑。”

    “那你……”

    “啊！你干什么咬我！”

    这时，人群突然乱起来。有人神情癫狂的开始无差别的攻击人。

    “正事要紧。”话落，煜宸与我擦肩而过，走向人群。

    胡锦月也过去，“三爷，这种小事交给我就行了，你去跟小弟马聊天吧，我保证把他们都看好，不会让他们再伤人。”

    煜宸没理胡锦月，他转过头对着酒庄老板道，“给他们安排房间，把他们隔开。还有，准备朱砂，黄符，米酒和黑狗血。”

    煜宸手指轻轻在发狂的人额头上弹了一下，发狂的人就昏过去了。

    酒庄老板看到煜宸是有真本事的，不敢耽误，赶忙安排人按照煜宸说的去做。

    有服务生领着众人去房间，有人去采买东西。

    煜宸也跟着人群往酒庄里走，经过我身边时，他转头看了我一眼，但并未跟我说话。

    胡锦月一脸八卦的看看煜宸，又看看我。最后凑过来问我，“小弟马，你又犯什么错，惹三爷生气了？说出来听听。”

    “我没惹他。”说着话，看到云翎走过来，我问云翎，“你知道煜宸为什么会突然变这样吗？”莫名其妙就开始冷漠，而且还是越来越冷漠。就好像感情被什么东西给冲淡了一样。

    我的直觉告诉我，云翎一定知道些什么。

    云翎没有直接回答我，而是道，“林夕，煜宸突然以哥哥的立场来管我，你不觉得这很奇怪么？毕竟煜宸又不是我哥。林夕，那你说，以我哥身份自居的人是到底谁？”

    我一惊，“你是说，这个人是千尘！那煜宸呢？”

    “千尘和煜宸本来就是一个人。他俩的灵魂是同一个，现在身体也是同一具。林夕，他俩已经融在一起了，你分不出来了。”

    说完，似是觉得自己说的不够清楚，云翎又道，“林夕，听说过仙人渡劫么？千尘是仙，煜宸只是他九世劫难中的一世。现在千尘醒了。”

