    大夏皇庭的强势崛起，帝国内各势力望风归降。

    大夏并没有帝皇，帝国楼天纵和子谦处理，但是所有人都知道，荒天帝的威名。

    一时之间，大夏取代丘山帝国成为沧澜大陆西方大陆上的一大势力。

    因为帝周，现在应该叫丘周的归顺，所以，丘山帝国很多东西都完美的保留了下来。

    其中最为珍贵的就是那些珍惜典籍。

    此处所属西方大陆，并不想东方大陆那般是一个完整的帝国。

    也不想北方大陆那般被仙宗统辖。

    仙宗是沧澜大陆上除了教廷，影响力最为强大的势力。

    听说仙宗有不少可以破碎虚空的强大存在，不过因为一个预言而强留下界。

    而就在李云霄降临沧澜大陆的那一刻，整个仙宗也不再封闭，他们似乎也在找李云霄他们的踪迹。

    至于大夏所处的西方大陆常年动乱，三个帝国彼此倾轧，摩擦不断，因此西方大陆又被称为大陆的动乱之地。

    这一次丘山帝国崩毁，疆域被其余两大帝国侵占不少。

    当然，现在，大夏初立，李云霄还没有多余的精力去应对这些。

    当然，用北周喻的话来说就是，先让那些宵小得意片刻，等他们将帝国内部的事处理完后之后，会让他们付出惨重的代价。

    一开始，对于归顺李云霄，北周喻还是有不小的担心的，可是没有想到的是，李云霄对他并无半分猜忌，甚至对丘周也都十分客气，很多事也都会询问丘周的意见。

    此人的胸襟当真让人佩服。

    当然这段时间，荒天帝身负人皇剑，承载天命的说法也在荒天殿甚至是大夏上下流传。

    让无数人慕名而来。

    毗邻大夏的魏国国都，这里也流传着关于荒天帝的传授。

    而此时在一间高级酒楼之中，解语岚攸端坐雅间。

    当初离开后，她没有在丘山帝国逗留，而是直接离开了丘山帝国，寻找让幻灵苏醒的办法。

    从雅间另外一边隐隐传来一段对话，是关于荒天帝的。

    “听说丘山帝国的事了吗？”

    在这高级酒楼中，能端坐雅间的身份可不简单。

    说话的是大魏公子，睿，人称睿王。

    “这是自然，不仅如此，还有不少荒天帝的消息，不知道是不是真的。”

    而他对面做的不是魏国的人，但是公子睿对他态度却格外的尊敬。

    作为魏国天子最宠爱的儿子，公子睿的态度就让人值得深思了。

    “睿，这个说法还是很有说服力的。”

    公子睿面前的人听见荒天帝这三个字之后慢慢的站了起来了，他的眼中露出思索，和赞赏。

    说起李云霄，此人脸上并没有多少谄媚，不过他对李云霄的好奇却格外的重。

    那荒天帝据说两次使用人皇剑，以弱胜强战胜镜执事，强势创立荒天殿。

    跨越不可逾越的鸿沟战胜半步渡劫的帝辛，从而威震西方大陆，光凭这些就足以说明很多问题。

    这些可都做不了假，若不是承载天命，谁又能在短短一年的时间之内从一无所有入主天山，创立天盟，挫败教廷，立荒天殿，最后创立大夏。

    这可不是一个普通人能做到的。

    而且他才多大，不过十七岁之龄，按照这趋势，将来一统大陆也不是梦，承载天命之说。

    “公子，我们要去大夏见识见识这荒天帝吗？”

    公子睿问道。

    作为大魏最有权势的人，公子睿居然征询此人的意见，这是谁？

    “你就不怕他见到你这敌国公子起杀心。”

    那神秘的公子笑道。

    “他若是真的有传闻的这么厉害，那么眼界就不可能那么短浅。”

    公子睿一笑。

    “你倒是豁达，不愧是我看上的人。”

    ······

    而此时，听着外边关于荒天帝的消息，解语岚攸嘴角轻轻扬起不小的弧度。

    虽然不能见证他的成功，但是能听着他的传说也真好。

    不过这神秘的公子，他的到来会不会影响云霄制霸天下的路。

    算了不想了，解语岚攸摇了摇头，她相信，就算是没有她，李云霄也能很好的。

    就像这一次对战丘山帝国。

    只不过，解语岚攸不知道，这一次她的离去，对李云霄的打击有多大。

    当初在魂族，她体内幻灵因为沉睡，让魂族神殿中的那神秘的身影夺舍。

    但是幻灵可不是凡物，就算是没有完整的神识，但是也不是轻易能摧毁的。

    这段时间，魂老能感觉到到他们激烈的灵魂交锋，想要融合，恐怕并不简单。

    整不好会两败俱伤，这下，对于那他熟悉的老家伙，他这一次倒是同情无比，这可不是赔了夫人又折兵嘛。

    弄不好小命都会搭在这里。

    当然，他们也有上万载的交情了，能帮的，他自然不会含糊。

    可以说，这一次，解语岚攸的离开，他虽然没有介入，但是能看到这个结局，他还是非常欣慰的。

    李云霄在天山之上修炼者枪法。

    将丘山帝国攻克之后，荒天殿的众人商议将天山，药灵山搬到帝都附近，并以此作为荒天殿的根基所在。

    至于帝都就如同当初的天城一般。

    在丘山帝国的国库中，李云霄获得不少的天才地宝，还有一套枪法古籍。

    之前，他也接触过不少的枪法，但是都难入他的眼，不过这一次，他居然看到了半卷关于枪法的残篇。

    这东西，他总感觉有些熟悉。

    经过这些天的摸索修炼，李云霄依然明白这东西熟悉在什么地方了。

    这居然是枪典后续。

    关于枪典的强大，毋庸置疑，毕竟李云霄就是凭借枪典修炼出枪意，并且也是凭借枪典克敌无数。

    但是，随着他遇到的对手越来越强大，枪典虽然强大，但是已经慢慢显现出他的不足。

    李云霄有种感觉，这枪典定然还要下一部分。

    而这一次看到这本残篇之后，尽管丘周对他说过这是一本被诅咒过的古籍，李云霄却觉得很有眼缘，原来如此。

    这些天，李云霄沉浸在这古籍中，因为对枪法基础的扎实，这些天，对于这枪法古籍，李云霄领悟很快。

    仅仅三天的时间，李云霄已经将许多估计上的战技熟悉并且入门。

    这下，对于枪法，他再也不用担心没有远程攻击的法门了。

    甚至凭借这还不怎么完美的枪法，容修远也打不过他。

    就算不依靠人皇剑，在这大夏，他俨然已经能立足，战力非凡。

    至于大夏，经过这段时间的治理，再加上丘周的协助，他很快就稳住了局势。

    至于其余两国侵占去的地盘，大夏主张打回来。

    不过这一切还未得到李云霄的首肯。

    而就在大夏国民激愤的时候，大魏公子睿带着被侵占的国土和使团出访大夏。

    显然面对这么一个崛起的猛虎，他们大魏并不想与之为敌。

    李云霄笑了笑，当然，并不是不意外，他只是没有想到居然是大魏先低头。

    这西方大陆三大帝国，大魏的实力向来最为强大。

    李云霄的大夏初立，原本就是打算拿大魏开刀，让人不敢小觑他大夏的，只是没有想到，对方居然会如此行事。

    当然，不打仗最好。

    毕竟他现在需要的事休养生息，解决大限国内的动乱。

    而且暗中还有一个帝辛虎视眈眈。

    大夏建立，阿战被任命为大将军，和北周喻一样。

    虽然在军中，阿战是第一次，威望也远远比不上北周喻。

    但是经过一次次大战，让人见识到他的强大，慢慢的，在帝国军中，从一开始的被排斥，不被接受，不被认可，但现在被拥护，有自己的军队。

    同时，经过这段时间的带领军队战斗的经历，阿战彻底的爱上了这种感觉。

    现在的阿战也闯出不小的名声，积累了不小的威望，这一点可不光是李云霄的缘故，更是阿战实力的证明。

    这段时间数次大战，让他修为早一次暴涨，他原本的修为就和一般的元婴修士差不多，修为突破之后，只会更强大。

    军中能战胜他的本就屈指可数，再加上他和李云霄的关系，现在就算是北周喻也对阿战也不得不刮目相看，无人敢违逆。

    “云霄，那魏公子睿是何人，你已经很久没有露出如此的神情了。”

    这段时间，不管是武力镇压，还是安抚抚恤，他们是终于解决了丘山帝国遗留下来的问题。

    至于教廷，这一次之后，镜执事和云霄的关系也瞒不了，所以李云霄索性就不瞒了，让镜执事带领愿意跟着他的教廷教徒加入荒天殿。

    “那魏公子睿是大魏最有权势的一个公子，也是大魏国君最为宠溺的儿子，是无数大魏军民认可的下一任国君，而且此人天赋才情可不弱，此人需得谨慎。”

    李云霄说道。

    所谓无利不起早，这放在帝国之上更是如此，这大魏不仅是国力还是军队都很是强悍，李云霄想不出来是什么让大魏做这么一个决定。

    而且这个决定还是魏公子睿极力主导的，这就更加令人不得不小心应对了。

    此人的到来定然不简单。

