    董毅笑了声，道：“我这不是急着带孩子们过来，跟您这的孩子玩吗？”

    “那也得等我们的孩子上完课再说。”陆晚晚淡淡道。

    董毅一滞过后，道：“当然，那我先带这两个孩子去客厅等着？”

    陆晚晚“嗯”了声，是董毅失约在先，她没必要配合他的时间。

    等董毅携着他带来的那两个孩子离开后，那名教语文的老师这才揉着肚子走过来，有些虚脱的对陆晚晚说：“辛苦你了晚晚，我早上吃错东西了……”

    下一秒，语文老师注意到了陆晚晚的眼神所注，不由跟着看去，问道：“晚晚，姓董的身边那两个孩子是干什么的？”

    陆晚晚解释道：“董毅想用他们孤儿院的两个孩子，来交换我们这的两个孩子，一来是为了增加双方的友谊，二来是为了让我们的孩子了解他的孤儿院。”

    语文老师一听，当即不乐意了：“我们的孩子才不需要去了解他的孤儿院！我看他的宣传图册花里胡哨的，一点人情味都没有。”

    陆晚晚道：“他们是来当交换生的。”

    “交换生？”语文老师一愣：“什么意思啊？”

    一顿过后，语文老师接着道：“晚晚，像宗先生这种主动关心孩子们学习的领养人，我举双手欢迎，但像董毅这样的，我不太放心把孩子们交给他，我们这的硬件设施虽然比不上他的，但我们胜在人文关怀啊。”

    陆晚晚点点头，道：“你放心，我自有打算。”

    陆晚晚眼神一凝：“怎么说？”

    语文老师道：“晚晚，你难道没发现吗？董毅上次带来的那些宣传照片里，没有一张是老师照顾孩子生活起居的，就像一座华丽的宫殿，但也只有华丽了。”

    “好。”语文老师揉着肚子去了。

    ……

    语文老师听她这么说，安心了不少：“行，快上课了，我去叫小文过来上英语课。”

    陆晚晚见她脸色不太好，于是叮嘱道：“嗯，叫完之后，你快去休息吧。”

    他不禁意识到，陆晚晚和他约好的时间，就是孩子们下课的时间，他就算来的再早，也没有意义。

    “董先生，久等了。”陆晚晚一边落座，一边说道。

    董毅这一等，就是40分钟。

    等陆晚晚再出现时，他下意识的看了眼时间，正好10点半。

    “忆松？欣蕊是吗？你们好……”

    陆晚晚正想跟他们打招呼，就被他们接下来的动作惊到了。

    “陆小姐言重了。”董毅说着，看向自己带来的两个孩子，道：“请容许我介绍一下，这个男孩叫忆松，女孩叫欣蕊，她是陆姐姐，你们都过去打个招呼吧。”

    董毅话音一落，两个孩子立刻滑下沙发，朝陆晚晚走来。

    他们未免也太熟练了点？

    陆晚晚抱着这样的心思，试探性地摸了摸小女孩的脑袋。

    只见忆松一把搂着她的腰，仰起一张白净的小脸好奇地看着她。

    欣蕊则将脸贴在陆晚晚的胸前蹭了蹭，活像两只活泼的小猫咪，在向陆晚晚乞怜。

    陆晚晚只好也摸了摸小男孩的脑袋，就见他闭起眼睛，撒娇道：“舒服，请再多摸摸我吧！”

    陆晚晚手一顿，朝董毅看去。

    原本贴在陆晚晚胸前的小女孩立刻抬起头冲她笑，上挑的眼尾竟有股媚态横生之感。

    “你也摸摸我呀。”搂着陆晚晚腰的小男孩，不甘示弱道。

    闻言，董毅眼睛一亮，忍不住搓起手来。

    不久之后，治疗中心的孩子们集合完毕，见陆晚晚身边多了两张生面孔，一个孩子忍不住问道：“陆姐姐，他们是新来的孩子吗？”

    就见董毅哈哈大笑道：“他们是我们那最不怕生的两个孩子，相信一定能跟陆小姐这的孩子打成一片的。”

    陆晚晚意味不明的“嗯”了声后，让旁边的老师领孩子们过来。

    董毅微微一笑，道：“只要你们去董伯伯那玩，伯伯保证你们每天都有漂亮的衣服穿。”

    一旁的老师不满道：“哼，说的我们给孩子们穿破烂一样。”

    董毅先一步说道：“不是哦，他们是董伯伯带来跟你们交朋友的。”

    见忆松和欣蕊生的漂亮，衣着时尚，治疗中心的孩子们都有些看呆了。

    自从董毅上次拿着宣传册给孩子们看过后，老师们明显感受到了孩子们的心飘了，有好几个孩子来问她们，能不能去董毅的孤儿院玩？老师们不能对孩子们出气，只能把火发在董毅身上了。

    董毅见她们怒气冲冲的，只能当做没听到一样道：“忆松，欣蕊，去玩吧。”

    董毅干笑一声，道：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”治疗中心的老师们早就看董毅不顺眼了：“你上次用宣传照来我们这诱拐孩子还不够，今天又承诺他们有漂亮衣服穿，你不就是在贬低我们治疗中心没这些条件吗？”

    欣蕊微不可见的一撇嘴后，这才朝治疗中心的孩子们走去。

    忆松则对陆晚晚眨眨眼，道：“小松喜欢姐姐~”

    “小孩有什么好玩的呀，我还是喜欢跟大人玩。”欣蕊靠在陆晚晚怀里，一脸娇憨的说道。

    董毅眼神一厉，面上却还笑着道：“哈哈，去吧。”

    忆松和欣蕊这一加入，治疗中心的孩子们立刻热情道：“你们要吃巧克力吗？栗子口味的哦。”

    欣蕊十分有眼力劲的问陆晚晚：“陆姐姐，我可以吃吗？”

    他的刘海软软地垂在眼睫上，身体还左右晃动着，就跟不好意思但还是要跟喜欢的大人表白一样。

    陆晚晚心中的怪异感渐渐增大，她收回在忆松头顶的手，道：“去玩吧。”

    “欣蕊，你的嘴角沾到了。”陆晚晚提醒道。

    欣蕊这才伸手接过巧克力，撕开包装后，小口小口的吃了起来，优雅得不像个几岁的孩子。

    陆晚晚颔首：“可以。”

    欣蕊“嗯？”了一声后，来到陆晚晚面前，踮起脚尖甜笑道：“你给蕊蕊擦。”

    陆晚晚只好抽出纸巾，压了压欣蕊的嘴角。

    过程中，陆晚晚总有种被一个孩子套路了的感觉，毕竟欣蕊吃得这么慢，不应该弄脏嘴角的才对。

