    “替补队发挥的不错！陈御指挥得也很好。”

    教练mafa背着手，尽量让自己保持着预料之中的语气，淡淡开口。

    事实上，他的内心早已翻起惊涛骇浪。

    在担任IG主教练之前，他是IG的助教，跟随了IG很长时间，对这支队伍的缺点自然很了解。

    最大的问题还不是选手的个人实力，而是团队协作，指挥决策！

    就是一股子莽劲儿到处打架，根本不考虑后果。

    有收获也打，没收获也打。

    这是上古时期遗留下来的问题。

    但是看在陈御指挥下的替补队，他们的职业素养还不如主力队，但打得那叫一个有条不紊。

    从十一分钟开始，替补队的经济优势已经达到了就算越塔也能有极大胜算的程度。

    可陈御还是要求队伍稳扎稳打地四一分带，坚决不给主力队打出奇迹团的机会。

    而当主力队分出防守主力发条去防守凯南单带的时候，陈御又指挥着队友果断开团，摧枯拉朽。

    除此之外，控资源，布置视野，他在身后看着陈御一个一个标记地点。

    这份冷静和细致，堪称天生的指挥官。

    “接下来这一局，陈御就来主力队这边吧。再打一次，同样的，BP和指挥权交给你！大家多多配合他。”

    mafa保持着教练的威严，沉声说道。

    西皇闻言心中一喜。

    他是正面领教过陈御的压力的，如果陈御和宝蓝互换，他有信心，即便不能像上一局杰克那样杀穿下路，也绝不可能沦落得那么狼狈，甚至还可能会有优势。

    可还没等他的笑容从脸上绽放出来，小孩突然开口了：“教练，我申请去打下路！我和陈御的默契绝对是最好的。”

    【旺德发！】

    西皇瞪大了眼睛，我好不容易等到一个爸爸级的辅助，孩神你连这个机会都不给我？

    教练也是有些疑惑地看向小孩：“你想回来打下路？那谁打野？”

    小孩跟陈御双排到韩服第一不是秘密，但是他认为那绝大部分是陈御的功劳。

    小孩只是一个被陈御指挥着一打二的工具人罢了。

    他没想到小孩居然提出要回来打下路。

    “是的，我跟陈御打了之后，还是觉得下路更适合我。夏季赛马上就要开始了，我们已经磨合了很久，可以直接上场的。”小孩认真地说道。

    通过陈御刚才的发挥，他可以肯定，IG一定会被把陈御留下。

    那自己重回下路的要求也要提上日程了。

    “至于打野，宁现在打得不比我差，你看刚才那局，开团，抓人，控资源都做得非常不错。我可能打完今年就要退役了，俱乐部需要培养新人。”

    这是他重新焕发AD第二春的机会，为此小孩不惜力捧自己的竞争对手宁王，软硬兼施。

    一旁的宁王闻言更是眼睛一亮。

    小孩是老资格了，虽然他自认为实力不在任何人之下，但到现在依旧没能从小孩手里夺下首发的位置。

    可他没想到，小孩为了去下路跟陈御搭档，竟然力推自己做主力打野。

    这是天上掉馅饼的好事儿啊！

    “我也觉得跟小孩搭档非常舒服，这段时间我们两打得都很默契！小孩的年纪也不小了，职业生涯也将进入尾声。如果可以，我想陪小孩最后一程。”

    陈御也是开口帮腔。

    小孩刚被陈御的话感动到，但突然又感觉到哪里不对。

    嘴角抽了抽，还是没想出来。但心里还是暖洋洋的。

    “校长，小洛，你们怎么看？”

    见小孩言辞恳切，陈御又出来帮腔，mafa将目光投向老板和经理，征求他们的意见。

    “试试吧，反正是训练赛，我们先看看效果。”

    校长自然不会反对。

    小孩是他的嫡系，陈御又是他现在最看好的选手。

    如果能对战队有益，他当然会支持两人的决定。

    mafa闻言点点头，又看向肉鸡和duke两大韩援：“你们觉得呢？”

    这两大韩援才是IG的建队基石，有一定的发言权。

    “我没意见！”

    “duke也说他没意见。”

    肉鸡毫不犹豫的表达了自己的观点，见duke似乎没听懂，便直接帮duke决定了。

    西皇一脸懵逼地被安排到了替补队的打野位上。

    然后，就是一场主力对替补的屠杀。

    上单的TS没有陈御帮他谋划，依旧是那个愣头青，被宁王和duke安排的明明白白。

    中路的蕉太狼也承受不住肉鸡的压力，直接被对线单杀。

    下路阿水的个人能力的确很强，凶的时候就像一头藏獒一样。

    可宝蓝却跟不上他的节奏，多次被陈御这位训犬者抓到机会。

    直接把藏獒打成了柴犬。

    小孩选了个金克斯，在辅助爸爸的精心呵护下，强势拿下MVP，扬眉吐气。

    第二局训练赛结束的时间比上一局还要快，短短十五分钟，替补队就被摧枯拉朽地推平了高地。

    直接打出个玲珑塔。

    在陈御的指挥下，一波接一波连绵的攻势，让mafa都有些不敢相信，这还是自己认识的那个莽夫IG？

    风格依旧凶悍，打架丝毫不怂！

    但是没有把握的架绝对不打，只要开打就一定能打赢，而且是完胜！

    运营滚雪球的节奏也非常漂亮，就是那种稳中带狠的感觉。

    “舒服了舒服了！我们今年必进世界赛！”

    赢下比赛后，小孩底气十足，摸着鼻子霸气宣告。

    肉鸡等队友也是点点头。

    切身听从陈御的指挥，让他体会更加深刻。

    再也没有了以前比赛那种对线优势却不知道怎么赢的感觉。

    被虐后的阿水游戏一结束，便跑到小孩面前，可怜兮兮地：“孩哥，你这赛季结束真的会退役吗？”

    “啥意思？”小孩微微一愣，以为阿水是舍不得他这个老大哥，欣慰地拍了拍阿水的肩膀：“是啊，打了这么多年，也有些累了。你是IG未来的希望，等到年纪满足上场要求，哥一定给你让位！”

    阿水闻言柴犬狂笑：“太好了哥，下赛季我一定会跟陈御大杀四方，杀得全世界闻风丧胆，让你安心退役！”

    小孩眼角抽搐：【原来不是舍不得我，是舍不得陈御！】

    ......

    第二天，IG俱乐部官博发送一条信息量极大的公告。

    【IG俱乐部正式宣布，已与路人辅助玩家陈御达成签约（ID为：IG丶yu）。陈御选手将会在夏季赛担任IG战队的首发辅助！

    另：原替补打野选手（IG丶ning）将担任夏季赛首发打野，原首发打野（IG丶kid）将转为首发AD】

