    “你这不叫说谎！只是没有和胡少好好商量，没事的！”

    时听然轻轻的拍了拍她的肩膀，柔声说道。

    听到时听然这句话，珊珊这才安心了许多！

    此时高颖儿的家中，也有一人被这闪电和雷声给吓到了，吓得直接瘫坐在地。

    “叔叔，你，你这是做什么？”

    高颖儿看到刚进门的叔叔却一屁股坐在地上，她是想笑，又不敢笑！

    高颖儿旁边的晨光也觉得可笑，不过，他还能忍，他偷偷的去看高颖儿的父亲，只见岳父给他使了一个眼色，示意他过去搀扶一下叔叔。

    晨光会意，忙走上前，双手搀扶起了高家老二。

    高家老二也顾不上尴尬了，起身，就问高颖儿的父亲：“哥，妈呢？”

    “妈在卧室呢！今天有点着凉，休息的早一些！”

    “呃，是吗？我过去看看妈！颖儿！那个谁！我的车里给你奶奶买了点补品，你帮我拿下来吧！”

    高家老二说完急匆匆的就往老太太的房间走去。

    看着他踉跄的身影，高颖儿低声笑道：“叔叔的时间恐怕是借来的吧！”

    “哎！你叔叔也不容易！”

    高颖儿的父亲不由得叹了口气，说道。

    “算了，晨光，你去叔叔的车里那东西吧！既然带来了，咱们不拿白不拿！”

    高颖儿和晨光说道。

    “行！你不要出去了！外面路滑！”

    晨光指了指客厅里的沙发，示意让高颖儿坐到沙发上等着他。

    高颖儿可坐不住，她觉得要过去看看叔叔，看看叔叔见到奶奶之后的表情是什么样的！

    只见高家老二，冲进母亲房间的时候，正好看到嫂子在给母亲盖被子，他轻轻的喊了一声：“嫂子好！”

    高颖儿的母亲没有想到高家老二会来，她不由得愣了一下，随即转身看过来，只见高家老二正气喘吁吁的站在门口，盯着她们呢！

    “谁来了？”

    要是平常，这样低的声音，高老太太是听不到的，但是今天她的耳朵好像格外的灵，瞬间就听到了高家老二的声音，只是她还不确定二儿子会过来看望她。

    “妈，老二来了！”

    高颖儿的母亲柔声和婆婆说道。

    “老二，老二来了？”

    高老太太听到是二儿子来了，她瞬间有了精神，忙从床上爬了起来，往门口看去。

    “妈！您最近还好吗？”

    高家老二也绷不住了，眼泪一下子就下来了，他快速的走到高老太太的身边，单膝跪地，哭诉着。

    “我的儿啊！你终于来见我了！淑霞怎么样？”

    高老太太双手拉着二儿子的手，激动的问道。

    高颖儿的母亲看到这一幕，她的心口莫名的疼了一下，看来婆婆还是关心老二家多一点！

    她和婆婆说道，“你们先说话吧，有什么事情喊我就成！”

    她不想站在这里看着他们母慈子孝的画面，婆婆在这边这么多天，见到自己大儿子也没有这样激动过！

    就在高颖儿的母亲刚走出房间的时候，正好碰到高颖儿往里面进。

    “你干什么，出去！”

    “妈！我看看！”

    “看什么看！不看了！”

    高颖儿的母亲直接把高颖儿拉走了！顺便把高老太太的房门给关上了。

    “妈，叔叔是不是很狼狈？”

    高颖儿好奇的问道。

    “什么狼狈？在你奶奶的眼中，叔叔才是最优秀的！也好，他来了陪她一会儿，这样的话，你奶奶心情好了，明天就不会看不惯我了！”

    “妈！抱抱！”

    高颖儿觉得母亲才是最委屈的，用心照顾婆婆，却整天被婆婆嫌弃。

    “怎么了？”

    高颖儿的父亲走过来，看着她们母女俩抱在一起，他有点心疼的问道。

    老婆照顾母亲经常挨骂，他是知道的，但是他有改变不了什么，毕竟母亲喜欢的是二儿媳和二儿子，跟他们真的没有任何的关系！

    “没事，没事！我去趟洗手间！”

    高颖儿的母亲忙抹了一把泪，转身往洗手间的方向走去。

    高老太太的房间内，只见高老太太和小儿子做了一个嘘的手势，然后，从字迹的枕头下面拿出来了几张卡。

    高老二结果那几张他从来没有见过的卡，看了又看，不解的问道：“妈，这是什么？怎么是一个餐馆里的会员卡？”

    “你小声点！”

    高老太太忙压低声音和小儿子继续说道：“这是你大哥开的，做饭的就是颖儿的男人，那个叫晨光的男人！他家的饭特别好吃！尤其是红烧肉，大盘鸡，好多好多好吃的！这些你拿走，找人给淑霞领点他们那里的菜，让淑霞尝尝！”

    “妈！没有必要吧！饭馆那么多，我们想吃什么没有啊！再说了，它只是一个餐馆，还是没有五星级酒店里的饭菜好吃！”

    “你这孩子，我的话，你也不相信吗？那是你没有吃过他们家的东西，是真的好吃，我寻思着，淑霞这不怀孕呢吗！让她也尝尝这人间美味！”

    “妈，那我也用不着这个东西啊！他店里的菜应该不贵！你小儿子我还是能买的起的！”

    “你这孩子，这些卡都是颖儿给我的，说是什么时候，他们不在家，或者不在饭馆的时候，我可以让佣人去买，我能吃点什么？还不是给你和淑霞留着？”

    高老太太声音压的很低，生怕外面的人听到一样。

    听到母亲说的这些话，高家老二的鼻子猛的酸了，他的眼泪差点就流了出来。

    母亲还这样想着他和淑霞，母亲是不知道淑霞怎样不喜欢她的吧？

    他什么都懂，但是他也没有办法，母亲要孝顺，但是老婆也要疼。

    他很庆幸，他还有一个哥哥，可以和他分担照顾母亲的责任，这样他才不会和老婆一直吵架，其实他也不敢和淑霞吵架，从一开始，他就不知道为什么，一直怵淑霞来着。

    “老二，你怎么了？受到什么委屈了吗？是不是公司里有什么不好管理的？你让你大哥去帮你一下！”

    “妈，不是的！公司里很好！”

    “那是不是遇到什么难事了？你有什么事情跟妈说！妈会想办法的！”

    “妈，您照顾好自己的身体就好！我就想您身体安康，别的都不重要！”

    高家老二泪流不止，他的母亲对他这样的好，这么大年纪了还操心他的事情，他内心是满满的愧疚感！

