    绯蒂圣女的计划，细密周长，环环相扣，算计把天绝情背后那一位女神灵彻底拉拢过来自己的阵地。

    因为只要拉拢了这一位女神灵，又有神公主的父亲这一张底牌，那保守一派的其他神灵可能变成中立，到时候，她就能抵抗来自极端一派的报复。同时又分裂十二位护法的力量，暗藏一个巨大隐患杀机。

    四位圣者其实都来自极端一派的培养，名义上听从众神命令，但如果出现无法协调的矛盾，四圣者肯定倾向极端一派。

    绯蒂圣女未曾想过与十二位神对抗，她只想有安身立命的地方，只要极端一派的神灵，全部死亡，那她相信其余那些神，多少也顾念自己父亲的情义，不与自己为难。

    当然，提前是她必须证明自己的价值，以及有匹敌神的力量，否则站在巅峰上的神，不可能低头看脚下那一只小小的蝼蚁。

    绯蒂圣女深谋远虑，但问题是真可能成功么？

    “如你所说，他们不是真正的神，无法巨细无遗的知道世界一切变化。”绯蒂圣女说道：“只要他们还有人的思维，那我们未尝没有反扑他们的机会。尤其他们现在根本不在意我们这样的小人物，那是一个很好的身份掩护。”

    “你有你的想法，我配合便是。”木萧嘴角勾起笑意，“而且有机会拉下一位女神堕落，那我没有理由去拒绝。”

    “……”绯蒂圣女冷眼瞥了木萧一眼，好像很看不过他这样得了便宜卖乖的样子。

    “怎样？吃醋了？”木萧伸手想搂去绯蒂圣女纤柔美妙的杨柳腰，但她轻盈飘逸地一转，只搂进一股香风。

    “你休想打我的主意，今天的事情我还未跟你算账。”绯蒂圣女冷若冰霜，显然一直记恨木萧打她屁股的事情，不想给他这一个混账碰自己的身子。

    “……”

    木萧无话可说，而且现绯蒂圣女全身戒备，那无疑不能用过激的手段威迫她，否则她生气起来，真的敢把这里闹一个天翻地覆。

    再说，打她屁股的事情，确实很伤她的自尊。

    “好了，你想我怎样做？”木萧干脆放下了那些心思，视线转移去治疗舱的天绝情。

    “我探测过她的灵魂，现你残留在她在灵魂的负面非常黑暗，同时蕴藏了一种极恶残酷的意志奴化。”绯蒂圣女神情凝重的道：“只要利用你这一种负面黑暗和极端意志奴化，深入影响天绝情的灵魂，侵蚀她灵魂那一个女神留下来的印记，那我们的计划就成功了一半。”

    “另一半是什么？”木萧道。

    “我利用极天乐章的灵魂幻音，逆天改命，掩盖天绝情的灵魂秘密，只要她灵魂成功融入了你的意志，又没有返回神殿，让她一步一步成长，到时候她背后那一位女神降临她的身上，你的一股意志爆，变相把那位女神也奴化，至少会种下了你的灵魂种子，她必然受你的影响。”绯蒂圣女神情自然的道。

    “换来你的极天乐章一击，只怕你要付出不少代价。”木萧眼睛眯了起来。

    “我有分寸。”绯蒂圣女冷峻的道。

    “我就是怕你太有分寸了。若你不告诉我代价是什么，我不会同意。”木萧可不想自己的女人承受这样一个巨大风险，因为这一个计划分分钟什么都得不了，反而惹来一群伪神的滔天怒火，自损其身，全赔了出去。

    “代价只是我一半生命力，只要计划成功，我这一半生命也可以拟补回来。”绯蒂圣女表面上冷淡，其实心里也感觉得到木萧的关切和担忧。

    “一半生命太不值得了。”

    木萧沉默了起来，绯蒂圣女想开口反驳，但看着木萧沉思的样子，正在想办法给自己解决这一个难逃，心里莫名有一阵暖意，感觉到被人关心的幸福。

    女人是感性的生物，也许不经意的关怀，也引起她们的好感。

    至少，绯蒂圣女本来那一股火气，消散了一大半。

    “你的极天乐章，我可以使用么？”木萧忽然问道。

    “不。”绯蒂圣女知道的好意，想代替自己来承担生命的消耗，芳心一软，声音不知不觉柔和了下来，“我拥有先天音符之魂，掌握音律，所以极天乐章在我手中才能挥出最大威力。”

    木萧确实是想代替绯蒂圣女，毕竟她想恢复生命源泉可能要更多珍物，但木萧只须吸收新人类的血泉，那就能恢复过来，总体上来说，比起绯蒂圣女恢复轻松的多，只是杀一批碍眼的家伙而已。

    然而，不代表木萧没有办法，他可以把生命源泉的血脉保留在体内，然后灌注给被人。例如，他之前把申屠战光等人战将境界的血脉源泉，灌注给依莉雅、爱莉丝菲儿、赵依凌、童静珍她们身体，补充恢复，增长力量。

    同样可以用血脉源泉来增强生命力。

    木萧有了大概注意，而且这一次也要到外面走一趟，获取那些老牌家族继承人的法则印记，增添自己的战斗力，那才有抗衡青龙突破成王者的资本。

    那些法则印记，便是木萧要走的一条快提升力量的捷径。

    “你们最迟什么时候离开？”木萧问道。

    “一个星期我们离开，因为我的家族会在这一个时候降临，我必须回去主持大局。”绯蒂圣女解释了一句。

    “嗯。”木萧凝视看去绯蒂圣女，“你可以不可给我检测一下灵魂那一个印记？我现在的灵魂，大概已经于了王者境界，可能处于皇者级，说不定可以驱散你的印记。”

    “什么！？你的灵魂越了王者！”绯蒂圣女震惊无比，又一阵狂喜，“如果是这样的话，你的灵魂很可能压制天绝情的灵魂，那位女神应该只用了王者巅峰的力量，毕竟那时候天绝情太过于弱小，无法承受过大的压力。所以，你的灵魂在皇级，那我又增加几成把握了。”

    话锋一转，她又道：“你既然有皇者的灵魂，为什么不突破成为王者？”

    “有一道关卡，灵魂和血脉未曾共鸣，也许心灵还未圆满。”木萧道。

    “嗯。”绯蒂圣女也清楚突破成王者要一个契机，除非强行突破，但这样的突破有多麻烦，弄不好还会伤及自己。

    这时候，木萧上前走来绯蒂圣女面前，她这次没有转身回避，那天仙雪颜如有飘起纷纷桃红，紫媚眸子透出盈盈秋水，不闪不避，直视木萧的样子。

    “闭眼。”木萧手指点去她光滑额头，她仿佛变得温柔乖巧地闭上了美眸，“放开你的灵魂。”

    话语响起的时候，木萧灵魂散出一团光线弥漫而出，整额头出了透明般的光芒，深入了绯蒂圣女的额头之中，她如白玉肌肤亮起晶莹透白的柔光，灵魂如一波波温柔的海浪，渗透绯蒂圣女意识海之中，包裹了她的灵魂。

    她绰约傲人的身子微微一颤，木萧顺手把她香软柔腻的身子搂紧，就算触摸她衣服上，也能清晰感觉到她肌肤有多么细腻嫩滑，又有着撩人无比的温香，特别她圣女峰饱胀丰弹，压在木萧胸膛上有着销魂美妙的软绵弹性，恨不得重重揉搓蹂躏一番。

    但木萧这时候没有这样的兴致，他灵魂和绯蒂圣女的灵魂连接后，看见了她灵魂深处有一道威严浩大的意志，寄居在其中，仿佛是一种保护，又好像是一个大威胁。

    这一道威压浩大的意志远那些神子的法则印记，如果两者相比较，那些神子领悟出来的意志只是孩子，而木萧眼前这一个意志，就是一个成年大人。

    把意志和法则融合了一起，衍生了一种完整的独特法则。

    木萧不知道那是什么，但绝不是王者境界的意志，有可能那一位神顾忌宇宙法则，所以只用了王者的力量施展出这一道意志，让绯蒂圣女产生了意志只是王者程度，但很可能是皇级意志，甚至有可能是帝级意志。

    他也不敢贸然试探，免得伤及了绯蒂圣女的灵魂，只好暂时撤退。

    绯蒂圣女很理智一个女人，虽然很眷念刚才那一刻的温柔，但不想自己沉醉在这样的温情之中。她刚要退出木萧怀中的时候，木萧又怎么放掉难得的机会，紧紧收束了手臂，把她坚挺丰满的圣女峰压了下来。

    “别做无意义的事情……”绯蒂圣女凝脂玉颊微红，神情却很冷静，只是看去木萧的时候，这次回避了他灼热眸光，转移话题问道：“结果如何？”

    “那不是印记，而是一道意志，蕴含的意志不是王者该有的，很可能出了王者……”木萧把自己刚刚探测现，没有隐瞒地告诉了绯蒂圣女，好让她有心理准备，也看看有没有别的办法。

    木萧不是想不到灵魂里的玉碑，但提前是能触玉碑，那才有可能破去那一道意志，只是他无法引动得了玉碑，就算触绯蒂圣女灵魂的那一道意志，第一个受伤的人只会是绯蒂圣女，木萧也无法把伤害转移过来，利用玉碑的威能进行镇压。

    “果然那一位的手段，没这么的简单。”绯蒂圣女绝美娇颜沉下来神色，道：“但应该只是皇者级别，若他把帝境的意志放在我灵魂深处，只怕我灵魂早就被奴化了。”

    “暂时放一放，我突破成为王者，也许有办法。”木萧大手开始很不老实在绯蒂圣女丰臀游走，轻轻在她耳边道：“明天我出外一个星期，你等我回来，解决天绝情的事情。而现在我只想要你，狠狠要一次你……”

    一瞬间，绯蒂圣女玉颜腾升妩媚羞红，简直美艳人寰，但她咬牙想拒绝的时候，木萧低头吻住了她性感朱唇，大手重重揉搓她圆润挺翘的臀丘，触手滑腻温软，如丝般柔滑。

    她玉体上诱人的温香沁入鼻端，木萧感觉到她那柔软娇嫩的玉体，柔若无骨，指尖掌心尽是柔软幼滑、绵绵软软的美妙触感，她挣扎了几下，渐渐酥软在木萧的怀中，情欲如水波涟漪一般荡漾而去，一圈圈地弥漫她的身心……