    事实上。

    何止是蛟萝不敢出来，就算是凤笑天、鳄经伦与虎跃它们三只真皇大妖也是一样。

    内有随时都有可能会激发巅峰皇级灵宝的杨帆，外有凶煞之气震慑四方的剑皇神剑，那个时候，谁敢冒头，基本上都是在找死。

    它们又不傻，在看到了熊霸那个二货的凄惨下场之后，又怎么可能会再轻易涉险，把自己也给赔进去？

    “什么？攀少阳的那具神剑分身并没有离去，而是守在妖圣岭的上空？”

    凤惜娇心神一震，意外的同时又多了一丝恍然。

    是啊。

    像杨帆这样的妖孽天骄，人族的皇者又怎么可能会不管不顾任由他自生自灭？

    之前人族的雷皇分身与灵皇分身就一直围在杨帆的身边为其护道，现在雷皇分身与灵皇分身皆殒，仅剩的剑皇分身自然也不会置杨帆的生死于不顾。

    这一次的妖圣岭之战。

    如果只有杨帆一人的话，纵是他手中还有巅峰皇级灵宝，其实也不是完全不可战胜。

    但是如果再加上攀少阳的那柄已经具备了巅峰皇者境实力的神剑分身，纵是五位皇者大人亲临也会觉着有些麻烦，更别说是这些还不是巅峰妖皇的后辈？

    “不然呢？”

    凤笑天轻瞥了凤惜娇一眼，觉得这老妖婆问了一个很愚蠢的问题。

    “如果不是察觉到了那柄剑皇神剑的隐藏的位置与气息，你觉得一直潜伏在妖圣岭灵脉秘境深处的蛟萝，会眼睁睁地看着杨帆毁了妖圣岭的山门，灭了地蛟一族而无动于衷吗？”

    “蛟萝的脾气可是一直都不怎么好，当时但凡有一点儿能够反败为胜的机会，它都不会轻易放弃！”

    凤惜娇闻言，抬头看了凤笑天一眼，不禁眉头轻挑。

    它很不喜欢凤笑天看向它的眼神，讥讽、不屑、怜悯，感觉就像是在看一个蠢货，像极了凤惜娇自己之前看向凤鸣神子时的那种感觉。

    这家伙，太嚣张、太骄傲，像是一个早死的命。

    凤惜娇在心里已然悄悄给凤笑天批了命，判了刑，若是这次灾劫过后这丫不死，它以后也一定会让它的妖皇儿子亲手把这丫弄死。

    几十年来，还从来都没有谁敢对它这般无礼呢。

    “圣地之内，有地蛟妖皇的规则禁制在，纵是人族剑皇亲至，也未必能攻得破吧？”

    心里虽然在想着要怎么卸磨杀驴，不过凤惜娇面上的神色却没有丝毫异样与波动，就好像根本没有注意到凤笑天嘲讽不屑的眼神与语气，继续出声询问。

    “正常情况下，确是如此。”

    凤笑天道：“不过，地蛟妖皇所布置的规则封禁再强，终归也不是地蛟妖皇本妖在坐镇，纵使它能抵御得了人族剑皇的攻击，却也是有上限。”

    “一次两次三次，甚至于五次十次二十次，或许都不会有问题，但是如果三十次、五十次甚至一百次攻击呢？”

    “就如人族的灵能护阵一样，再强大的防御也不可能会持久不衰，它们的承受能力终归都是有上限的。”

    “更何况，当时妖圣岭内，接连有二十只半皇大妖自爆，本就已经极大地削弱了规则封禁的防御力量，一但再引动了杨帆身上的皇级灵宝与剑皇神剑，或许根本就不用十几二十次，只是转瞬之间，剑皇神剑就能直接打破屏障钻入圣地之内。”

    “到时候，妖圣岭的诸妖只会死得更快，甚至还会把蛟萝这个地蛟一族唯二的真皇也给搭进去。”

    既然不管怎么做，都改变不了妖圣岭被灭的结局，蛟萝为什么还要平白出来送死？留着有用之身，伺机再为族人报仇岂不是会更好？

    凤惜娇轻轻点头。

    若真是如此的话，它倒是不难理解蛟萝还有凤笑天它们这些真皇后辈的选择。

    明知必死还要出来冒险，那是傻缺，只会让自己的死毫无价值，让敌人杀得更舒服更畅快人。

    不过。

    能够眼睁睁地看着自家的族人被人一刀一个地全都给斩尽杀绝却还能隐忍得住的家伙，也是一个狠人啊，以后在面对它的时候一定要小心一些。

    这些已经没有了任何顾忌与牵绊的家伙，多半都是亡命之徒，不能轻易得罪。

    “其实，妖圣岭灭了也不错。”

    凤笑天接声言道：

    “这样一来，人族的剑皇还有那个杨帆，算是把地蛟妖皇给彻底得罪了，日后待地蛟妖皇出关，必然会与他们与人族联邦不死不休。”

    “有地蛟妖皇做为先锋与人族三皇拼死一斗，也许可以改变人、妖两族五十余年以来的平衡局面，彻底将人族三皇剿灭，把整个人族联邦全都变成咱们妖族的养殖场！”

    说到这里，凤笑天嗤声一笑，面露鄙夷之色：

    “说起来，杨帆此人还真是无知者不畏啊，竟然敢亲手覆灭还有一位巅峰妖皇存世的圣地族群。”

    “他难道就不知道，人族三皇这些年曾有无数次机会可以侵入到五大圣地之中施行灭族之举，却一直都不敢将之付出行动吗？”

    “一位失去了族人与令地牵绊的巅峰妖皇，它的疯狂程度与复仇决心，哪怕是人族的三位皇者也心存忌惮，不敢轻易去面对。”

    “可是今天，杨帆这个人族的小子，竟然敢冒天下之大不韪，做出这种自绝后路的灭族之举，简直就在自寻死路啊！”

    凤惜娇闻言，微微摇头。

    “若是五位妖皇大人仍在的话，他这么做确实是在自寻死路，但是现在却未必是了。”

    “你不了解杨帆此人，杨帆素来小心谨慎，很是惜命，每次出城猎妖，如果不是有万全的把握，他绝对不会轻易出动。”

    “此次他敢如此行事，一举毁了妖圣岭、灭了地蛟一脉，必然是已经有了一定的依仗与把握。”

    “或是他能确定短时间内五位妖皇大人必不会回归，或是他已经掌握了可以应对地蛟妖皇回归之后疯狂报复的方法与手段，又或是他有自信，能够在地蛟妖皇回归之前，本身也晋级到巅峰皇者境界！”

    “总之，如果不是心有所依，使得他不再惧怕地蛟妖皇的疯狂报复，那么依着他谨慎惜命的秉性，断是不会做出像是今天这样疯狂的举动的。”

    凤惜娇语气极为肯定。

    调查了杨帆这么久，对于杨帆的性格秉性，它是再清楚不过。

    一个连睡觉都要把四只半皇宠兽全都放在出来负责守护警界，同时还要在卧室内外全都布置上各种防御阵法的家伙，怎么可能会是一个冲动莽撞之辈？

    所以，凤惜娇确信，杨帆必然是在事前就已经下定了决心，也考虑到了覆灭妖圣岭所会带来的种种危机。

    可即便是如此，之前在妖圣岭，杨帆还是毫不犹豫地就灭了地蛟一族，这就更加说明，他或许是已经找到了对抗地蛟妖皇的办法。

    “就他？一个偷鸡摸狗之辈？”

    凤笑天嗤声一笑，又拿一种看智障的眼神瞥了凤惜娇一眼，轻笑道：

    “老夫人莫要说笑了，杨帆确实有一些本事与手段不假，可是他毕竟才不过是一个半步皇者，他有什么资格去与一位巅峰妖皇相提并论？”

    “老夫人实在是太抬举他了！”

    “当然，也不能全怪老夫人，老夫毕竟还处在半皇境界，对真皇大妖的力量所知有限，否则您就不会说出这么天真的话来了。”

    凤惜娇脑门上的凤翎直颤，赤红如血，如果不是它强行压制着，无尽的怒火必然会透过凤翎直冒三丈。

    这个小兔崽子，是在嘲讽它修为低下、天真无知么？

    它虽然不是真皇境，但是它却是巅峰真皇境的老娘，怎么可能会对真皇强者的力量一无所知？

    倒是眼前这小崽子，成了真皇之后就如此地目中无人、嚣张跋扈，日后必是横死的命！

    凤惜娇面色一沉，直声道：“是不是老身高看了他，日后自知。”

    “现在，还是来说一说，你此番突然现在所为何事吧？”

    凤笑天瞄了一眼凤惜娇额前马上就要冒出焰火来的凤翎，微微摇头，终于不再刺激这位身份特殊却喜欢依老卖老的老夫人，面色一正，道：

    “刚刚蛟萝神魂传音，要召集五族盟友，共同商讨剿灭杨帆，捕杀剑皇分身的大计！”

    “到时，本皇、虎跃、鳄经伦还有蛟萝，我们四大妖皇皆会参与其中。我希望咱们万妖山的某些妖，不要再提什么充当缩头乌龟的封山之举，本皇丢不起那个人！”

    说话的时候，凤笑天还特意深看了凤鸣神子一眼，所得凤鸣神子头上的焰火直冒，一窜三丈高，差点儿没把房顶给点着了。

    “凤笑天！你这是什么意思，封山之举是圣地联盟的共同决定，你何要五次三番地来针对本神子？！”

    轰！

    凤笑天面上的笑容一敛，身上的真皇威压骤然而发，瞬时就将凤鸣神子头上的火焰及身形全都压制地半伏跪地。

    而后，凤笑天低头俯身，从上而下俯视着凤鸣神子，淡声道：

    “凤鸣师弟误会了，我并没有要针对你的意思，我只是很单纯地看不起你罢了！”

    “一个连师傅赐下的妖皇灵宝都守护不住的废物，还没有资格让本皇刻意去针对，更没有资格在本皇的面前发脾气！”

    “你应该庆幸，你是妖皇大人的嫡亲血脉，否则像是你这样的废物，本皇早就一掌拍死，省得在这里浪费我万妖圣的灵力资源！”

    刷！

    凤鸣神子被凤笑天这充满了暴戾杀机的话语给吓得面色发白，身形瑟瑟不已。

    这个疯子，它竟然真的想要杀了自己！

    旁边，凤惜娇的面色也极为难看，不过实力不如人，它也只能把心中的不满与愤怒全都隐忍压制起来。

