
　　“等会儿。”

　　就在李峰身后众人准备动手时，秦飞从饭庄另一个包厢中走了出来，他指着杨阳，淡淡地道：“这个女孩，我保了，其他的你随便处理。”

　　见到有人还敢来出头，李峰把烟头扔到地上，一脚踩灭，哼了一声，冷笑道：“你他妈谁啊，还敢在我手里保人？”

　　旁边的杨阳见到秦飞跟李峰顶撞上了，焦急地道：“秦飞你别来管了，我们不会有事的。”

　　李峰听到杨阳的话，冷冷一笑：“不会有事？你们今天是摊上大事儿了！”

　　他见杨阳虽然面色憔悴，长得倒还不错，眼中闪过一丝淫邪的光，道：“行，小妞，你今天答应陪我一晚上，我就放过你这些同学，怎么样？”

　　这时，旁边的王玉龙赶紧道：“杨阳，答应峰哥，要不然我们今天都得遭殃，快点答应他！”

　　杨阳咬了咬嘴唇，气得眼中泪水夺眶而出，她知道王玉龙不是个好人，但是却没想到王玉龙竟然连人都不是，就是一只畜生！

　　当着面竟然直接把自己的女朋友送人，这种事，说不定连畜生都干不出来！

　　“我给你下最后通牒，这个女孩我保了，其他人你随便处置，再不听，我就把你和这个人渣一起扔进巢湖里喂鱼。”

　　秦飞双手插兜，站在了杨阳面前，表情冷漠。

　　“嗨呀我尼玛，你他妈以为你自己是哪条乌梢蛇？敢跟老子叫板？”

　　李峰不怒反笑，他在庐阳区横行太久了，很久都没有过这种被挑衅的感觉了，而且居然还是个外地人。

　　“林娃，把这个傻子也一起给我扔出去！”

　　“好峰哥！”

　　李峰转身点了根烟，林娃这小子练过几天拳击，生得又憨，别的不行就打架厉害，让他收拾一个二十岁的小青年还不是轻轻松松。

　　嘭！

　　一道身影从李峰眼角余光处飞了出去，撞倒了饭庄大厅里一片桌椅板凳。

　　“哈哈，老子让你嚣张，你他妈——”

　　李峰以为秦飞已经被收拾了，得意地转过身，却猛然像是被人掐住了脖子，剩下的话哽在喉咙说不出来。

　　那道飞出去的身影不是别人，正是一身腱子肉的林娃，他嘴角边流着白色泡沫，翻着白眼，身子颤抖，差点就要晕死过去了。

　　此时秦飞的身前，站着一个容貌俏丽可爱的小女孩，刚才似乎就是她一脚，把林娃给踹飞了出去。

　　“怎么可能？”

　　两个人的身型完全不成比例，而且林娃连还手的机会都没有，直接被秒杀。

　　饭庄当中其他人都是惊呆了，他们只看到苏优璇的身影冲出来，简单粗暴地一脚，林娃就倒飞了出去，现在还在不停抽搐。天籁小说网

　　苏优璇现在修炼过阴煞通天诀后，爆发出来的力量绝不低于一名刚入门的内径小成武者。

　　而且她出手不知道轻重，感觉自己已经收手了，却还是把林娃打得口吐白沫。

　　李峰脸色阴沉，恶狠狠地道：“原来是有帮手，妈的你以为老子就怕了？告诉你，这是徽省庐州，你最好别踏出这个村子，否则老子一定要把你打得你妈都不认识！”

　　他说这话不只是在放狠话，巢湖离庐州不远，自己要找人，一个电话就能来几个金杯面包车的人。

　　到时候，管你有什么功夫，几棍子下去还是得给他跪在地上求饶。

　　“庐州？庐州又怎么样？我在庐州一样可以收拾你。”秦飞淡淡一笑道。

　　那跪在地上的王玉龙此刻心中对秦飞没有半点感激，满是恨意，低声道：“他妈的秦飞，老子不需要你来可怜，赶紧滚吧，你找死别搭上我们！”

　　杨阳恨恨地看了一眼王玉龙，秦飞和他们即便没有感情，也是三年高中同学，如今秦飞不顾自己安危出来救他们，却被王玉龙骂成这样。

　　她心中对王玉龙已经彻底失望死心，再也无法忍受他。

　　秦飞冷冷地瞥了他一眼：“我说了要救你？你的死活跟我有什么关系？”

　　李峰见秦飞仍旧是一脸淡定，心中不自觉地咯噔了一下，心想难道这家伙在庐州真的有人？

　　不过他心中这样想，嘴上却根本不想放过秦飞：“好，我看你今天怎么收拾我，庐州大少富豪，你能搬来哪个治我？”

　　“范晓晨，滚出来。”

　　秦飞也不想再给这些烦人的臭鱼烂虾纠缠了，喊了一句。

　　坐在包厢中等待秦飞的范晓晨和刘元两人听到秦飞的喊声，立刻便是起身走了出去。

　　当李峰一听到“范晓晨”三个字的时候，瞳孔骤然一缩，还没等他反应过来，秦飞的背后，走出来一名熟悉的潇洒青年。

　　“晨、晨、晨少？”

　　李峰顿时感觉头皮发麻，心中有一种不好的预感。

　　范晓晨是庐州数一数二的大少，家里是全国有名的空调厂商，他李峰家里只是个开小食品工厂的，连华人福布斯排行榜都进不去，怎么能和范晓晨比。

　　最可怕的不是这个，而是刚才秦飞竟然说的是让范晓晨滚出来，这句话，只怕整个庐州都没十个人敢说出口。

　　饭庄大厅里，凡是庐州生活过的人，包括地上那些庐大的学生，几乎都认出了范晓晨。

　　“范晓晨，这个人你认不认识？”秦飞头也不回地问道。

　　范晓晨赶紧过来恭声低头道：“认识认识，是庐州庐阳区的一个小子，请我喝过几次酒。”

　　“好，我给你十分钟时间，把这个人和这些杂鱼全给我扔进巢湖游两圈，以后你范家要灭亡的时候来渝州，找我，我会帮你们一次。”

　　秦飞神色淡定地说道，就像是在跟自己的小弟说话。

　　而范晓晨更是像小弟一样，激动地双手颤抖，连连弯腰鞠躬：“谢谢秦先生谢谢秦先生！我这就让人去办！”

　　顿时，全场震惊，所有人都是不敢置信地看着范晓晨一副狗腿子的模样。那可是庐州顶级的大少啊！

　　这样的人物，竟然给秦飞鞠躬弯腰？

　　李峰吓往后一退，颓然地倒在了椅子上，地上的王玉龙等人，更是吓得面如土色，全身瘫软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第116章 扔进巢湖喂鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 