    圣杯战争开始了……

    辰逸干掉的assas私n分身便是引子……

    嘛！作为罪魁祸首的辰逸依旧大摇大摆的在街上晃荡着，嘴上叼根烟，拉着萝莉樱有一搭没一搭的走着，整一个混吃的死的无业青年。。。

    不管了！只要再干掉一个穿越者的话就可以完成任务了，辰逸将手上的烟蒂一弹，弹进路边的垃圾桶里。

    看着天上的飞过去的飞机，从今天晚上就该小心点了，不为自己，先不说其他的的master，就光是卫宫切嗣这个损人就让人够烦的了，再加上个有着气息遮断的assas私n，辰逸现在亦不知道自己的身边是不是就有个assas私n的分身监视着。

    当然辰逸要是够残暴的，直接冲到圣堂教会把那把那里直接给强拆了的了话……

    得了吧，这种事情想想就可以了，要真是去做的话，其实也没啥的吧……大概吧。

    “走，小樱，哥带你去沙滩那里玩去。”辰抱起萝莉樱，他当然不会说是去看那谁那谁的……

    ……

    带着萝莉樱来到海边后，看着提着裙子在沙滩上玩耍的萝莉樱，辰逸又想起了自己在大海上漂泊的那几十年的事……

    说实在的，那时候辰逸绝对是倒霉鬼上身了，丫想想自己独身一人在海里泡了快上百年，硬是没碰到一块陆地，这不坑死爹嘛……

    不过现在想起来已经的事就像是一眨眼的事而已，嗯，一眨眼也就是上百年的事，没啥的……

    权当是磨练精神意志好了，除外，身为一名坑爹的英灵，至少现在身为英灵的辰逸就完全不会所谓的灵体化。

    辰逸提上裤腿向着沙滩跑去，在离水边有一段距离的时候，辰逸停了下来，整个人失意体前屈蹲伏在了沙滩上……

    尼玛竟然忘了自己不能沾凉水来着，幸好自己及时想起来了，要是再多往前跑两步的话……

    哦买噶的！老天你这是在剥夺我的童年乐趣啊！！

    咱是不会被眼前的区区困难所阻拦的！找了个没人注意的地方，辰逸往前步子一迈，困难神马的全都成了浮云……

    紧了紧身上大了好几号的衣服，辰逸在沙滩上拿起一只玩具小铲子，开始挖起沙来，玩嘛，谁不喜欢？就算是成年人只要不是心里没毛病的，这里特指某时臣、某切嗣以及某麻婆神父……

    一边挖着沙子，辰逸一边充满恶意的想到，要是这三人穿着泳衣聚在这里玩沙子的话……

    抖～～

    辰逸猛地颤抖了两下，和自己的‘小三’在一起的卫宫切嗣抖了一下，麻婆神父抖了一下，中枪无数的时臣连抖了数下……

    擦！这种让人瞎眼的脑补画面是怎么回事啊！！

    一座小小的城堡根基在辰逸的手下慢慢的成型，随着辰逸的不断扩大规模而扩大着。

    “哇！辰逸哥哥好厉害啊。”萝莉樱看着在辰逸手下慢慢成型的小城堡，在一边欢呼着，吸引了许多小童鞋的围观。

    哟呵！看着众多小孩的羡慕的眼神，突然多出了一股自豪感……

    嘛！看起来自己也堕落了啊，不过辰逸看着四周loli多与正太的情况下，也就充当起了临时的而孩子王……xd！

    一件件的沙子艺术品在辰逸手上飞快的成型着，最终，辰逸看着眼前被自己做出来的紫妈的沙像。

    嘛！自己怎么会做出这个涅？辰逸摸着下巴打量着，接着一只手按了下去，对着胸部去的……

    阿嚏——

    幻想乡某处的一少女老太婆狠狠地打了个喷嚏，看着胸前的胸器，在一旁灵梦羡慕嫉妒恨的眼光里揉了一下，刚才咱突然感觉到自己的胸部被谁惦记了一下……

    “啊啊啊啊啊！老太婆你又来干什么！”无节cāo巫女脸上带着浓厚的怨念，“来炫耀你的胸部吗！！”

    “啊咧！？小灵梦羡慕了？”说着八云紫还挺了挺胸前，“要不要我告诉你我的秘方哦？”

    “嘁！不用了反正还会发育的，不用你多cāo心了。”灵梦低头看了看自己的胸前，本来就比包子大不了多少的胸部在裹胸布的帮助下更小了……

    “说吧！你这老太婆又来干什么，不会是……啊！”想到什么的灵梦转身想神社里跑去。

    半张脸隐藏在扇子下的八云紫露出yin暗的笑容，“哦呵呵呵呵！小灵梦，分红咱就拿走喽，你可要顶住哟～～”

    啊！————————

    当天，博丽神社发出令人……咳！令妖毛骨悚然的惨叫声，据路过的萃香讲解，当时博丽神社散发着完全超越鬼这个级别的气息……

    嗯！以上……

    哦呵呵呵呵！

    看着地上已经被自己的黑手抓毁的八云紫沙雕，辰逸心里突然被一种得瑟的感觉充满了……

    “辰逸哥哥，你的样子好荡漾的……”萝莉樱带着蒙蒙的声音看着辰逸说道。

    “咳！咳！咳！小樱，这词你是从哪里学来的。”辰逸咳嗽了几声，说道，尼玛自己没让萝莉樱接触过这种吧！

    “当然是从千早姐姐的书房里看到的了。”萝莉樱歪着脑袋，天真的样子萌杀着辰逸的眼睛，“好像是从一本《哥哥，你好坏！》的书里看到的。”

    “……”

    “呐！小樱，告诉哥哥你究竟看了多少……”辰逸的一张脸上拉着老长老长、老黑老黑的……

    “没看多少啦，就是把那方面的全都看完了而已……”萝莉樱双手捧着脸，脸上红扑扑的。

    “哪方面？”辰逸的脸上更黑了……

    “呀～～哥哥你好坏啊，人家现在还小……”萝莉樱尖叫一声向远处跑去，“等小樱在长大一点的话……”

    哦！天啊！！辰逸的脑袋已经撞进沙子里了，天啊！多么天真的一只小loli啊，这才多久啊，就已经学坏了……

    不过话说回来，妃宫千早那里为毛会有这种书啊……

    看着远处的萝莉樱，辰逸身边的一帮子小loli，小正太顿时将辰逸围了起来，眼睛里带着好奇看着辰逸。

    “原来姐姐不是姐姐，是哥哥啊。”一只手上沾满沙子的小loli好奇的说道。

    “不会吧，这么漂亮，明明是姐姐的时候。”这是一只带着天真表情的邪恶正太，“要不我们上去摸摸吧，在家里我就经常摸姐姐胸部的，如果没有胸部的话，那就一定是哥哥啦，我带头……”

    正太哟！你很有前途啊，不过哥对正太卖萌免疫！

    辰逸刚按住这只邪恶正太的脑袋，一帮小loli就围了上来，看着被围起来的辰逸，邪恶正太立刻就露出了失望的表情。

    尼玛的区区一只正太，失望个毛啊！

    “哇！真的是哥哥啊，没有胸部的而说。”一只摸到辰逸胸前的小loli的语气里带着惊奇。

    “不过有这么漂亮的大哥哥吗？”另一只小loli的语气带着疑惑。

    “啊啊啊！你们一定是感觉错了。”邪恶正太大叫道，眼睛里带着泪光，“姐姐，你不会拒绝吧……”

    擦咧！正太哟！咱已经看穿你的邪恶本质了，你就是在卖萌也是米有用的……

    “好了！天色不早了，都赶紧回家去找妈妈吧。”辰逸看着已经接近海平面的太阳，“回家之后记得听哥哥的话，这几天不要乱出哦。”

    “为什么啊？姐姐？”邪恶正太问道，同时试图在辰逸身上揩油……

    擦！你这只正太，老子任你很久了！！

    “因为这几天会有专门抓小孩的坏人哟。”辰逸压下脑袋上冒出来的血管，一脸的恶狠狠，对着邪恶正太说道，“特别是你这只有着邪恶本质却卖萌的邪恶正太！”

    呼——

    辰逸看着已经散去各回各家，各找各妈的小loli小正太们，呼了一口气，希望这样能让你们逃过一劫吧……

    之后夜幕降临了……

    这场景跳的，细节无视好了……

    辰逸坐在唯一一个保留下来的，用沙子做成的座椅上，嗯！很坚固，以辰逸伪装状态下的体重完全压不坏的说，就算是再加上一只萝莉樱也是……

    不过……

    一帮缺德的熊孩子，辰逸看着自己辛辛苦苦的半天做成的沙子艺术品，在那一帮小loli正太的手上坚持了不足五分钟就以全军覆没守卫，留下了一大堆一大堆的沙子。

    辰逸屁股下坐的这个还是在这一帮子熊孩子走后做出来，要不然的话也是被强拆的份……

    嘛！不过这样也好，萝莉樱坐在辰逸的腿上，和衬衣一起看着到了晚上后，如镜面般的海面。

    萝莉樱时不时的转动着手指上辰逸送给她的那个名为野兽之瞳的戒指，不知想到了什么脸上一红一红的……

    看到萝莉樱的这个举动，辰逸心里顿时窃喜……咳！咳！悲戚起来。

    萝莉樱哟，你真的学坏了啊……

    ;

