    “苏义，咱们不会又要出去吧？”【智能战车】踹踹不安的问道。

    苏义微微一点头，“先去悬空海，之后去别的地方。”

    “哎！”【智能战车】无奈的叹息一声。

    跟在苏义身边，恐怕要在作死的路上一直走下去了。

    后面，苏义和罗俊楠交代了一下，乘坐【智能战车】直往悬空海而去。

    途中，苏义对着黑阳裂谷鼠问道：“小鼠，你们妖兽大陆有没有真灵境强者？”

    目前，能对他造成威胁的只有真灵境。

    至于说通神境，肯定也有他招惹不起的，但以【智能战车】的速度，逃跑是没有问题的，这点不必放在心上。

    “苏义，你打算去妖兽大陆？”【智能战车】吓了一跳。

    苏义笑道：“2号，我早就跟你说过，富贵险中求！不冒一点风险，如何才能获得好处？没有好处如何快速提升实力？没有实力拿什么对抗凶兽和异族人？”

    “你说的是不错，关键去妖兽大陆不是冒点风险的事，而是在作死的边缘徘徊啊！”【智能战车】暗暗嘀咕。

    苏义没有理会，转而看向了黑阳裂谷鼠，等待他的回答。

    黑阳裂谷鼠立刻回答，“主人，我们妖族总共有十大妖王，每一位都是真灵境强者。”

    “十个真灵境！妖族这么强的吗？”苏义有些动容了。

    人族能够和万族以及凶兽抗争，本身的实力就不弱，但也仅有十几位真灵境强者。

    妖族居然和人族不相上下，有点不可思议。

    “苏义，真灵境的强大你也见识过了，对方有十个真灵境，你还是不要去了。”【智能战车】劝说了起来。

    一旦穿梭过去，运气不好碰上一位真灵境，连逃走的机会都没有。

    苏义没有回答，沉默了一会，继续问道：“小鼠，那十个真灵境妖兽都在什么地方？”

    黑阳裂谷鼠说道：“我们妖兽大陆分为了十大区域，十个真灵境大能分散在十大区域之内，每人管理一块区域。”

    “十大区域都有多大？”苏义追问。

    黑阳裂谷鼠想了一下，回道：“每一个区域的面积都是广袤无垠的，做个比较的话，最小的一块都比的上十几个蓝星大小。”

    “那就没问题了。”苏义神色轻松了起来。

    妖兽大陆如此之大，穿梭过去碰到真灵境大妖的可能性微乎其微。

    现在的情况，提升实力势在必行，妖兽大陆是一定要去的。

    “不怕一万就怕万一啊！”【智能战车】知道劝说不了，再次叹息一声。

    ...........

    三个小时后，【智能战车】飞临了悬空海。

    苏义花了点时间，清除了异族人，并摧毁了所有界域通道。

    其中就包括了妖兽那一条。

    原先，留着这条界域通道的目的，是期待妖兽继续派遣族人出来，这样就可以持续收割。

    不曾想，妖兽怂的要命，只派遣几只低等级的妖兽出来。

    如此，留下这条界域通道就没有什么意义了。

    做完这一切，苏义吩咐道：“2号，前往妖兽大陆！”

    【智能战车】来到了连接妖兽大陆的界点所在地，直接穿梭了过去。

