
　　凌画赶着车，睡醒了，脑子清醒了，也在琢磨着江阳城的事儿。

　　她也是怎么想怎么觉得不对劲，但又想不出来哪里不对劲，便一路想着，直到走出了十几里后，她忽然勒住马缰绳，想到了一种可能。

　　那就是江阳城的名望楼，被杜唯早就盯上了，所以，哪怕她再小心，都不管用。

　　决定去凉州之前，她已让望书都安排好，一路上走哪条路，入住哪里，都是提前打点好的，她与东宫交手三年，对东宫的人，不说所有人都了解，对江阳城的杜唯，还是有几分知道他的行事的，他是当地一霸，无人敢惹，为东宫做事儿，心狠手辣，不择手段。知府和知府公子，他们父子二人，很是得东宫太子萧泽器重，将江阳城给萧泽守的固若金汤，但即便如此，也是有漏洞可钻的。

　　但她没想到，自己还是低估了江望，随意调动兵马，请人去知府府邸喝茶。

　　宴轻困浓浓地问，“怎么不走了？”

　　凌画深吸一口气，回身挑开车帘子，对车内的宴轻说，“哥哥，外祖母传给我的名望楼，可能被杜唯盯上了。”

　　“嗯？”宴轻睁开眼睛。

　　凌画将她想到的那种可能猜测说了一遍。

　　宴轻慢慢地坐起身，肯定地说，“显然，就是被盯上了。”

　　凌画看着他，“你说，我该怎么办？若是我回去，救望书他们，势必会与杜唯对上，将事情闹大，若是我不回去救他们，指不定会出什么事情，望书、琉璃、云落、端阳四人，哪一个也不能折在江阳城，否则我追悔莫及。”

　　凌画觉得，如今她进退两难。

　　宴轻思索了片刻，忽然一笑，“你不是与那个讨厌的有渊源吗？你与他书信一封，告诉他，那几个都是你的人，让他不准动，我想，他应该会很听你的话，不给你动。”

　　凌画瞪眼，“那岂不是暴露了？”

　　“对啊，暴露了。”

　　凌画不想给杜唯去信，他盯上名望楼，不见得知道谁是名望楼背后的主人，若是她去信，岂不是不打自招？谁知道如今的杜唯，能做出什么事儿来？她毕竟还是当年与他打过一回交道，更何况琉璃偷听他与柳兰溪说的那些话，便让她一辈子都不想见他。

　　“你很怕见他？或者怕他知道你？”宴轻挑眉，看着她，“不如你告诉我，琉璃和望书当晚跑去偷听到的，他们两个都没对我说的话，关于那个讨厌的说了什么，我再给你出个比较好的主意。”

　　凌画看着他，不想告诉他，但有秘密隐瞒，被他已猜到，两个人是夫妻，他如今都这么直接说了，她若是还瞒着，他会不会更会胡思乱想不开心不高兴？觉得她不信任他？被阻隔在外？ŴŴŴ.23sk.com

　　她权衡再三，叹了口气，“他是说了句恶心人的话，我怕哥哥听了，污了耳朵。”

　　“你都不怕污了耳朵，我还怕什么？”宴轻不以为然，“你只管说。”

　　凌画看出他既然揪着这事儿不放，显然是在等个让她说的机会，她只能开口，将琉璃当日传回来的那句话对他说了一遍。

　　宴轻的眼底沉了沉，哼了一声，“他倒是个眼光好的。小小年纪，就慧眼识珠了。”

　　凌画：“……”

　　若不是看着他这个表情，还以为他真是在夸杜唯呢。

　　凌画立即表态，“哥哥，我当年是遵从自己的心而送他木牌保他平安，没想到今日恶心了自己，若是早知道，我才不做那份好心。”

　　宴轻瞥了她一眼，“又不是你的错，善良有什么错？”

　　他给她出主意，“你这次是为了去凉州，如今两全的办法就是，你让暗桩传信给望书，若是杜唯对他们真要下狠手，对名望楼也要下狠手，无论是威胁他们，亦或者要对他们用刑，到了事情十分严重的地步，让他们报出是你的人，保命要紧，等你从凉州回来，自会去与他交涉。这样一来，事情既不会闹大，也能保住他们，是个暂且拖延的法子。”

　　凌画点头，“这倒是个两全的法子，只能这样了。”

　　她落下帘子，“哥哥继续睡吧！”

　　宴轻“嗯”了一声，又重新躺回马车里，想着他届时要会会这个杜唯。

　　到了下一个城镇，凌画让暗桩给江阳城的暗桩传了信，之后，并没有按照原计划入住外祖母传给她的名下的产业，而是自己拉着宴轻去找客栈。

　　因二人完全没有按照安排打点好的行程走，以至于，找了一家客栈又一家客栈，全部住满，只一个小小的客栈，在巷子里，剩下一间房了。

　　凌画心想一间房也好，她试探地问宴轻，“哥哥？我们是夫妻，住一间房，也没关系的吧？”

　　宴轻心累的“嗯”了一声。

　　凌画痛快地交了一间房的银子。

　　客栈很小，很破，但好在还算整洁干净。宴轻进了房后，扫了一圈，倒也没露出嫌弃说不住的神色。

　　小伙计送来饭菜，凌画又多拿出银子，“小二哥，向你打听个事儿，为何这凤山县家家客栈住满？城中可是有什么大事儿热闹可看吗？”

　　小伙计收了银子，笑起来，“今晚有灯会，是咱们凤山县一年一度的灯赛。四邻八方都前来凑热闹。”

　　凌画恍然，“一般不都是元宵节，才赏灯吗？”

　　小伙计摇头，笑呵呵地说，“夫人有所不知，咱们凤山县是以制灯业为主。各大制灯作坊铺子的老板，都说各家灯好，你说我说大家说，也不知道谁家制的灯是真的好，所以，从几年前，咱们当地的朱县令刚上任凤山县，为了发展民生，将制灯业发扬光大，让百姓们都过上好日子，于是，定了个灯赛的规矩。每年的冬至日这一日，各大制灯坊，都要赛上一场，评出本年度的前三甲。选出最好的制灯技术，打出名声，外销出去。因朱县令公正，刚直不阿，请来的大儒裁判，也都是德高望重，很有地位的人，所以，这几年，咱们的灯赛一年办的比一年好，甚至在去年，李家铺子制的灯，被皇家看重了，年节时选用的，就是李家铺子做的宫灯。”

　　凌画想了想，好像是有这么一个事儿，她当日参加宫宴，入宫看着一排排宫灯十分漂亮，就问引路的小太监，这灯是京城哪家制灯的铺子制的，小太监说是来自凤山县的李家铺子，之所以被皇家选中，还是因为宗室一位郡王爷的小妾，娘家人送了她一盏灯，那郡王爷见了觉得漂亮，晚上外出与人喝酒时便提着去了，被内务府采买的人给瞧见了，问了这灯是哪儿来的，那郡王爷也不知，回去问了自家小妾，小妾又问了娘家人，才知道是凤山县的李家铺子，所以，去年的宫灯，就定下了李家铺子的，确实让赏了宫灯的人，一片赞美。

　　小伙计又说，“去年宫灯李家铺子名声大振，今年的冬至日，不知会拿出什么样儿的好灯，所以，四面八方的来客都想瞧瞧，若是有看中的，也可当场竞拍，价高者得之。反正，这凤阳县每年的冬至日，都人满为患。”

　　小伙计又道，“公子和夫人今儿来的巧了，小店的一位客人本来已住了三日了，但突然收到家中人急信，老母病重，才急匆匆赶回去了，否则，您二人临时来咱们小客栈，也是没有一间房能给您二人住的。许多好的临街的客栈，半个月前就被订满了，咱们小店小，达官贵人瞧不上，在三天前才订空，今儿正好因那人临时离开，才空出一间房来。”

　　凌画道谢，“那还真是赶巧了，小二哥去忙吧！”

　　小伙计收了银子走了，嘱咐他们今晚一定要去看灯赛便下去了。

　　凌画关上房门，对宴轻笑着问，“哥哥，今晚去看灯赛吗？”

　　宴轻颇有几分兴趣，“去。”

　　“能将凤山县的灯打入宫中，入了内务府采买的眼，这朱县令好有本事。”凌画脑子里搜寻关于朱县令的消息，可惜很少，天下之大，她能熟知各城知府，但不太熟知一个七品县令。

　　宴轻看了她一眼，对朱县令的生平张口就来，“朱守信，字孝运，弘德二十二年，高中探花，先皇甚喜，赐御前行走，弘德二十三年，惹先皇大怒，发配永州，言让他做一辈子县令。康平十五年，今上读先皇旧时文书，念起他，特下圣谕，将其从永州调到凤山县。虽然同样是做县令，但永州贫苦，凤山县是富饶之县。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 灯赛免费阅读。https://xs.23sk.com 