    第293章 二九三章出云帝国，弹指可破！

    见状，林洛挥手道：

    “天色已晚，两位如果没有别的事情的话，我就不挽留两位了！”

    说着，林洛做势转身朝楼梯走去。

    “少主慢走！”

    奥拓和弗兰克脸庞的欣喜之色意犹未尽，纷纷拱手道：

    见状，站在两人身后的菲林和雪魅彻底傻眼了。

    现在两人可以确定，奥拓和弗兰克已经是把两人的事情完完全全给忘记了。

    雪魅山前一步，拉了拉弗兰克的一角，低声道：

    “老师...我们还没有加入洛盟呢！”

    闻言，弗兰克和奥托脸庞浮现一抹愕然之色，神色尴尬的看着站在身后的菲林和雪魅。

    转身叫住将要离开的林洛，神色尴尬道：

    “少主且慢...”

    林洛身体停驻，转身看着奥托和弗兰克，脸庞流露出不解之色。

    奥托侧过身子，示意站在身后的菲林和雪魅上前。

    “少主，这是菲林和雪魅，是我和弗兰克的学生。

    我们今晚来此，是菲林和雪魅想要加入洛盟，我们赶到米特尔家族的时候，负责登记名单的人已经不在。

    所以，我们才会深夜来此，打扰少主！”

    林洛诧异的看着，站在奥托和弗兰克中间的菲林、雪魅。

    原来，这俩人才是今晚的主角啊，林洛刚才还纳闷，奥托和弗兰克是怎么知道自己建立洛盟！

    站在奥托身边的女子，流露出一股颇为文静的气质。

    身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹。

    丰满的身躯之上，套着一身紫罗兰一般的紫色炼药师长裙，炼药师长裙明显是经过特别定制。

    三千青丝垂落至腰间，划过翘臀之上，使得林洛的呼吸，不自觉间也是加快了一些。

    站在弗兰克身边的雪魅，与菲林相比，则是多了一丝冷意和妩媚气质。

    眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉。

    修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情。

    最让林洛感到眼前一亮的是。

    雪魅拥有一头长长的垂腰银色发丝。

    轻柔如银丝，飘飘荡荡，使得雪魅有着一股悠然的空灵气息。

    仿佛不食人间烟火的谪仙！

    林洛早就听说，黑岩城的菲林和雪魅，号称加玛帝国炼药师协会中，最漂亮的炼药师！

    如今一看，果然是不相上下，各有千秋！

    看到林洛打量的目光，雪魅有些紧张，双手不自觉的背在身后，使得原本就颇为紧绷的胸脯，更是挤压出傲人的痕迹！

    雪魅低头道：

    “少主，我和菲林妹妹，可以加入洛盟吗？”

    “当然可以！”

    林洛面露浅笑道：

    “洛盟欢迎你们的加入，如果没别的事情的话，我要回房间休息了！”

    闻言，雪魅带着笑容的脸颊，浮现一抹失落之色。

    菲林目光柔情的看着林洛，呆滞道：

    “谢谢少主....”

    对于林洛态度的冷淡，使得菲林的脸色也是有些惆怅，自怜！

    两人在黑岩城的时候，不说是每天都是万众瞩目，但是，两人无论走到哪里，身边必定有着许多的炼药师。

    和世家弟子追随在身侧，即便是来到帝都也是一样。

    虽然两人的实力，并未通过炼药师大赛的预选赛，但是，在帝都的这些天，两人身边从未缺少阿谀奉承的炼药师。

    以及示好的权贵子弟！

    面对林洛冷漠的话语和态度，一时间，使得两人心里落差，有些愣神！

    看着神色怪异的两人，林洛此刻可不想知道两人心中在想些什么。

    房间中还有纳兰嫣然、夭夜和夭月等着自己，林洛自然是不愿意在度浪费时间！

    林洛朝着奥托和弗兰克点头示意后，便是转身朝着楼梯走去。

    看到林洛离开的背影，奥托侧目看着身边失神的菲林，摇了摇头说道：

    “走吧，我们也该回去了！”

    菲林神色落寞的看着奥托。

    弗兰克看到雪魅和菲林落寞的神色摇了摇头说道：

    “少主年纪轻轻，便已经是六品炼药师，如今更是成立了洛盟，自然不会如同寻常跟随在你们身边的炼药师，和权贵子弟一样。

    而且，少主的身边，可是有着米特尔家族的雅妃姑娘，纳兰家族、云岚宗少宗主纳兰嫣然，以及皇室夭夜、夭月两位公主！

    你们如果对少主有好感的话，还是要主动一些才行！”

    “老师...你说什么呢，我没有...”

    雪魅脸颊羞红，低声道，说到最后声音已经是低不可闻。

    菲林站在原地有些手足无措，目光凝望着林洛的背影，似乎在回想着弗兰克会长的话。

    见状弗兰克和奥托对视一眼，摇了摇头便是朝着炼药师协会外走去。

    看到师傅离去，菲林和雪魅也是紧跟其后，离开炼药师协会！

    回到房间后，林洛听到一阵舒缓的呼吸声。

    来到床榻前，可以看到夭月已然躺在床榻上睡去！

    而纳兰嫣然和夭夜则是不知道去了哪里。

    看到夭月睡觉乖巧的模样，林洛并没有叫醒夭月，至于纳兰嫣然和夭夜，林洛觉得两人应该是回去了。

    脱掉鞋袜，林洛躺在床榻上。

    轻微的动作，还是惊醒了夭月，夭月伸了个懒腰，丰满的胸脯微微抖动！

    夭月睡眼惺忪的看着身边的林洛，较小的身躯蜷缩在林洛的怀中，低声嘟囔道：

    “夫君，你回来了~”

    “嗯，回来晚了，你睡吧！”

    林洛挽着夭月入怀，柔声说道：

    “夫君回来的不晚..”

    夭月躺在林洛怀中，沉声说道：

    “姐姐让爷爷给叫回皇室了，还有，嫣然也回家了...”

    “知道了。”

    林洛轻轻拍着夭月的后背，浅笑道：

    “都困成这样，就睡觉啊，别想那么多了！”

    “嗯，夫君抱着睡！”

    夭月撒娇道：

    “抱着睡。”

    林洛喃喃道，怀抱着夭月，两人缓缓进入梦乡！

    次日清晨，窗外整齐的脚步声，将林洛从睡梦中叫醒。

    看着从窗户照射进来初升的骄阳，林洛看了看躺在怀中睡觉的夭月。

    起身来到窗前。

    下一刻，林洛的嘴角忍不住抽搐！

    可以看到，炼药师协会外面的街道上，身穿青色甲胄的帝国军队，直接是占满了整个街道。

    这些身穿青色甲胄的帝国军队，浩浩荡荡迈着整齐的步伐，昂首而行，从皇室一直延续到帝都门口。

    密集的脚步声，回响在帝都上空。

    昨日还是一片盛况的帝都，今日确是弥漫上一股沉重的气息，帝国军队如此浩荡的出动，便是预示着一场战争即将来临！

    街道上，人们的脚步都比平时匆忙许多，没有在街道上玩耍的孩童，就连空中的飞鸟，此刻也是显得有些寂寥。

    清晨的冷风呼啸而过，林洛脸庞浮现一抹愕然之色，如今林洛才意识到。

    自己毫不在意的战争，对加玛帝国而言，确是关系着数十万百姓的决策，这种决策，影响着加玛帝国的存亡和兴盛。

    林洛原本对于，三大家族和加玛帝国站在自己一边，并没有多少感触。

    在林洛看来，自己拥有者媲美斗宗境界的灵魂力，最年轻的六品炼药师，他们依附自己，乃是理所应当之举。

    如今，林洛才真正的感受到，加玛帝国和三大家族，做出这个决定的时候，是经历了怎样的深思熟虑！

    对于刚刚平稳的加玛帝国来说，帝国之间的战争，稍有不慎便会帝国倾覆，而出云帝国在实力上，更是比加玛帝国要强上不少。

    即便自己拥有这媲美斗宗的灵魂力，六品炼药师，但是自己的真实实力并不是斗宗，而是二星斗灵。

    林洛的很多底牌，都从未在三大家族，以及加玛皇室面前暴露。

    换句话说，林洛所表现出来的实力来看，和出云帝国的这次战争，林洛并不占任何优势！

    出云帝国，万蝎门五毒佬，还有这身后的神秘实力以及对帝国军队有着大范围威胁的，毒师！

    这些因素相加在一起，加玛皇室和三大家族，还是愿意倾力相助，这种魄力，就是林洛也不禁为之动容。

    身份的转变，总是让人猝不及防。

    林洛如今才感觉到，从自己返回帝都之后，不知道从什么时候开始，自己已经是加玛帝国的依靠。

    所有人的期望！

    他们相信自己，才会如此无偿的帮助自己。

    不惜发动战争，抵抗强大的出云帝国，只因为出云帝国图谋自己手中的异火！

    此刻，林洛的内心不免有些动容，原来自己并不是一个人，以前有着雅妃和纳兰嫣然的惦念。

    如今自己的身后，有着加玛帝国整个国家的期盼！

    林洛轻叹一声，识海中庞大的灵魂力笼罩身体，缓缓出现在炼药师协会上空。

    停驻在整个帝都的上空。

    俯瞰整个帝都，炼药师协会的门口，有着数名炼药师以及数十名药童，正在向炼药师协会的众人告别。

    在米特尔家族的岔路口中，雅妃携带这米特尔家族的影卫，朝着炼药师协会疾步走来。

    皇室。

    广阔的校场上，林洛看到，夭夜身穿红黑二色铠甲，正在对面前金色铠甲的士兵训话，英姿飒爽的身姿。

    凝重的神情，林洛知道，这些帝国最为精锐的金甲军，将由夭夜亲率，赶往黑山要塞！

    帝都的城门口。

    纳兰嫣然正在和身穿铠甲的纳兰桀告别，身为帝国的狮心元帅，数十万的青甲军，皆是由纳兰桀统领！

    与纳兰桀告别后，纳兰嫣然步履匆忙的朝着炼药师协会走来。

    于此同时，整个帝都如同一座庞大的机器运转起来，米特尔家族、帝都，无数人正在往车马上装卸物资、粮草。

    放眼望去，整个帝都，所有人都在为这场战争在奔波。

    女人和孩子，则是站在院落中，双手祈祷！

    与昨天炼药师协会的欢愉相比，今天的帝都格外的寂静，每个人脸上都浮现着一抹深深的凝重。

    林洛双眸微闭，片刻后，双眸猛地睁开！

    以林洛为中心，强横的灵魂力，以肉眼可见的涟漪朝着周围扩散而去。

    眨眼间，灵魂力便是笼罩整个帝都，朝着道路上看不到尽头的青甲军笼罩而去！

    “诸位，在下是炼药师协会的少主，林洛！”

    一时间，林洛的声音响彻整个帝都，即便是已经走出帝都数十里外的青甲军，也是能清晰的听到林洛的声音。

    顿时，所有人都放下手中的动作，行军的青甲军也是停驻在原地，转身看着帝都所在的方向。

    林洛的身形显露在帝都上空。

    帝都中，所有人都是抬头看去，目光充满着震惊、诧异之色。

    太玄殿。

    加刑天神色疲惫的从太玄殿走出，看到漂浮在帝都上空的林洛，眼眸中流露出一抹赞赏之色！

    林洛的声音再度响彻在众人耳边。

    “此番战争是因我而起，感谢诸位相助！

    我林洛在此保证，从今以后，与加玛帝国荣辱与共！

    此番战争，只是起点，并不是终点，

    我将带领加玛帝国，称霸西北大陆，扬名中州！

    出云帝国弹丸而已，弹指可破！

    诸位，可愿意追随在吾身后，称霸西北大陆否！”

    此话一出，原本人们脸上颓废的神色，顿时便是消失不见。

    一个个脸庞上浮现出对未来的渴望！

    称霸西北大陆，扬名中州，林洛的话，勾起所有人深埋在心中对于帝国的热爱与渴望。

    帝国的荣誉在这一刻无限放大！

    所有人神色激动的看着空中的林洛。

    没有人怀疑林洛的话，因为，空中这个少年，拥有着堪比斗宗强者的恐怖灵魂力。

    因为这个少年，在炼药师大赛上一挽狂澜，更是让人尊敬的炼丹大师，六品炼药师！

    这一刻，地都之中数万青甲军，百万百姓，皆是神采激昂，齐声高喊道：

    “称霸西北大陆！称霸西北大陆！！！”

    激昂的声音，回荡在整个加玛帝国，久久未曾停息！

    .....

    炼药师协会。

    夭月站在窗台前，听着帝国百姓们的高呼，趴在窗户上，拖着香腮，双眸深情的望着漂浮在空中的林洛。

    眼眸中浮现一抹深深的爱意！

    (本章完)

