    云，是会动的。

    但是天上的黑云，明显不会动。

    它就像是固定在江云寺上空的装饰品，一直忽闪忽闪着闪电，笼罩在上空。

    如此反常的现象，再加上大规模的伤人事件，江云寺的报道和新闻早该出现在各大新闻媒体的头条上，被世人们所知。

    但是现在，一切却风平浪静。

    一切，只因为秋渡古，利用权限进行了信息封锁。

    “那江云寺的人都死完了，你们后续会怎么处理？”

    看着秋渡古的头发，缠绕在自己身上，并形成一个球状的，方月不由开口问道。

    “这个地方会被封锁，对外宣布装修，那些死去的人，能用借口掩盖的用借口掩盖，能说意外死亡的就以外死亡，总之会淡化处理，避免让人起疑。”

    已经变得圆滚滚，像个毛绒球似得方月，挑了挑眉：“你这不是欺瞒别人，把事情往后拖嘛？万一哪天爆发出来，怎么办？”

    “……这不是我需要关心的问题，也不是你需要关心的问题。我只在乎我还能救多少，我还能为这个世界做多少事。”

    方月耸了耸肩，他在秋渡古的身上，看到了一种类似军人的局限性。

    他可能会是个很好的执行者，但绝不会是个好领导。

    不过，这和方月一个小人物又有什么关系呢？

    天塌了有高个子顶着呢，[联手会]这种拥有大量诡物的庞然大物，方月实在不想招惹。

    如果能通过秋渡古，从规则上解决了问题，那一切就会变得很美好，他也能回归平静的生活。

    在两人说到这的时候，白小雅则背着她的九跟骨矛走了过来。

    她看着方月，直接说道：“我也要去。”

    “大小姐？！三思啊！！”阿明顿时惊呼。

    方月皱了皱眉? 微微摇头：“待在这? 等我回来。”

    这女人自从那件事后，颇有点自我毁灭的倾向? 哪里危险往哪凑。

    看白小雅似乎还想说什么? 方月先一步说道：“你死了，园姐会伤心? 我会很麻烦，所以老实待在下面吧? 如果出了事? 我掉下来了，我还指望你能接住我，保我一条命呢。”

    听到这话，白小雅才没再开口。

    但保方月一条命? 她算是听进去了? 开始在寺庙里面翻找什么可以软着陆的东西，让方月有些哭笑不得。

    “你救了我那么多次，我会报恩的。”白小雅认真地道。

    方月也没管她，只要她别跟着上去就好。

    那雷电，普通人劈中是必死的。

    秋渡古穿着的古装? 是诡物，毛发? 是诡物。

    双重保险下，之前他还是嘴角大喷血坠下来的。

    换成白小雅? 估计当场嗝屁。

    至于方月，他也是等晚上了? 有[夜之呼吸]加持了? 才敢上去一趟究竟的? 不然就算是秋渡古的头发保护，他也不会上去。

    全副武装后，方月又吩咐了白小雅和阿明两句，方月和秋渡古乘坐‘头发树’的‘自动电梯’一路往上去了，很快没了影子。

    轰隆。

    不一会，黑云里就响起了雷声。

    雷电布满整个了黑云，在黑云里游走激荡，照亮下面的江云寺。

    也就是这时候，一团烟气，从远处飘来，飘香江云寺。

    等烟气到达江云寺后，很快凝聚成人形，一个人的模样，从虚幻逐渐转为实体。

    当这一切完成的时候，江云寺的门口，已经多出了一个抽着烟的男人。

    别人一般叫烟男，或者叫他……马少苦。

    马少苦看了眼头顶电闪雷鸣的黑云，微微皱眉。

    然后踏入江云寺之中。

    很快，他就看到了类似通天塔一样的头发巨树，赫然就是他老搭档的手笔。

    往头发巨树这边走来，远远的，他看到了两个人守在头发巨树的旁边。

    “普通人？”

    楞了一下，马少苦立刻意识到，那两个人，没有什么特别的，真的只是普通人而已。

    “江云寺事件的幸存者吗……”

    马少苦虽然一路过来买看到尸体，但路上的血迹可是非常明显的，显然死了很多人，很多很多的人。

    而在这样大规模死亡潮里，仅有两人活下来，这死亡比例实在变态的有些离谱。

    也侧面说明了一件事，这次[诡度线]暴涨的源头，恐怕……非常危险！

    原本准备立刻顺着头发树上去找老伙计的马少苦，没有急着行动，而去准备先去和这两个幸存者了解情况。

    不过在往那两人方向走，走到一半的时候，他忽然猛地抬头。

    轰隆！

    高空中，黑云闪电雷鸣，一道雷电，忽然劈下，直接击中他不远处的地面。

    地上顿时多了个窟窿，冒着黑烟。

    这一幕把马少苦吓得差点直接进入烟人形态，还好就是这么一下后，黑云又平静了些许。

    继续往前走，他的到来，终于引起了白小雅和阿明的注意。

    “你是谁？”阿明紧张地问道。

    “秋渡古说过，这里被他的权限封锁了，不能进也不能出，唯一有资格进入这里的，只有他的搭档，马少苦！我说的对吗？”白小雅冷冷地站起身。

    马少苦略感意外。

    “秋渡古连这种事都和你们说了？这倒是少见，他平时做事，很少留尾巴的。”

    马少苦，这时候已经来到头发巨树下了。

    打量了下头发巨树，摸了摸材质，确实是老伙计的头发诡物的产物后，马少苦平静了下来，看向白小雅。

    “他已经上去了？上面是什么情况？”

    白小雅平静地看着他：“黑云每一隔一个大循环，就会闪烁一次大威力的雷电，平时都是小雷电，不痛不痒。秋渡古在确定过大循环结束后，就上去探索去了，大概就十分钟前吧，大循环要两个小时一次的。”

    大循环，2小时。

    秋渡古上去才十分钟……

    马少苦若有所思，然后又看了眼旁边的阿明。

    问了同样的问题，以不同的角度去问，得出的答应是一致的。

    马少苦放心了，剩下的，就是小循环时雷电的强度测试，以及江云寺事情经过得调查了。

    不过根据这女孩子所说，秋渡古能直接无视雷电，连头发护甲都没做，仅靠着古装诡物的防御能力，就上去了，可见小循环的雷电，威力不值一提。

