    06年还不是自媒体发达的年代，也没有天眼查，当然一般人也不会用天眼查去看一家企业的老板是谁，

    加上王恒本人低调，除了恒达集团上班的员工，还有互联网同行，知道他是拼夕夕创始人外，还有就是官方了，

    连今年的服不服富豪榜都没他的名字，所以更加名声不响……

    ……

    深圳有句名言：“来了就是深圳人！”

    众所周知深圳是从一个落后的边陲小镇，发展成为国际大都市的，可以说99%的深圳人其实都是外地人，

    所以说，来了就是深圳人，这是一个包容很强的新时代城市。

    饶亮跟着他姐姐姐夫来深圳做了半年工后，最近迷上了上网玩游戏，

    男人很奇怪，你要他干正经事，死活学不会，你要他玩游戏，再难的高科技，他要不了多久就会很6，

    比如说电脑，10年前职高花高学费学打字，做文员，这些人在厂里的普工眼里，那都是高人一等的，认为他们学的就是高科技，

    10年后，你给小学毕业生一台电脑下个游戏，要不了多久，在游戏里他能打字和大学生对喷，

    饶亮这游戏一玩，就没心情上班了，尤其是通宵过后，根本没精力再去上班，请假旷工随之而来，

    不上班就没有钱，没有钱就不能玩游戏，饶亮正在烦从哪里搞钱玩游戏，无意之间他点进了拼夕夕的双十一活动广告，

    饶亮第一眼看到的商品就是牛仔裤，双十一特价25元一条，

    06年的这个时候，牛仔裤不管是在夜市，还是实体店就没有低于过50元的，

    饶亮自己穿的牛仔裤就是自己买的，所以知道价格，

    见这么便宜的裤子，饶亮没钱也没想那么多，只是被价格吸引住了，多看了两眼，

    TCL王牌手机双十一特价888元，

    这款手机饶亮的姐夫在用，他听说花了1500元，这里才888元，

    “姐手机坏了，姐夫不是想换手机吗？”

    饶亮眼睛一亮，想到了一个主意……

    饶亮的姐和姐夫在深圳做收废品生意的，他姐夫经常骑着三轮车走街串巷，当然顺手牵羊的事情也会有，

    他心里老想着，人无横财不富马无夜草不肥，所以只要有机会，他就会忍不住顺手牵羊，

    当然夜路走多了总会遇见鬼，运气好只是一时的，

    他老婆呆在他租的小废品站做回收，有些事情女人弄不清楚价格就需要手机沟通，

    当然也可以装电话，只要是他那个地方一言难尽，

    刚从一个小区里顺了一个小东西出来后，他扯着嗓子喊道，

    “纸板报纸哦！”

    这时候他手机响了，是一个座机号打来的，接通电话后，却是他妻弟的声音响起，

    “姐夫，你是不是要换手机，把旧手机给我姐？”

    “对，你有什么事？”

    “你看中的那个TCL是1千几啊？”

    “1580。”

    “姐夫，我帮你买吧，我认识一个卖手机的他只卖1200。”

    “不可能，我问了最低1500，除非是二手机，二手机才便宜300我肯定不要。”

    “新机，没拆封的新机。”

    “你怕是遇到马路上卖模型机的骗子吧？”

    “什么骗子，别人从店里搞出来的，懂吗？”

    “真的，你在哪里，我过来看看。”

    “别人卖的是黑货，肯定不见生人，你要买，给我钱我帮你买，怎么你不相信我？我还能坑你钱？”

    饶亮声音越说越大，听上去好像生气了，

    他姐夫一听都这样了，没敢在质疑饶亮，给了钱给他。

    饶亮从姐夫哪里拿到1200元钱后，饶亮先充了100元网费，

    然后让网管帮忙充了1100元钱拼夕夕支付余额，

    第一批互联网金融牌照下发时间要到2011年，

    所以目前互联网所有的支付类企业都是无照经营的，不能和网银互通，需要充值。

    冯蕾接手拼夕夕支付后，打通了很多充值渠道，比如说各类充值卡，

    当然会让出一部分利润，所以几乎所有的网吧都会代充各种充值，

    充值好了后，饶亮打开拼夕夕商城，精算了起来，

    他准备把1100元全部花了，再从他姐夫那儿赚点回来，

    饶亮首先把TCL手机加入购物车，

    其实这款手机是厂家自己在拼夕夕搞倾销，所以便宜。

    ……

    和饶亮一样，国内还有许许多多被拼夕夕双十一促销广告吸引的用户，也在精算拼夕夕上商品的价格，然后不知不觉购物车多了十几件，甚至几十件商品，

    当然也有很多是路颖颖专辑吸引过来的用户，

    路颖颖的专辑经过一个多月各大电视台的广告，和近三亿彩铃的轰炸，这时候仿佛到达了沸点，

    预售直接突破2000万，到达2100万张，

    而今天比平时多了一倍上网的人，几乎所有人都是在等11月11日0点，

    大家熬夜等零点，原因就是很多商品都是限量的，能不能买到就要拼手速和网速了。

    王恒把海盗马当年的套路早跟孙雨彤说了，让他把第一分钟销售额，第十分钟销售额，第一个小时

    销售额买通告发出去，引起轰动，达到最大的广告作用，吸引更多的用户过来围观，消费，争取在双十一这一天做出一个惊天的销售数据。

    十几家互联网媒体，几十家线下大媒体守在拼夕夕公司，等数据，他们拿到第一手资料后会赶在第二天的早报上头版头条印刷，

    王恒也没下班，他也在等数据，明天拼夕夕双十一能不能一炮而红，就看晚上的数据了，

    拼夕夕2000多家商店也在等，互联网第一次大促销，大活动，除了王恒，谁也不知道效果如何，

    甚至有很多商家更本就没设置过库存，

    虽然促销赚不到钱，但是销售数据在拼夕夕也是很重要的，所以很多商家把预算做到比平时最大量的十倍，

    这个量对于大商家来说，算不上什么，大家都想拼销售数据，所以有一部分人没搞限量。

    海盗马也没睡觉，拼夕夕的活动完全复原了半年前王恒和他说过的活动，

    只是当初王恒并没有说出双十一这个购物节名字，他猜想可能是孙雨彤拿到王恒的活动策划后才弄出来的，

    他对这个名字很感兴趣，4个1，1111单身节，很形象，他有预感这个被拼夕夕生造出来的购物节，很可能会火！

    他再一次后悔了，后悔当初为什么就看走了眼，小看了王恒。

