    准确的说，《武状元苏乞儿》当中，吏部尚书这个角色并不是特别重要。

    他甚至连名字都没有，只有一个吏部尚书的职位。

    不过，看过前世版本的陈平却知道。

    陈百翔饰演的吏部尚书在《武状元苏乞儿》，同样承担着搞笑无厘头的份量。

    甚至可以说。

    陈百翔虽然戏份不多，但只要看过陈百翔版的吏部尚书，都是记忆犹新，甚至不输达叔。

    陈平要饰演吏部尚书，不得不说，这是一个不小的挑战。

    按着陈百翔来演，这是比较保险的。

    不过。

    陈平还是放弃了。

    陈百翔的风格未必适合陈平。

    陈平就算是按着陈百翔这样演，也未必能演出陈百翔的精髓。

    随即，陈百翔继续研究着吏部尚书的台词。

    吏部尚书第一次出场是与苏灿老爹一同打赌苏灿能不能获得武状元。

    当时苏灿的赌率是1比10。

    可以说一大部分人不看好苏灿。

    不过吏部尚书却是脑洞清奇，在所有人不看好当中，他却是看好苏灿。

    然后又在达叔的一通忽悠下，下了200万两的重注。

    本以为能够血赚。

    没想到，最后却是输得屁股尿流。

    剧情比较搞笑。

    难度是要在众多演员当中演出与众不同，让人第一时间就能发现这个演员的不平常。

    细细的思索。

    最终，陈平找到了突破的办法。

    答案只有一个。

    聪明如我，一切皆在掌握。

    是的。

    吏部尚书就是一个【聪明如我】的角色。

    只要把握住这四个字，那么，陈平演的吏部尚书就算是不如陈百翔，估计也相差不远了。

    ……

    “星仔，怎么回事，又与百翔发生矛盾了？”

    “他不听我的，我有什么办法？”

    “在剧组都是你说了算，谁敢不听你的。”

    “他就是了。”

    “你呀你……”

    拍了一天的戏，众演员也都先后休息。

    想起当天换角一事，吴猛达来到周星池房间。

    他想劝一劝周星池。

    只是……

    与他设想的一样。

    周星池还是一样的固执，就算是他，也劝不住。

    “行吧。不过，你这么看好陈平？”

    “今天下午的表现，你不是看了吗？”

    “确实很有天赋。”

    吴猛达也是赞叹说道：“不过，与百详相比还是有不少差距。”

    “那你去将他给拉回来。”

    周星池也是稍稍有些后悔。

    陈百翔演的吏部尚书虽然角色不重要，但陈百翔也是他难得看好的演员。

    要不然，他也不会叫陈百翔来演吏部尚书了。

    更为关键的是，陈理翔的戏路很对周星池的风格。

    也因此。

    就算是吏部尚书在剧中并不是特别重要，但周星池仍然很看中陈百翔。

    可越是看中，周星池对于陈百翔的要求越高。

    如果是一般的演员，那就按着周星池的要求演。

    周星池怎么说，那就怎么演。

    可陈百翔咖位也不小。

    当年陈百翔红的时候，周星池还在跑龙套呢。

    再者现在的陈百翔也是当红艺人，不少导演都争抢着与他合作。

    被周星池为难了这么久，陈百翔也有火气，索性一不做二不休，闪人。

    “哈哈哈，后悔了吧。”

    吴猛达哈哈大笑：“难得，你也会后悔。但后悔没用，陈百翔与你一样，都很固执，我哪里能劝得动他。”

    “别说了，明天就让陈平试试。”

    周星池有一些头痛。

    吴猛达这一说，周星池也觉得今天定下陈平有一些草率。

    但定都定了，暂时也没有其他合适的演员，只能先试一试。

    “行吧。”

    吴猛达没有再说。

    都已经这样了，也只能让陈平试试。

    如果不行，再想别的办法。

    ……

    次日。

    陈平的戏。

    因为之前与陈百翔发生矛盾。

    所以之前的戏，剧组只能进行补拍。

    “陈平，准备得怎么样？”

    “还行。”

    “那好，一会就要开拍了。”

    导演陈佳上倒是挺随和的，对陈平关照了几句：“阿星有的时候挺严厉的，你只要做好自己就行。”

    “谢谢陈导。”

    陈平向陈佳上表示感谢。

    不过他也知道。

    这场戏陈佳上做不了主。

    “呵，在看戏呀。”

    “你不是也在看？”

    “我就看看。”

    这场戏主要是陈平与吴猛达的戏。

    陈平饰演的吏部尚书与吴猛达饰演的苏父在给苏灿下注。

    片场外，演员张明，徐邵强……还有周星池都盯着陈平。

    “星仔，你看好这个演员？”

    女主角张明与周星池合作多年，与周星池关系也较好。

    看着一个她完全陌生的演员走了出来，张明有些惊讶的说道。

    昨天他与陈百翔还聊了一会。

    说实话，她也为陈百翔打抱不平。

    只是周星池是谁。

    虽然张明与周星池关系不错，但她却聪明的知道，多说无益。

    只是张明不说陈百翔的事，但眼前的陈平，她多少还是不看好的。

    对于张明的不看好，周星池自然是知道的。

    只是他并不善于言词，便回道：“看不看好，看过就知道了。”

    这让张明翻了个白眼。

    周星池戏外的幽默当真是完完全全无法与戏里的相比。

    戏里戏外，周星池完全是两个人。

    不过。

    或许也正是因为周星池将所有的想法都放到了戏里，所以才让他在戏外并不是特别注意他人感受。

    ……

    “各方面请准备。”

    “3，2，1……”

    “矣克逊……”

    场记板拍的一声响，这一幕戏便正式开始。

    苏父：“一个一赔十，一个一赔一，哇，这太不看好苏灿啦。”

    郑大人：“没错，苏灿在举重的项目上弃权了。你看一看，那个博达尔多，全部满分晋级，怎么比呀？”

    苏父：“力气大去挑大粪好了。”

    这时，陈平饰演的吏部尚书转过头，微微一笑。

    这笑容不像周星池的那种大笑。

    也不像吴猛达那么有力。

    这种笑看上去是一种机智，又透露着全部都在我意料之中的感觉。

    不。

    不尽如此。

    这个笑容还透露出一丝小得意。

    原本小小的一个吏部尚书，就因为这一个笑容，一下子就活了。

    “咦……”

    虽然台词还没有说。

    但陈平仅仅只是一个笑容，张明便有些惊讶。

    陈佳上也是有些吃惊。

    要知道。

    普通演员可很难表现出这么丰富的表情的。

    往往很多普通演员的笑容，笑就是笑。

    在他们眼中，笑就是开心，哭就是难过，很少能透露出别的。

    但陈平的笑容，那就有意思了。

    当然。

    这般笑容，周星池也是看在眼里。

    周星池一向自认为演技很高。

    甚至他觉得，没有人能与他比肩。

    虽然这样的想法不对，但周星池的演技，对于影视的理解确实不是一般人能相比的。

    陈平虽然台词还没说，但那个笑容，便已透露出无数的信息。

    正如周星驰自己招牌大笑一样。

    你以为这个笑这么简单吗？

    这可是周星池花费了无数心思，又经过了多年演艺生涯才诞生的。

    陈平这一个笑容，他隐隐觉得，似乎他与当年自己的想法一样。

    如此一想。

    周星池却是松了一口气。

    看来自己找陈平，这是找对了。

