    “哎呦我去！是我啊，李大地！”

    我定神一看，这可不就是李大地嘛，我顿时松了口气，影儿也瞬间将阴气都给收了起来。

    我没好气儿的白了他一眼：“哎不是我说啊，你这走路都不带出声儿的？”

    李大地嘘了口气，抹了把额头上的汗：“哎呦我去~吓坏我了，刚才你身边阴气突然重的吓人啊，但凡我在靠近而一点儿，可能就中招了，真可怕。”

    “还有脸说呢你。”我有些无语的看着他这老态，“你怎么在这儿？”

    “我还问你呢？你怎么跑这边来了？”李大地指了指对面的一个小超市：“我来买东西啊，出门儿就看到你在，这不刚刚走过来还没和你打个招呼，你一转身就要释放绝招了，吓坏我了都。”

    “靠！”

    “别靠了，你来这儿干嘛了？有熟人啊？”李大地好奇的看向四周。

    我应了一声：“我从外地出差回来，和朋友吃了顿饭，这正准备回去呢，你就突然出现在我身后，吓我半死。”

    “你还半死？办妥，你这家伙想死都不容易。”李大地没好气儿的说道，随后想起了什么，“对了，明个早上有空不？”

    “怎么了？”我好奇的看着李大地，心想又来生意了不成？

    李大地解释道：“是这样的，有户人家找我看风水，找个墓地，不过他们圈了一个范围，说就要那个范围之内的，说他们老一辈都在那边。”

    “不，不是，现在不都不准挖了直接埋，都火葬场吗？”我问道。

    “人家又不在市区，山边的一座大村子里，靠山，有一些人家还遵循着入土为安，那边管的也松一些。”李大地说道。

    我点点头：“我又不会风水，叫我去干吗？”

    “之前我去看了一下，那地方有点儿邪气，想在那地方找一个好地方出来可不容易，要不是他们非得在一个限定的范围内，我就不找你了，自己就做了。”李大地有些无奈。

    “这样啊。”我点点头，看来可能是他感觉那边的阴气有些重，可能存在着什么阴魂之类的东西，山林嘛，可以理解，于是说道：“好吧，那明天我早点上班，争取早点下班，然后陪你去怎么样？”

    “哎呦我去，还上班呢？”

    “不上班干嘛？多无聊，邮差的活儿又不多。”我翻了翻白眼。

    “也是。”李大地点点头：“那这样，明儿你下班之后和我打电话，那地方不近，开车一个半小时左右才到，我们争取白天去，白天回来，最起码晚上也得出山，山路可不太好走。”

    “行。”我应了一声。

    告别了李大地，我忽然又想起了柳代灵的信，于是我打开斜挎包看了看，信还在，不过现在这个时间点。

    我琢磨了一下，明天白天可能要忙工作，送快递，没时间去送这信，现在时间虽然很晚了，但也许能找到人呢，也许就送过去了，不然明天再这么一耽搁时间，还不知道是不是又给忘记了，我可不想下一次见到柳代灵那个绿衣女鬼的时候被责问。

    这信是柳代灵交给我送给一个叫做柳白易的，他开了一家白易商务酒店，距离这边还有些距离，以前也都是老王给柳代灵送信的，这阴阳通信着实有些能耐。

    想到这儿，既然老王去送过，那他那边可能会有电话吧，于是我拿出手机给老王打了一个电话过去。

    老王的电话很快接通，他的声音从电话里传了出来：“靠！吓我一跳啊，我手机还没关机呢。”

    “嘿，怎么就吓你一跳了？准备下去了？”我笑道。

    “可不是嘛，新到的那个城镇还有一些事情没办妥，这几天隔三差五的就要下去一趟，怎么了你小子？有事儿快问，问完我关机了。”老王说道。

    我当即就将送信的事情说了一下，老王一听，顿时来了精神：“是给柳白易那孙子送信吧？”

    我一听，很是诧异的问道：“怎么，你和他有过节？”

    “也不算了，只是柳白易那孙子做人不太厚道，你这次过去送信的时候要他先给钱，M的，上次还欠我一半的钱没给我，一起给我要过来，不然那信别给他，丫的敢忽悠我们阴阳邮差，要不是我懒得为了这十来万去找他一趟，找让他在床上躺一个礼拜了！”老王有些生气的说道。

    我一听，十来万？好嘛，这钱赚的跟印的一样快了都，我当即来了兴趣：“那我要多少啊？”

    “你？不知道，你自己看着办，反正他欠我一半没给我，算上利息要他个12万，你就看着他给我转账，他有我的帐号，我手机也不关机，等你一会儿，你别去他酒店找他，直接给他打电话，让他过来见你！半个小时内到，迟到了你就让你的影儿在他身上飘过去！我这就把电话给你发过去。”

    我眉头一掀，乐了，老王也是真性情。

    琢磨了一下，也是，我们可是阴阳邮差，虽然不见光，但那也是厉害的存在，不能低三下四的还被别人欠钱不给，若是城皇爷或者黑白无常也就算了，但这阳间没这说法，说不过去！

    很快柳白易的电话就发到了我的手机上，我按照号码直接打了过去，好一会儿电话这才打通，那边顿时就传来一阵搓麻将的声音，一听就不是什么好货，这么晚了还在麻将桌上没下来。

    “谁啊？”那边传来不耐烦的声音。

    我咳了两声，压低了声音：“咳，送信的，你是柳白易吧？”

    那边明显一顿，随后一阵脚步，接着那边就安静了下来，“老王？”

    “老王的接班人。”

    对面一听，顿时笑着说：“哎呦喂，我就说嘛，最近老王也不来送信了，原来是换班了呢，这位兄弟怎么称呼？”

    “李，我现在通知你一声，你到美食街这边来，我在东边的十字路口有个叫……”我左右看了看，看到了一家小超市的名字，随后道：“芳芳超市的边上等你，你过来吧。”

    “哎，哎呦不是啊李，李兄弟，我这儿正忙着呢，实在是走不开啊？要不你过来一趟？距离美食街也不远，你打个车，我报销，就在南边的百花茶楼二楼202，怎么样？”柳白易说道。

    我眉头一挑：“你当真不过来？”

    “哎呦，我的亲啊，不是我不过去，一般情况我打死都过去，现在是在是有些走不开，这边陪着几个大客户呢，一走，这损失可就严重了。”

    我想了想，“得，我过去可以，那你知道规矩吧？我第一次，你可别忽悠我，我这人比较直。”

    “放心放心，我怎么敢和你们打哈哈，不会不会的，我这就叫人在下面等着你！”

    挂掉了电话，我看我还是过去一趟，不然老王那边下了阴间了也没等到钱，于是我伸手拦下一辆出租车，直接赶往了百花茶楼。

    真的不算远，也就十分钟，一路畅通无阻就到了地方。

    下了车，我抬头看了看这茶楼，规模还不小，周围停着不少车，其中还有不少都是大几十万的好车，看来这里有不少‘闲杂人等’聚集。

    进入了茶楼，我四下看了看，马上有人走上前问道：“你是李先生吗？”

    我点点头。

    “你好，二楼的白先生有请，这边走。”

    我跟着这人上了二楼，发现这二楼和一楼的装修还真的有些大。

    在一楼看着就是一个出售茶水和茶叶的地方，而到了二楼，这简直就是到了夜总会的感觉，地摊，灯光，红酒，要啥有啥，两边全部都隔音的宝箱，隐约能听到搓麻将的声音，还有人叫着：“胡了！”

    我暗暗赞叹，这地方竟然没人管，可能是后台很硬，但这不是我感兴趣的。

    很快，我来到了202包厢边上，带我过来那人直接推开门朝里面说了一声，里面顿时就出来了一个胖子，大肚翩翩，油光满面，嘴里还叼着跟烟。

    “李兄弟？”

    “柳白易？”我问道。

    “哈哈，是我是我，我们到那边说。”柳白易笑着指了指走廊最里面。

    来到了这边，这边有沙发，茶水，是一个小天台，聊天的好地方。

    柳白易上下打量了一下我，竖起大拇指：“人不可貌相啊，这么年轻就进入了这么特殊的行业，厉害，佩服！”

    我笑了笑，摆摆手说道：“我们还是直入正题吧，我先说说你的问题，第一，你欠了老王连本带利12万，他要求你现在必须马上给他转账过去，不然他下一次可能会亲自过来找你，有什么后果我不负责。”

    这话说完，我趁着他惊愕的片刻，琢磨自己该要多少钱。

    其实这个问题来的时候我就想过了，老王那边带利息要了12万，那可能这一趟就是20万的样子，不过我是新人，不能这样狮子大开口，毕竟关系还要是拉的，不能第一次见面就给人不太好的印象。

    很快想明白之后，趁着柳白易还没有反应过来，我继续道：“第二，我送东西概不赊账，而且我们这属于第一次，给你一个大大的优惠，只有99999元。当然了，这价格全当交个朋友，认识认识。”

    “呃，这个，我……嘿，好说好说，你把你的帐号给我，我这就给你转过去。”柳白易直接开口。

    我愣了愣，心想这不挺痛快的？

    我将帐号给了他，分分钟我要的钱就到账了，十万整，多了一块钱。

    看着钱到了我这边，柳白易说道：“信可以给我了吧？”

    “啊？哦哦，可以。”我刚刚想要拿出信，顿时意识到不对啊？老王的钱还没给，于是道：“哎，你别给我打岔，老王的钱你今天必须还人家，我过来的时候他可都交代清楚了，要不是他有事情在身，他一定亲自过来问问你，看你欠这钱到底是啥意思。”

    “嘿这个啊，转转，一会儿就转，你先把信给我，我这手头没那么现钱的，一会儿到了里面我先拿别人20万给他转过去就是了，放心啦。”柳白易笑呵呵的说道。

    到现在位置，这人给我的感觉就是油嘴滑舌，避重就轻，极其不靠谱的样子，也不知道柳代灵怎么会有这么一个子孙后代，于是我摆摆手：“这恐怕不行，坏了规矩，你现在就转，老王让我看着你转过去之后，他那边会给我消息，这信才能给你。”

    柳白易脸色一僵，咧咧嘴：“不是，这位兄弟，朋友，哥哥不是不给，不是说了手头不太够嘛，一会儿就转，要不你等等，我去问人要个钱？”

    “好啊，不过时间可能不能太久，你应该还有10分钟的时间，这时间一过，可能这信我就要交给老王了，而不是亲手交给你，后果是什么样子我不知道。”我耸耸肩，一脸的无辜。

    “你……”柳白易顿时有些生气，随后又语重心长道：“朋友啊，这做人要变通，灵活，这样才能交更多的朋友，发更大的财，要不哥哥我一会儿介绍介绍你认识我的几位朋友，你放心，个个都是老板，也都有这方面的需求，他们巴不得和你们这个特殊行业的人认识一个呢，我都宝贝着不想和他们说呢！”

    我顿时甩了一个白眼：“我再和你说一遍，首先，我来这里的目的达到了，但是老王的目的并没有达到，我是他的接班人，你要考虑一下我的感受，好不好？”

    “你……得得得。”柳白易不耐烦的摆摆手，拿着手机就开始摆弄起来：“转转转，我现在就转行了吧？”

    没一会儿的功夫，老王那边来了一条短信：做的不错，我下去了，有事情留言。

    打开短信扫了一眼，随后我将信件从斜挎包里面取了出来，交给满脸不乐意的柳白易，“这是给你的。”

    柳白易接过信看也没看就往兜里一塞，有些不悦的看着我：“我说朋友你这次做的可不厚道啊，你自己的事情你自己做就行了，干嘛还带着老王啊？他少了钱他为什么不来？让你来这样威胁我？我柳白易好歹也是一号人物吧？”

