    （第二更！）

    声音有若雪山上的冰泉一般冷冽，落在加莱斯的耳边却如动人的天籁，可女盗贼说完这五个字后，就又恢复了平时的寡言，将巨蜂尸体上搜寻了一遍，将一片片虫翼一样的碎片放进包裹中，就与左御并肩站在一起再也没有言语。

    “亚塔的碎片？”

    左御好奇地望着葬雪，他是第二次接触到这个名词，第一次听到“亚塔”这两个字是在士兵杰伦哼唱的歌谣中，而第二次却是从心爱的女人口中说出，这就让左御产生了很大的兴趣。

    “葬雪，这‘亚塔的碎片’，是不是你的传承者晋升任务所需的物品？”

    自从晋升了初阶传承者“岚之守护”后，左御就对自己传承者接下来的晋升一无所知。或许从北海女皇和新手村普尔大叔那里可以获得线索，可是自从晋升“岚之守护”后，左御就赶场一样赶赴堕落精灵东部救援联盟女婿他们，完全没有时间再回北海和新手村兜上一圈。

    “恩。”

    千沙葬雪点头，算是默认了左御的问题，却没有进一步解释关于“亚塔碎片”的其他方面。

    不过，以左御对葬雪的认知，她肯定也不知道这东西究竟有什么用处。毕竟，传承者之路充满了很多的悬念，身为传承者只能获得下一步晋升道路的一些模糊线索，至于如何更进一步晋升更高的位阶，这就要靠传承者自身的摸索了。

    “亚塔的碎片！这……”

    加莱斯惊诧莫名的样子让左御一下子来了精神，盾铠战士猜测是不是因为这个“亚塔的碎片”从而触了精灵盗贼的任务。

    “怎么？加莱斯先生，你知道关于这个碎片的来历么？”左御急忙追问。

    然而，精灵盗贼的回应无疑令左御感到有些失望。

    加莱斯苦笑摇头：“抱歉！尊敬的人类战士，我对‘亚塔’这个词非常熟悉，可却不知道它到底代表着什么。”

    “非常熟悉？恩，是因为伊德拉女士经常哼唱的歌谣么？那歌谣的名字是什么，加莱斯先生你知道么？”

    左御依旧不死心，尝试着从事情的各个方面进行询问，以期达到触任务的前提条件。可惜，精灵盗贼一问三不知的摇头让他有些无言，左御只能暂时放弃了研究这个触任务的打算。

    “看来，只有寻找到那个失踪的血精灵引导者的踪迹，一切才能有个明确答案。”

    左御心思忖着，没有继续停留在原地，欣赏一地黄色巨蜂狰狞的尸体，挥手示意道：“走吧，进去看一看。我们还有很多魔法晶石要采集呢。”

    “进去看一看？”

    加莱斯迟疑了一下，念及面前两人强大的实力，旋即抛开了掉头离开的打算，硬着头皮跟在左御后面引路。

    三人走近黑漆的洞中，视野顿时一片黑朦，左御拥有“残月之瞳”这个技能，丝毫没有受到任何影响，可加莱斯明显对陡然失去光明有些惊慌。

    “怎么回事！怎么这么暗？这里的洞穴盛产魔法荧石，从没有过这样的情况。这是怎么回事。”

    精灵盗贼惊慌失措的低语让左御一下子联想到那些巨蜂的名字-“噬矿蜂兵”，他立时明白了洞中为何会如此黑暗的根源。

    “加莱斯先生，最好不要点燃魔法火焰。”

    黑暗中，左御见加莱斯从怀中取出一根细小的管子，立刻阻止了精灵盗贼想要点燃这根魔法火把的举动。

    “尊敬的人类战士，我不明白您的意思。”

    “加莱斯先生，你不觉得点燃火把，会将我们置身在巨蜂的环伺中么？黑暗虽并不讨人喜欢，可有时却是最好的保护色。”

    加莱斯无疑是个经验非常丰富的盗贼，听到左御这句话立刻会意过来，身形顿时模糊起来，与千沙葬雪一起启动“潜行”消失在空气中。

    “这个洞穴是螺旋向下的地形，您可以从右边的方向找到下去的道路。洞穴的最底层，也是魔法晶石最为丰富的地方，很多火荧石甚至可以不需要挖掘就可以捡到。不过，我不保证现在的情况还可以挖掘到您想要的魔法晶石。”

    隐身之后，精灵盗贼紧跟在左御身后，悄悄地在他身后告知洞穴的具体地形。

    左御不置可否的点头，周遭的情况其实不用加莱斯说明，他也能够看得一清二楚。只是，越是清楚周围的情形，左御越为“残月之瞳”的所见感到触目惊心。

    “残月之瞳”的有效范围笼罩了洞穴螺旋向下的三层空间，左御清晰地看到每一层的地面上都散落着残肢遗骸，这些残肢遗骸各个种族的都有，其中就有不少人类的断肢，断肢上装备的铠甲有着明显的裂痕，那仿佛是由锐器硬生生锯开一般，这些裂痕让左御想到了那些巨蜂类似锯齿一般的口器。

    “你确定以前从未见过这样的蜂类么？加莱斯先生。”

    左御悄悄地询问身后的精灵盗贼，加莱斯犹有余悸的摇头否认，声音若有若无的响起：“绝对没有，尊敬的人类战士。沼泽的黑蜂也没有这些黄色巨蜂凶残，要知道黑蜂其实是由幽暗沼泽中部的巨魔放养的，它们会袭击人类驻军也不过是巨魔们为了激黑蜂的凶性而已。”

    “呵，培养黑蜂的凶性么。”

    左御失笑点头，前世的他可是对于阿达蒙比亚巨魔族的凶残闻名已久，“论起凶性，黑水沼泽的那些黑蜂确实无法和这些巨蜂相提并论。”

    盾铠战士一边说着，向洞穴下方走去的脚步忽然停住，在左御“残月之瞳”笼罩范围的最边沿位置，一个长长的爬行物缓缓蠕动着出现在他的眼前。

    在那个长虫样的爬行物身后，一个白色的蚕茧在跳动着，似乎有人声隐隐约约从中传扬出来……

    “真是诡异！”

    左御心中感叹着，停伫脚步再没有丝毫前进的意思，那个白色蚕茧令他不愿也不敢再进一步。

    （这周的更新暂定在中午1：3o分前后和晚上21：oo前后，周四有事外出一更，其余时间每天两更。童鞋们知道我的更新会比预定时间晚，所以新看本书的童鞋不要心存怨尤。不过，我还是会尽量掐在准点更新，毕竟有个五一长假，这让我有点底气这么说。

    ps：其实只有两天假期的说。）