    第123章 没有把握的一剑

    面对着两人的攻势，叶玄微微一笑，当即一剑斩下，一只手提着范闲，运转着凌波微步，便化解了此番攻势，算着时间，离燕小乙的支援应该还有一些时间。

    那么在这段时间里，自己既然没有瞬间秒杀对方的实力。那么为何不将他们作为剑道上的磨刀石。毕竟能够让宫典和秦完这当世赫赫有名的两大高手当作陪练的，除了当今太子，怕是只有自己才能有如此殊荣。

    再说庆帝还在关注着这里所发生的一切，以他大宗师的实力。万一看出来什么破绽，这一切可就前功尽弃了。

    “再来！看看你们两人能否敌得过我手中之剑，莫要叫我失望才好！”叶玄手中的水寒剑的锋芒，银白间略带血色，寒冰的气息瞬间爆发，周围冰晶般的雾气，剑指着宫典和秦完二人，冷漠且高傲。

    此言一出，秦完和宫典都微微一愣，饶是他们再好的性子，遇到一个小辈如此挑衅，甚至几乎等于羞辱的态度，此刻也是动了真火。

    “在我南庆的地盘上也敢如此撒野，给我死来！”秦完大声呵斥道，手中的精钢长剑在阳光的照射下熠熠生辉。

    不过虽然是这么说，但秦完和宫典的神情都十分郑重。能在这般年纪，力战两大高手而不败，在二人联手中略占上风。一旦说出去，足以让当世所有老一辈的高手汗颜。

    停歇片刻，双方又战到了一切，一银一白两道剑芒闪耀夺目。叶玄也不再狂风暴雨般的进攻，出剑的力量和速度不增反减，渐渐交织出剑网，抵挡来自两人的轮番进攻。

    这时，一阵嘈杂的脚步声传来。

    一队银甲卫士出现在众人的视野里，坐在一旁疗伤的范闲提醒道：“兄弟小心，有人来了！”

    叶玄微微点头，打量了周围一眼，手中的剑势也渐渐慢了下来，在确认这队银甲护卫，正是之前在后院碰到的那队。燕小乙没来，一颗悬着的心也终于放了下来，蚁多咬死象，这个道理他还是懂的。

    更何况燕小乙还是天下唯一一个九品射手，实力远超于一般的九品高手。他的箭即便是大宗师中了，怕也没什么好果子吃。

    银甲护卫一共五人，看着一旁受伤的范闲，也准备向叶玄攻来。

    秦完见状手中长剑一扔，接过一个士卒的长戟，眼中浓浓的战意愈发浓烈。

    “小子你很不错，普天之下，如此年轻便能拥有如此实力。你是第一人，想必日后成就大宗师也不是不可能，不过很可惜...”

    叶玄手中的水寒剑剑势一收，轻声问道：“可惜什么？！”

    “可惜今天你这样的天才便要陨落了，与我国庆为敌的那一刻起，你便注定只有死路一条！”

    说罢，秦完等人也无所顾忌地再次像叶玄杀来，此时的他与之前不同，战力直接飙升了好几倍。顿时“锵锵锵”！...金铁嘶鸣声，空爆声接连成片。

    叶玄泼墨般的发丝狂乱飞扬，小成的凌波微步踏出，使他的身形犹如鬼魅，一次次出剑，交织的剑网笼罩住了所有的攻击，然后逐个击破，五个银甲卫士都被他消掉了一只耳朵或一根手指。

    就连宫典也受了些许内伤，若不是有盔甲护体，怕是此刻已经重伤了。

    就在叶玄的剑网犹如排山倒海向秦完等人袭来的时候，刹那间，一只长戟赫然出现，它逃脱了剑网的包围，双臂齐齐膨胀，带着其濒临绝境的怒吼，犹如江湖里冲天而起的潜龙。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰鸣声，剑与戟都迸发出来璀璨的锋芒，仿佛连整个院子为之一颤。范闲目不转睛的注视着一切，心中不停狂呼这‘五竹误我’这样的字眼。

    若是那个神秘强大的五竹在这里，自己和老叶又怎会这般狼狈，落得如此地步！甚至还有生死之危，想到这里，他的一只手不由摸向那瓶在出发之前便调制好的强力迷药，是根据费介留下的药方调制，他说过这玩意儿即便是九品上高手也要晕上一会儿。

    一旦叶玄出现颓败之势，他就将这迷药扔出，然后带着叶玄跑路。青山不改，绿水长流。只有命还在，他才有资格知道禁忌之门的后面，五竹叔和当年的叶轻眉到底藏了什么不为人知的力量！

    剑光一震，叶玄的手中之剑几乎要脱手而出，虎口崩裂，鲜血一下子流了出来，嘴边也挂着一抹血迹，周身气血翻腾。

    刚才的交锋，他受了内伤，而对面秦完也直接喷了一口鲜血，面容狰狞。

    叶玄冷冷一笑，用手擦去嘴边的血迹，金色的阳光将他那身上的白衣衬托出了几分阴森冰寒，滴血的手，没有松开水寒剑，反而握的更近了，是疼痛，但他想让这痛更加剧烈点儿、有危机感。

    只要又足够的危机感才能让他的精气神升华，体会到如此淋漓尽致的战斗快感，从而借此领悟到真正的剑道真谛。

    “小子，你的剑很强！若是你现在投身于我庆国，我可向陛下求情，饶你一命！”秦完轻声说道，身上的金甲在太阳的照射下显得熠熠生辉，一股金戈铁马的气势油然而生。

    叶玄没有为秦完的夸奖而感到高兴，好像这个天下赫赫有名的夸奖，对于他而言只是简简单单的一句话一样，语气依旧冰冷，声音依旧嘶哑，除了手上依旧流着鲜血，好像什么都不曾发生过一样。

    “哦，是吗？既然你这么喜欢我的剑，我便再出一剑。如此你能接下此剑，毫发无损的话，我就投身于庆国，终身为庆帝效命，永不背叛如何？！”

    叶玄手中的水寒剑已经入鞘，但刚刚入鞘的水寒剑，随时随刻都有可能再次出鞘。

    这一次出鞘，可与之前的出剑丝毫不同，因为他即将发出自己至强的一剑。

    这一剑足以令所有人为之倾倒，甚至甘愿赴死！也是他目前与夺命第十五剑一样，没有把握的一剑。

    (本章完)

