    昊天塔一震，文银面色微微一僵。

    他立马坐不住了，“噌”地一下站起身，一步跨到窗口望向昊天塔。

    “她们竟然引动了昊天塔，太胡来了！”

    文银也是进入过昊天塔那众多人当中的一个，昊天塔里的世界跟外面的世界全然不同，那里面是一个个单独的境，至于进去之后会遇到什么，因人而异。

    不过，即便遇到再厉害的东西，再困难的难关，也不至于引得昊天塔的塔体发生震动。

    方才昊天塔震动得那般厉害，想必是云染他们，在昊天塔当中，遇到了非常可怕的东西。

    据说那里面封印着魔物，虽不知是真是假，不过那种异类一旦遇上，恐怕想被昊天塔判定无法通关，被踢出昊天塔，都不太可能。

    方才那个震动，很像是阵法被破之后引起的震动，若昊天塔中真有魔，一旦那种东西解封，云染恐怕无法活着出来，而那东西，也势必会危及浮云国。

    文帝指着文银，笑着摇头道：“无须担心，有守塔人在，即便魔罗破封，也出不来，不会危及我浮云国。”

    祁师傅抬眸瞟了文银一眼，戏谑道：“殿下哪里是担心浮云国的安危呀，殿下担心的是昊天塔里的人。”

    文银面色肃然，道：“昊天塔中有魔的传说，距今已经流传了千年，若里面真的有魔，它在里面被封印千年，一旦解封，守塔人或许根本压制不住，我浮云国，必会遭劫。”

    他转过身，对文帝正色道：“父王，儿臣这就去召集一队精兵，驻守在昊天堂外围，以防不测。”

    文帝拧起眉头，搓磨着手中的棋子，沉吟了片刻才道：“去吧！”

    得了文帝的令，文银径直从窗口掠出，一眨眼便消失无踪。

    祁师傅端起茶水抿了一口，道：“文帝也担心传言为真？”

    他抬眼打量着眼前的文帝，谁知这一抬眼，便发现文帝笑得高深莫测。

    “那小子思春了，我这个做父王的，正好阻止他在女子面前表现。”

    “那事儿，朕可做不出来。”

    云染的家世虽说薄弱了一些，不及别国那些公主，郡主之流，谁叫他儿子喜欢呢！

    他也只能多给他创造环境，任其发展。

    祁师傅闻言，耸了耸肩。

    “你们这些当爹的，真不容易，老夫光是看着，就累得慌。”

    “幸好老夫孤家寡人一个，无儿无女，省得操这摊子心了。”

    “我跟你不同，你孤家寡人一个，洒脱。我家有皇位要继承，没儿子不行啊！”文帝感概道。

    我去！

    一听这话，祁师傅整个人就不好了。

    文帝啊文帝，你在一个孤家寡人面前说这话，难道不是在赤果果地炫耀吗？

    祁师傅面色略带尴尬，他突然就不想跟文帝下棋了。

    从此以后，他都不想跟他下棋。

    讨厌！

    怎么办，他能把文帝轰走吗？

    祁师傅正如此想着，昊天塔突然又传来一阵剧烈的震动。

    这一次，是连带着昊天塔附近的地面也发生了震动，就连他的观澜阁也震感强烈。

    他连忙放下手中的茶盏，双手按住桌上的棋盘，防止棋子在晃动的过程当中挪动位置。

    这一局棋，眼看着他就要胜出了，要是被这么一震，棋子挪动的位置，让文帝有机可乘，那他就亏大发了。

    不过，这一次剧烈的震动之后，昊天塔竟然安静了下来。

    第三层塔顶上的金鹏鸟，发出了一阵响亮的鸣叫。

    文帝比祁师傅还稳得住，“瞧我说什么来着，根本不用担心。那小子就是当局者迷，担心云染那丫头的安危，乱了阵脚。”

    “可惜每个人只能进入昊天塔一次，就算他带着精兵守在外围，也起不到丝毫作用。顶多能得到一丝心理安慰，无异于隔靴搔痒，起不了什么作用。”

    说着，他悠闲地将歪掉的棋盘微微扶正，拈起一颗棋子落在棋盘上。

    祁师傅嘿嘿一笑，一子落定，回他一轮神龙摆尾绝杀之局。

    文帝微微一怔，道：“再来再来，朕怎么会输呢，一定是方才棋子被震歪了。”

    祁师傅闻言，嘴差点被气歪。

    听闻金鹏鸟发出鸣叫，众人面上皆是不可置信。

    纷纷猜测，云影和云染当中，究竟是谁通过了三层的考验。

    而此时昊天塔内，魔罗被打翻在地，肚皮朝天。

    云染眼中的金色光芒敛去，一回神，她发现自己手中沉甸甸的，垂眸一看，她的怀中，竟然横抱着蓝麟。

    蓝麟紧闭双眸，安然躺在她的怀中，那近在咫尺的俊美的容颜，看得她不由得心尖一颤。

    环在腰间的手臂，将她紧紧搂住，却又不至于用力过猛弄疼她。

    即便是晕着，将力道也拿捏得恰到好处，那般珍视，似乎怕自己一松手，她便会消失不见似的。

    蓝麟这人真是……

    云染都不知道，该说他什么才好。

    他一心为她，一心护她，长得又这般无可挑剔，性格更是温润。

    好像他浑身上下，就没有一丝缺点。

    这种男子体贴又温驯，拿来做老公是极好的，很符合她的取向。

    她也是个正常的，有七情六欲的女子，身边跟着这么一个人间极品，纵然是她，也很难不动心。

    若不是知道他心有人，且他里的人，还是阴阳境的前主人，她真想不管不顾将他拿下。

    这就是传说中的，好男人都是别人家的吧。

    对于这句话，她此刻，是深有体会。

    不过，方才究竟是怎么回事？

    锦瑞呢？

    想起锦瑞，她心念一动。才发觉锦瑞不知在何时，已经被她收入了阴阳境中。

    由于蓝麟的身子比她高大，蓝麟的头只能靠在他的肩上，这动作，这姿势……

    也太暧昧了吧！

    “咳咳……”云染不禁面色一红，耳根子也不禁热了起来。

    记得方才，她们三个站在那个石盆上之后，刚一站定，魔罗便从祭魔阵中破封了。

    蓝麟抬袖一挥，一股强劲的灵气便将她跟锦瑞推远，他自己迎着魔罗便冲上前去。

    起初，蓝麟还能占上风，或许是他得到实体不久，渐渐地身体便不太听使唤了。魔罗见状，突然暴起，便要将蓝麟吞入腹中。

    也就是在那时，她体内似乎有什么东西突然碎裂了，她眼前一红，便失去了知觉。

    眼前恢复清明之后，见到的便是这幅场景。

    距离魔罗破开封印，不到一刻钟，魔罗便四脚朝天奄奄一息地躺在了地上，而蓝麟还被她以如此暧昧的姿势抱在怀中。

    简直是匪夷所思！

    连她自己都不清楚，方才那一瞬间，究竟发生了什么事。

    幸好没人看见，否则，她得找个地缝钻进去。

