    根据龙阗所说。

    苏辰需要随他返回祖龙族，进行龙族祖祠洗练，对于苏辰的修炼来说，会有很大的好处。

    除了苏辰自己之外，其余的人，例如骆祭和颜魅鬽等人都不容许跟随，因为祖龙族内，根本不容许人类武者踏足，苏辰只是例外而已。

    没有办法，毕竟这是祖龙族的规则，哪怕是苏辰也无法改变。

    颜魅鬽作为瑶池古族的圣女，继续留在瑶池古族，至于骆祭和荒帝，则是双双突破封号大帝，准备返回魔域。

    第二天，清晨的曙光刚刚笼罩万里虚空。

    苏辰便随龙阗等人离开瑶池古族，返回祖龙族。

    同一时间，天荒域传出三个劲爆消息，一个比一个劲爆，一个比一个震撼，震惊得整个天荒域晕头转向。

    第一个消息：瑶池古族族长瑶姬，堂堂上位封号大帝境强者，无缘无故的陨落，按照瑶池古族给出的说法，瑶姬族长是因为修炼走火入魔导致不慎陨落，很明显，这个说法不具备说服力。

    封号大帝因为修炼走火入魔？这种事情从未听过。

    不过既然是瑶池古族给出的说法，不管是否相信，都不会有人去深究，毕竟这是人家瑶池古族的事情，和其他人都没有关系。

    第二个消息：祖龙族突然间奉一个人类为皇，为祖龙皇，并且此人只是天尊境，瞬间点爆整个天荒域。

    可要知道，祖龙族乃是大陆的顶级种族，放在妖兽世界已经站在金字塔的巅峰存在，却奉一个人类为皇，无法想通的事情。

    第三个消息：三大古族不约而至地前往瑶池古族，最终的结果却是，一个个狼狈离开，并且祖龙族的苏皇，竟然给葬剑古族和修罗古族定下苏皇禁区，只要是他出现的地方，一旦遇到两大古族的人，见一个杀一个。

    祖龙谷。

    苏辰乃是数百年来，第一个进入祖龙谷的人类，并且还是以祖龙皇身份进入，感受着浩瀚的天地灵力，充斥着每个地方，很是感慨祖龙谷的特殊地域。

    难怪祖龙族会成为天地间最强大的种族，他发现祖龙谷内蕴含的灵力，要远远凌驾于其他地方之上，少说也是一倍起步，人类武者要是在这里修炼，绝对可以起到事半功倍的效果。

    “苏皇，稍后我会安排你进入祖祠。”

    “现在就去吧。”

    龙阗想了想，点点头说道：“也可以，那请苏皇随我前来。”

    百帝长老已经全部四散而去，原本对于苏辰还是半信半疑，毕竟他们也是第一次奉人类为皇。

    而这次瑶池古族外的事情，让他们对苏皇有了全新的认识，够胆量，够霸道，天赋异禀潜力无限，完全能够想象得到，日后的苏皇肯定能够成长为大陆的顶级存在。

    来到祖祠，龙阗借助自己的力量，打开了祖祠大门。

    厚重的石门缓缓开启，一股阴冷亘古的气息顺势扑面而来，苏辰忍不住打了个冷颤，好像来自地狱的无尽寒风。

    整个祖祠非常大，正中央的位置，则是有着一处石池，里面灌满了血红色液体，冒着血红色气泡，宛如煮开的沸水，四周则是十六个祭台，每个祭台都是龙形形状，并且祭台四周刻着无数的龙形纹路。

    “苏皇，你现在便可以进入祖龙池内进行淬炼，记住，要是坚持不住立刻离开，不要硬抗，因为祖龙池乃是我祖龙族最恐怖的力量，你虽然凝聚祖龙血轮，却始终不是龙族族人，我怕你承受不住。”

    龙阗的脸色很是凝重，换做其他人，肯定不会如此决定，唯独面对被祖龙认可的人，他也很想看看，苏辰是否能够抗住祖龙池的淬炼。

    可以这样说，祖龙池绝对能够检测出，苏辰的天赋和潜力到底有多强。

    看着面前的血池，苏辰能够从血池内，感受到一股股炙热力量极为的狂躁，好像要彻底吞噬了他一般。

    龙阗双手结印，一股股龙息不断地打入四周的十六座祭台之中，顿时间，每一座祭台上的龙形纹路，仿佛活了一般，开始龙腾九天，化作无数的神龙开始笼罩血池。

    嗡嗡！

    一股股浩瀚霸道龙息顿时从血池内奔腾而出，十六座祭台则是笼罩着血池，这股力量根本无法冲出去。

    很明显的事情，十六座祭台和血池为一体，而祭台便是开启血池的钥匙。

    浩瀚的血雾在血池上空开始缓缓凝聚，形成一条条虚幻龙影，根本不知道有多少，齐齐仰天嘶吼，蕴藏着霸道无比的龙息。

    “苏皇，你可以进去了。”

    点点头，苏辰深深呼吸一口气，他能够感受到祖龙池内的力量到底有多霸道，却没有任何的犹豫，直接迈出一步，整个身体瞬间进入祖龙池内。

    龙阗转身离开，祖龙池内的淬炼，他必须离开祖龙祖祠，不可以逗留，却未真正离开，而是守在祖祠前。

    一旦苏辰出现任何意外，他也可以第一时间冲进去。

    就在苏辰踏足血池的瞬间，整个血池内的血色气泡开始疯狂地翻滚起来，奔腾如海的无数龙影，开始躁动地嘶吼着。

    一股股霸道炙热的力量，撕开层层虚空，狠狠地朝着苏辰涌来，疯狂地撕裂着苏辰的每一寸身体。

    不敢有丝毫的迟疑，苏辰很清楚祖龙池内的力量到底有多恐怖，稍有不慎，自己恐怕就会被活活血炼，成为祖龙池里的一滴血液。

    立刻调动体内的血脉，伴随着一声龙吟响彻祖祠。

    苏辰头顶上空瞬间凝聚出血轮，里面蕴藏的虚幻龙影，直接挣脱血轮，化作百丈虚幻龙影覆盖在血池之上。

    祖龙，天地间万龙之首，掀起阵阵龙威，似乎能够压制住血池，宛如见了皇者，哪怕是如此，祖龙池依然暴躁地涌动着。

    一双冰冷的龙眸看着虚空，好像能够穿透万里云层，庞大的龙躯盘旋在血池上空，身上散发出令人心悸的恐怖气息。

    这便是真正的祖龙。

    万龙之首。

    天地间最强大的存在之一。

