    第15章赶市集

    “相公，你什么时候出来的？”

    陆矜走到她身侧，轻撇她一眼：“刚刚你紧张什么？”

    安书瑶打着哈哈：“谁紧张了？我在撒种子呢。”

    陆矜此时目光落在她白皙的指尖上，安书瑶忍不住更紧张了，还不待说什么，门外就响起林婶子的声音。

    “瑶丫头，你在家吗？”

    安书瑶立马脚底抹油开溜：“在家，在家。”

    林婶子是来问安书瑶要不要去赶市集。

    在岩石村以及周边大大小小的村落，每五天都要赶一次市集，都是周边村落组织的，拿些自家的菜啊，牲畜在市集上卖，还有农家的土特产什么的。

    安书瑶一听就来了兴趣。

    林婶子继续道：“赶集的地方在大坝子河那儿，那儿最出名的就是有一座王母娘娘庙，周围的村民都爱去那儿求平安，所以市集的地方就在王母娘娘庙周围。”

    安书瑶来这儿也就去过桃林县，第一次听见赶集这玩意，她立马道：“林婶子你等等我，我去拿个篮子。”

    安书瑶拿了篮子，又装了一个白面烙饼，就跟陆矜交代：“相公，我跟林婶子去大坝子河了，你记得把药喝了，我正午要是没回来，灶里还温了粥，到时候你将就吃点，下午回来我再给你做好吃的。”

    说完她就跟林婶子走了。

    陆矜去了小灶上倒了药一口饮下，然后去厨房拿了镰刀，又背了背篓关上院门就朝岩安山去了。

    ……

    大坝子河离岩石村并不远，步行也就十来分钟，岩石村的村民们几乎都去了。

    在去的路上，安书瑶遇见了石婶子和石欢欢，今日石欢欢还特意打扮了一番，头上戴着玫红的珠花，虽然她容貌普通，但在亮眼的颜色映照下，还是添色不少。

    石欢欢往安书瑶身后看了看，发现陆矜并没来，她微微咬唇，然后挤去了安书瑶身旁，揽着她的手臂，笑道：“安姐姐，就你一个人去市集啊？陆大哥不去吗？”

    安书瑶看了石欢欢一眼，石欢欢什么时候跟她这么好了？安书瑶有些不习惯跟她这么亲密。

    于是浅笑道：“我相公身子不好，等他休养一阵，身子好些了再让他出来。”

    石欢欢闻言，有些失落，她松开了安书瑶又去了石婶子身旁。

    安书瑶没注意她，她现在的兴致全在市集上，很快就到了大坝子河，这儿果然如林婶子说的热闹非凡，到处都是吆喝声。

    周围的村落几乎都来了，路旁大多都是铺块布，然后把要卖的东西全部放在上面。

    有编制的竹制品，绣的简陋手帕，还有卖菜，卖鸡蛋，刀制品……应有尽有。

    看上去五花八门，眼花缭乱的。

    林婶子来这儿主要是想买些肉，她拉着安书瑶道：“村里那屠夫，近日被放回家了，这十里八乡就他一家卖肉，他平日都是去县里卖，今儿应该会在这个市集上，你要不要买一些？”

    安书瑶闻言点头，正好家中的肉已经吃完了，还要买些大骨回去熬汤才行。

    屠二狗的摊子前有不少人来了又走，安书瑶走近才看清屠二狗是个什么样的人。

    是一个看上去三十来岁的中年男人，长得很肥胖，眼睛鼻子全挤作一堆，满脸油腻，笑的时候露出一口大黄牙，属实算不上整洁。

    屠二狗看见来人，笑道：“林妹子，要买些什么？”

    随即他目光就挪去了安书瑶的脸上，只一眼，他整个人都愣住了。

    绝，真的绝。

    他在桃林县周边混这么久，从没见过这么美的人，说是天仙也不为过。

    “给我来两斤肥肉，一斤瘦肉，你可得少点文钱，我可是经常在你这儿买的。”

    听见林婶子的声音，屠二狗才回过神来，那黏在安书瑶身上的视线才收了回来。

    他此刻笑容更灿烂了，边切肉边有意无意的看向安书瑶问道：“哟，我怎么不知道我们村子周边有个这么俏的小娘子了？”

    林婶子看了安书瑶一眼：“这是村里新来的陆娘子，她来的时候你还在牢里，不认识也是正常。”

    屠二狗闻言，有些可惜：“有相公啊。”

    林婶子睨他一眼：“她相公可俊了。”

    屠二狗的视线让安书瑶觉得很黏腻，听见林婶子的牢里那两个字，她才反应过来，这不是他们那天讨论，打死好几个媳妇的屠夫吗？

    安书瑶瞬间对这种人就没了好感，林婶子问她要买肉吗，安书瑶摇摇头，表示不想买了。

    林婶子也只是当她身上银钱不多，随即就带着安书瑶离开了这儿，屠二狗视线念念不舍的看着安书瑶的背影。

    啧，真是个绝色。

    可惜了，是个有主的。

    离远了一些，安书瑶才问出疑问：“林婶子，那日你们不是说，他人品不好吗？为何在他这儿买肉的这么多？”

    说到这事，林婶子就叹了一口气：“可不是，屠二狗人品确实不咋地，这人坏得很，没表面老实，但谁让他肉卖得比别的地便宜？即便再不喜欢他，也没人会跟钱过不去，能省一些是一些吧，马上要入冬了，这些吃的啊，一定要囤好。”

    “对了，你那破茅草房抽空也要修葺一下，安州的冬天很冷，雪能下好厚，我看着那房子恐怕再难支撑度过今年的冬天了。”

    林婶子的话，安书瑶记在了心里，确实如她所说，那个房子不宜久居，可要修一栋好一些的不仅要买地，而且还需要银钱。

    她手中的钱并不够修一栋尚好的屋子，而且还要加上陆矜的药钱。

    她心中微叹一声，钱还是不够用啊。

    最后林婶子带着她来到了传说很灵的王母娘娘庙这儿，是一座类似于神社一样的地方。

    里面立着王母娘娘的石像，面前还拱有香火，偶有人从里面跪拜再出来。

    看上去大多都是求姻缘求子的多些。

    安书瑶在市集上买了一些鸡蛋，以及一些竹制品，这儿没有棉花卖，看来她还是得去县里买才行。

    随即又路过一家卖发簪的地摊，从里面选了一根看起来颜色尚好，雕刻也精致的木簪子，买下来准备送给陆矜挽头发用。

    (本章完)

