    几个美女走了其他人的注意力全都集中到凤挽歌身上，凤挽歌有些不耐烦的问掌柜：“还做不做生意了？”

    掌柜的回过神来赶紧低头，对凤挽歌说话的时候，甚至都带着几分讨好的意味，“做着做着，阁下的上房已经准备好了。”

    “嗯。”

    说完凤挽歌转身上楼，在转身的时候，给他们递了一个眼神。

    几人心领神会，在回房间之后趁着别人不注意悄悄躲到凤挽歌的房间里来。

    他们过来的时候凤挽歌已经准备好茶水，“坐下吧，他进来的时候你们打听到什么消息了？”

    他们一路走来，黑水城的人明显增多了不少，不过看起来那些人都不是城外的人应该是之前在外的人都回来了，倒是很少看到踏云宫的人。

    “之前你说黑水城有三股势力，刚才过来的时候我观察了一下，他们都有统一的衣服或者是标志，大街上几乎都是他们的人，像这种势力的人不会无缘无故地突然聚集起来，在黑水城中应该是有什么大事了。”

    夏明泽作为刺客来到一个陌生的环境，第一时间就是打量周围的环境，知道的信息倒是比顾西他们要多一些。

    这一点凤挽歌也发现了，“今天晚上大家都不要休息，悄悄的出去打探一下，尽量能多获得一点信息，如果有必要的话，我们就趁夜离开，不要牵扯到他们的事情当众去。”

    她总感觉这里即将有大事发生，她这次来的目的是前往七桥城，然后去见云北宸，不想在黑水城浪费太多的时间。

    一晚上过去，他们聚在一起吃早饭。

    夏明泽：“昨天晚上我果然没有猜错，这黑水城的三大势力好像有一场比斗剩下来的那个势力统管整个黑水城。”

    听到这里凤挽歌有些好奇，三股势力一直以来也算是平分秋色，维持了这么久三国鼎立的局面，现在居然想要打破，难道是出什么事了吗？

    脑海中突然想起十四离开之前说的那一场盛会，难道那场盛会牵扯到了整个放逐之地，就连黑水城都不得不做出改变？

    “这几日你们好好的待在客栈就我说的那句话，我们不惹事儿，但是不代表我们好欺负，我得去一趟踏云宫。”

    有些事情只有在风情的嘴里才能够得到真实的情况。

    昨天凤挽歌还不愿意去，今天凤挽歌又要主动过去，他们是在搞不清楚凤挽歌这个时候主动去找风情做什么？

    “姐姐，你去找那个人做什么？我们不是只是来修整一下就走了吗？”宁玄机紧紧的拉着凤挽歌的手，一副害怕凤挽歌去了就不回来的架势。

    凤挽歌轻轻的摸了摸她的头，“玄机，听话和他们一起留在这里，我要去看一看究竟发生什么事？如果没有弄清楚事情的话，不好贸然往深处走。”

    顾东拉过玄机，站到一边：“玄机，你姐姐是去打探消息的，这段时间我们好好的待在客栈，让她没有后顾之忧，他是我们该做的。”

    “你去吧，我们这两天也会尝试着打探消息的，如果有什么变化的话，我们会想办法通知你的。”

    凤挽歌点了点头，便起身去了踏云宫。

    寻着记忆中的位置来到踏云宫门口，她一出现昨天的那四个美女再次出现在凤挽歌面前，阿紫弯腰行礼：“夫人请。”

    凤挽歌皱了皱，想了又想，还是决定纠正一下她的称呼，“我和你们宫主不是你们认为的那种关系，所以不要把把那个称呼放在我身上。”

    “是的，夫人。”

    “……”凤挽歌叹了一口气，她决定放弃，在这个称呼上面纠正了，“带我去找你们宫主吧。”

    阿紫带着凤挽歌来找风情，到地方了才看到这家伙居然站在露台上吹风，美艳的容貌上，没有了那充满恶意的笑容，平静下来的他竟然让人有一种岁月静好的感觉。

    她才刚刚要对风情转变一下态度，结果这个想法都还没有定型，风情就转过头来，脸上再一次出现那欠打的笑容。

    “我以为还要等两天才能等到你来找我，，你果然还是一如既往的聪明，这么快就察觉到了。”

    凤挽歌嘴角抽了抽，果然一开始这个家伙就在给自己下套，因为他知道自己迟早会来找他。

    “说吧，发生什么事了？以你的性情要是想吞并其他两股势力早就动手了，这次如此大张旗鼓的应该是有什么不可告人的目的。”

    凤挽歌自己走到一边坐下来，态度十分的自然，就像是到自己家了一样。

    旁边的阿紫他们见状默默的退了下去，，那个比较张扬的还不想下去，就被其他三个人给拖下去了。

    露台上只剩下他们两个人。

    风情难得露出了几分严肃的神情，“你这两年的时间都在大山林里面，或许放逐之地的事情你还不知道，深处的大势力现在都在往外扩张。”

    捕捉到他眼中一闪而逝的愤怒，凤挽歌有些惊讶，是什么事情能够让他这么愤怒，甚至还发展起势力来了？

    “风情，发生什么事情了？”凤挽歌问。

    风情的神情明显愣了一下，随即就把那股愤怒给压下去了，“覆巢之下焉有完卵？那些人在暗处布局了这么多年，这一次估计他们不达到目的是绝对不会罢休的。”

    “你是说放逐之地深处那些隐藏的势力出来了？”她走的最深的地方就是七桥城，再深处的力量还没有接触过，她不是很清楚。

    风情点了点头，有些遗憾的看了凤挽歌一眼，把面前放着的两本书交给凤挽歌：“你的天赋很不错，假以时日也一定会成为罕见的高手，现在带着你培养出来的那些人离开放逐之地吧。一路向西，有一处寂静之海，在那里或许能够避开这一次祸害。”

    听到这话，凤挽歌更加确定发生大事了。

    风情说这些话明显就是让自己躲起来。

    之前云北宸说过让她去七桥城找他，现在风情又让自己尽快离开放逐之地，这件事情怎么看都不对劲。

