    接着乔梁道：“心仪，你认为能起到什么意想不到的作用？”

    叶心仪想了下，道：“具体我说不出，但似乎，这帖子的某种效果正被逐渐发挥，你突然被留下就说明了这一点，当然，这某种效果是违背捣鼓这事的人的初衷的，只是他没有想到。”

    乔梁道：“如此说来，如果我被留下是好事，那应该感谢捣鼓这事的人了？”

    “那倒未必，因为这人的本意是要落井下石。”

    “现在的问题是，我被留下，还不知道是好事还是坏事，说不定有更大的霉运等着我呢。”乔梁心神不定道。

    “不要太悲观，变总比不变好，只要有改变，就会有生机。”叶心仪安慰道。

    “那就借你吉言了。”虽然知道叶心仪是在安慰自己，但她这话又似乎让乔梁看到了一线希望。

    叶心仪沉默片刻，接着道：“那晚半夜你给我发信息的时候，为什么没提打县長的事？”

    “不想让你为我担心。”乔梁道。

    “你很在乎我担不担心你吗？”叶心仪道。

    “我……”乔梁犹豫了一下，“不知道。”

    叶心仪又沉默了，一会道：“你很聪明，知道自己什么时候该知道，什么时候该不知道。”

    “心仪，我……”虽然叶心仪看不到，但乔梁还是有些尴尬。

    接着叶心仪道：“不谈这个了，你现在最需要做的，是保持一颗强大而淡定的心，吃好喝好睡好，其他的不要多想，想也没用……你在江州经历过不少挫折，每次都能挺过来，这次我想也应该不会例外，我对你有信心，你自己更要有信心。”

    叶心仪这话让乔梁感动又鼓舞：“好的，心仪，我一定会的。”

    “嗯，祝福你，相信正义之神一定会保佑你，我会在遥远的江东看着你，看着你坚强屹立起，看着你越挫越勇……”

    “谢谢你，心仪，我一定不会放弃自己追求的东西，一定不会让你失望。”

    叶心仪轻轻呼了口气：“乔梁，你追求的东西，除了事业，还有什么？”

    乔梁想了下道：“目前，似乎只有事业。”

    “目前……似乎……”叶心仪喃喃着，接着挂了电话。

    听叶心仪喃喃的声音里似乎带着几分失落，乔梁叹了口气，接着往床上一倒，睡去。

    接下来的两天，乔梁在宾馆里除了吃饭睡觉，就是在附近溜达锻炼，看起来悠闲地很。

    但只是看起来悠闲。

    而有些人，看起来都不悠闲。

    刘昌兴一旦感到了来自廖谷锋的巨大压力，以及由此意识到可能会导致对自己不利的某些后果，当即做出了极不情愿但又不得不这么做的决定，决意采取紧急措施挽回快要被这帖子搞砸的局面。

    刘昌兴做出的第一个决定就是把乔梁留在西北，不然乔梁一旦回到江东被处理，那事态的发展就不是自己能掌控的了。

    于是他一面安排人去机场接回乔梁，一面亲自给江东组织/部长打了电话，说在帖子曝出后，他接到了廖谷锋的批示，要求站在两省友好关系的高度，站在维护江东全体挂职干部形象的角度来妥善处理此事，为此，他决定亲自関注此事，对这事进行重新调查，所以，建议乔梁暂缓回江东。

    听了刘昌兴这话，江东组织/部长自然是乐意的，因为关新民刚找他问过这事，一旦此事引起了关新民的関注，他不由觉得自己在选派挂职干部上有些失职，担心关新民不满，而如果乔梁没事，那自然就不用有这担心了。

    于是他通快答应下来。

    把乔梁留住后，刘昌兴就接着采取下一步，给腾达打了电话，告诉腾达，他们之前上报的乔梁打尚可之事的调查结论欠妥，不讲原则不讲大局，严重影响了江东挂职干部的形象，不利于搞好两省之间的关系，省里主要负责人对此是不满的。

    听刘昌兴这么一说，腾达顿时紧张了，我靠，廖谷锋不满，这问题很严重，之前光想到让刘昌兴满意，哪里会想到此事会惊动廖谷锋呢？

    “刘部长，您认为这调查结论该如何弄好呢？”腾达一时感到棘手。

    “怎么弄是你们的事，作为西州的负责人，这个问题你需要问我吗？”刘昌兴严肃道。

    “这个……”腾达一时不知该怎么说好了。

    刘昌兴知道自己此时必须点拨一下腾达，不然他眼里光有自己，是拿不出足以应付眼前不利局面的结论的，但同时又不能因此让尚可背上处分，当然，事已至此，尚可受点委屈是难免的了。

    于是刘昌兴不紧不慢道：“腾达同志，来挂职的同志是客人，他们远离家乡来到西北，是支援西北建设的，是来做贡献的，我们是不能让他们受委屈的，所以，在这个事上，要尽量多照顾他们，尚可是本地干部，又是我的外甥，他受点苦头也是应该的嘛。作为西州的领导，你们不能因为尚可和我的关系而对他有什么偏袒，要实事求是，要把省里对挂职干部照顾好的要求落到实处……”

    琢磨着刘昌兴这话，腾达隐约感到刘昌兴似乎面临着什么压力，处于一种被动的局面，他想通过改变调查结论来缓解压力摆脱被动。

    如此寻思着，腾达道：“刘部长，您的指示我记住了，我马上和世宽同志落实，尽快拿出新的调查结论。”

    “腾达同志，廖书记专门批示此事由我来妥善处理，我相信你们拿出的新结论一定不会让我失望。”刘昌兴话里有话道。

    “好好，一定不会让您失望。”腾达使劲点头。

    刘昌兴呵呵笑了下，接着挂了电话。

    腾达放下电话，点燃一支烟，使劲吸了两口，仰脸看着天花板，根据自己对刘昌兴性格的了解，反复品味着他说的那番话……

    半天，腾达点点头，嗯，这么搞。

    接着腾达摸起办公桌上的电话开始拨号，片刻道：“世宽同志，我刚接完刘部长的电话，你过来一下……”

    很快王世宽来了腾达办公室，腾达把刘昌兴电话的内容告诉了王世宽，王世宽一听紧张起来：“腾书记，这……我们现在该怎么办？”

    腾达微微一笑：“既然刘部长来了新指示，我们当然要不折不扣落实好。”

    “如何落实？”王世宽茫然道。

    腾达道：“如何落实具体由你操作，这次的操作要注意两点，第一，主动检讨，说上次因为调查不细致不完备不深入，导致结论过于草率，对由此给乔梁同志造成的精神伤害和给上面带来的被动深感歉疚，对有关人员进行了严肃批评……

    第二，新的结论，要强调对事情有了进一步的深入调查，情况有了新的补充，在这个基础上，要努力淡化此事的行为和性质，要突出是双方互不认识而产生的误会，是双方因为误会而发生了言语上的冲突，而且尚可已经对自己那天的冲动言语表示了后悔……”

    王世宽呆呆看着腾达：“这样搞能行？能过关吗？”

    腾达道：“能不能行，能不能过关，刘部长说了算，基于目前的情况，根据刘部长的最新指示，我们现在只能这么做。”

    “可是，此事引起了廖书记的関注啊。”王世宽心里有些没底。

    腾达呵呵一笑：“廖书记関注是不错，但廖书记同时又批示给刘部长，让他来处理，也就是说，如果我们能让刘部长满意，刘部长就会有办法让廖书记满意，至于刘部长如何让廖书记满意，那就不是需要我们操心的事了。”

    “那如果廖书记抓住上次的结论不放，要追究呢？”王世宽还是有些不放心。

    腾达皱皱眉头：“刘部长是干什么的？你以为刘部长对我们的爱护和关照只是嘴上说说吗？此事既然由刘部长来处理，廖书记自然不会多加干涉，何况廖书记日理万机，这又不是多大的事……”

    听了腾达这话，王世宽终于放下心来，接着就去落实。

    第二天上班后，一份西州上报的新的调查结论摆放在刘昌兴的办公桌上。

    刘昌兴仔细看了两遍，感觉还可以，对腾达和王世宽领自己意图的灵活性，以及做事的效率挺满意。

    第二步走完了，刘昌兴决定走最后一步，这一步最关键最重要。

    对这一步，刘昌兴颇费了一番心机，因为他知道廖谷锋不是那么好糊弄的。

    对廖谷锋，自从他来到西北省，自从第一次和他接触，刘昌兴就因为廖谷锋不言自威的强大的气场对他产生了一种敬畏，如果想看的更加快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……这气场来自多年的官场历练和丰厚的人生阅历，深厚而又深邃，极其沉稳，充满凛人的底蕴和底气，刘昌兴承认自己在气场上和廖谷锋是有不小差距的。

    而后来，随着廖谷锋消除前任遗毒和整肃西北体制生态的一系列动作，又让刘昌兴对廖谷锋在敬畏的基础上，产生了一种畏惧。

    这畏惧发自内心，这畏惧让他不时心神不宁。

    如此，面对犀利老道的廖谷锋，刘昌兴保持着高度的小心和谨慎。

    刘昌兴把自己最后一步的思路又梳理了一遍，觉得没有什么疏漏了，轻轻呼了口气，接着摸起座机开始拨号……

