    “老头子知罪，请凡少惩罚！”季老爷子吓得脸色如土。

    此刻的陈小凡可不能够得罪，否则不但季家没了，连巫山派也没了。

    此刻才知道什么强大到说话也可以杀人。

    陈小凡此刻要季老爷子去死，他也只能够乖乖的去死，绝对不敢反抗，一旦反抗，就是灭族，甚至连巫山派也会受到牵连。

    “小凡，是否能够看在我的面子上，让老季将功赎罪？”刘老出来做和事老。

    “看在您的份上，我可以给他一个机会，一个月之后，他眉心的罪恶之纹不消除的话，我不但灭了季家，连巫山派也一起灭了。”陈小凡身躯弥漫出浓浓的杀气。

    季老爷子脸色如土，知道自己被陈小凡盯上了，不改邪归正，绝对是灭族。

    陈小凡说话可不是开玩笑的，天堂圣地这些大势力，说灭就灭，一点回转的余地都没有。

    巫山派和那些顶级势力相比，根本无法相比。

    任何一个大势力，都可以灭掉巫山派，所以巫山派根本不是特价集团的对手。

    就连魔教也要向陈小凡低头，也不敢闹事，可见特价集团是多么的强大可怕。

    “保证洗心革面重新做人，一个月绝对把罪恶之纹清除。”季老爷子恐慌地说。

    “刘老，你就帮帮他。”陈小凡对着刘老说。

    “没问题，现在国家正是需要他们的地方。这一件事，一旦完成，老季的罪恶之纹，绝对可以清除掉。”刘老露出欣慰的笑容。

    本来这一次前来，没有抱多大的希望，没有想到遇到了陈小凡，事情就好办了。

    “请您指点。”季老爷子双腿发软，还是跪着。

    “起来说话。如果你完成刘老的任务，以后只要不在东方古国作恶，我不会追究你的罪过。”

    “谢谢凡少。”季老爷子满脸喜悦站起来。

    “老季，现在我们东方古国修炼界强大了，但敌人总是不安分，近期来西面边境，很多魔法家族的团队闹事，蛊惑人心，煽动群众闹事。你们最好出动人马，把这些人一网打尽，一个不留，但不能够滥杀无辜。”

    “保证完成任务，不知道仙门介入可不可以？”季老爷子知道自己一个古武世家前去处理，绝对是找死。

    毕竟那般多魔法家族，不是他们季家可以对抗的。

    “不可以。不能够违反规矩。做好这件事情，杀敌人多少，奖励敌人同等级仙露一瓶。”陈小凡是讲道理的，所以不会破坏规矩。

    古武世家之战，仙门不能够介入。

    一旦仙门介入了，敌人就隐藏起来，到时候就无法铲除。

    季老爷子脸色大变，毕竟他一个家族前去的话，绝对是送死。

    “你和徐家联手，还可以邀请其他古武世家，但我们特价集团的古武世家不能够参加。你们明白没有？”

    季老爷子和徐老爷子一脸狐疑，万分不解？

    “小凡，为何特价集团的古武世家不参加？”刘老也是万分不解？

    “因为敌人会马上逃跑隐藏起来，风头过了，还会卷土中来。”

    “有道理。”刘老大喜，只要陈小凡心有国家，就是万事大吉。

    “刘老，你最好从诸多古武世家之中，选出一个家族作为领头羊。一旦哪一个家族成为领头羊，我可以破例让他们家族的十个子弟加入特价集团做外门弟子，而且只要他们维护正义，哪一个势力敢动第一古武世家，我会为他们而战。”

    “好啊！”刘老拍案叫好，无比激动。

    有了陈小凡这一句话，就是挑选出古武世家第一家族。

    由于特价集团的古武世家不参战，哪一个家族都有希望获取到这个无上荣誉。

    季老爷子和徐老爷子也是蠢蠢欲动，毕竟家族弟子诸多，也有机会成为第一古武家族。

    那可是家族的无上荣誉，这些古武世家子弟，家族观念非常之强烈。

    “你们邀请京城的全部世家过来，特价集团的古武世家例外。”陈小凡淡淡地说。

    “我来通知可以吗？”老管家恭恭敬敬地说。

    “可以。”

    “谢谢凡少。”老管家极为高兴。

    陈小凡此刻的身份，老管家能够为陈小凡办事，也是无上荣幸。

    陈小凡不会给予他什么！

    但他代表陈小凡通知全部的古武世家家主到来，就让其他世家刮目相看了。

    老管家马上群发短信，之后让家族的美女专门打电话给予每一个古武世家的家族。

    “仙门不可以参战，是绝对不可以宣战，但你们可以请求门派资源战斗物资。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    季老爷子和徐老爷子眼睛一亮，马上打电话给靠山。

    不管哪一个仙门，听到陈小凡要挑选出天下第一古武世家，都变得非常重视，纷纷派出弟子送战斗物资过去，还派出高手亲自指点那些个古武世家子弟。

    京城的古武世家即将出现排名，以前没有排名的。

    为何以前没有排名？

    谁都不想树大招风，给家族带来灭门之灾。

    现在却是截然不同了，有陈小凡在背后做后盾，谁敢乱来？

    一个国家，一旦出现古武世家排名，就说明这个国家修炼界势力非常强大。

    西方的魔法世家是有排名的，原因人家修炼界势力强大，没有哪一个家族敢违反规定没事找事。

    全球的修者都轰动了。

    很多古武世家的子弟，纷纷从四面八方汇聚京城。

    一个个古武世家家主到来。

    刘老看到这般多古武世家家主极度兴奋过来，露出欣慰的笑容，眼眶都湿润了。

    看到祖国强大的盛世，这是他努力一辈子的心愿。

    客厅之中出现了三百多古武世家家主。

    陈小凡也大吃一惊，没有想到这般多古武世家。

    一些有仙门靠山，一些没有，但他们却是有修炼传承，所以也是古武世家。

    一个个到来，都很谨慎，都对着陈小凡福了一礼。

    “请坐！”

    “谢谢凡少。”一个个正襟危坐，都特别拘束，大气也不敢喘，有窒息的感觉。

