    杜启率领的大军，在短短时间内，便径直到了周山脚下，杀到古尔哈的大军营地外。

    鼓声隆隆，声音回荡不休。

    军队已经摆开攻势。

    不过此刻杜启的主力军队，暂时却是在古尔哈营地足足六百步之外，这是为了防止遭到炮击，所以把距离拉开。

    杜启的军队列阵后，骆宾王主动道：“大王，您不合适前往喊话，臣请战，带着古成业一起前去喊话，勒令古尔哈投降。”

    “去吧！”

    杜启直接就点头同意。

    事到如今，是要让古尔哈陷入困境，而喊话就是最佳的捷径。

    骆宾王带着人往前走，不多时，就已经来到了明军的营地外面。骆宾王直接上前，高呼道：“古尔哈何在？我乃夏王使臣骆宾王，特地前来喊话。”

    古尔哈人在营地中，他却是没有亲自出去喊话，而是安排了一个最普通的士兵，到了营地门口，便让士兵传话。

    古尔哈道：“骆宾王，本王是古尔哈，杜启意欲何为？他如果想要击败我的大军，那是痴人做梦，我麾下大军坐镇周山，杜启便不能前进一步。”

    士兵立刻传话。

    骆宾王道：“古尔哈，你已经在边境败了一阵，败军之将，何足言勇呢？”

    古尔哈面色一黑。

    这个骆宾王，还真的是不识时务，哪壶不开提哪壶。

    古尔哈说道：“那不过是杜启侥幸取胜罢了，不值一提。如今这一战，本王麾下的将士，都已经是准备好。你回去告诉杜启，他如果要进攻，尽管来就是。”

    骆宾王道：“古尔哈，大王现在，不会立刻进攻，他让你看一个人。”

    他一招手，被羁押在身后的古成业，立刻被带上来。骆宾王伸出手，直接取下了塞在古成业嘴巴中的麻布，便说道：“古尔哈，看看这是谁？”

    如今的骆宾王，距离营地不远，不过是六七十步的距离。

    恰恰，在营地内是能看到的。

    古尔哈一下就看到了古成业，他的脑中瞬间，就变得空白下来，再也无法维持平静。

    怎么回事。

    他的儿子，怎么被俘虏了？

    古尔哈还未开口，古成业已经先一步呐喊道：“父王，救我，救我啊！我被抓了，父王救我，我不想死啊。”

    古成业高呼呐喊。

    声音很是急促。

    他自幼就是养尊处优惯了的，等到古尔哈称王后，他更是衣来伸手饭来张口，更是享受锦衣玉食，日子极为优渥，没有吃过半点苦楚。如今沦为俘虏，古成业很是难受，自身的情绪都快崩溃，所以一看到古尔哈后，高呼求饶。

    哗！！

    营地内，所有明国士兵听到，都是一片哗然。

    一个个心下震惊。

    怎么回事？

    怎么太子被抓了？

    古尔哈在这一刻，脑子里面也是一团乱麻。等他稍稍恢复了过来，古尔哈心乱如麻。毕竟古尔哈膝下就这么一个儿子，如果是折了，他膝下就没有子嗣。

    古尔哈所做的一切，那都是要传承到古成业手上的。

    如果古成业死了，也就什么都没了。

    这是绝对不允许的。

    古尔哈强迫自己冷静下来，他面色森冷，咬牙切齿的道：“骆宾王，立刻释放我儿。否则，我和你夏国不死不休。”

    骆宾王听到后，却是根本不放在心上，他说道：“古尔哈，看样子，你到现在，都还不清楚局势，不清楚自己的处境是什么啊！”

    “来，给我赏古成业一鞭子。”

    士兵得令，抡起鞭子就抽了下去。

    “啪！”

    清脆声音响起。

    紧跟着，却是凄厉的惨叫声传出，古成业被一鞭子抽打在身上，凄厉的惨叫起来。他甚至于，是不断的跺脚，不断的呐喊出声。

    一张脸上，更是布满了狰狞可怖的神情。

    太痛了！

    古成业凄厉哀嚎道：“父皇，救我啊！”

    古尔哈一听到古成业的声音，更是心如刀割，内心无比的难受。这个时候的古尔哈，再也无法维持镇定，再也无法维持冷静了。

    古尔哈高呼道：“骆宾王，你要怎么样才放了我儿？”

    骆宾王心头冷笑。

    这就要开始认怂了吗？

    骆宾王说道：“古尔哈，我的条件很简单，你立刻放下武器投降，我王保证，不杀你们父子，甚至于你古家满门上下，都能衣食无忧。”

    “休想！”

    古尔哈想都不想就回答。

    让他投降，怎么可能？

    偌大的明国，可是他费尽了心计，费尽了心力，才建立起来的。而且他之所以能成事，那也是仰赖大秦内乱，也是有一定的运气。

    这一切，古尔哈不愿意丢失。

    古尔哈握紧了拳头，说道：“骆宾王，你要开出条件，那也是要给有诚意的条件。让我投降，绝不可能。”

    骆宾王嘴角噙着笑容，淡淡道：“看样子，你古尔哈，是真的认为我说话，是不作数的啊。来人，赏赐古成业是鞭子。”

    士兵再度出手。

    “啪！啪！啪！！！”

    接连的鞭子声，不断的响起。

    连续十鞭子过后，古成业浑身都有着血痕，他更是哀嚎了好一阵后，才恢复了过来。这个时候的古成业，声音都有些沙哑了。

    古成业高呼道：“父王，救我啊！我不想死，救我啊！”

    古尔哈听得心头泣血。

    一双拳头握紧，眸子瞪得老大，恨不得立刻就冲上去，直接把自己的儿子救回来。他的膝下，就这么一个儿子，不能这么就死了。

    古尔哈说道：“骆宾王，你到底要什么条件？你应该知道，想要让我古尔哈投降，那是绝对不可能的事情。”

    骆宾王道：“这世界上，就没有什么是不可能的。如果不可能，那就是利益不够，以及还不够让人改变。所以，我现在郑重的警告你，立刻放下武器投降。否则下一次，就不是是鞭子那么简单，而是直接打断你儿子的一条腿。古尔哈，你要试一试吗？”

    古尔哈的内心，更是急切。

    怎么办？

    他并不怀疑骆宾王话语的真假，因为骆宾王没有必要恐吓，可以直接出手。

    对他来说，这是极为不利的。

    古尔哈如今，一时间，竟是不知所措，不知道在当下，应该怎么做出应对了。

