    铁勒的两个王子立马站在高处，看着眼前最后的战场。

    偌大的圭湳部营寨满是萧杀之气，彼此相连的帐篷间没有一个人走动，放眼望去，也看不见一匹马，只有冲出羊圈的羊啃着地上散落的破布烂衫。

    插在圭湳部汗王大帐外的那面熊旗，在风中无力地摆着，已然如一块裹尸布般血迹斑斑，那是最后一名守旗的武士的鲜血，他和那些战斗到最后一刻的圭湳部勇士一样，纵然抛出了一腔热血，却还是难免最终的结局。

    圭湳部的女人们却不像十马部的女人那么顺服，她们像她们的男人们一样刚烈，贴身带着匕首，把刀刃磨得雪亮，在铁勒攻进营寨的时候，挥刀割开了自己的喉咙。

    不远处的一大块空地中央，插着铁勒部的四色雪狼旗，红、黄、青三面旗的顶端，都挂着一个头颅，那是坝北的三个大汗，圭湳东耳、阔阔台努布哈，河勒鸪。

    十马不脱在铁勒大军压至圭湳部时，第一时间递交了降书，甚至还把圭湳的布防详述给了铁勒谷阳，铁勒谷阳虽然不耻与他为伍，但在收服阔阔台部时自己曾许下诺言，受降者不杀，所以当十马不脱跪在他面前摇尾乞怜时，虽然铁勒谷阳想一刀宰了这个怂包孬货，但还是不得不暂且留他一条活路。

    十马不脱在得知自己已获不死后，立刻拜称铁勒谷阳为宁州大君，把铁勒谷阳坑杀他数万部众之事丢到了九霄云外。

    夏长阶和魏冉两人站在的另一块高地上，冷眼看着这一切，他们此行的目的已经几乎达成，而且执行得十分顺利，一千银甲仅折损三十二人，这三十二人的尸体也被装裹妥当，待到铁勒部后入殓棺椁，再运回南陆，他们的后人将荫封为侯，世袭罔替。

    只有他们的国师，似乎并未因大战得胜和即将归乡而感到兴奋或者高兴。

    楚回一个人默默地站在被战火摧残的圭湳部营寨中，口中轻声地念叨着什么。

    那是夷族的往生经，是楚回很多年前从一个夷族老人口中听到的，虽然只有短短几句，却道尽了生死轮回，人生喜悲。

    一场战争，数十万人的生死，即使是对于整个683号实验宇宙来说，也是足以能记上一笔的重要事件。

    而楚回，不过是为了完成任务，顺水推舟地随了武帝的心意，来到这宁州战场，却成为铁勒取胜之路上的关键一环。

    介入战争本非楚回的本意，但却是完成维序任务的必要条件。

    “宁州事成，归来之日，朕会亲自在天海聚星阁，对你拜国师之礼。”

    为了武帝的许诺，为了完成自己隐藏的使命，楚回参与到了宁州十部的混战。

    虽然在把银甲卫送至前线后，也未再多干预战局，但这无数的亡魂若是要复仇索命的话，自己的待遇恐怕也会和如今在这块土地上收割战果的那几个人一样。

    只希望夷族人口中的罗颂大神，能让这些亡魂得到真正的安息。

    ……

    铁勒谷阳的眸子褪去了瘆人的血红色，看起来已不像前几日如同杀神一般的可怖，看着风中鼓鼓扬起的四色雪狼旗，他的胸膛不住地起伏。

    这可是宁州一百年都没有人完成的功业啊！

    这可是堪比南陆九裘圣皇帝一统南陆的不世之功啊！

    是他，是他铁勒谷阳，一手促成了这一切！

    他终于相信，做草原的皇帝，并不是痴人说梦！

    铁勒荣列似乎看穿了哥哥的心思，驱马走到他身边，说道：

    “哥哥，此番一统坝北四部，宁州，已尽归你所有！”

    铁勒谷阳回头冷冷看着他，斥道：

    “荣列！你胡说什么！什么叫尽归我所有！父汗可还活着！”

    铁勒荣列却未反驳，也不认错，反而慵懒地打了个哈欠，悻悻地闭嘴，眼睛却看着南陆的那支部队，似是在等着什么。

    铁勒谷阳又问道：

    “黑骑呢？已经回踏火原了吗？铁勒昂力有没有赶紧送回寨子去疗伤?”

    “黑骑昨日已经回踏火原去了，收拾残局可用不上他们。昂力也随他们去了，伤的不轻，但好歹保下一条命。”

    铁勒谷阳点了点头，不再多言。

    铁勒荣列却突然眼前一亮，似乎看到了他期待的东西。

    那是从银甲军团中骑马缓缓而来的两个人。

    这其中一人是景元，他一直观望着铁勒的两位王子，心中焦急，战事平息后，铁勒谷阳一次都未和他们南陆一方有过交涉。

    他见铁勒二人似是谈完话了，便赶忙驱着马要去找铁勒谷阳，身边一个银甲卫突然跟上说是夏将军吩咐要护其安危，景元应允后便驾马随行在景元身侧。

    邢傲本想说要不他去吧，后来想想算了，他和夏长阶一样，有些看不惯这个时而颐指气使的督主。

    几百步外的夏长阶看到这一幕却心生一丝疑虑，景元要去和铁勒交涉，这本不奇怪，但银甲卫怎会听从这个督政司督主的吩咐，做了他的马前卒呢？……

    景元行至铁勒两位王子身后，清了清嗓子，拱手拜道：

    “景某恭贺铁勒旗开得胜！此番会战，实乃不负铁勒与我大昊的颖上之盟啊！”

    铁勒谷阳转过身去，盯住景元不说话，不知道为何，他已经很厌恶再听到景元说到“颖上之盟”四个字。

    一旁的铁勒荣列却笑着说：

    “这位南陆的大人，我们铁勒自不会忘记南陆皇帝派出的援军，真的是天降神兵啊！”

    铁勒谷阳厌恶的目光又投向了这个被人称为草原之狐的弟弟，他那一副皮笑肉不笑的模样，实在让铁勒谷阳有些受不了。

    然而，铁勒荣列的话锋却突转，狐狸般的眼睛冒出森然的寒光：

    “可惜啊！可惜啊！你们不该做一把借来的刀子！哥哥啊哥哥，你也不该拿起这把刀子，砍杀起自己的手足兄弟！”

    他的目光移向铁勒谷阳，一字一句接着道：

    “这可是你自己亲口说的！”

    铁勒谷阳满脸诧异，铁勒荣列此番挑唆是什么意思？

    然而就在他疑惑地看着自己弟弟时，余光突然发现，一个修长的身影，在半空中飞速掠过，划出一道银光，刹那间在他身侧骤然亮起，又一闪而过。

    这是刺杀技，拔刀绝息！

    铁勒谷阳不知道这是什么招数，他甚至都没来得及看清那个身影，他那魁梧的身躯已如同山崩般倒下，脖子两侧喷出鲜血，染红了他脚下刚刚占领的土地……

    “南陆贼！弑我兄！”

