    “什么？！”

    “第二扇门，在第一扇门开启之后，第二扇门就已经是开着的了？！并不是和传言的一般，要在第一扇门开启一个月后，第二扇门，才会再度开启？”

    钟家家主眸子再度狠狠缩了一下！

    “上官婉儿，唐朝武者天称帝时期，一代女相？如果说武则天是国内历史上，第一个真正的女帝，那上官婉儿就是历史上，第一个女宰相！

    这个名字，是指唐朝时期的那个上官婉儿，还是仅仅只是这个时代，有人和上官婉儿名字，相同？”

    钟家二代祖上，注意力，则直接放在了上官婉儿的身上。

    “我下水看一下。”

    “你们在这里，等我一会儿，我想看一下，海下这个陵墓，究竟是谁修建的？”

    萧叶闻声，脑海里，也在快速思索。

    疑惑越来越多，但是，萧叶也能很清晰的感觉到，距离百慕大的真相，也越来越近！

    萧叶也在这一刻，快速做出了一个决定。

    唰！

    下一刻，萧叶不等船上一众人有所反应，就直接纵身一跃，朝着大海之中，跳了下去！

    “萧叶！！”

    熊剑飞根本就没有反应过来，他越来越感觉，这地方太过诡异！

    他想拉住萧叶，但是萧叶已经入海！

    “海下可能有诡异东西！”沈醉见状，眸子不由狠狠缩了一下。

    “你们在上面不要动，我也下去看看，沈醉，你还没有完全恢复，你不要入海！这下面，有一个人为修建的陵墓！”

    钟家二代祖上，身上的气息，在这一刻也变了一下。

    随后，钟家二代祖上，也直接入水！

    “祖上！”钟家家主不由开口！

    水下！

    萧叶在跳下去的瞬间，双手已经凝结了一个印记，萧叶身体之中的轮回法则，在这一刻已经无声运转。

    同时，萧叶将融合在自己血肉之中，尚未完全吸收融合的伪装法则，也同时运转。

    萧叶将自己的气息，伪装成了那个鬼幻身上的气息。

    “跟在我后面，水下，可能有危险。”

    萧叶见钟家二代祖上，也已经下水，直接在水下传音！

    “好！”

    钟家二代祖上，也没有摆什么架子，作为半步神境第七重，差一步就可以迈入真正神境级别的存在，环顾四周，跟在了萧叶身后。

    他双手之间，也已经凝结了一个印记。

    随着这个印记，凝结，他身上的气息，像是从大海之中，寂灭了一般。

    他随和，却不意味着，他的实力和底牌，不恐怖！

    唰！

    水下漆黑冰冷，钟家二代祖上，随手从怀中，掏出了一颗珠子，那珠子出现，周围漆黑的海水，都亮了一下。

    “明朝灭亡的时候，我顺手从大明皇宫之中，带走的一个夜明珠。”钟家二代祖上，开口传音说了一句。

    两人快速下潜。

    大约在水下二百米的位置，萧叶和钟家二代祖上的身影，都慢了一些。

    “还真是海下帝陵！”

    萧叶看着身下，规模越来越庞大的，像是故宫一般的巨大规模，萧叶眼神之中，再度流露出了一抹震惊。

    “嗯？这上面的文字？我竟然没有见过？”钟家老祖又往下，下潜了二百多米，终于落在了海底的地面之上。

    他拿着手中的那一颗夜明珠，朝着海底这个巨大的帝陵看了一眼，他却感觉，这宫殿上的文字，他竟然一个都不认识。

    “嗯？”

    萧叶看着宫殿牌匾山上的文字，也微微愣了一下，萧叶也不认识。

    但是，萧叶却感觉，这文字在自己记忆的深处，似乎有一种似曾相识的感觉，自己是在什么地方，看到过么？

    “这文字，似乎与之前国内考古，发现的三星堆上的文字，好像有几分相似。”钟家老祖仔细又看了一会儿，再度开口。

    萧叶没见过国内三星堆，只是在高中时期的历史书上，看过一些图案，不过，那明显并不是自己是记忆深处的东西。

    钟家老祖上前，准备推开，那一扇宫殿的大门。

    “等一下！”

    “这宫殿之中，可能已经演化成了一片禁区，你先不要开门，先沿着四周看看，尽量不要触碰这里的东西。

    有些强大致命的东西，可能会超越你的想象。”

    钟家老祖想推开大门，却被萧叶拦住。

    萧叶在靠近这宫殿的一瞬间，陡然就感觉到了一股极为特殊的气息波动，这股特殊的波动，让萧叶都感觉到了一股心悸。

    这个地下陵墓，占地足足有二百多亩！

    萧叶和钟家二代祖上，先绕着这个宫殿，绕了一圈，并未进入任何一个建筑，两个人的眉头，完全都皱了起来。

    两个人都停在了，这个地下建筑的那一个巨大的祭坛前！

    “这上面的文字，我一个都不认识。”

    “另外，这个帝陵规格的海下墓地，我有些无法想象，是怎么建成的！我刚刚大致看了一下，他们的建筑规格，都不太像国内的建筑风格。

    甚至，都没有讲究风水！

    唯一看着有些熟悉的，就是这个祭坛，以及祭坛上面，那些漂浮的，只有国内才会用的棺材样式。”

    钟家二代祖上，活了这么多年，除了实力极为强大，对国内的历史和很多文化研究上，更是极为深厚的！

    “这个帝陵，完全是依靠海下的地势建造的，并且，用到的很多材料，也是海下的东西，比如石材之类！

    如果是古代某个时期的人建造的，有任何一个时代的人，能铸造出这样一个规模庞大的皇陵么？

    他们的文字，你没有见过，我同样也没有见过。

    不过，他们信仰的图腾，是龙！

    从这一点看，他们又应该是国内，某个时期的建筑！

    但是，哪个朝代，有能力在海下，建造如此一座墓？

    并且，我感觉，这个帝陵，更像是一个已经运转得透支了能量的阵法！”

    萧叶脑海里，闪过了很多个念头！

    萧叶在这一刻，也快速说出了自己的想法！

    “我们要不要先打开一扇大殿的门，看一下其中究竟有什么东西？！”钟家二代祖上，身体已经彻底紧绷，眼神之中，尽是震撼！

    他的目光，看向了最中央，最为高大的一个大殿之上！

