    王小二心道不好！去了一趟县城，耽误了时间，这边村长已经把下一位献祭的新娘选好了！

    王小二拦住一个人，问：“选了谁家的姑娘做新娘？”

    那人支支吾吾，好一会才道：“我也不知道，这事我也是才听说！”

    询问无果，王小二只好跟着众人往河边走。

    走到河边，那个老女人又在高台上又说又跳。村长在祭台上焚香、叩拜。

    一应的流程都走完了，一个穿了红色嫁衣的女孩被人从人群中抬了出来。

    这一次，没有黑色的雕像，新娘被安置在了一个小竹筏上，看那竹筏单薄的样子，似乎随时都有可能沉入水中。

    坐在竹筏上的新娘战战兢兢，就算离的很远，也能看的出来，她吓的瑟瑟发抖。

    王小二拉住一旁的年轻人，低声喝问：“这个新娘，到底是谁家的姑娘！”

    那个人被拉的一愣，下意识的道：“是宋家的，宋宛然！”

    “宋宛然？她的父母是谁？他们在这吗？”

    年轻人抬头四下张望，随即伸手一指，“那！那个穿土黄色衣服的，就是宋宛然的爹，老宋头！”

    王小二松了手，忙往老宋头的方向挤过去。

    看着村民们和老宋头的反应，王小二心里不由得往下一沉。

    老宋头，作为宋宛然的父亲，眼看着自己的亲生女儿就要被淹死了，他却毫无怜悯悲痛之色，而是满脸喜悦，眼中满是癫狂。

    仿佛，只要他的女儿一死，他就能马上变成富翁一样。

    王小二来到老宋头身边，出声问：“那河面上的新娘，是你的女儿宋宛然吗？”

    老宋头十分得意的道：“不错！正是我的女儿！宛然今年刚好十五岁，若不是李广才那个老东西的女儿比我家宛然大了一岁，之前被选中的就应该是我的女儿了！

    不过，这样一来反而更好！

    只有我家宛然，才是能让河神最满意的新娘！”

    王小二忍不住在心中哀叹，这些人竟然已经被唐家洗脑成了这个样子，彻底失去了理智，已经疯了！

    “她是你的亲生女儿，你真的愿意眼睁睁的看着她去送死？”王小二忍不住质问。

    老宋头却振振有词的道：“你这年轻人，真是口没遮拦！宛然嫁给河神做妻子，那是她的福气，更是我老宋家的福气！

    水下有龙宫，有河神的照顾，她是不会死的！”

    王小二不服气的道：“水下用龙宫这种话你都说得出口！你怎么知道水下有龙宫！你亲眼看到过吗！

    你怎么知道有河神，你见过河神长什么样吗！”

    老宋头理所当然的说：“河神是神，又不是普通人，只有有大神通的人才能看得到河神。

    我一个肉体凡胎的老头，看不到河神就看不到呗！

    哎？你这一句两句的，你什么意思？”

    王小二直言道：“我的意思是，这水下根本就没有龙宫，水里也没有等着要新娘的河神！

    水下满是死尸，阴气弥漫，只要有人落水，马上就会被阴气缠住。就算马上被救上来，也会缠绵病榻。

    而落到水下的人，等待着她的一定是死亡，而不是什么河神和龙宫！”

    王小二的话，老宋头十分不爱听，他有些不耐烦的道：“你这人！说话怎么这样奇怪！

    如果真的没有河神，之前王家二丫落水以后，怎么还能带着孩子从水里出来！

    那不就证明这水下有龙宫，也有河神吗！”

    “像她那样的有几个？这么多年过去了，死了那么多人，她们哪一个从河里出来过！

    你这样做，就是在送自己的亲生女儿去死！”

    老宋头闻言有些急了，“你给我闭嘴！你这是在咒我！你不是我们村人，你赶紧走！”

    王小二忙道：“你必须叫停这场闹剧，才能救你女儿的性命！”

    王小二和老宋头说话声越来越大，引得周围的人也聚集过来。

    王小二干脆扬声道：“大家伙！别再信什么河神保佑的鬼话了！我就是阴阳先生，我下过水，水里根本就没有所谓的河神。

    水下堆积的是大片的死尸，还有多年来滋生的阴气！所以落水的人才会生病难治！

    一个个被推进河里的，是自己的亲生骨头！大家伙，你们真的不心疼吗！那是活生生的人命啊！”

    焚香完毕的村长听到王小二的话，忙挤了过来，“哪里来的穷小子在这里妖言惑众！乡亲们，这个人自从来了咱们村，村子里就怪事连连，他肯定没按好心！

    大家把他抓了送官！别让他的奸计得逞！”

    王小二朗声道：“到底是我包藏祸心，还是你们唐家不敢把真相揭露出来！大家伙儿把眼睛擦亮了！我这就让大家看看，这河底下究竟有多脏！”

    王小二说着，伸手凌空一抓，将压在河面上的五行印抓碎，河底的尸体借着水的浮力慢慢的飘了上来。

    尸体一具接一具的出现在河面，众人均是大惊失色！

    王小二看着村长逐渐变白的脸色，道：“这些人，就是唐家这些年害死的人！大家看看！

    这些人之中，有男有女，有老有少！这些人之中，可否有你们的亲人！”

    其实水里的尸体在河里浸泡的时间太长，根本没有办法分辨出谁是谁。但是大家伙儿还是纷纷的往水边凑了过去。

    王小二继续说道：“这条河里根本就没有所谓的河神！现在有的，是这些冤死的人滋生出的阴气和怨戾之气！

    村里之所以会出事，是因为河里的怨气太盛，已经成了气候，才会上岸杀人！

    而这一切的罪魁祸首，不是别人，正是唐家！”

    沉默了片刻的村长终于在此时开口，反驳道：“你一个外乡人，少在这里挑拨！你口口声声说这些人是我唐家人杀的，你可有证据！”

    王小二冷哼一声，道：“证据不忙拿出来，我先问你！你们唐家给河神选新娘选了这么多年，在众多的新娘中，可有一位是出自唐家的？”

    王小二这句话一出口，众人纷纷议论起来。

    似乎，大家终于意识到了这个问题。

    “是啊！给河神送新娘，送了这么多年，没有一个人是出自唐家！”一个人大胆的开口道。

    其他人也纷纷附和，“对啊，他们唐家一直说被选中的新娘有什么好处，可是那些好处咱们一直也没有见到！”

    “如果真的有好处，唐家人为什么不让自己的女儿去当河神的新娘！”另一个人粗声粗气的道。

