    苏莫虽然面色冷静，但是，心中已经提高了警惕。

    因为，高一阶修为的情况下，能让他受伤，这简直是奇迹了。

    承然，他有些大意了，或者说不了解林慕生的本领，没有防备，但即便如此，这个林慕生也不简单了。

    所以再次面对林慕生的攻击，苏莫不会再让对方有伤到他的机会了。

    嗡~~~

    浑厚无比的护体源力，在苏莫体外沸腾，强大的源力之威，几乎瞬间就将他周身十里的空间毁灭成了虚无。

    他的护体源力，包含了水属性法则之力，火属性法则之力、木属性法则之力等等数种法则之力。

    甚至，在他的周身千丈之内，有无形的雷霆之力闪烁纵横，形成了一片强大的雷霆领域。

    苏莫没有动用吞噬之力，因为这会让对方冲向他的速度或者攻向他速度更快。

    唰！

    林慕生的速度无与伦比，闪电般的来到了苏莫前方千丈，无形的雷霆领域之外，劈头就是一刀。

    轰隆隆！！

    一阵爆响，犀利无比的刀气，裹挟无尽的锋芒，瞬间就劈开了雷霆领域，直接到了苏莫的脑门。

    面对超级快速的攻击，苏莫依旧只来得及抬剑封挡。

    轰！

    爆鸣震天，劲力汹涌，漫天迸射，苏莫再次挡住了一刀，这一次，他的身形纹丝不动。

    其实，对方的攻击威力，对于苏莫来说，真的不算什么，甚至他若是全力防御之下，对方都不一定能破开他的护体源力。

    因为，他的法则之力太多太多了，已经强大到不可思议的程度。

    他之所以没有全力防御，也算是示敌以弱，因为，他要找到反击的机会。

    对方的速度太快了，快到他锁定不住对方的身形，看不到对方出手。

    一刀无功之后，林慕生如同鬼影一般，出现在了苏莫的后方，又是一刀直击苏莫的后背。

    但这一刀，同样被苏莫挡住他，他不用转身，长剑向身后一甩进行封挡。

    “果然厉害！”

    林慕生也是稍稍惊讶苏莫的反应速度，这一次他的攻击速度比之前还要快，居然被苏莫挡住了。

    轰！轰！轰！！！

    接下来，林慕生展开了无尽的攻击，一刀又一道刀气，从四面八方，向苏莫披头盖脸的斩击而去。

    速度之快，根本看不到人影，仿佛是周围有数十人在向苏莫同时攻击。

    而且，林慕生很聪明，根本不再靠近苏莫，全部是远距离攻击。

    轰隆隆隆！！！

    爆响震天，劲气不断的炸裂，苏莫转瞬之间，就被刀气淹没了。

    林慕生依旧没有停手，依旧在攻击。

    入眼之处，漫天都是刀气，疯狂的向苏莫所在之地劈斩，速度越来越快，越来越快，攻击的频率越来越快。

    到底有多快？

    可以这么说，林慕生一个人的攻击频率，就能抵得上数百人。

    几乎一个眨眼之间，就能劈出上万刀。

    无数人震惊，林慕生果然名不虚传，这快之法则正是可怕到了极致。

    如此频率的攻击，怎么挡？

    诚然，大家都能看出来，作为至上境大圆满的强者，林慕生的攻击威力不算太强，但是多啊。

    你出一刀，人家都出了几百刀了。

    就比如此刻，苏莫简直是面对几百个至上境大圆满强者疯狂围攻。

    所以，林慕生的威名，一直都很响亮，如果没有特殊的手段，很难克制。

    当然，快之法则的克星也很多，比如寒冰法则，再比如凝固法则，这都能大大限制快之法则的速度，但是，若是无法限制快之法则的速度，想要击败林慕生基本不可能，你连出手反击的机会都没有。

    三个呼吸的时间之后，林慕生停止了攻击，身形停在了苏莫前方五里之处，眉头微皱。

    三个呼吸的时间，他攻击了十万刀，这片星空已经被刀气淹没，但好像苏莫还没死。

    随着林慕生停止攻击，所有人都望着那滚滚刀气的中央，虽然被无尽的刀气淹没，但那里依旧传出浓烈的生命气息。

    少倾，漫天劲气消散了很多，苏莫的身形再次显露而出。

    毫发无伤！

    “怎么可能？”林慕生脸色一沉，攻击了十万刀，都被苏莫挡下来了？

    全场亿万武者，也同样震惊，这苏莫的反应速度，未免也太强大了吧。

    不对！

    苏莫身上好像动用了好几种法则的力量来防御。

    “你的攻击太弱了！”苏莫望着林慕生，沉声说道，对方攻击了十万刀，事实上他只挡住了前面几百刀，后面根本来不及挡了，任凭对方攻击了。

    所有的法则之力动用，他的护体源力已经逆天，无敌防御。

    “是吗？”林慕生眼眸一眯，他知道自己的攻击力不算很强，但是也绝对不弱，甚至比大多数同阶武者攻击威力都要强。

    “你无法攻破我的防御！”苏莫道，心中却在思索，如何击败对方。

    这人不好对付，实力不怎么样，但是速度太快了，他无法锁定对方。

    可惜，他没有修炼领域类型的神通，不然直接困死对方，仅凭法则之力虽然也能在周身形成狭小的领域，但是远远不够。

    “此战平手如何？”

    略一沉吟，林慕生道。

    他也看出来了，自己杀不了苏莫，他适才的攻击，任何人都不可能封挡的住，那就只能说明苏莫有逆天防御了。

    “平手？”

    苏莫闻言摇头，道：“不，不试试，你怎么知道自己不会败呢？”

    “那你试试！”林慕生道。

    “试试就试试！”

    苏莫微微一笑，抬手就是一剑，向林慕生斩击而去。

    唰！

    然而，林慕生只是身形一闪，便到了苏莫的侧方，几乎是瞬间横移十里，快的不可思议，让得苏莫的攻击直接落空。

    众人见此，暗暗摇头，这一战怕是没有结果了。

    诚然，林慕生无法击败苏莫，但是，苏莫肯定也无法击败林慕生。

    在林慕生无敌的速度之下，苏莫的攻击虽然强大，但是显得苍白无力。

    两个字！

    太慢！

    流空尊主和太应尊主两人，面无表情，他们在林慕生出第二刀的时候，就已经知道，林慕生无法击败苏莫了。

    适才林慕生对苏莫疯狂攻击之时，苏莫身上爆发的源力，法则之力多达七八种。

    “你的攻击速度太慢了！”林慕生淡淡的说道，言语之中是强大的自信，他只要不靠近苏莫身边，就拥有利于不败之力。

    “言之过早，继续！”

    苏莫摇了摇头，他身上虚影升腾，禁忌元神直接释放而出。

    禁忌元神瞬间飞到了上空，不断的膨胀，眨眼之间，化为了一个直接长刀数十里的巨大漩涡。

    “这是？”林慕生眼眸一眯，心中生出淡淡的危机之感。

    嗡嗡~~~

    一股庞大的吞噬之力，从漩涡之中，席卷而出，笼罩了整片星空。

    “嗯？”感受到这股吞噬之力，林慕生先是面色一变，但很快便放松了下来，这股吞噬的力量，对他速度限制，最多只有三成，影响不大。

    即便只是七成的速度，也是苏莫望尘莫及的。

    不过，紧接着，又有强大的吞噬法则的力量，作用到了林慕生的身上，如同无形的枷锁。

    “吞噬之力、吞噬法则？”

    林慕生冷然一笑，道：“苏莫，你的吞噬法则级别太低了，只能影响我一成的速度！

    他并未心慌，这苏莫的漩涡元神加上吞噬法则，最多影响他四成的速度，还不足以击败他。

    “那就再来！”

    苏莫朗声大喝，再次动用了寒冰法则之力，无尽的冰寒之力封锁整片星空，毫不受吞噬之力的影响。

    “这个级别更低！”林慕生伫立不动，心中却是颇为震惊，这苏莫怎么会修炼这么多种法则之力？

    言罢，林慕生的身形闪掠，如同是炫耀一般，向苏莫展示了他无敌的速度，依旧快如幻影，比一般的至上境大圆满武者要快五倍以上。

    “杀！”

    然而，苏莫如同是自取其辱一般，依旧展开了攻击，向林慕生急速的冲了过去。

    唰！

    林慕生声音闪烁，急速躲避，他也不再攻击，就飞速的闪掠，让得苏莫根本无法攻击到他。

    不过，苏莫仿佛不愿意认输一般，不停的追着林慕生，疯狂的追杀。

    唰唰唰！！

    林慕生不断的闪掠，在这片星空中兜圈子，即便追不上林慕生，即便攻击不到林慕生，也依旧不停的追杀。

    “毫无意义了！”

    “此战平手了！”

    “谁也奈何不了谁！”

    无数观战的武者，纷纷摇头，这苏莫明明没有战胜的希望了，居然还不放弃，白白浪费力气。

    这让古云和天澜之中，众多强者微微皱眉，不过，没有人说什么。

    既然是生死之战，只要没有人认输，那就一直战斗下去。

    约莫过去了数十个呼吸的时间之后，苏莫停了下来，林慕生也不在躲避，停下了身形。

    “苏莫，你应该认清现实，你无法击败我，即便你的战斗力远超于我！”林慕生朗声喊道，心中却是暗自冷笑，这苏莫居然如此执着，不愿意认清现实。

    不过，既然是生死之战，苏莫不放弃，他只能陪着。

    “我赢了！”苏莫望着林慕生，面上露出了一丝笑容。

    “什么？”林慕生一愕。

    全场所有人都是一怔，不明白苏莫是什么意思，你无法击败林慕生，怎么就算赢了呢？

    就连古云和天澜的一众尊主，都是不明所以。

    流空尊主微微皱眉，他看了一眼位于战场上空的巨大吞噬漩涡，面色陡然一变，因为此刻，林慕生所在的位置，正是吞噬漩涡笼罩区域的中央。

    “小心……！”流空尊主陡然疾呼，但是已经来不及了。

    庞大无比的吞噬漩涡，就在林慕生的头顶上空，猛然笼罩而下。

    轰！

    吞噬漩涡向下笼罩的速度，快到了极致，远远超过苏莫的飞行速度和攻击速度，而且笼罩的范围足够的大。

    “不好……！”

    林慕生瞬间惊醒，身形一闪，就急速逃窜，向吞噬漩涡笼罩的区域之外飞速而去。

    但是，一切都太迟了。

    纵然林慕生速度无双，但是吞噬漩涡的速度也是不慢，而去笼罩的范围足够大，足有方圆数十里。

    唰！

    庞大的吞噬漩涡，瞬间将林慕生笼罩在了其内，连带着苏莫自己也一起笼罩。

    下一刻，吞噬漩涡消失无踪，只留下苏莫独自伫立。

    此战结束！

    苏莫心中唏嘘，这一战是一场非常郁闷的战斗，他光有强大的战斗力，却是无法发挥出来。

    到头来，还要靠计谋获胜。

    他不停的追击对方，对方终于来到了吞噬漩涡笼罩之地的中间，所以他果断的停了下来。

    全场愕然！

    所有人都没有想到，此战会以这种结局而收场。

    匪夷所思。

    本以为只能平手的战局，居然让苏莫赢了。

    林慕生呢？

    是被苏莫困在了吞噬漩涡之中吗？

    