    临近九点的时候，天空依旧是阴沉沉的，阳光丝毫没有撕裂乌云的自觉，可能在盖着乌云做些羞羞的事情吧。

    雨后湿润的芳香在空气中弥漫着，夹杂着学生们火热的声音，驱散了雨天的冷意。

    苏晓走向教室的途中，往校门口的方向看了一眼，搭建起来的舞台上，汤瑶正在领舞，女孩子们的秀发、裙摆飞扬着····因为有安全裤，所以可以大胆的舞动。

    如果北冥芷瑶、澹台芊月等学姐一起跳舞，会是一个什么样的场面？

    苏晓想着，恐怕热度直接超过了某些著名的舞团了吧。

    “苏晓，早啊。”

    “班长早。”苏晓看着刘瑾羽提着的袋子：“这是衣服？”

    “嗯。”刘瑾羽脸庞微红，不知道一会穿上女仆装让他看到会是一个什么样的反应？

    “你的衣服呢？”

    “教室，没拿回来。”苏晓说道。

    “嗯。”

    一路无言的走进教室，教室已经在昨天下午就完全装扮起来了，两两桌子的拼在一起，窗帘、壁纸都是经过精心挑选的。

    “哟，大哥，看我这身打扮怎么样？”

    常青山一下子出现在两人的身前，魁梧的身躯上套着侍者服衣服似乎有点小，手臂的肌肉、胸肌、粗壮的大腿都清晰的印了出来，他做着秀肌肉的动作，苏晓看的担心无比，生怕下一秒这身衣服就直接被崩开了。

    “嗯，还可以。”苏晓敷衍的评价：“把你的肌肉都凸显出来了。”

    “就知道大哥你有眼光，不像付楷轩那些个混蛋，说我适合去鸭店。”常青山愤愤说道。

    “我觉得你去了鸭店一定会很受欢迎的。”苏晓轻声说道。

    “咦，是吗？”常青山挠了挠脑袋：“那我一会就做一个烤鸭。”

    好吧，跨频道交流了。

    苏晓翻了一个白眼，从他身边走过，欣赏着班里女生的女仆装扮，黑白相间的女仆裙及至小腿，裙摆和大头皮鞋之间，白色的丝袜赏心悦目。

    女仆装是班里女生共同设计出来的样式，立领中长袖，苏晓觉得嘛，太保守了。

    来到自己的位置上，拿出装衣服的手提袋，来到了教室后面搭起来的帘子后面，很快换上侍者服走了出来。

    “大哥，你····”

    常青山的声音戛然而止，黝黑的面容上，小眼睛挣到了最大，盯着正在整理红色领结的苏晓：“大大大大····”

    教室的目光已经汇聚过来，热火朝天的讨论声音在这一刻戛然而止，所有人愣愣的看着苏晓。

    苏晓啧了一声，这该死的无处安放的魅力。

    穿常服的苏晓并不多见，所以这一刻换上黑色侍者服的苏晓对所有人来讲像个稀罕物一样，太养眼了。

    苏晓升起了恶趣味的心思，左腿在前、右手放在小腹，做了一个完美的鞠躬礼仪：“各位尊敬的少爷、小姐，有什么能为您服务的吗？”

    “噗！”

    有女孩子流鼻血了，明明应该立即仰起头，但是却不愿意放过仔细观察的机会。

    “我要死了····”

    “啊啊啊····受不了了，太帅了！”

    咔咔咔····紧接着就是不绝于耳的拍照声。

    “一群花痴女！”慕灵溪撇撇嘴，帅归帅，但她就是对苏晓不感冒。

    常青山羡慕的看着这一幕，我也挺帅的啊，为什么不拍我呢？

    苏晓直起身子，嘴角噙着恰到好处的礼貌微笑，已经完全带入了角色之中。

    “不对，还差了点！”刘瑾羽喊了一声：“还需要化一下妆，打理一下头发！”

    “我来！”

    “请务必让我来！”

    看着一下子围过来的一群女仆，苏晓不动声色的坐了下来，任由她们折腾自己。

    “我好酸。”赵子豪看向付楷轩：“为什么他的基因这么好？”

    付楷轩嘴角一抽：“因为他基因好。”

    “听君一席话，如听一席话。”赵子豪翻了一个白眼。

    然后，就看到了被女生精心打扮过的苏晓站了起来。

    诶呀妈妈咪，赵子豪遮住了眼睛，太阳还没出来呢，怎么这么晃眼呢？

    本来就没有死角的俊脸在淡妆的加持下越发的耀眼，浓密的黑发用发胶固定成背头，一下子就多了一种优雅成熟。

    “嗯，我决定了。”刘瑾羽一脸满意的看着苏晓：“你负责现在门口拉客！”

    “没问题，我当看板爹。”苏晓一本正经的说道。

    “绝对没问题，有这么一尊门神在，咱们店一定火爆。”

    “必须的。”

    ······

    “所以，学弟你就在门口站了三小时了？”

    澹台芊月瞅了一眼班里火爆的客流量，笑眯眯的看着苏晓。

    “答对了。”苏晓看着澹台芊月：“你怎么还穿着校服？你们班什么活动？”

    “我们班的没意思，况且我可是新闻部长，记录下校庆的点点滴滴才是我的工作。”她举了举挂在胸前的照相机：“这不差不多到点了，我就准备来你们这吃个午饭，闻起来还挺香的。”

    澹台芊月凑近苏晓，压低声音：“给我开个后门，让我不用排队呗。”

    “正好。”苏晓拉着澹台芊月走了进去：“答应我的奖励该兑现了。”

    “啊？”

    明明知道被告白的几率很低，但她还是忍不住幻想着，万一呢？

    “给你。”

    苏晓从帘子后面拿出一个手提袋：“穿上它。”

    “女仆装？”澹台芊月瞅了一眼，心中的期待“砰”的一下都没了。

    “嗯哼，大小姐穿女仆装，反差十足嘛，我可是一直期待着。”苏晓笑眯眯的说道。

    澹台芊月撇撇嘴：“我们班的活动都没参加，让我参加你们班的？我可不想伺候别人。”

    “我又没让你伺候别人。”苏晓摸了摸自己的肚子：“正好我饿了，就请学姐你服务服务我就行了。”

    “正好也没排队的了，一会客人就都散了，所以你不用害羞的。”

    扫了一眼周围，澹台芊月轻轻咬了咬下唇：“行吧，谁让本小姐答应你了？本小姐可是言出必行的。”

    “那就去换衣服吧。”苏晓的脸上扬起灿烂的笑容，这套女仆装可和班里其她女生的女仆装有些不一样，一定一定非常好看。

    澹台芊月接过手提袋走进了帘子后面，苏晓看了眼班里的其他人，直接用精神魔法下了命令：“今天的第一轮招待就到这里了，感谢大家的到来。”

    “班长您们辛苦了，带着大家出去玩一会休息一下吧。”

    “好的。”

    于是，澹台芊月走出来的时候，班里就剩下苏晓了。

    ······

