一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你胡说八道，我们没有强行霸占，我们给钱了，只是很有礼貌的要你们滚开而已。而且，动手打人的不是我们，反而挨打的，全踏马是我的人。”

    吕颂亮喷着唾沫大声咆哮，他气啊。

    看看我这浑身的伤。

    再看看醉仙阁里躺了满地的武者，都是吕颂亮的手下，以及周悟能从南部赛区带来的选手。但他忽略了一点，齐小瓜是何其聪明的人，几乎秦浩一开口，他就清楚自己该干什么事。他大眼扫了一扫，胡乱一掌捏出去，从吕颂亮某个被打晕的手下身上，捏碎一块

    血肉，拿起血肉在脸上、身上胡乱的摩擦，搞得好像自己中了几百刀一样惨重。接着，齐小瓜抱着肚子不停在醉仙阁里翻滚，一路哀嚎着滚到街道上：“我的腿断了，肠子被周悟能撕了出来。我实在想不明白，吕少爷为何对本皇子下如此毒手？我们吐丝国的人，哪个地方对不住您了？如果不是北燕富商的儿子叶水寒出手相助，我今日难逃一死。你为何要这般狠辣的置我于死地？但不管如何，你的阴谋不会得逞，我们

    吐丝国的勇士，绝不会看着他们的皇子无辜受侮！”

    就在齐小瓜话声刚一落下。

    轰隆一声！

    从醉仙阁四面八方，突然闯出来数百名穿着漆黑重甲的威武壮汉，个个超过俩米开外，虎背熊腰，手里捏着狰狞的狼牙棒。

    一露头，那股蛮横狂妄的气势，震撼全场。

    这些大汉挥舞狼牙棒，将周围人群吓得鸡飞狗跳，涌至齐小瓜身边，将自己的“皇子”里三层外三层的牢牢保护。

    这些人当然是提前埋伏好的“狂熊军”。

    “大辽人，你们欺人太甚了！”

    “看把我们‘弱不禁风’的小皇子伤成什么样儿了？”

    “如果不给我们吐丝国一个交代，不管你们是大辽帝国，还是北燕或者北齐，我们吐丝国绝不畏惧，向你们宣战，不死不休！”

    “另外，刚送给你们靖月公主的西凉上好冰雪丝绸，以及和你们萧帝签下的二十万匹奔霆战兽坐骑，我们吐丝国全部收回。”

    几名假扮吐丝国将军的狂熊军统领疯狂的吼道。

    还别说，这些粗犷的汉子演起戏来，简直深得齐小瓜真传，一边吼，一边眼睛里充满血丝，仿佛受了天大的委屈，仿佛大辽人在欺负他们吐丝国老实。

    “这一点我倒是可以作证，是吕颂亮和东洲的周悟能先向我们挑衅，我们是被迫自卫！”叶水寒把水神降世收回体内，恢复本来模样，接着说道：“此外，我觉得大辽治安确实存在很大问题，所以我会建议我父亲，取消支援给你们国家的一亿天晶石，和五亿地

    晶石！”

    “这……各位吐丝国将军息怒，水寒公子息怒，萧明相信，此事绝对不是齐小瓜皇子和那你的错！”

    面对这帮气势汹汹的壮汉，以及叶水寒出面作证，萧明惶恐不已。

    倒不是怕对方。

    实际上，这几百名狂熊军战士加上起来，根本不够萧明一掌拍的。

    关键是，吐丝国刚和大辽签署了不少生意。

    其中俩样东西深受萧帝和靖月公主喜欢。

    一件是冰雪丝绸。

    冰雪丝绸产至西凉，萧晗对西凉特别有感情。

    另外一样，是西凉特别培育的战马，说是战马，却比普通马屁强悍很多，块头特别大的一种奔霆战兽，在战场的冲击力非常强劲。

    萧帝对此十分看重，准备培养一批重甲骑兵。

    如果因此，导致丝绸生意和战兽生意受阻。那么无论是萧帝还是萧晗，绝对会生气。

    此外，叶水寒的父亲，那名传说中北燕突然冒出来的土财主，曾说过，会向萧帝提供一亿天晶石和五亿地晶石的军费。

    萧明可不想让这批军费泡汤。

    如果有人得为国务大臣的死背黑锅，那么，只能是这个东洲的周悟能。“天呐，难道我姨夫的性命，还比不上一匹战马和一匹丝绸？萧明你帮外不帮亲，我们都是大辽人，你特么吃屎的？”吕颂亮发疯一般的吼叫着，气得丧失理智，直呼萧明

    的名讳。

    砰！

    这时候，迎面甩来一根巨大的狼牙棒，吕颂亮感觉脑子一沉，接着身子飘向云端，整个人飞了起来，却是被一名狂熊军战士直接抽飞出去。

    “你算个什么玩意，给我滚一边去吧！”

    这名狂熊战士不讲理的嘟囔一句，身上隐隐散发一股亚尊的气息。

    呃……

    萧明看在眼中，大辽的官僚子弟被吐丝国的人公然殴打，好吧，尽管看见了，但萧明假装什么事都没发生。一摆手：“来人，把周悟能押入军部大牢，取消其参赛资格，这种袭击他国贵客的选手，没资格参加为公主举办的赛事。另外，找人休书一封送至东洲大周，让大周的皇族

    过来拿钱赎人，否侧，周悟能你就一辈子蹲在我们大辽的监狱里吧！”

    “不……”

    周悟能整个人如坠深渊。

    他慕名萧晗的美貌从东洲而来，连公主的样子还没看见，却被取消参赛资格，打击实在太大，丢尽大周皇族的脸，他没脸回去。

    他疯狂催动元气想要反抗，伴随萧明淡淡一挥手，无形中，已经击散了周悟能的功体，他形同烂泥一般瘫痪在地。

    接着，一队皇城禁军冲来，押着周悟能去往向大牢方向。

    “我……不服……我要见我兄长，我要见东部赛区，帝武榜排名第四位的周悟道，我要见我兄长……”

    被人架走的同时，周悟能气得满口鲜血，不停发出嘶哑的吼叫。

    唰！

    这时候，漆黑的夜空中，突然闪现一道耀眼的巨大光幕，光幕上，密密麻麻排满参赛选手的名字。

    随着名单不停翻滚，停留在周悟能的位置，他的名字被外力抹去，取而代之的，化为“苏浩”俩个字，排名，第二十五位。

    噗！

    当看到这一幕，周悟能再也坚持不住，一口热血喷出，直接昏死过去。

    “哟呵？还有这种意外发生！”

    秦浩脑海中，同时闪现帝武榜名单，看到了名次的变化。

    讲真的，万万没想到周悟能会给自己送一份大礼。

    原本秦浩很嫌弃自己排名低，现在一下窜到前五十名，排在第二十五位。

    看来即便不在赛场上，如果击败其他参赛选手，也会夺取对方的名次。倒是出乎朕的意料了。