    到家已经是十二点，院子里没有一丝光亮。

    宋叶箐警觉，在两人进门时就醒了。雨夜微寒，她轻手轻脚的拿了放在架子的衣服穿好。

    “怎么到这么晚？累了吧。厨房有热水，快去洗洗。”怕吵醒其他人，她小声说道。

    “嫂子，我来。”没等宋叶箐去提锅里热着的水，德西就把伞收好跑进去了。

    何言信拍了拍肩膀上的水珠，接着想去碰一碰宋叶箐，却因为手有些冰凉而忍住了。“外边冷，快去睡觉，我们自己来就行。”

    “好。”宋叶箐点点头，然后趁德西打水到洗漱间时，把空间里事先煮好的姜汤取出来。“趁热喝，我去睡了。”

    “晚安，做个好梦。”何言信恋恋不舍的望着她。

    才出去一天而已，宋叶箐无奈。停下脚步，回身迅速在他脸上印了一个吻。“晚安。”

    第二天，何言信比平时起晚了。虽然昨天才出过差，但他还是去了厂里。

    不过他只去待了一会，查看如今已经做的很好的员工进度，十点就回了家给宋叶箐做午饭。

    在他忙碌期间，在城里的宋叶箐遇到了半个多月未见的宋朝莲。

    对方清瘦了不少，脸上倒是带着几分轻松，也不知道为什么，感觉比之前的状态更加好了。

    由于现在没有人看诊，那扇比较轻巧的屏风被拉到一旁，所以宋朝莲毫无阻碍地对上了宋叶箐。

    看见人后，宋朝莲脸色一僵，飞快地低下头避开视线。

    都是她二嫂，非要来这条街买东西，叫她不可避免的碰上宋叶箐。

    虽然她已经得知胡四郎对宋叶箐并无特殊之处，从始至终都是她的误会，自己遭遇的冷待也并不是因为对方，但她可拉不下那个脸跟对方道歉。

    宋朝莲不知想到了什么，身子逐渐挺直起来，目光也不躲闪了，径直朝宋叶箐望去。

    她却发现人家只在那边整理着桌子，没有分半点余光给自己。

    宋叶箐压根没把自己当回事！得到这个认知后，宋朝莲气得深吸一口气。

    她有什么好张狂的？不仅家道中落，还嫁了个农夫，每天出来抛头露面的。

    自己再怎么样，如今也还是锦衣玉食，比她好不知道多少倍。

    “我知道是你做的。”先让其他人走开后，宋朝莲一个人走到诊台前。

    宋叶箐无动于衷，道：“我不知道你在说什么。”

    她这事说到底就是在背后阴人，手段确实不光明，所以没什么好承认的。

    “你别装样了。”宋朝莲冷嗤一声。只是她此时的眼中却没有多少恨色，而是恢复了五年前两人互相看不惯时的样子。

    “虽然我现在还不知道你是用什么手段叫胡文金背叛了我，但我知道就是你。”

    “然后呢？”宋叶箐停下动作，看向她。“你依旧要让我离开昭州？”

    她似笑非笑，仿佛在说：你再来一次我也就再整你一次。

    “你……”宋朝莲再次被她的这个态度气到了。果然，年少时就不对盘的人，到现在依旧那样，叫人看了就讨厌得紧。

    半晌，她才道：“算了，虽然你阴了我，但也叫我认清了人，脱离了火坑。我与胡四郎和离后，我依旧是宋家的小姐，没什么太大损失。咱俩扯平了……”

    虽然和离归家后就不太好嫁了，但她还年轻，又没有生过孩子。再加上娘家有钱，对她来说确实没有太大损失。

    当时闹到那个地步，她才算真正看清了胡四郎这个人，所以在面对着父母时，她一改曾经报喜不报忧的态度，把胡四郎这几年的所作所为以及自己受的委屈说了出来。

    宋朝莲家能跟胡家结亲，也是有底气的，加上是唯一的女儿，父母宠她，三个哥哥也一样。

    于是在胡四郎说要休妻后，宋家就来人要说法了。

    读书人，尤其是科举在即的胡四郎，对他来说最重要的是什么？当然是他的名声。

    宋朝莲可不是吃干饭的，她在胡家也知晓了不少见不得人的事，若运作一番，毁掉胡四郎的前途可不在话下。

    所以到最后，她不仅拿回了嫁妆，还让胡家赔了两间店铺和一千两银子。

    和离了？宋叶箐有些意外。毕竟宋朝莲当初在自己面前可是很以嫁给了胡四郎为傲，居然就这么和离了。

    思及对方所说的扯平，其实她还是松了口气。

    自己根基浅，比不得宋朝莲，若真闹下去，吃亏是在所难免的，她还想在这好好行医呢。

    宋叶箐仔细观察了她的神色，发现对方的表情依旧很臭，但说的应该不是假话。于是道：“好，我们扯平。”

    宋朝莲白了她一眼，似乎还想说什么，但还是硬生生的咽下去了。最后，她仰起那插满了金钗的头，离开原地。

    啧，不知道是记忆的影响还是什么，宋叶箐瞧着她这幅样子，也觉得有些看不惯。

    宋朝莲离开后不久，就有人来看诊了。宋叶箐摇摇头，把这些事情抛之脑后，投入工作中。

    “娘！”在屏风的遮挡下，何承则没看见宋叶箐，所以他喊了一声。

    何言信用没有提着食盒的那只手拉住了他。“你娘亲正在忙呢，先别打扰她。”

