    狭长的几内亚岛往东，尽头有一串仿佛被割裂般的小岛，

    新华帝国皇家舰队第一特混舰队如同埋头狂奔的狼群，从最东

    端的塔古拉岛和罗赛尔岛之间驶过，除了各舰上灵动的蟑望手

    外，整支舰队几乎看不到任何人影走动的迹象。

    邓浩洪拿着情报钻出司令塔，天空中积郁的云层让他皱了皱

    眉，前方保持警戒状态的两门炮塔上那扇还未彻底关闭的舱门

    间，保持战备待命的炮班战士们不是爆发出阵阵欢声笑语。

    作为前朝广州水师军官，邓浩洪在如今的海军中或许不那

    么惹眼，但身份却很特殊，因为他父亲就是甲午时下令撞击敌

    舰，以身殉国的邓世昌。

    新华建国后，皇上曾下令在大连海军学院外修建了海军纪

    念碑，不仅仅为历朝历代为航海做过贡献的人都树碑立传，还

    将包括他父亲在内的北洋称为现代海军先锋。

    虽然他也为父亲高兴，但同时也给他带来的很大压力，在

    日新月异的海军前，当时三十岁的他毅然一咬牙走进了海军学

    院继续深造。

    如今已经年近四4-，还成为了江苏号战列舰上的参谋长，

    弟弟邓浩乾也在不久前考入了海军学院，还和龙司令员的长子

    成为了同学，海军世家的雏形正在新华各地渐露苗头。

    这是个极为重要的海军标志，就连皇上都说过，英国海军

    之所以强盛百年，就是因为很多人都是父子相传，有些甚至五

    六代人都在海军服役，而新华如今也出现了海军世家，这意味

    着百年海军的梦想已经不是瞎话。

    望着门缝里口若悬河的老炮手们，邓浩洪微微一笑，或许

    几十年后他们中的很多人也会让孩子来加入海军，成为新的海

    军家族。

    想到这里，他脚步轻快，很快就来到了舰长休息舱，轻轻

    叩响了舱门。

    “进来吧。”

    古君霍拉开舱门，几年搭档加上又远征在外，所以没那么

    多讲究，很快把休息舱里唯一的椅子让给了他，自己坐到了床

    沿：“克拉克斯顿有新动向了？”

    战舰增大排水量后，首先得到解决的就是居住和休息舱，

    水兵舱更宽敞的同时，舰长室也从原来三四个平方扩大到了如

    今六平方的**空间，所以两人坐在这里也不显得拥挤了。

    ●『嗯。

    邓浩红看到办公桌上正好有所罗门群岛的海图，立即指着

    群岛中的瓜达尔卡纳尔岛说道：“半小时前，克拉克斯顿已经

    乡↑乡乡篆§!;乡，

    “向东？速度多少？”

    “速度倒是不快，只保持了15节的巡航速度。

    古君霍的眉头迅速皱了起来”难道克拉克斯顿发现了自己

    在南面等他？

    应诶不可能，虽然舰队一直在接收来自关岛和其他两支舰

    队以及附近友军的电报，但无狨咤静默其实并未取消，而且白

    己也加强了空中巡逻，根本没发现任何水上飞机的踪迹，难道

    是潜艇？

    这倒是有可能，肖夭志那里就遭遇了一艘，虽然迅速打

    沉了但还是暴露了自己，不过这个念头很快又被古君霍自己否

    定，潜艇再厉害发现敌人后也需要无线电汇报，但一路过来除

    了自己接到的通讯信号外，根本没法现任何异样杂波。

    那么到底是怎么回事呢？克拉克斯顿为何会改变南下的决

    定？要知道一位优秀指挥官在没有确切情报依据前，是不会擅

    自改变自己之前的决定的”所以这是一次假象机动？还是自己

    做错了事情无意中暴露了舰队的方位？

    “哦对了，这是刚冲洗出来的侦查照片。”

    见到古君霍不语，邓浩洪连忙掏出了几张由飞机冒险近距

    离拍摄的照片，虽然距离较近，但照片质量也不算非常高，除

    了飞机本身速度较快影响了拍摄外，目前照相机的能力还做不

    到很清晰。

    不过就算这样，也已经是很大的突破了，航空侦察能让指

    挥官对敌人有更直观的影响，所以古君霍立刻从此把照片放在

    了桌上，将台灯拉近了少许。

    望着成一字队形的八艘主力舰、六艘防护巡洋舰和一艘水

    上飞机母舰，他的双眉渐渐靠拢，尤其是当看到位于前舰桥上

    的凸起物后，深吸了口气：“德国提供的情报没错，美国主力

    舰已经都安装了测距仪和初步的火控。

    邓浩洪早就看过了照片，所以也点头道：“是啊，前些牟

    欧洲对峙厉害时美国左右逢源，这些年更是招揽了不少科学

    家，还真是弄到些好东西。”

    古君霍心底叹了口气，美国到底是美国，一张白人的皮就

    可以利用

    紧张局势左右逢源，加上他们自身的工业能力，还其不可

    以小视。

    初级火控和测距仪意味着美国主力舰都具备了较远的射程

    和精度，但这点还吓不倒自己，唯一忧虑的是对手有八艘主力

    舰，数量上巨大的优势不是舰炮口径可以弥补的，尤其是自己

    的任务是打掉至少四艘美国重巡，可彭萨科拉级都是按照英国

    无敌!R战巡图纸建造的，最高速度都达到了2s节，比河北级和辽

    东级都要快，如何遏制速度，并抢到至关重要的丁字位，利用

    全部主炮在最短时间内重创它们是个关键!

    原本美国机动舰队继续南下，必将接到自己的炮口下，但

    如今忽然向东，这就和第一特混舰队形成了平行。

    从这点可以看出，克拉克斯顿是个极其小心的人，他肯定

    知道周围有支舰队在搜索他，所以才会钻入岛屿密布狭窄的所

    罗门群岛。

    古君霍挂起手腕看了看表，已经是下午三点了，克拉克斯

    顿为何踌躇不前呢？正当他不解对手在群岛内磨蹭的时候，眼

    角突然扫到了舱壁上的日历。

    “今天初几？”

    “初二!”邓浩洪刚回答完，眼睛也立刻一亮。

    见到几年合作下来的伙伴明白了，古君霍点点头，克拉克

    斯顿是为经验丰富的舰长，肯定是想到了今天月光全非常暗

    淡，加上天气帮了小忙，所以他才故意在群岛内躲躲闪闪反复

    机动，磨蹭时间，就是要等到夜晚实施突围!

    克拉克斯顿应该说是个不错的对手，很懂得利用天气等外

    部条件，暴露在了飞机监视下后，利用夜晚加速逃离是唯一的

    选择。

    ；撤回垂▲部飞机，联络我们在附近的所有潜艇，沿着…。0

    古君霍走到海图前，拿起笔沿-着所罗门群岛一直向东

    南，停在了瓦努阿图：“这一线布置，如果发现了美国舰队，

    不要轻举妄动，只要保持监视不丢掉就可以了。

    “潜艇行吗？邓浩洪昝些担忧，要知道潜艇的水下速度

    很慢，根本追不上美国舰队。

    “放心吧，我去潜艇部队看过，在通气管状态虎鲨可以持

    续保持15节的航速，远远跟着没有问题。古君霍放下笔，嘴

    角一勾：“我们遇到了一个很谨慎的对手，但他再小心也不会

    想到有不浮出海面还能保持15节航速的潜艇。

    “那好，我现在就去发报。

    “不。古君霍一把刚要离开的邓浩洪：“派飞机去最近

    的布干维尔岛，哪里有机场和电台”我们还不能打破无线电静

    默。

    “另外通知航海，必须在明天凌晨柢达瓦努阿图，我们在

    哪里等他!”

    邓浩洪点点头刚要去传达命令，通讯官已经送来了最新的

    消息：“报告，收到了关岛的转来的战报，第二舰队与十分钟

    前发现了敌人，正在快速接近，战斗预计半小时内打响，另外

    第三特混舰队的战斗已经结束，除了不挠号和一艘装甲巡洋舰

    逃走外，其余全部被击沉，不过丹东号受伤有些严重。”

    古君霍拿起关岛转来的战报，看了两眼后有些叹息，宁小

    川有些保守了，如果第一时间就强硬狂攻，西摩尔未必能逃

    走，可惜!

    这也给了他一个警示，要想靠自己的四艘战列舰，在敌人

    八艘主力舰中堵住速度快的四艘战列巡洋舰，还真不是件容易

    的事情，必须好好的捉摸琢磨。

    不过这份电报倒是帮了舍己一个大忙，至少西摩尔逃走前

    肯定会发电报给附近的英美电报站■，说不定克拉克斯顿也收到

    了消息，澳大利亚和新西兰两只分舰队同时遭遇进攻后，他肯

    定会更急于辙禹。

    “报告，监听到所罗门群岛内的电波信号，初步信号频率

    分析应该是美国舰队发出的!”急匆匆的脚步，让古君霍和邓

    浩洪同时看到了对方眼中的笑意。

    艇。

    ，：‘取消战备警戒，命令驱巡编队收回保护，注意敌人潜

    “五点开晚饭后除值班人员外全体休息，明天凌晨两点重

    新进入战备。古君霍下达完命令后看了看表，心底有些惋

    惜，因为第一特混舰队拖怕是这场大反击战中最后交战的了

    而且能不能逼得克拉克斯顿下决心死战，还要看肖天志的

    脸色。

    因为从地图看，如果他能顺利打掉斯特迪的新西兰分舰

    队，那么给克拉克斯顿十万个胆子也不敢在前堵后追的情况下

    继续向东直接回国。

    所以，只要第二特混舰队赢，那么丁字位就是自己的了!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">