    看似分权，实际上却是一种皇权的高度集中，最重要的是，这样一来，皇权的风险反而下降了。

    这便是制度的优越性。

    未来的大秦，必然是皇帝一人高高在上，下面军政法三面对立, 推动大秦滚滚向前。

    伴随着一道诏令，各大官署被打散重组，一个个新的官署诞生，各个官署的权责划分明确。

    一时间，整个大秦臃肿的官制，一下子松肿了, 形成了一个以皇帝为中心，紧密而又相互制约相互成就的制度。

    就在这个时候, 蔡重与蔡九等人联袂而来, 直入章台宫，求见嬴政。

    “陛下，蔡重等人求见！”赵高神色肃然，这些日子他很是小心谨慎，他总感觉始皇帝看他的目光有些冰冷。

    “让他们进来！”坐塌之上，嬴政神色平静，对于蔡重等人前来的目的，他多多少少有些猜测。

    “诺。”

    点头答应一声，赵高从容退去，走出章台宫，朝着蔡重等人点了点头：“陛下有召！”

    “有劳！”

    蔡重与蔡九等人走进章台宫，朝着嬴政行礼，道：“臣蔡九-蔡重拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    “诸位爱卿不必多礼！”

    示意蔡重等人起身，嬴政开口，道：“诸位爱卿入章台宫, 可是有事情？”

    “禀陛下, 臣等回去之后思考了许久，对于商业改造一事，臣以为当再一次召集国内举足轻重的商贾，举行一次会谈。”

    “然后制定规矩，让商贾在发展繁盛的同时，也能够受到制度的限制以及律法的约束。”

    蔡重朝着嬴政沉声，道：“臣以为帝国为了繁荣昌盛，确实需要对于商贾进一步的放开限制，但是商贾一旦形成规模，对于朝廷的威胁很大，必须要加以限制。”

    “这件事你出面就足够了，若是朕亲自出面，形成的舆论以及压力都将是极大的，甚至于会影响帝国的稳定。”

    说到这里，嬴政语气微顿，道：“对于这件事，朕只有一个要求，那便是一年之内, 彻底解决此事，让商业走上正轨。”

    “现在的大秦，各种问题都有，不光是商贾，还有工业以及工匠，教育等问题，这些都需要走上正轨。”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡重朝着嬴政保证，道：“请陛下放心，此事臣一定以最快的速度完成，为其他的改革开路。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政深深地看了一眼蔡重，道：“若是缺少人才，爱卿可以从计然家之中挑选，只需要政治正确，有才能都可以任用。”

    “臣谢过陛下。”

    顷刻间，蔡重与嬴政就交换了彼此的意见，很显然，嬴政这是要给商业一道制定规则。

    这是开天辟地的大事业。

    蔡重心头激荡，他心里清楚，这件事也是他们计然家从诞生以来的最高追求。

    双方目的一致。

    蔡重清楚，计然家想要完成这一目标，就需要朝廷，乃至于君王的强列的坚定地支持。

    对于计然家来说，遇到这个机遇，可谓是千载难逢。

    蔡重离开了。

    但是嬴政却一直都没有动，他在思考商业一旦放开的前景以及有可能发生的后果，以及针对于这些后果，帝国需要做出什么样的部署。

    他是帝王，必须要为帝国负责。

    “工商署，税务署以及各项关于商业的法律必须要详细而完善，唯有如此，才能让商业繁盛的同时，又在帝国的掌控之中。”

    “当然了，等钱庄一事推行，各种许可证制度，执法机构的各项监督，只有这些一一完善，才能保证帝国的稳定。”

    “只是这些还不够。”

    嬴政心里清楚，纵然他是大秦始皇帝，开天辟地的第一帝王，但是抬升商业的地位，世界上便是损害了士这一阶级的利益，到时候，各大氏族，士族，世族都会一一反抗。

    甚至于已经臣服的诸子百家也会有意见。

    其中必然是以儒家以及法家为代表。

    士农工商，早已经形成了固有的观念，而在大秦，在中原大地之上，商贾的地位一直都在最低的。

    在大秦，重本抑末更是国策，坚持了百年之久。

    “赵高，传诏毕元！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离去，嬴政眼中浮现一抹凌厉，他心里清楚，现在的李斯正在忙碌其他的事情，廷尉府官署必须要扛起责任。

    廷尉毕元，必须要肩负起制定法律的作用。

    现在的改革只是一步一步的再走，帝国之上，各大官署正在成立，但是现在的廷尉府官署的责任则是极为的艰巨。

    现在的游徼署尚未成立，只是一个空壳子。

    在公检法系统中，真正起作用的便是廷尉府官署以及御史署。

    只是立法权极为的关键，光是一个廷尉府官署自然是不够的，还需要更多的人参与其中，特别是宗室以及工商署的人。

    伴随着思绪开阔，嬴政对于此事的想法更为的精细。

    “臣毕元拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”就在这个时候，廷尉毕元走进了章台宫，朝着嬴政行礼，道。

    看着行礼的毕元，嬴政轻笑，道：“爱卿不必多礼，坐吧。”

    “臣谢过陛下。”

    毕元在下首落座，朝着嬴政一拱手，道：“陛下召见臣，可是有何事吩咐？”

    毕元清楚，他是廷尉，大秦立法立国，一旦嬴政召见他，十有八九便是发生了大事情。

    嬴政召见他，他自然不能让嬴政先开口。

    “朕打算修法，特别是金布律一方面的律法，要尽可能的详细！”

    说到这里，嬴政话锋一转，朝着毕元，道：“朕与蔡重等人商议许久，打算提升商贾地位，加强流通，以保证大秦繁荣。”

    “朕思来想去，认为加速货物流通，让大秦变得繁华起来，但是对于商贾必须要进行限制，其中以法律最为重要，故而，朕打算修法以及增加律法，以完善关于商业方面的法律，以保证帝国的安稳。”

    ........

    听到嬴政的一番话，毕元眉头大皱：“陛下为何一定要提升商贾地位？”

