    第104章小九的心思全被殿下

    “那恭喜你，要当侧妃了。”沈初微说的真心实意。

    徐良媛抬着得意到不行，看见沈初微眉眼带笑，一点难过的表情都没有，她可是听到殿下想封她为侧妃的。

    她一脸好奇：“你不难过啊？”

    “我为什么要难过？我替你高兴。”

    终于可以什么都不用管，更不用看那二十本书，她为什么要难过？她高兴还来不及！

    而且萧锦言也不用担心常良娣劳心劳力伤身子了，皆大欢喜！

    徐良媛闻言更好奇了，封妃的机会没了，还不难过？

    不过，常良娣估计得难过死了！

    *

    午膳后，沈初微打算午睡时，刘公公来了，叫她过去一趟。

    太子爷有命，即便她再想念软榻，还是要乖乖的去见他。

    沈初微跟着刘公公走进太子寝宫，一路来到书房。

    刘喜推开书房门，她走进去，便看见坐在书案前的萧锦言，他静静的坐在那里，眉眼如画，气质矜贵，美的像是画里的人。

    她上前福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言放下手里的毛笔，抬眸看向沈初微，便看见她一身粉色，仿佛从桃林里出来的精灵。

    “过来。”

    沈初微走过去，站在萧锦言身边，模样乖巧的很。

    走近后，她发现书案上的那只沉香木笔筒里，插着一只面人儿。

    而那只面人正是她自己。

    萧锦言并没有骗她，面人还好好的待在他的书房里，倒是不错的摆件。

    萧锦言盯着她瞧了一会，才缓缓轻吐出一句话，“小九，本宫要食言了。”

    沈初微莫名听到一丝无力感，她疑惑的看着萧锦言，“怎么了殿下？”

    萧锦言缓缓道：“徐大将军父子打了胜仗，父皇为了奖励安抚徐家，要立徐良媛为侧妃。”

    父皇的命令，他无力违抗，这就是皇权。

    沈初微问：“殿下是在为这件事而为难吗？”

    萧锦言：“本宫答应要立你为侧妃，现在有了变卦，是本宫食言。”

    沈初微实话实说：“其实臣妾还没那个能力当侧妃，殿下不用为了这件事忧心。”

    萧锦言闻言轻笑一声：“你到是会安慰本宫。”

    沈初微闻言继续安慰道：“常良娣不用当侧妃，殿下应该高兴才对呀？这样常良娣就不用当侧妃劳心劳力的管理东宫事宜了。”

    萧锦言皱了皱眉，“怎么扯她身上了？”

    沈初微知道自己安慰过头了，萧锦言这么傲娇，怎么可能承认呢？

    “臣妾明白了。”

    萧锦言盯着沈初微瞧了一会，总感觉她此时在心里脑补一些子虚乌有的剧情。

    他视线望向正趴在窗台上晒太阳的雪团，命令道：“把雪团抱过来。”

    “好嘞。”沈初微进来时就看见了雪团，雪白的一团趴在窗台上，像极了冬雪。

    她走过去，一把抱起雪团，软软的一团，抱着很舒服。

    雪团眯着一只眼睛，看见沈初微，便又闭上眼睛继续睡。

    沈初微抱着雪团回到萧锦言面前，见他没有接手的意思，便自己抱着。

    萧锦言发现，雪团和沈初微有几分相似，都很贪睡。

    “听说你今天去馨兰殿了？”

    “是的，殿下，常良娣约喝茶吃糕点。”沈初微摸了摸自己肚子，她今天吃的有些撑了。

    萧锦言发现，沈初微抱着雪团就能读心，他下意识的暼了一眼吃货沈初微的肚子，衣裳遮着也看不出来，不过他也能猜出来，沈初微大概就是奔着吃去的。

    “常良娣近日如何？”

    “臣妾看着挺好的，殿下不用担心。”沈初微在心里嘿嘿笑了两声，傲娇太子爷终于忍不住询问有关常良娣的事了，这么担心常良娣，直接去馨兰殿呀！

    萧锦言的脸瞬间黑成了锅底：“……”他就知道，在他听不见的时候，沈初微那个小脑袋瓜子里在脑补乱七八糟的剧情！

    傲娇太子爷？

    呵！

    “本宫没有担心她。”他故意加重语气道。

    听在沈初微耳里，那就是死鸭子嘴犟！

    她就不明白，两个人互相喜欢为什么要相爱相杀？相亲相爱不好吗？

    “……”连相爱相杀都搬出来了……萧锦言很努力的解释：“常良娣入东宫，是母后的意思。”

    沈初微点点头表示，“臣妾知道了。”

    她叹了一口气，太子爷和常良娣之间的感情太复杂了。

    虽然表哥表妹是属于乱伦，可这里经常说什么表哥表妹天生一对。

    萧锦言：“……”乱伦？

    这让萧锦言更好奇沈初微到底是从哪里来的，表哥表妹怎么就乱伦……

    “本宫并不喜欢常良娣，你可明白？”他觉得，有必要说的直白清楚，不然她那个小脑袋瓜子不知道会脑补什么剧情出来。

    沈初微愣了一下，摇摇头，“臣妾不是很明白。”

    太子爷怎么突然有兴致和她谈心了？

    还否认直言不讳的否认喜欢常良娣？

    谁说女人心海底针？

    男人心一样是海底针。

    萧锦言：“……”谁和你谈心了？本宫是在述说事实。

    “字面上的意思，有这么难懂？”

    沈初微摇摇头，“臣妾懂。”

    萧锦言从身后抽出一本书递到她面前，“拿着它，坐在那里去看。”

    萧锦言眼神望向一旁的椅子，示意她去那里坐。

    “好的。”沈初微腾出一只手拿着书乖乖坐在一旁的椅子上，她翘着二郎腿，倚靠在椅背上，翻开第一页便认真的看起来。

    萧锦言侧头看过去，便看见沈初微翘着二郎腿，提醒道：“注意坐姿。”

    “哦，好的。”沈初微立马放下自己的腿，乖乖坐好，像个大家闺秀。

    萧锦言见了这才满意的收回视线继续处理自己的事。

    萧锦言属于那种一但沉浸于工作时，就会十分认真。

    沈初微偷偷暼了一眼书案方向，看见的便是认真工作的萧锦言，她收回视线盯着密密麻麻的字，仿佛是在看天书，看着看着便睡着了。

    等萧锦言忙完看过来时，便看见沈初微双臂抱着书，头靠在椅背上，显然是已经睡着了模样。

    他站起身缓步走过来，低头看着沈初微，睡着的她真的很像一个不谙世事的孩子。

    ?  ?还有一章哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

