 李庄，李宅的大门口外，一大早就等着一群人。这些人看着就不是普通商人，实际上也不是，都是长安城里一些权贵家里的管事。李

    晋跟往常一样，早晨起来先在大宅子里转悠一圈，最后才走到门口处。

    看见李晋出来，门口的一干人等，立刻围上来说话。“

    李大总管早！”“李大总管好！”一阵密集的问候，李晋一点笑脸都欠奉，冷着脸不说话。不是他拿乔，实在是这些人太能缠人，稍微给点好脸色，就能缠你个烦死。

    “各位，不是李晋不给面子，实在是这个事情，李晋做不得主。”李晋叹息一声，拱手说话。众位总管都知道他没撒谎，但不是抱着一份希望么？

    “某也不让总管为难，只请总管给指条路。”一个管事说了一句，众人的眼睛顿时亮了。“

    呵呵！”李晋的嘴角抽了抽，抱手一圈，转身就走。留下一群无奈的人在外面。李

    晋在李家大总管的位子上坐的稳如泰山，不是说他的能力有多强，而是他做人的宗旨太明确了。“晋的一切都是家主给的！”李晋每天早晨起来，都会这么告诉自己。李

    家事情，李晋抱定一个宗旨，李诚的话，坚决不打折扣的执行。其他人，酌情而定。

    这些管事的一早堵在李家门口想干啥？李晋心里很清楚。

    长安城里的流行风向标无疑在平康坊，什么新鲜事物，都是从平康坊里传出来的。

    传播流行的有两个群体，一个是平康坊的小娘子，一个是去玩乐的读书人。

    李诚毫无疑问是当今文坛最耀眼的人物，是个读书人都以他为目标。可能是当做偶像，也可能是想踩着李诚往上爬。李诚还是平康坊娘子们最欢迎的客人，说句大话，平康坊的娘子们，哪个不是李诚的脑残粉？平

    康坊里最红的娘子，不再是过去那种陪酒卖肉的小娘，而是戏园子里的几个台柱子。一出倩女幽魂，最红是女扮男装的明月，还有长腿大凶妹白牡丹。说起白牡丹，关在李家一段时间后，最终还是放回了平康坊，出演小倩。“

    这是平康坊明月和白牡丹处传出的最时兴的款式，用的是李家出的棉布，这棉布贴身穿最好，柔软吸汗……”长安城里的闺中娘子和妇人们，总是把这些话挂在最边上。

    不知何时起，棉布成为了长安城里最时兴的穿戴。“

    哥哥教你一个乖，这叫醒神草，提神醒脑不说，还能防止蛀牙。”又

    不知何事起，长安城的权贵二代圈子里，开始流行起烟草来了。真要追根问底的话，还是皇帝的锅。李世民喜欢上了烟草，还喜欢给大臣赏一点。关键这玩意产量太低！平

    康坊是一个点，然后四周辐射，棉布成为了当下最抢手的商品。李

    世民是一个点，直接导致烟草在长安的市面上，有钱你都买不到。这

    些掌柜管事一早在这蹲点守着，目的就是为了棉布和烟草。棉布还算好办，明年开始自己种，毕竟这万一不算特别的新鲜，不行还有白叠子。但是烟草就要命了，这东西只有李家出产，一群老卒带着一群护卫，看的是风雨不透。因

    为茶叶买卖的关系，李晋这边平时也不少跟这些管事和掌柜的打交道，这些人惦记着近水楼台先得月，李晋根本就不搭理。白叠子那点产量，算的什么？抵不上李家棉布的零头。眼下的市面上，你拿着铜钱都买不到棉布。烟叶就更不要提了，这东西李家就不卖。李

    诚交代过李晋，棉布和烟叶，必须等他发话才能出李庄。这是去年说的，今年的棉布和烟丝，除了给皇帝送了一点，全都在李庄的仓库里存着呢。因

    为李诚的关系，刮起的棉布和烟丝的风潮，同样是因为李诚，这两种东西，有钱都买不到。市面上根本就看不见，李诚要干啥？没人知道，李晋也不知道。

    下了官道，李诚还是皱着眉头。这年月的道路太要命了，土路就这么讨厌。下雨的话，泥泞不堪，连着晴几天，尘土飞扬。文科僧穿越，伤不起啊。为啥当初不学工科？不然弄出水泥来，就不用受这个罪。

    其实还有一个解决办法，那就是沥青。问题是，就算唐朝有天然沥青，他也不知道去哪弄回来修路。只能派人去打听，找机会弄回来。眼

    下暂时解决问题的办法是煤渣，用煤渣铺路，其实也有问题，下雨天是不太泥泞了，但是晴天的灰尘却一点都不少。

    李诚不喜欢张扬，所以出门都是三个随从四匹马。李世民给了一个月的假期，该解决的事情，都争取在离开之前解决了再走。

    下了官道不远，就是李庄集市。一条土路，两边是货栈。这边的集市，更多的是做一个中转的作用。从李家作坊里出产的商品，放在货栈里存着，到一定的数量对外发卖。很多商人在做这个，都不用费太大的劲，转手就是一倍的利。李

    庄集市上最多的铺面，还是饭馆。工坊里的工人，每日三餐的中餐，一般都是这个模式，承包给外面的饭馆，每天到饭点了，做好了送上门去。

    早餐则是在上工前，在集市对付一顿，晚餐则比较自有，来到集市上吃顿好的很正常。这

    样的一个集市，完全是因为工坊而兴起。与长安城里的东市西市，并无冲突。

    热闹的不紧紧是集市，还有渭河边上的码头。因为有利可图，越来越多的商家汇聚此地。作

    为一个穿越者，李诚无疑很清楚这样一个集市意味着什么？所以，李庄方圆十里内的土地，李诚都买下来了。现在因为集市的兴起，地价涨了几十倍。原来长不出庄稼，空着长草的土地，价格飙升到五十贯一亩。如

    此高价，李诚却不卖，李家自己修铺面仓库，然后对外出租。单单这一项，一年就是近万贯的收入。简直是在抢钱。要知道，一个知县的月俸，也就是二十五贯，加上七十五石的俸料（小米和喂牲口的杂粮），职田三百五十亩。

    贞观年间，米价几何？一斗米才五文钱。也就是说，李诚现在是个土豪。穿

    过集市时，李诚有点失望，那些纵马的纨绔似乎今天没有出现。李庄的老卒们枕戈待旦的，却没把他们给等来。说起来李诚还真的不清楚，到底是哪家的纨绔这么吊。

    有一个事情李诚很意外，他不在长安的时候，兄弟会那帮人，也都不在长安。就算是张大象，也去外地做官了。其他人就算不做官，也都在外地忙碌。这真的是巧合，根子还在李诚身上，这帮人都尝到了甜头，去各自家里的地盘上折腾去了。李

    诚打听了一番才知道，这些兄弟会的家伙，腊月差不多都能回来。现在都在外地忙着挣钱呢，都是被李诚带的，用家长们的话来说“知道上进了”。

    确实，哪个地方也比不了长安城的热闹繁华啊。房遗爱这种货色，都去了辽东。李崇真、李思文、屈突铨等人，带了一票家将，跟着商队一起，西去鄯州的有，北上辽东的也有。

    这些变化，真真切切的表现在二代纨绔们的身上。直接导致了，昔日围着李诚的那群人，不见了！对李诚来说，这是好事，也是坏事。好事是清净了，坏事是消息没那么灵通了。

    见到李诚，李晋激动的眼泪都下来了：“知道家主回来了，一直想去城里问候一声，这不是庄子里事情多么？烟叶收了要处理，棉花收了要纺织。忙过这一阵，要麦秋了。”李

    晋牵着缰绳，一通絮叨。李诚笑呵呵的下马，听他说话。门口一群人，只是远远的站着看，没人敢过来搭讪？为啥啊？不够资格啊，家里的主子还能在李诚面前说话，他们要是兀然上前，被打了都白打。

    “那些人都是来干啥的？”李诚看见了那群人，随口问一句。李晋冷笑道：“不是什么好货色，家主不用管他们。这群人，鼻子比狗都灵，闻着钱味道都上来了。早干啥去了？”“

    钱味道？”李诚费解的问一句，李晋笑道：“长安城里的棉布和烟丝，价格都上天了，就是没有货。他们当然要往这跑了。”

    李诚明白了，摇摇头道：“南方出白叠布，何苦要盯着我家？烟丝这个，一时半会产量也不够卖的。不着急处理，回头我来处置吧。”

    李晋跟着李诚进门，继续道：“白叠布产量不高，从南边过来山高水远的，路上也不好走。每年就那么一点，都被一些权贵宗室匀了。如今这些人啊，都盯着李家呢。”

    李诚笑道：“这就是我要搞水师的目的了，有了水师，南方的货物走海运，虽然风险大，但是海船运输成本很低，十船能回来五船，就能挣大钱。再说了，贴着海岸线走，风险能降低到最小。” 