    哦？

    很多人看到揭去盖布的盘子里，放着一块火红色的石头。

    “这是我们仁兴战队一次冒险后得来的东西，暂时我们还不知道它是什么，但确能感觉出来它里面蕴含了极大的热量，想来对某些职业者是有特殊作用，今天就拿它来开场吧。”

    其他人听白风说完，纷纷开始议论起来，基本上没人认识这东西，所以一时间也就没人开口竞价。

    “你知道这东西是什么。”莎莎早在一进来就直接坐到了叶钟鸣身边，惹得不少人侧目，她刚才敏锐观察到叶钟鸣的眼睛亮了一下，就猜测他应该认识这块火红色的石头。

    “底价是二百枚一级魔晶，或者两瓶一星进化药剂，这个价钱也没人要吗？”

    白风耸耸肩，不过倒也没表现出什么太失望的表情，毕竟现在每个势力能拿出来的都是用不上的，既然仁兴战队不需要，其他战队多半也不需要。只是这块石头进化者都可以感到里面蕴含的热力，所以白风拿出来碰碰运气。

    “出价。”叶钟鸣低声说了一句，一边的宝哥立刻举了举手。

    白风看到点点头：“宝哥出价了，其他人呢？有没有加价的。”

    大家都不是专业搞拍卖的，现在末世也不需要什么形式主义，所以拍卖会进行的很随意。

    其他人又是议论一阵，但却没人出价。和怒火燃烧有些过节的基尔武士团也没有出来捣乱，毕竟现在魔晶不是钱，这东西是要用命来换的，可不能拿来开玩笑。

    “好，这块蕴含奇异能量的石头归怒火燃烧战队了。”

    叶钟鸣嘴角翘了翘，知道今天果然就和之前想象的一样，自己利用远比这些人高的见识，可以捡到漏！

    这块火红色的石头是自然宝石，火系的自然宝石，和之前叶钟鸣获得水系宝石和冰系宝石是一样的。

    各大属性的自然宝石其实在现在这个阶段。对绝大多数的幸存者都没有太大的作用，毕竟，人类还没有进化到那个高度。不过拥有自然之杖的叶钟鸣肯定是例外，这一件装备的能力。让叶钟鸣可以把自然宝石的能力完全发挥出来。

    虽然还不知道火属性自然宝石通过自然之杖激发会是哪种技能，但无疑，冰、火、雷这三种属性肯定会是攻击技能，这足以弥补没有冰系自然宝石之后的缺失。

    并且，虽然这是消耗品。但用只有两瓶进化药剂的价格购买下来，也依然是占了大便宜。

    这其中还涉及到转动轮盘魔晶需求量不同的问题，因为叶钟鸣拥有初级排除术，他想要得到魔晶，通常会选择那些转动一次轮盘需要魔晶数量比较少的，这样在排除一个选项之后，他转到进化药剂的机会要比其他人多一些，这种几率累计下来，其实叶钟鸣得到一瓶进化药剂所需要的一级魔晶数量通常只在几十枚，和其他人百枚左右比起来。无疑有了一个差价。

    两瓶进化药剂对于他来说，只需要不到一百五十枚一级魔晶，也就是说这块自然宝石其他人买，需要二百魔晶，而叶钟鸣却要便宜五十块。

    “这什么？”莎莎还是问，对这块石头特别的好奇。

    叶钟鸣撇撇嘴，这东西解释起来可麻烦，况且他也并不认为莎莎知道了有什么用。

    “神气！”

    看到叶钟鸣不回答，莎莎气得抱起了双臂，这让她的胸更显@硕@大起来。吸引了不少猥琐的目光。

    “下一个。”白风对于这块不知名的石头能够卖出去还是有些意外的，两瓶进化药剂的价格他也不觉得便宜，他是个很现实的人，这东西对他以后或许有作用。但现在却没有，那么换取现在能够用的东西，就是值得的。

    依然是一个托盘，只是这一次上面却什么都没有盖，大家直接就看到了上面的东西。

    是一把闪光的钥匙！

    叶钟鸣看到的第一眼，整个人的血液都沸腾了起来。

    秘境之匙！

    末世来临的第一天。这个东西就被叶钟鸣得到过一个，现在还在空间里放着，没想到今天在这里，又见到了另外一个！

    秘境这东西，哪怕是在十年之后，也依然是末世最神秘的物品，除了那些手握密匙的人，其他人都无从知道一点关于这东西的信息，而每一个拥有密匙的人，是末世最强大的人这一点是毋庸置疑的。

    叶钟鸣唯一知道关于秘境之匙的，就是这东西打开后会遇到不可知的危险，所以他虽然早就得到了一枚，却到现在也没有打开过，以现在三星的实力，叶钟鸣还没有把握活着从秘境中走出来。

    但现在，又有一个出现了，并且叶钟鸣从上面感受到了剧烈的能量流动，显然，这是一个被打开的秘境之匙！

    被打开的？难道这东西还可以重新封印不成？之前是谁拥有这个东西，为什么又要出售？

    叶钟鸣真的是没想到，在这样一场规格这么低的交易会上，竟然出现了秘境之匙这种东西！

    “这叫着秘境之匙，很抱歉，我虽然知道它的用途，却无法解开它的秘密。”白风面露遗憾，“大家想必也知道之前的蓝湾战队，实力甚至排在我的仁兴战队之前，可突然间他们就消失了。”

    下面的人大部分都知道这件事情，以前的蓝湾战队，那可是英城的前任老大，他们还在的时候，仁兴战队都是小弟级别的存在，可一夜之间，听说蓝湾战队遭遇了袭击，成员死伤殆尽，如彗星一般崛起，又如彗星一样陨落。

    “他们当初的一些成员，被我吸收进了战队，这东西，就是他们的。”白风看向秘境之匙的目光，和刚才看属性石决然不同，显然把这东西拿出来出售也是很舍不得的。

    “坦白说，这就是蓝湾战队覆灭的原因，因为他们打开了这把秘境之匙，却发现里面的东西根本不是他们所能抗衡，他们能做的，只有逃，可是能活着出来的人，只有进去的百分之一不到。”

    很多人都被这个消息惊呆了，他们还从未听说过打开一件装备，竟然会遇到敌人的东西，甚至就连两世为人的叶钟鸣都第一次听说关于秘境之匙的事情。

    “白老大，那这东西就是一个凶器啊，你还拿出来卖？”

    一个势力的领头人喊了一声，得到了不少人的认同。

    这东西把实力强大的蓝湾战队都弄散了，现在拿出来出售不是坑大家嘛！？

    白风显然也预料到了会有人问这个问题，不紧不慢道：“高风险，代表着高收益，这东西的确凶险，甚至连我也不敢进去。但是，一旦通过了那些危险呢？会在这个秘境中得到什么？是更高级的进化药剂？是更强大的职业卷轴？更逆天的威猛技能？谁知道呢？”

    说着，白风一摊手：“末世，轮盘……本就是赌个运气，既然进化，既然生命，都可以用来赌，那么这东西又有什么不能赌？！”

    声音很大，白风一脸决然道：“我不仅要出售这东西给那些我不敢赌却想赌的人，并且价钱还不便宜，想要赌这个机会的人，需要付出两瓶……二星药剂！”(未完待续。)xh:.218.204.13

