    第154章 终于可以收网了

    这些家伙还真是够痴迷的，居然就这么相信张柔的话？

    特别是那一个富二代。

    还在继续跪舔。

    让秦凡忍不住嘴角上浮，30万rmb充值，300万刷上去。

    一下冲到榜一了。

    还在观望的赛少愤怒不止，也是忍不住，350万刷上去。

    拿下榜1，第一名！

    秦凡一笑，这一次，倒是没有继续冲榜一了，人都已经到手了，就没有必要了。

    再逗这一个富二代，怕是对方要原地爆炸了。

    哈哈一笑的秦凡，关掉了直播，看了一下聊天消息。

    张柔私信了他几条消息，看着消息。

    秦凡为那一个富二代默哀了一下。

    张柔：谢谢老板的礼物，最爱你了，老板是最疼柔柔的（爱心）

    张柔：哼，这一个富二代烦死了，刷了周榜一，也就到手100万，还想约我出来，恶心死了。

    秦凡哈哈一笑，没有多在意了。

    很快车回到了自己豪宅。

    直接进去，没有和秦瑶打招呼，他走入了书房之内。

    现在放够的长线，也终于可以收网了。

    一条大鱼，他可想直接捞起来。

    …………

    秦凡打开电脑，查看昨天购买的金鼎股票。

    现在已经接近11块的价格。

    他打压的利润，全部回来，还赚不少。

    抛售出去后拿到70%利润，也就是35亿rmb收益。

    总资产在85亿rmb。

    拿下这一笔利润，秦凡也是正式开始陪那一个王豪玩玩了。

    直接一个消息发送给对方，很快对方就回复了。

    秦凡：准备好资金，今天带你入场一波，打外汇市场，跟着我，30%利润一天是有的。

    王豪：秦先生，我等你半天的，我资金已经准备够了，我手里一点钱，外加抽出来基金会，现在有50亿够吗？

    秦凡：当然是越多越好。

    王豪：那我先看看效果，如果好，我继续加大投入！

    很明显，对方是不敢拿太多基金会的钱来套取利润。

    当然，秦凡不急这么一时。

    他将没有使用的预测能力使用！

    他发现，预测能力不使用，都不能领取每日任务。

    看样子，这东西就不能叠加，必须获得一次，使用一次。

    少了一个每日任务，没有多少担心，一个王豪，足够让他赚的了。

    今天早上外汇走势已经进行一波涨幅。

    美元/日元107.55波动明显，在秦凡使用预测能力，知道有上下大的波动。

    嘴角上浮，也是继续给王豪下套了。

    发了消息过去。

    秦凡：美元/日元等一下，会下跌，百倍杠杆起步，做到10%利润就走，也就是0.1波动，明白没有？

    王豪：哦哦，我现在入场。

    听到秦凡的话，王豪还是试着将50亿投入20亿买跌一波。

    他还是不懂外汇市场，当然很谨慎，20亿慢慢投入进去，看到果然下跌，也是继续加大投入10亿rmb。

    到最后，30亿rmb的兑换美金，是4亿多美金不到，让他赚了4千万多万美金！

    脸色激动，一脸高兴！

    他一脸兴奋的发消息给秦凡了。

    王豪：大佬，你真是厉害啊，我一波下来，赚了4千万，哎，我还是投少了，没有听大佬的，全部一下投完就好了！

    看到对方的消息，秦凡冷笑不止。

    当然知道，是人都有警惕，要让王豪一下将其全部投入进去，根本不可能、

    现在，他的账户利润也是10%！

    他兑换美金是13亿美金，赚到了1.3亿美金。

    接下来，拉涨一波，差不多能拿下20%以上的收益，而这就是开始。

    他直接将这一个收益率，告诉给了对方。

    秦凡：接下来，上涨一波，大概利润在20%以上。

    王豪：好的，这一次，我会全部砸进去！

    王豪没有顾忌，全部资金，7亿多美金，直接砸了进去。

    开始在107.45买涨。

    果然107.45不断上涨，很快就突破107.55，到了107.65！

    王豪激动不止，拿下20%收益，他已经完全兴奋起来。

    控制不住自己心中的高兴。

    立马发消息给这一个大佬！

    王豪：秦先生，又涨了，我又赚了20%利润，太厉害了，你真是太厉害了。

    秦凡：那好，接下来，会又一次大幅度下滑，也是最后机会了，这一波利润会在50%以上，看你能不能把握住！

    50%以上的利润！

    王豪一下全身上下都亢奋起来，他一下热血涌上脑门，前2次利润赚下来。

    完全让他上头了，就现在退出，怎么可能。

    这就和赌博一样，赢两次，会让人极度亢奋，达到这一种状态，你就不会中途放弃。

    别人告诉你，一次必赢50%以上几率！

    你会不会跟？

    你肯定会跟上，而且会加大赌注，想着多赚不少。

    而王豪也是如此，他咬咬牙，将自己基金会剩下900亿rmb也是抽了出来，完全压在了这一次上。

    如果能赚到钱，他就能一飞冲天，不需要做什么基金会的总管。

    一波利润，完全能让他享受不尽的富贵。

    900亿兑换美金，也是138亿美多金。

    加上原本7亿多美金，也就是146亿美金的总资产。

    他全部一波压在了美元/日元走势下跌之下。

    兴奋的将这一个消息发给了秦凡。

    王豪：秦先生，我已经投入146亿美金，跟着你打跌一波，哈哈，赚了钱，我会分红你一成收益的。

    秦凡：很好，不过，我不需要钱。

    王豪：秦先生喜欢什么呢，我可以买来送你，要什么女人都行！

    秦凡：我也不缺女人，我只是想告诉你，人在作，天在看，你完蛋了！

    王豪：？？？？

    王豪一下傻眼了，不明白这一个大佬发这消息的意思。

    只能看到，美元/日元突然一次上涨，107.65之后，根本没有下跌，突然一上冲，到了107.70！

    他完全傻眼，还没有反应过来，账户亏损了5%。

    而且才一秒不到。

    在他反应过来的瞬间，107.80，107.90，108！

    这一个价格冲破，他的账户亏损达到了35%利润！

    他全身颤抖，不敢相信看到这一切。

    怎么回事，说好的上涨，说好的最少50%利润？

    现在，已经快要亏损50%了！

    他将基金会全部资金，都投入进来，只想赚一波就走人。

    好去享受富豪生活。

    可结果，现在却是大幅度的负利润下滑。

    他到现在，还不明白这到底为什么，还继续发消息给秦凡。

    王豪：什么情况，秦先生，不是说了美元/日元会下跌，会50%利润，是不是现在还没有开始？

    (本章完)

