
    第1125章精魂之伤

    林海的眼睛，死死盯着玉天泽，怎么也移不开了，咕咚咽了口唾沫，体内一股热流直奔小腹而去。

    只见玉天泽，侧卧于床榻之上，头发凌乱，面露痛苦，朱唇张启，微微的喘息，浑身的衣衫被撕得粉碎，根本无法遮掩傲人的娇躯，简直诱惑至极！

    “别看了！”玉天泽又气又恼，虚弱无力的娇嗔道。

    “额……”林海这才惊醒过来，赶忙侧过头，露出尴尬之色。

    “玉城主，你这是怎么了？”

    “我收回精魂之时，突然出现了意外，精魂受到了损伤，简直痛死我了！啊！”剧痛之下，玉天泽也顾不得林海在旁边，双手胡乱的抓着，将身上的衣服，都撕扯的一条一条，在床上不停的翻滚！

    “出现意外，精魂受伤？”林海顿时恍然，怪不得之前自己还未数到七，那透明气泡便突然破碎，原来竟然是这么回事。

    不过同时，林海的眉头也深深的皱了起来。

    “精魂受伤，可不是小事，不但痛苦不堪忍受，而且治疗起来，也极为麻烦！”

    林海得自铁拐李的药王传承仙人篇中，便有精魂之伤的治疗方法，正因为如此，林海才感到无比的棘手。

    但是如果不治好玉天泽，这样下去，玉天泽必定活活疼死，而自己也无法再寻找玉石矿藏了。

    “啊！”

    就在林海为难之际，玉天泽再次发出一声痛苦不堪的惨叫，凄惨至极，让林海心头猛然一揪！

    “不行，必须得救她！”

    想到此，林海忽然拔出两颗金针，闪电般出手，刺入了玉天泽的双侧太阳穴中。

    玉天泽身体猛地一颤，疼痛顿时减轻了不少，向林海投去一丝感激的目光。

    但很快，又发现了不妥，慌忙手臂一召，早已落在地上的被子飞起，将几乎一无遮掩的娇躯，盖了起来。

    “谢谢你，想不到你还懂得针灸之术！”玉天泽想到几乎被林海看光，顿时面色绯红，娇羞不已。

    林海努力将之前看到的诱惑一幕，从脑海中驱除出去，随后叹了口气。

    “精魂之伤，通过针灸之术，无法治疗，只能暂时减轻你的疼痛，一个时辰后，便无效了。”

    玉天泽闻听，顿时俏脸一变，惨笑一声，绝望摇了摇头。

    “家族长辈曾一再告诫，精魂秘术非到万不得已，绝不可使用，否则很有可能是同归于尽之下场，现在看来，果然应验了！”

    说完，玉天泽抬起头，轻轻捋了捋被汗水湿透的额前秀发，露出一丝歉意。

    “精魂一旦损伤，必死无疑！只是可惜，无法带你去寻找矿藏了。”

    林海闻听，则是眉头紧锁，随后轻轻摇了摇头。

    “不，精魂损伤，可以治疗！”

    “你说什么？！”林海一句话，顿时让玉天泽瞪大了双眼，满脸的震惊和不可思议。

    不过很快，玉天泽又无奈的摇了摇头，露出凄惨之容。

    “你不用安慰我了，我家族中人，死于精魂损伤的已有二十多人，若是有救，家族岂会不知，又怎么会任由这些优秀的族人死去？”

    “那是因为，他们没有遇到我！”林海盯着玉天泽，一脸自信说道。

    “你？”玉天泽猛然抬头，看着林海，将信将疑！

    “难道说，你能治这精魂之伤？”

    林海的手段层出不穷，不但精通阵法，又精通针灸之术，玉天泽早已经将林海当成了一个奇人。

    若是别人说精魂之伤有救，玉天泽估计二话不说，上去就一个大嘴巴子，毕竟她的家传秘术便是精魂之术，若是精魂之伤能救，家族岂会不知？

    可是见林海如今说的信誓旦旦，完全不像是在吹牛逼，又让玉天泽的心中，疑惑起来。

    “没错，我能治！”林海点了点头。

    “那你说说，如何治疗？”谁也不想死，玉天泽心中顿时升起一丝希望，开口问道。

    “精魂之伤，需以精魂温养，除此别无他法！”

    “精魂温养？”玉天泽还是第一次听说，完全不懂其中的意思。

    但是既然林海说能够治疗，那自然再好不过！

    “林宗主，那可否为我治疗？”

    “这……”林海脸色露出一丝犹豫，“治疗可以，但是其中过程，可能会有些尴尬。”

    玉天泽听完，俏脸不禁腾地一红，似乎想到了什么。

    “是不是需要，将衣衫尽去？”玉天泽低着头，小声问道。

    “衣衫倒是不用，只是需用我之精魂，温养你之精魂，我们的精魂，可能需要亲密的交流。”

    “精魂交流？”玉天泽顿时松了一口气，还以为是要让自己赤诚相见呢。

    “是的，不知道玉城主，可否能够接受？”

    “无妨！”玉天泽朱唇轻启，“还请林宗主，出手相救！”

    “那好，既然如此，我立刻为你疗伤！”

    林海说完，语气忽然一顿，四下看了看。

    “还有何事吗？”玉天泽不解问道。

    “治疗过程，切忌打扰，我需要做些防范！”

    “这个好说！”玉天泽笑了笑，突然一挥手，两个人顿时被罩在一个粉红色的光罩之中。

    “这里我早已布下阵法，现在任何人也察觉不到你我的存在了！”

    “如此甚好！”林海都忘了，玉天泽乃是阵法高手，自己的卧室岂会不布下阵法？

    “那，玉城主，我就开始了？”

    “有劳林宗主了！”玉天泽心中忽然有些紧张，下意识将身上的被子拉了拉。

    林海不为所动，取出十多只金针，再次抬头时，却宛如变了一个人，眼神无比专注，盯着玉天泽，就像盯着一个艺术品，不带一丝感情色彩。

    就在玉天泽被林海盯得有些羞涩之际，林海突然动了。

    玉天泽只感到眼前金光不停闪烁，随后自己的头上，瞬间被插上了十六根金针，连同之前太阳穴上的两支，整整十八支！

    而此时，林海口中却是一声冷喝！

    “十八天罗锁魂针，定！”

    随着林海话音落地，玉天泽身体突然一震，随后眼睛闭上，缓缓倒在床上，失去了知觉。

    “呼~”林海长出一口气，轻轻擦了擦头上的汗水，精神感到一阵疲乏。

    这十八针看似平淡无奇，却耗损了林海大量心神，比之大战一场，都轻松不了多少！

    稍事休息，林海走到床前，也躺了下来，同时将手伸进被子，握住了玉天泽柔若无骨的小手。

    随后，林海按照药王传承中记载的方法，调动自己的精魂，进入了玉天泽的体内！

    “啊！”刚一进入，林海的耳中，便传来一声刺耳的尖叫声！
