    因为是山寨作品，且还是flas***，所以这款游戏的规模注定不会太大。

    牛仁义大致数了数，这游戏到他下载的这个版本，能使用的角色总共才十八个。

    分别是草薙京；八神庵；暴走八神庵；库拉；隆；k;御名方守矢；不知火舞；豪鬼；特瑞·伯格；大蛇；霸王丸；坂崎良；真零；nameless；伊格尼斯；卢卡尔。

    如此少的可供选择也决定了它的通关机制和拳皇官方游戏的通关机制是不同的。

    《拳皇wing》这款游戏采取的不是3 v3通关，而是1 v1性质的淘汰赛。

    与此同时，游戏的通关难度和人物血条也是可以人为设置的。

    从低到高，一共分为五级。使用人物的血条最多可以设置为五管血。

    游戏会通过抽签淘汰赛的方式决定玩家对手；先是16强；然后八强；四强；决赛。

    成为冠军后在依次挑战两个bosd伊格尼斯；大蛇！

    从难度系数来说，这样的通关设置亦是比传统拳皇的通关要难。

    总共打六轮，每轮五管血，也就是在满血状态下总共连续打满30管血，牛仁义才算完美通关。

    这万一牛仁义在游戏过程中一个不小心损耗了血，那整个游戏的通关就是前功尽弃！

    当然了，牛仁义也可以把游戏的难度和人物所拥有血条数降下来，这样他的通关难度和通关时间都能快上不少。

    只不过要真是这样，牛仁义又担心他的投机取巧会让他偷鸡不成蚀把米。

    经过前段时间的探索，牛仁义发现了，他的系统在提取奖励时，追求的就是使用者在极致环境下的无伤。

    它不要看牛仁义操纵牛仁义使用的角色是否bug，也不看牛仁义的通关速度是否最快，只看玩家在艰难环境下的是否可以无伤。

    如果牛仁义自作聪明降低了游戏难度，没准就没办法达到系统提取游戏的基准，从而浪费了时间。

    又或者干脆提取到的人物模板实力干脆是打折的！

    基于此，为了减少不必要的时间浪费，他还是打算把游戏难度调到了最大。

    五级电脑，五管血！

    直接在最严苛的环境下要求自己通关。

    这样既对的起他现在已经如超人的体质，也把对系统该摆的态度都摆明！

    通过十几分钟的游戏，牛仁义也迅速的发现了拳皇wing这款游戏的最大魅力和最大败笔。

    《拳皇wing》这款游戏最大的魅力在于这款游戏拥有着普通格斗游戏所没有的简易模式！

    简单来说，就是一键大招！

    这样的设计可以让牛仁义在游戏时迅速上手这款游戏，那怕不知道使用游戏角色的具体招式指令，拳皇wing的简易模式也能让牛仁义一键搓招，一键必杀！省去了很多练习大招的时间。

    不得不说，这样的设计显然是所有手残党的福音。

    但同时，这款游戏的败笔也在建立在简易模式下的。

    游戏设计师在游戏设计过程中完移除了修正机制，移除了很多保护机制。

    修正，是指当连击数超过一定值时，对方受到的伤害会衰减，直到你根本打不动对方为止。

    而这个机制在wing中是被移除的，它不管体力不体力，只管让玩家爽！

    保护机制，指的是很多招式不能连续命中，比如草薙京踢起对手后，再接踢起是打不中人的，即使两者的距离足够。

    在这个问题上，拳皇的官方在每个系列上的保护机制上都做了很多的考虑，使得整个系列除了部分bug之外，没有无限连，没有伤害过高而消耗资源很少的连段，保证了公平性。

    然《拳皇wing》因为作者能力有限，没法做到这么全的考虑，使得大部分人物都有一套连死五条血的能力。

    这是很致命的一点，这表示在对局中，只要对手摸到一个起手，无论己方还有多少血多少气，作为对手的一方都可以离开键盘喝水了。

    这样的连段完全破坏了游戏的竞技性，使得wing只能作为一个小游戏，而不是一个竞技项目。

    当然了，这样观战起来，作为围观者会觉得很爽。

    简单的操作了一番后，牛仁义发现拳皇wing的每个人物的各种必杀几乎都在原版的基础上延长了演出时间，增加了动作的重复次数，增加了特效。

    有些甚至开始无脑堆叠各种boss的超杀特效。

    这么做大招是越来越猛了，对于休闲路人玩家或者追求热血爽快的玩家来说，是一个很好的改动。

    但对于比赛或者牛仁义这种想无伤通关的人来说，就相当不友好！

    因为这种设计，牛仁义目前是被部分的五级cpu角色虐的不要不要的！

    现在的他尤其怕遇到wing中的这三个角色。

    在他看来，这三个游戏角色被游戏设计者偏爱到了极点。

    在电脑的操控下，这三个角色也几乎把《拳皇wing》没有修正机制利用到了极致！

    暴走八神：招式凶猛、动作迅速、必杀强悍、可尽出先手快速压制敌人。

    最终boss大蛇:招式虽简单但杀伤力强、连击技能少、聚气快、必杀凶猛。

    01boss伊格尼斯:速度虽然一般、但破招凶猛至极、可尽出先招挑衅也可破敌、杀伤力超强。

    如果使用普通角色对上这三个人，牛仁义发现自己实在是很难做到无伤通关。

    想了又想，他发现除了用变态对变态，比对方更快的先下手为强然后把对方连死，其他的方法都是徒劳！

    因此在花了十五分钟，简单的测试了这款游戏的基本性能后，牛仁义有点想打算以无赖对无赖了。

    他打算通过操纵01boss伊格尼斯，来实现拳皇wing的最高难度通关。

    之所以选择这个人，而不是选大蛇或暴走八神，牛仁义也是无可奈何下做出的选择。

    一方面是牛仁义觉得选大蛇，万一抽出来的是大蛇模板，那他很可能会遭遇到抽到黑修模板一样的境遇。

    抽到以后，不能用！

    这和他提升即战力的目的是相悖的。

    另一方面是牛仁义觉得选暴走八神风险系数更加大！

    这万一抽出来的暴走八神模板，那他就可能会再次遭遇——抽到八神模板而不能装的窘境。

    总不见得，两个八神模板都给胖子吧！

    基于以上这两方面考虑，牛仁义只能选伊格尼斯！

    坦白说，对于伊格尼斯牛仁义是真的不想选！

    不想选的原因，主要在于这个人物的人设属性太特么想让牛仁义吐槽。

    和卢卡尔这反派boss一心追求武道残忍嗜血不同，这个角色存粹是不作死就不会死的典范。

    在原著剧情中，伊格尼斯是拳皇音巢篇的最终boss，也是音巢组织创始人的儿子，名副其实的富二代。

    他善于克隆和改造，虽然已是56岁，但经过人体改造手术也几乎成为了长生不死的存在。

    从外表看，这是一个仍保持着二十岁左右容貌的金发帅哥！

    如果牛仁义是他，一定会选择好好当一个霸道总裁，收购一家又一家公司，好好享受一下富翁的人生。

    遗憾的是这一切伊格尼斯都看不上，他想要的就是超越神，成为神！

    为了足够强大，伊格尼斯在剧情中把魔掌伸向了他父亲一手打造的音巢组织......为了达到目的，他不仅杀了亲生父亲，还通过科技手段制造了一个傀儡父亲，以便他掌权NESTS组织。

    最终他如愿成为了音巢组织的的幕后老大、真正的统治者。

    但是他依旧不满足，为了成为神，他随后还不择手段的培养音巢篇主角k，继而希望通过把k培养成最强人类，然后再让自己打败最强人类，以此来完成他的封神仪式！

    该怎么评价呢，活脱脱一中二病晚期！

    没救了！

    至于下场呢，不言而喻，这个中二病最后是被自己养的狗打的丢盔卸甲！

    因为无法接受被自己养的狗击败的事实，最后还自爆了所在的太空站，自杀而亡。

    简单来说，这就是一个为了不现实幻想而把自己作死的脑残！

    在个人实力上，牛仁义觉得伊格尼斯的实力也没有想象中的那么强。

    在游戏中，他最大的厉害之处在于他为自己制造的专用战斗服。

    那套战斗服的防御属性不仅极佳，而且还配备了专属的武器。

    武器是模仿生命制造的链刃，腰前腰后有三对共六只仿生命链刃！

    换言之，普通人和伊格尼斯打相当于和一个拥有三头六臂的怪物打！

    而他的很多招式，也都是借着这套战斗服才得以实现的。

    比如超必杀技【蓝色成神计划】；又比如【负的起源】。

    很实在的说，要是没有那套衣服，很多招数伊格尼斯根本使用不出来。

    因此牛仁义如果不小心提取到有关于那套衣服的专属攻击技能，而他又因为没有专属战斗服无法使用，那么他只能认栽！

    当然了，要是选伊格尼斯真的一无是处，牛仁义也不会选。

    在他看来，选择伊格尼斯虽有些无可奈何，但提取到的东西保障还是有的。

    他提取到有关伊格尼斯的奖励大致有四个可能性。

    一是伊格尼斯有关链刃的技能一共四个。

    二是伊格尼斯有关操纵光攻击敌人的技能一共四个。

    三是伊格尼斯自身的装备。

    四是伊格尼斯自身的模板。

    如此一来，牛仁义提取到有用东西的可能性就是60%!

    如果牛仁义提取到伊格尼斯控制光的技能，那么他可以用这些技能来对付血族！想必会有特效。

    如果牛仁义提取到的是有关伊格尼斯的道具，那么他可以把伊格尼斯的高科技道具装备自己，继而提升自己的即战力。

    就算不能用，那他也可以把这个道具给国安组的装备部让他们研究一下，继而制造出适合他战斗的装备！

    至于伊格尼斯的模板，牛仁义是不考虑的。毕竟概率太小，十分之一的可能性。

    不过要真提取到了，那他也想看看，伊格尼斯的模板有没有那套高科技战斗服。

    假使没有，伊格尼斯果装战斗力又究竟如何！

    ……

    ……

    牛仁义是迫不及待的想验证自己的猜测，但他的手机ottoE6在续航上，显然还做不到在玩游戏的情况下继续续航。

    看着自己上午才充满电的手机，现在的电量只剩下了23%，牛仁义知道提取计划必须暂时搁置了。

    他必须再回一趟魔法屋给手机充下电。

    不过这并不算浪费时间，他完全可以借着这个机会，出去吃个午饭，然后顺便把【投影】给升级了。

    看看投影技能得升级多少级，才能把整栋古堡的结构给探测出来。

    如此想着，牛仁义旋即打算把胖子一起叫出去，陪他一起吃午饭！

    他下意识的侧头看向胖子所在的位置，却发现胖子一行三人同样在看着自己，就是眼神有些古怪。

    双方彼此对视，最后由对方尬笑一声，收回目光。

    牛仁义不明所以，挠挠头。

    而胖子那边三人却已经背过身子低声耳语了起来。

    安培晴鸣道：“死胖子，我给你下个死命令。无论如何，都得把这小子的功法给问到手。这不仅对你有利，也对我们有利！一定去问问！”

    秋道丁真为难的摇摇头，拒绝道：“这样不好吧，牛头练的功法，毕竟是牛头的。我直接问他要，真的不合适。而且我也拉不下脸啊，这一定是不传之秘。”

    安培晴鸣责骂道：“你没问过怎么就不可能了！先去问问，实在不行，我们用功法换也可以啊。而且我看的出来，他对塔里面的魔兽尸体很感兴趣，你不问问怎么知道不可能？”

    安培晴鸣说着又偷瞥了牛仁义一眼，目光中难以掩藏贪婪之色。

    事实上，安培晴鸣此刻又判断失误了。

    就在半小时前，在操练和指导丁真的安培晴鸣意外的发现牛仁义又进步了！

    虽然那种进步比不上那种三天前，牛仁义刚出异空间的银发杀神状态，但却是比初次相见要强的多。

    如果说今天早上，牛仁义吸收了龙血提升了修为，精气神得以变强，安培晴鸣还是能理解的。

    那刚才牛仁义玩物丧志，还能变强，这就让安培晴鸣怎么想都想不明白了！

    明明没有打坐修炼？

    怎么就各方面精气神又变强了？！

    好吧，虽然三刻分钟前，牛仁义曾放下手机打坐盘膝，但那也仅仅是花了十五分钟时间啊。

