
        “白……小玉？”

    那些人的表情之下，是无比惊讶的心情。

    白女皇啊，武则天啊，原来私下里有这么……小女人的称号。

    说实话，白玉很漂亮。

    她的漂亮不同于苗晓曼的类型，她是那种精干冷酷的风格，俗话说的女王范；在军营中，很多新人刚刚见到她的时候，十有八九会被俘获男儿心。

    为什么？

    军中之花啊！

    而且是质量如此之高的军花，比影视圈中的花旦都要美上几分，那还不顷刻之间沦陷了啊？军营本就是枯燥的地方，女人很少，阳盛阴衰，在很多地方，相貌平平的都能被称为一枝花，被无数男人簇拥着。

    而白玉这朵花，那是名副其实。

    不过，等了解一深，那完全就不是那么回事了。

    全国最年轻的大校，就能惊退大部分人。

    然后是各种辉煌的战绩，傲人的身手，铁血的作风……短暂了解之后，发现这个女人根本不是女人啊，是个女神啊！那么问题就来了，男人把女人当成女神，就已经失去了平常心，潜意识里就会卑微，谦恭，缩头缩脑。

    有着这样心态的男人，还想泡到女神，你在想什么呢？早点洗洗刷刷去找五姑娘吧！

    然而现在，他们看到他们的女神，被一个男人喊做白小玉，那神情顿时就不一样了，佩服之中带着很大的酸意，在很多男人的潜意识里，就觉得女神就应该永远是女神，任何男人都不能染指。

    再看看刘长青。

    我靠，乳臭未干，面容青涩，四肢不勤，老子一只手就能干掉十个。

    这样的小白脸竟然能得到白女皇的芳心？

    女皇，你是不是没睡醒？你是不是病了啊？

    只是，这种话他们可不敢说出来。

    紧接着看到后面的姜灵云。

    好嘛，白女皇他们不敢招惹，在她面前大声喧哗都不敢，但是姜灵云这个童颜巨x的美眉就不一样了，在军中姜灵云的受欢迎程度绝对比白玉高出三个档次啊！

    “灵云妹妹，那个，那个……你带来的？”

    “是啊！”

    “什么……什么情况？透露透露，女皇表白的对象，男朋友？”

    “我怎么知道，你们自己怎么不去问问？”

    “云妹妹，姜女神，就透露一下嘛，求求你了，回头我们请你吃饭。”

    “好吧！”姜灵云美眸眨呀眨，终于透露了一下，“那小子，曾经用偷袭把队长给打趴下了。”

    “什么？”

    “敢偷袭白女皇？教训，一定要狠狠的教训他，靠偷袭怎么能得到女皇芳心？”

    姜灵云轻笑着走了，随手给刘长青制造了一连串的后续麻烦，她很想看看接下来会发生什么有趣的事情呢！

    而在青山镇人民医院。

    唐宇、肥猫、张倩，正在一群派出所干警扣押下，抽血检查。

    因为这三个人都是声称被人下了毒，现在浑身发冷。

    这就要从冰魄不死丹的效果中说起了。

    种下冰魄不死丹之后，先会有三天的发作时间，让中招者品尝一下什么叫做冰魄不死的滋味，如此才能让人记住那种“寒不欲生”，“生不如死”的感觉，然后在以后的日子里只要一想起来就会浑身发冷，心脏抽搐的味道；这样才能乖乖听话，为我所控制。

    现在的唐宇三人就是如此，大热天的，外面温度四十多度，鸡蛋放在马路上都能烤熟了，但是他们裹着三床棉被还在簌簌发抖。

    最奇怪的是，他们的身上，额头，脸上，脖子，秒秒钟都在冒出热汗。

    可嘴里还是喊着：“好冷，好冷，冻死人了，要冻死人了喂！”

    “我们绝对被下毒了，真的被下毒了，我可以发誓。”

    可是医院的血液检查报告，一切正常，完全没有中毒的可能。

    “这三个家伙，不会是装病吧？”

    “我看是脑子有病了，带走，带走，先关起来再说。”

    “把他们的棉被拿掉，热死了我们可付不起责任。”

    等唐宇三人被关起来后，那就感觉更冷了，简直如坠冰窖啊！

    他们现在最恨的，是林晓啊！

    可此刻的林晓，也不好受。

    他在牛泽面前是赌天发誓，说一定会拿到三针封血的办法，这才拿到了三千万的活动资金；甚至这件事还惊动了他的父亲，专门跑到平安县里来协助他。

    可是刚刚他打了无数个电话给唐宇。

    一个都没人接。

    林忠说道：“儿子，你外公给的期限只有两天了，要是还拿不到三针封血，你外公就会对你彻底失望，会让牛老二接手，到时候你在善仁堂的地位就很弱了。”

    林忠就是林晓的父亲。

    “我知道，我也着急啊，可是这姓唐的电话就是一直打不通，这个混蛋，一直吹嘘自己多了不起，结果就是个废物。”林晓一说起来就有气。

    林忠道：“这些国外回来佣兵能有什么作用？我倒是认识几个道上的大佬，这种事情也是需要附和国内环境的，还是我来给你处理吧！”

    就在林忠要打电话找道上关系的时候，他们所在的酒店房门却被人猛的踹开。

    几个身着黑色zhi fu的人冲了进来。

    那是全服武装的啊！

    黑洞洞的枪口直接就对着两父子的脑袋了啊！

    林忠和林晓何时经历过这样的事情，差点没有当场吓尿。

    “你是林晓？你是不是林晓？说！”一男的枪顶林晓脑袋，声音冷厉凶狠的说道。

    “我……”林晓只觉腿都在发抖，站不稳了。

    “他是我儿子，你们是什么人？有什么事情直接跟我说。”林忠见儿子被逼迫，救儿心切；结果直接被扭转胳膊，按倒在地。

    “林晓，你涉嫌买凶杀人，现在被捕了，跟我们走。”男人说道。

    “什么？”林忠大叫，“你们是哪个警局的，我从来没见过警察穿着这种衣服，你们开抓人有公文啊，有身份证明吗？”

    一人道：“我们不是警局的。”

    林忠道：“那你们是什么人，凭什么抓人？”

    “我们是什么人，你还没资格知道，至于证件，你也没资格看。”

    “带走！”

    林忠林晓直接被强行拖走。

    男人则是打了个电话出去：“灵云小姐姐，人已经抓到了，保证什么都给你问出来，回头在队长面前给我说两句好话。”
  