
　　“那个孩子…为什么要这样做？”

　　阿银听完唐昊的诉说后，还是难以相信云川会做出这种事情。毕竟他满级的魅力太具有欺骗性了。

　　“这其中是不是有什么误会？那个孩子不像是这么绝情的人啊。”作为一位母亲，阿银不愿意将孩子想的那么坏。她更愿意相信这其中绝对是有什么误会。

　　“阿银，我知道你很难相信。但是那个逆子，终究是由武魂殿养大的……绝没有你想象中的那么无害。”话未说尽，但是唐昊想表达的意思已经很明显了。

　　阿银秀丽的眉头紧紧皱起，显然对此仍然是坚持己见。认为这其中有什么隐情，那个孩子也绝对是出淤泥而不染的好孩子。

　　正在这时。

　　“小舞！”

　　一旁昏迷过去的唐三眼皮动了动，随后忽然大叫一声，整个人瞬间惊醒了过来。

　　“小三，你感觉怎么样？”阿银连忙上前扶起他，运用自己同源的蓝银皇之力帮助他调理。

　　“我没事……对了，小舞！”

　　唐三记起了昏迷前的一切，连忙焦急的望向唐昊道：“爸爸，小舞呢？小舞怎么样了？”

　　“小舞，她……”唐昊的脸色有些沉重，小舞被抓，让他回想起了多年前阿银被迫献祭的事情。所以他完全能够理解现在唐三的心情，究竟该有多么的痛苦。

　　看到唐昊的反应，唐三的脸色瞬间变得惨白一片。很快，他深吸一口气。目露坚定的说道：“我要去救小舞。”

　　一想到小舞十万年魂兽身份暴露，面对着武魂殿那些凶残的魂师。唐三几乎可以预想到，小舞的下场了。

　　“小三！别冲动！”阿银连忙拉住他。

　　“武魂殿人多势众，高手如云。你现在过去无异于送死！”唐昊强自冷静的说道。

　　“可是难道就这样让小舞被杀掉，夺取魂环吗！”唐三有些失控的吼道。

　　而看到儿子这幅有些失控的癫狂模样。

　　唐昊和阿银两人心中都不好受，只是他们又能如何呢？以他们现在的实力，去武魂殿救人无异于送羊入虎口。根本就是自寻死路！

　　“等等！”

　　“也许，事情还有转机！”

　　阿银忽然说道。

　　唐三顿时将目光望向她，目露希冀，就仿佛最后的希望。就连唐昊也是诧异的望向妻子，显然对于所谓的转机有些好奇。

　　“距离小舞被抓，时间才过去不久。现在的小舞应当还是安全的。”阿银冷静的分析道：“一个十万年魂环，无论对于任何魂师而言都是极为珍贵的。所以关于这个魂环的归属问题，恐怕在武魂殿那边将会引起一番争执。短时间内在决定归属之前，小舞肯定还是安全的。你先不要急。”

　　而听了母亲的话，唐三迫切的心情终于稍稍放松了些许。正是因为知道十万年魂环的珍贵，所以他才恐惧于小舞已经被杀之取环了。但现在听母亲这么一分析，也觉得有道理。毕竟武魂殿那么大一个势力，肯定不是铁板一块。十万年魂环人人都想要，那么交给谁来吸收肯定就是一个问题。

　　在决出归属之前，小舞的安全暂时还是有保障的。毕竟想吸收十万年魂环，实力至少得是魂斗罗。至于封号斗罗，则是因为魂环全满，根本无法吸收了。

　　所以如果不想浪费十万年魂环的话，那么吸收小舞魂环的肯定还是一个魂斗罗。并且这个魂斗罗还不能是一般的魂斗罗，必须得是潜力高的魂斗罗。否则就白白浪费了这个珍贵的十万年魂环了。

　　而魂斗罗何其稀少？尤其是年轻，潜力大的魂斗罗就更稀少了。

　　如果随便把十万年魂环给一个魂斗罗吸收的，那么就真的是暴敛天物了。

　　所以最终吸收小舞魂环的，肯定是一个年轻潜力大的魂斗罗，绝不是随随便便给一个魂斗罗吸收的。

　　因此，综合以上的分析，小舞一时半会儿还是挺安全。除非武魂殿里恰好有一个天赋异凛的魂斗罗，并且这个魂斗罗身具高位，那么小舞就真的是死定了。

　　不过事情应该没这么巧合……唐三不断的安慰自己，尽量把事情往好的方向想。总算是让快要失去理智的大脑，稍稍冷静了下来。

　　而看到唐三的脸色渐渐缓和下来，阿银和唐昊这才松了一口气，两夫妇是真怕这个儿子不顾一切地跑到武魂殿那里去送死啊。

　　毕竟现在他们势单力孤，如何能够与高手如云的武魂殿抗衡？

　　只是很快，似乎想到了什么，唐三的脸色又变得急切了起来。

　　“妈妈，小舞虽然暂时安全，但是只要小舞还在武魂殿手中，那么就时刻面临着生命的危险啊。”

　　“小三，不用急。小舞肯定是要救的，不过这需要从长计议。”阿银释放出蓝银领域，安抚着他的情绪。

　　“我们现在还没有与武魂殿抗衡的实力。”

　　阿银说出了一个很实际的问题。

　　这句话让唐三眼中不由得露出绝望的神色，回想起此间事情的前因后果，更是懊恼的想要去撞墙。恨不得把之前那个自信满满的自己给掐死！

　　“都是我的错，如果不是跟着我去参加比赛的话，小舞也不会暴露身份……”

　　此时此刻，唐三心中万分后悔。为什么明知道小舞十万年魂兽化形的身份，还要让小舞跟着去参加魂师大赛。在众多封号斗罗的眼皮子底下蹦哒。结果现在好了，意外发生，直接暴露身份。被武魂殿捉去。

　　而看到儿子陷入内疚自责的模样，阿银和唐昊两夫妇心中也不好受，不知道该如何安慰。其实说来小舞被抓，他们两人也有一份责任。

　　毕竟他们太自信了。

　　阿银自信于自己的伪装手段，绝对无法被破解。却不知道万物相生相克，任何魂技都没有所谓的绝对。然后小舞偏偏就巧合的因为一个普通的增幅疗愈魂技，暴露了十万年魂兽化形的身份。

　　唐昊则是自恃实力高强，认为就算小舞意外暴露身份。自己也可以带着他们两个在武魂殿千军万马中从容退去。结果就被亲生儿子教做人。

　　三人都有责任。

　　但说来说去最无辜的就是小舞了。

　　生生被这一家三口坑了。

　　现在沦为某人的小宠物兔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第260章 被坑了的小舞。免费阅读。https://www.23sk.com 