    夏季花草树木枝叶繁茂，突如其来的骤雨打落在花树之上，发出急骤又密集的声音。

    雨夜之中，姚殊一个人站在廊下，神情带着些茫然，仿佛不知自己为何置身此处，也不知道自己接下来该做些什么。

    那凄风冷雨的黑暗之中，天地仿佛都要被饕餮吞吃了一般，蓦地却在远方出现了一点亮光。

    亮光之后，是她再熟悉不过的身影。

    “阿桡……”姚殊忍不住上前一步，风雨很快拍打到脸上，打湿了她的头发。

    只见林桡孤零零地举着一点光亮，从茫茫无尽的黑暗之中穿行而来。

    风雨太大，他的肩膀已经被飘动的雨点全然打湿，就连衣衫下摆，也全是泥泞和水渍。

    姚殊隐隐觉得，林桡仿佛是从很远的地方走来，身上才会这般狼狈。可他的面容始终隐藏在厚厚的雨幕之中，让人瞧不清神色。

    风雨声很大，姚殊高声唤他：“阿桡，你快进来！”

    直到男人一点点走近了，姚殊才看清了他。

    她怔怔的，又唤了一声：“阿桡……”

    只见林桡脸上满是雨水，形容狼狈，神情却依旧是那样冷静的，强大而冷漠。

    只是他的额间、脸畔，除却雨水之外，更是源源不断冒出的血水，让人看了心惊肉跳。而他眼睛里，也流露处茫茫血色和无尽的痛苦。

    他张了张嘴，看口型分明是他唤了千百次的两个字：“阿殊……”

    林桡手里撑着纸伞，一手拿着明亮刺眼的灯笼，声音穿过重重雨幕，抵达姚殊耳中时，变得破碎而游离。

    姚殊想要开口，却发现不能控制自己的身体。

    她看着林桡一步步走近，用挣扎痛苦的眼神看着她，却始终止于廊下，不肯再进一步。

    他一声声地唤她：“阿殊，阿殊……”

    姚殊迫切地想要回应，想对他说，她就在这里.

    女人试图靠近廊外站在暴雨中的人，身体却被固定在原地，动弹不得。

    她张开口，一遍遍喊着林桡的名字，可声音无法穿过雨幕，甚至穿不过自己的喉咙。

    可姚殊还是执拗地不停唤他，仿佛期待着无数声呼唤之中，总有一声能够到达对方耳朵里去。

    过了不知多久，林桡动了。

    他最后看了廊下站着的她一眼，眼神决绝而痛苦，接着便撑着那把在风雨中被肆虐的纸伞，转身走回了黑暗里。

    姚殊疯了一般喊着林桡的名字，大声哭泣嘶喊让他回来，可是那声音无论如何都只能困在自己身体之中，连一点点呜咽都发不出。

    她亲眼看着林桡的背影一点点被黑暗蚕食，那盏在风雨中飘摇的灯，也慢慢变成若隐若现的光电，最终消失在沉沉的黑暗之中。

    姚殊绝望而无力地哭喊着，却只能听到疾风骤雨猛烈地拍打着茂密地花草树丛、屋檐廊柱，还有在黑暗之中蛰伏着、布满青苔的石板，从四面八方传来雨水吞噬一切的声音。

    她听不到他，看不到他，只觉得，仿佛永远失去了他。

    “阿娘，阿娘，你怎么了？”

    姚殊从昏昏沉沉的梦境中醒来，只觉得周身被绝望的潮水包裹，那强烈的窒息感真实而可怕，紧紧攥着她即将破碎的心。

    一只温暖的小手在她脸上摸了摸，擦去了冰凉的眼泪，那个轻轻的声音一直在喊她：“阿娘，阿娘，快醒醒，你做噩梦了。”

    姚殊睁开眼睛，室内橘黄色的灯光带给人温暖的感觉，阿思坐在她的身边，软软的小手一直在给她擦眼泪。

    小姑娘脸上带着担忧的神色，低声唤她：“阿娘，你还好吗？”

    姚殊强迫自己从绝望的梦境中抽离出来，等心情稍稍平复一些，才扯出一个安抚一般的笑容，对阿思道：“阿娘没事，只是做了一个不好的梦。”

    阿思的小肉手在姚殊额上贴了片刻，小姑娘明亮的双眼里露出担忧的神色，低声道：“阿娘，你发烧了。”

    姚殊这才意识到，原来梦境中彻骨的寒冷并非是她的臆想，她觉得混身冰凉，连抬胳膊的力气都没有，果真是烧起来了。

    不过在女儿面前，姚殊掩饰了不适，微笑着对阿思道：“阿娘没事，应该是受了凉，今晚捂一捂，明日请个大夫过来瞧一瞧便是。”

    小姑娘在姚殊身边轻轻躺了下来，蜷在母亲身畔，低声道：“阿娘，你刚刚做梦的时候，一直在叫阿爹的名字。阿娘是不是担心阿爹？”

    她黑玉一般的双眼已经被低垂的眼皮遮住，浓密的睫毛长长的，在脸畔留下两处阴影。

    看着女儿郁郁的神色，姚殊摸了摸阿思的头，没有否认：“阿娘是很担心阿爹，也很想念阿爹。”

    小姑娘轻咬着下唇，依偎在了姚殊的怀里，声音轻轻的：“阿娘，我也想阿爹了。阿爹什么时候能回来啊……”

    姚殊又想起了白日收到的那一张字条，只觉心中猛地一痛，眼泪险些跟着掉下来。

    可女儿还在怀里，她如何能哭？

    姚殊搂住了女儿，把声音放得足够轻，便不再能听出里面的哽咽。

    “阿思放心吧，等阿爹打完仗了，就会立刻赶回来。他也是一样，时时刻刻把我们放在心上的。”

    姚殊轻声哄着阿思，自己也昏昏欲睡了起来，只觉半梦半醒间身上一会儿冷，一会儿热，仿佛置身于冰火两重天里，不知什么时候是个头。

    等她昏昏沉沉又是一觉醒来，天已经大亮了，床头放着一碗黑漆漆的药，已经凉透了。

    姚殊下意识摸了一下头顶，额上放着一块打湿了的帕子。

    “阿娘，你醒了？”

    男孩听见动静，便从院子里走了进来，手里还捧着一碗中药。

    姚殊坐起身来，问：“阿志，你怎么回来了？”

    阿志这些日子一直在国子监读书，每月只有两次回家的时候，姚殊记得，如今分明还不是他归家的日子。

    只见男孩笑笑，把手里的药放在了床边，又将那碗凉透了的苦汁子端到了一边。

    他轻声道：“昨天夜里阿娘发了高热，妹妹请不到大夫，便去了白府找人。我听说消息，正好课业不多，今早便赶回来了。”

    说着，男孩用唇贴了贴药碗的边缘，道：“还有些烫，阿娘等会儿喝吧。”

    姚殊一觉醒来觉得身上没有那么冷了，可身上还是没有力气。

    她轻声道：“不过是发个热，哪里用得这般兴师动众？”

    阿志不说话，只笑。

    姚殊看着而儿子一日比一日坚毅的脸，又想起了昨夜梦境中林桡的模样，父子两个的脸慢慢合成一个，出现在眼前。

    姚殊怔怔地看了阿志半晌，才回过神来，笑道：“这病来得真厉害，我还有些恍惚。”

    阿志已经听妹妹说了昨夜母亲口中一直不停唤父亲的名字，他体贴地没有多说什么，而是吹了吹药碗里的药，对姚殊道：“药得趁热喝才有效，现下还烫着，阿娘，我去拿个勺子来，喂你喝药。”

    不等姚殊拒绝，阿志已经起身走了出去，很快便取了一个小瓷勺了，当真开始喂母亲喝药。

    姚殊极少这般由儿子照顾着，心里升起一种说不上来的奇异感，有些感动，也有些惆怅。

    男孩面色沉静，已经有了几分父亲的轮廓：“阿娘在想什么？”

    姚殊咽下口中的苦药，微微笑了，低声道：“没什么。阿娘只是觉得，儿子长大了。”

    阿志耐心地一勺勺把碗里的药喂给姚殊，一点都没有洒出来，体贴细心到连姚殊都觉得自己仿佛很久没有了解过儿子了。

    喂姚殊喝完最后一口，阿志拿来茶水，让她漱口。

    他做完这一切，单膝跪在了母亲床边，一手轻轻拉起姚殊的手，低声道：“阿娘说的不错，儿子是长大了，日后可以照顾阿娘和妹妹了。”

    姚殊笑了，目光温柔而平和。

    阿志的眼神却是坚定有力的：“西北的战况，阿爹的困境，我已经从舅舅那里听说了。阿娘不要担心，我会想办法的。”

    姚殊哑然，抬眼看着阿志，一时间说不出话来。

    她原是打算瞒着孩子们的，林桡下落不明，实在不是什么好消息。

    比说孩子们未必能够接受，便是她，也坐立难安，夜里还发起了烧。

    也不知是为了安慰孩子，还是劝慰自己，姚殊摸了摸儿子的发顶，轻声道：“阿志，你阿爹会化险为夷，不用担心。另外，西北的事情，不要让你妹妹和外祖父、外祖母知道。”

    阿志在国子监读了两个月的书，身上已经有了少年人的模样，许多道理从前不懂，现下也慢慢理解了了。

    他闻言抬头，轻声道：“阿娘，我明白的。你安心养病，西北的事情，我会一直打听着的。”

    姚殊笑笑，虽点头应了，心中却没有把阿志的话放在心上——

    他还是个孩子，要如何得知西北的情况？

    再等等吧，若还没有林桡的消息，她便动身去西北。

    即使不能寻到，也要离他近些，再近些……

