    这道声音看似不缓不慢，却充满威严，让凌云全身一颤。

    不单是凌云，就是在场的考生，都处于惊愕状态，不知道发生了什么，也不敢抬头查看。

    下边的大臣，察觉到了什么，怀疑地看了一眼乾熙帝，随后目光复杂的看向凌云。

    至于此刻的凌云，也不知发生了什么，不知为何会有人叫他，话说身处金銮殿，本就忐忑不安，其中又被乾熙帝关注，更加惶恐。

    如今好不容易熬到交卷，心想着马上就要结束，这种煎熬等待，还没来得松口气。

    让他没想到，最终等来的不是离场通知，反而是叫他的声音。

    怀着忐忑不安的心，身体微颤站了起来，始终不敢抬头往上看一眼，只听见他嗫嚅道，“臣…学生，凌云拜见陛下。”

    看到紧张不安的人站起来，乾熙帝眯着眼睛，若有所思道，“抬起头来。”

    凌云又是一惊，呼吸急剧加重，硬着头皮缓慢抬头，当余光瞥见乾熙帝时，又迅速落下，哪怕只是看了一眼，凌云心中有了个大概。

    只道那人相貌长眉凤目，高鼻阔嘴，唇上还有一弯胡须，只是看了一眼，顷刻间顿感其威严，心里感慨，这或许就是所谓的不怒自威吧！

    这是仓促一瞥，凌云眼中的乾熙帝。

    要说凌云在乾熙帝眼中，外貌方面并未感到有多惊讶，况且他的长相也没有多出众，不过仔细看着极其舒服。

    特别是那清秀的脸，让人眼前一亮，况且双眸还蕴藏着一股倔强，以至于让乾熙帝露出浅浅笑意。

    “嗯！这诗是你亲手所作，还是假与他手，引用以此？”

    乾熙帝语气平缓，却充满质问，就连柔和的目光也变得锋利起来，只紧紧盯着他，似乎要看透他内心的想法。

    听着这话，凌云这才恍然大悟，原来是因为这首诗的原因，乾熙帝才将他叫起。

    近距离感受乾熙帝凌厉的目光，凌云内心虽有些恐慌，但作为一个成熟的诗人搬运工，从容不惊的心态，他还是有的，再者只要他足够镇定，谁也别妄想能看出一丝端疑。

    只见他顿了顿心神，为了防止出现不必要的意外，故意将说话速度放慢，不亢不卑道，“禀告陛下，这时正是学生所作，并没引用他人。”

    凌云说完，偌大的金銮殿再次安静如初，谁不敢轻易开口，哪怕是呼吸都在尽量克制，也许是因为长时间憋死的原因，有一种胸闷的感觉。

    不得不说，面对大乾王朝最有权势，掌握整个王朝杀生大权的男人，凌云的处境极为被动。

    因为他不确定下一刻会发生什么，会不会因为接下来的某句话，引起皇椅上的人的不满，从而招致弥天大祸，性命之忧。

    此刻的他，哪怕是用尽全力克制内心的想法，仍有一种莫名的心慌，手心不停冒汗，就是最好的证明。

    乾熙帝迟迟未语，大臣们相互眼神交流，都想知道这到底是什么情况，就在众人揣测不安之时，乾熙帝的声音再度响起。

    “你作的，嗯！作的好，作的极好…”

    短短一句话，让凌云得以松了一口气，知道这一关是过去了，就是不知道接下来又是什么，然而让他没想到的是，乾熙帝接下来的话，令他大吃一惊。

    “今年几何？”

    “还差些时日满十七。”

    乾熙帝目光一闪，神色微动，估计是有些意外，心道：刚刚就觉得此人尚还年幼，不曾想，却是真的年幼。

    接着乾熙帝呵呵一笑，似乎心情格外愉悦，让人琢磨不透，看不出其真实想法。

    “哦！十六，不错不错，当真是英雄出少年，看来我大乾王朝真是英才辈出，哈哈哈…”

    凌云不语，心道：这算不算王婆卖瓜，自卖自夸？

    想当然的是，这乾熙帝还有自恋的一面？

    “因何读书？”

    凌云错愕一愣，没想到乾熙帝会这么问，实在是出乎意外。

    总感觉刚刚几句话，有一些熟悉。

    仿佛就像是后世七大姑八大姨到家里做客，追问道：凌云啊，今年几岁啦！有没有女朋友呀！收入多少啊……

    要说乾熙帝这个问题，问得极好，他用了不到半呼吸，便有了结论。

    至于为啥读书，实话是说，当然是为了自己和家人衣食无忧，同时也是为了保护自己家人，免受他人欺负。

    但这些，都不能讲，就算是实话，也只能烂心里。

    这种场合，必须秉着大仪，才能让皇椅的人满意，要不然稍有不慎，前功尽弃。

    凌云思虑片刻，先是深吸一口气，随后铿锵有力道，“禀陛下，学生读书是以为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平…倘若天下安乐，我等愿渔樵耕读，江湖浪迹。倘若盛世将倾，深渊在侧，我辈当万死以赴。”

    乾熙帝这一听，喃喃自语道，“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平…”

    随后接着连说了三个好，哈哈大笑道，“好好好，哈哈哈…我大乾王朝有此为国为民之少年，实乃幸事，万幸之极。”

    不得不说，凌云的回答，实在是让人挑不出任何毛病，不单只乾熙帝惊讶，就连场下的大臣、考生也是震惊不已。

    换做是他们，或许可以回答出来，但无论如何也说不出这等大义的话来。

    紧接着又听到乾熙帝说道，“礼部尚书，你替朕拟旨，内容是今年的今科状元已定，即今科状元为凌云。”

    “哄~”

    此话一出，全场哗然。

    各大臣你看看我，我看看你，神色各异，其中礼部尚书杨和最为明显，作为会试的主考官，殿试也是他在主持。

    虽说状元历来乃是皇帝钦点，但往年都是按周章办事，也就是他们下边这些人审阅完试卷，选出认为最佳的三个人，再呈于皇帝定夺，从而选出今科状元。

    当然有时候呈上来的试卷，都不符合皇帝的口味，皇帝也会亲自翻阅试卷，再者有时也会在殿试的时候，取谁的试卷来看。

    一般这种情况皆是少数情况，因而大多数状元的产生，还是在大臣们呈上去的名单中产生。

