    金家翰躺在床上，一动不动，如果没有摸他的脉搏还以为他已经死去了，就连身上也比正常人的体温低了很多。

    他躺在那里就和死尸没有什么差别，看着让人感觉十分恐怖。

    马五看了看金家翰，“这狗东西，也不知道怎么了，我给他吃的药也不至于这样啊。我那药其实也就是蒙汗药，顶多浑身无力，这人怎么和死了一样。”

    “春如意把药动了手脚，看来金家翰知道什么秘密，他不想让金家翰死，但是也不能让他轻易开口。”圆通大师一边检查一边说道，他似乎能看出金家翰的病情。

    这时圆通大师从口袋里掏出一个布袋，打开后，里面放了几只银针，银针有长有短，有粗有细，看的顾先生和马五，短刀几人都傻眼了，不知大师要做什么。

    圆通大师二话不说，让几人帮着把金家翰的衣服脱了，然后给金家翰几个关键部位扎上针。

    然后把金家翰扶起来，一运气，在金家翰背后就是一掌。

    这一掌，直接打的金家翰吐了一口脓血。

    还别说，金家翰这么一下，竟然醒，他大叫着，好像很痛苦的样子，嘴角还流着脓血。

    “你，你们，要把我怎么样。”金家翰一下子从床上翻了下去，摔在了地上，他想站起来，可是双腿无力，一下子又摔倒在地。

    马五上前一把扶住金家翰，把他扶到床上，边扶边说道：“我们在救你。你老实点。”

    圆通大师微微一笑：“金家翰，不是我们要把你怎么样，而是春如意他们要把你怎么样。

    你原本中的毒，是八扇门常用的麝香九转丹，也就是浑身无力，没有别的作用。

    按你现在的症状，春如意给你服下的是还魂散骨丹，这个想必你很熟悉吧。”

    “什么，散骨丹，这王八蛋，我这就去宰了他。”金家翰咆哮着。

    “金家翰，我瞧你是条汉子，就是脑子笨了点。你现在的身体，我只是用内力帮你打通了血脉，你还没有完全解毒。

    想不想活命就看你的配合程度了。”圆通大师这么一说，金家翰闭上了嘴。

    “你们说吧，我都是快死的人了。你们让我活命，我干什么都行。”金家翰有气无力的说道。

    “春如意有什么秘密在你这里，需要对你这样，不如把这秘密告诉我们。放心，我们说话算话，在这里保你好吃好喝，衣食无忧。”圆通大师继续说道。

    金家翰出着冷汗，他身体内似乎有一只毒蛇在游动，他痛快万分。

    “很难受吧，想解毒就配合我们。”

    “快说，要我干嘛，快说。”金家翰大喊道。

    “说出春如意在后山的藏身之处，说出来，你知道的一切。”圆通大师笑着，似乎这笑容里都是阴险，似乎这笑容会吃了金家翰。

    “你别让我这么疼，我说不出话。”金家翰咬着牙，他太疼了。

    圆通大师瞬间从金家翰身体里抽出一根银针，只见金家翰身体里喷出一股脓血。

    “啊，真他妈舒服，不疼了。光头和尚，你这针确实管事儿。”

    “别说废话，我问你话，你赶紧回答。你这毒要是今天晚上不解，你害得死，时间有限。”圆通大师又吓唬金家翰道。

    “我能知道什么春如意的秘密，这个繁花村原先就是我的大本营，这春如意只是个新来的。

    后山那几处能躲的地方，也是我盖的。这王八羔子，就因为这个要害我吗？”金家翰大喊着。

    “什么，这是你的大本营？”马五追问道。

    “我多年前受皇帝干拉之命来南江建立地下组织，这里便是我们的大本营，这里原先都是荒村，就剩一些老人，我们买下了农民的房屋，便把这里做了大本营。

    你们可能觉得干拉是春风的傀儡，其实只是互相利用罢了。

    春风想把越之国做他的大后方，干拉想用春风的钱壮大自己的力量。

    他才不会做春风的傀儡，我到南江建立地下组织便是这个目的。”金家翰说着，额头的汗珠不住的往下流着。

    “我猜，你知道的远远没有那么多吧。”圆通大师冷笑道。

    “哈哈哈哈，老和尚，我知道可多了，现在春如意是和我结仇了，他抢了我的位置，还占了我的底盘，老子要灭了他。就算我帮你一把吧。

    不过别的秘密，要让我告诉你们，你们得给我可以同等衡量的好处才行。”金家翰露出了笑容。

    “我给你治病，你和他们进山，找春如意。别的秘密，我很有兴趣。我是南俞的左相，我可以满足你很多条件，就看你知道的秘密吸不吸引我了。”圆通大师回道。

    说着，圆通大师脱去金家翰的上衣，突然两手用力，在金家翰背上点了两处穴道，一使劲一股热流涌向金家翰体内。

    圆通大师一抬手，从袖子里取出一粒丹药，“吃下去。”直接送入了金家翰口中。金家翰瞬间通体还是有了光泽，不再看着那么惨白。

    “你只要明日午饭前，赶回来，我给你服下另一颗丹药便可以无事。”

    “老和尚，你还挺厉害。”

    “别耍花招，如果这次你再耍花招，你会死的更难看。因为的解药里还有另一位毒药。哈哈”圆通大师大笑道。

    “你，你。阴险毒辣。”金家翰想多骂几句，可是自己的小命还在人家手里，只能闭嘴。

    这时别的屋在审讯的捕快过来汇报，那边有了新的情况。

    圆通大师吩咐人看着金家翰，便去另一间房间查看审讯情况。

    里面一个年轻的捕快，胖大身材，看到圆通大师前来，连忙拉了椅子让大师落座：“左相大人，那边坐的是繁花村的一个窑姐儿，以前她在霸尚城做买卖，后来现今的皇后监国的时候便不许这生意了。

    她们便被赶了出来，来到了这个繁花村，她说她认识春如意，就是春二郎，经常照顾她生意。”

    圆通大师摆摆手，意思让捕快别说了，他要听听这女人到底怎么说。

    女人三十岁模样，油头粉面，胸前两个小兔子随着呼吸上下浮动，厚厚的嘴唇，涂的火红火红，那股劲儿，感觉是个男人就会被她吃了。

    几个小捕快也在一边议论女人，圆通大师微微一笑。

    他打量了一番女人，便说道：“给姑娘沏茶，姑娘怎么称呼，看来是有重要线索。”

    那女人斜眼看了看这个光头老汉：“你是何人，我这线索可不能和外人讲。”

    “放肆，刚和左相如此说话，小心掌你的嘴。”小捕快说道。

    那女人在这一瞬间突然变了一个脸，满脸堆笑，似乎笑的都要把脸上的粉都崩下来。

    “原来是左相大人，怪不得绝顶聪明，小女子有眼不识泰山，左相大人尽管问。我知道的可多了。”女人的嘴脸变的如此之快，让圆通大师措手不及。

    “你都知道些什么，说来听听。”

    “也不瞒你们，我是在遥远楼撑场子的姑娘，春如意我很熟，他是三个月前来的，就是和越之大战不久。

    这春二郎最爱照顾我的生意，要不是娇娘那不要脸的抢我生意，我兴许这个时候已经嫁给春如意了。”

    说到这里，几个小捕快都偷偷的乐了起来，圆通大师继续问道：“你说说这个娇娘，还有春如意，说些重要信息。”

    女人继续说道：“春如意，刚到”繁花村的时候，还是金家翰是老大，春如意就只能住在我们遥远楼，住在我的闺房里。

    这一住可就是两个月。

    后来春如意不知道用什么法子，轰走了金家翰变成这里越之人的老大，这下子也不住我的遥远楼了，直接搬进了他那个新宅子。

    然后又和娇娘那骚货搞在一起，往负我对他一片痴心。”

    “春如意和那娘们还真是好的很，竟然被那娘们骗了，要是等我抓到她，非剥了她的皮，这娼妇。”马五骂道，他恨那女人恨的压根痒痒。

    “后山的情况，你都熟悉吗？”圆通大师继续问道。

    “后山平时根本没人去，不过我和春如意去过不下十次。后来我才知道，春如意是带我去踩点，他把金家翰搭的几个窝棚都给占了。

    这金家翰也是窝囊废，原来在我们这里，姑娘们也叫他一声金爷，怎么就突然没了脾气。”女人说着，流露出不屑的眼神。

    “金家翰被我们救活了，他会和你一起去山里，我们要把春如意给抓出来。包括那个骚婆娘。我得宰了她。”马五恶狠狠的说道。

    那女子看着马五：“这位爷，你要是能收拾了娇娘那小骚货，我白陪你几晚都行。”

    说完，旁边的捕快都哈哈大笑起来。

    马五没回答，也没拒绝，正应了现代的那句话，中年男人三大法宝，不主动不拒绝。

    见马五没有搭话，小捕快们也不敢废话。各自回去收拾东西，准备夜里便出发去抓春如意。

    马五跑到秦天的房里，秦天房里有几个捕快把守，巡防营的随军郎中已经帮秦天把箭头拔了出来，还好箭头没有毒。

    马五满心的自责，秦天是他最好的兄弟之一，秦天比马五年长一些，以前做小捕快的时候就是秦天带着马五东奔西跑，马五和夏光远他们破案，一下子被提升了霸尚总捕头，马五也把秦天升做了相城区的总捕头。

    没想到这次自己的兄弟，竟然受了如此重伤，马五真是气的心头滴血。

    他下定决心，要活寡了春如意和娇娘为兄弟报仇雪恨。

