    半步神境！！

    几乎就在那一道如同实质一般的虚影，出现的那一瞬间，各大势力的巨船上，很多顶级巨头，脸色不由再度大变！

    “这，这究竟是什么降头术，这降头术之中，居然能凝结出一个半步神境级别的虚影！！”

    “神像，你们看，这一尊虚影，像不像东南亚死神的雕像？！这上面，甚至还有死亡的气息！！这，这死亡之网，并不是网吗？！”

    “我看明白了，这死亡之网，无尽网络，是在吸取方圆无尽大海的能量，然后能量融合降头术，真元，在颂帕老祖的意志下，凝结出恐怖的灭杀虚影！

    那小纸人，应该是承载能量，降头术和另外一些神秘东西的载体！

    好强大！

    自己不用真正出手，就能凝结出真正半步神境级别的逆天虚影？！”

    各大顶级势力之中，有人震撼，有人呆滞，有极度强大的存在，在这个时候，终于看透了这个降头术的本质！

    就连各大顶级势力之中，一些极度强大的半步神境，眸子在这一刻都出现了一抹波动！

    轰！

    无数人震撼！

    空中，八道虚影已经完成了惊世围杀，他们的八道惊世拳头，已经从八个方位，轰落到了萧叶的身体前！

    虚空之上！

    第九道半步神境级别的虚影，也直接朝着萧叶的天灵盖，一掌拍落！

    他这一掌，不仅仅产生了毁灭一般的死亡灭杀之力，同时还锁死了周围所有的空间，仿佛都不让萧叶的身体，再度动一下！

    九道围杀！

    萧叶双手印记凝结了一半，都戛然而止，萧叶的身体，都好像无法动弹一下！

    轰！轰！轰……

    九道惊世攻击，也在瞬息间，彻底落下，萧叶身体周围的虚空崩塌，萧叶的身体，在一刻也幽然开始崩塌！

    死！

    一道半步神境，八尊化劲巅峰，惊世围杀！

    “吼！！”

    “降头术之禁术：四代血龙！！”

    “吟！！”

    可也就在萧叶在惊世围杀之下，已经身体碎裂，神魂俱灭之时，在颂帕家族的大船之上，原本已经凭空消失的颂帕老祖，却幽然爆发出了一声惊怒厉喝。

    紧接着，在颂帕的家族巨船的左侧上空，颂帕老祖的身影，忽然出现！

    “啪！！”

    他出现的那一瞬间，有一道身影，赫然出现在了他的身前。

    那一道身影竟然一巴掌狠狠的抽在了他的脸上！

    那一巴掌极狠，虚空似乎都在颤动，颂帕老祖的脸，在那一瞬间，都出现了恐怖的扭曲，骨骼炸裂的声音，也幽然出现！

    血液迸溅，染红了虚空！

    他双手之间，没有完成的一个印记，都被直接抽的断裂，他手中那一根殷红的拐杖，都直接倒飞！

    嗡！

    刺啦！

    可他人在空中刚倒飞，虚空之中，一道雷电一般的剑，直接从他后心贯穿，一剑穿心！！

    血液，再度迸溅！

    从虚空之中，骤现被抽飞的颂帕老祖，整个人的身体，也跟着恐怖巨震！！

    “吼！！”

    “你，你……”

    颂帕老祖看着突然出现在自己身后的萧叶，以及在虚空之中，忽然穿过的这一剑，他整个人呆滞，震撼，恐惧！！

    他脑海之中，都是一片轰鸣！！

    嘭！

    虚空之中，另外一端，原本那九道，同时已经完成对萧叶进行无上逆天围杀的虚影，在这一刻，也不由猛地转头！

    他们围杀之中，萧叶已经崩溃，泯灭！

    可是，没有血液出现！！

    假的！

    他们一尊半步神境，八尊化劲巅峰围杀的那个萧叶，竟然是假的！

    那九尊虚影，猛烈巨震！

    他们看着萧叶，他们的身体在此时，也开始崩溃！

    他们的眼神之中，流露出了一片不甘和狂怒，他们想动，可虚影的身体，却已经无法自己控制！

    嘎！

    海面之上，安静了一下。

    或者说，死寂！

    “刚，刚发生了什么？！他没有死，他居然没有死！！”

    “那一道身影是假的，他，他竟然诡异的出现在了颂帕家族的身后，他，他那一巴掌，再加上那一剑，他是杀了颂帕老祖？！”

    在一片死寂之中，欧洲那个古老势力的大船之上，那个欧洲的年轻人，此时呆滞的看着萧叶，语气都在颤栗！

    “幻术？！那个年轻人，刚刚施展的是传说之中的幻术？！他这个幻术，骗过了颂帕老祖，不，连我也被骗过了？”

    “他也在那一刻，锁死了颂帕老祖的位置？他在最后一刻，施展的那个禁术之类的东西，已经完成了？

    只不过，他的目标，不是那九道残影，而是颂帕老祖的本尊？”

    欧洲那一尊古老势力的船上，一个老者此时看着萧叶，身上无意之间，流露出了一抹半步神境级别的惊世气息。

    他眼神之中，此时都是一片震撼！

    刚刚那一个瞬间，变化太快！

    他都有些没有反应过来！

    他甚至都没有看穿，萧叶刚刚做了什么！

    咔！

    慈航斋的大船上，那个看似年纪很大，容颜却很年轻的女人，手中轻轻拿着的那一个竹子杯子，无声之间出现了密密麻麻的裂纹！

    她在这一刻，终于猛地转头，看向了萧叶。

    她的眸子深处，赫然也爆发出了一片震撼！

    “斋，斋主！他是怎么做到的？！”

    “他，他杀了颂帕老祖？！颂帕老祖好像才刚出手，这虽然是他的禁术，但这还不算是他真正的最强一击吧？

    他，他就这么被那个年轻人，给斩杀了？”

    慈航斋的大船上，慈航圣女的师尊，也就是在船头站着的那个中年女人，在极度震撼之中，喃喃自语！

    慈航圣女，此时远远的看着萧叶，整个人的身体，更是已经完全僵住！

    “他怎么做到的！”

    “半步神境？！或者更强大的境界？！这不可能，他只是一个华夏的年轻人，就算是世界上最强的基因药物，也不可能达到这个程度！除非，是真正神境级别的存在，强行灌顶！！

    不！

    就算是那样，一个华夏的年轻人，也绝对不可能做到这一步！！”

    轰！！

    在二十多个顶级势力之中，那个船上刻着一个漆黑古棺的巨船之上，船头站着的一个一袭黑衣的青年，脑海之中，也猛地爆发出了一片超极限的震撼轰鸣！！

