    775、周天星斗大阵

    刘浩十分的受宠若惊！女娲对他太好了，自己根本没有提出要求，人家好处源源不断的送上门来，这让他即惊又喜。

    他隐隐猜出其中缘故，多半是气运因果使然，这其中，或许还有着伏羲的那一份。

    拒绝，是不可能的，不说女娲娘娘的好意，便是一个圣人给予，你也只能收下。

    刘浩心中倒也没有拒绝之意，他无法算计这其中因果大小，收了这么多好处之后，是否变成了他欠女娲娘娘因果，心里面，却将自己放入了欠债的一方，想着日后在其他方面偿还女娲娘娘，比如，在地球建立女娲庙宇，在‘一人之下’世界，在‘神魔三国’世界传播女娲娘娘法相。

    北行三千里，一座古朴的宫殿呈现在刘浩面前，宫殿不大，建筑面积大约三千平米左右，看起来有些若隐若现，仿若置身在另一个空间一般。

    这却是另一道阵法使然，这宫殿，不仅仅是居所，还是修炼场所，这道阵法，在女娲成圣之前，也是他最后的一层防护，更是修炼之时绝对安宁的基础。

    到了近前，才看到宫殿正门上‘女娲宫’三个大字，这大字不同于人族文字，而是道文，乃是道纹之上架构而出，在整个洪荒之中，唯有圣人以上修为者方能书写，其他人见得，一眼就能认出，亦或者是被灌输知晓了其中深意。

    刘浩要比其他人好上许多，他是真的认得这三个文字内核? 这也是托了他三千符文精通的缘故? 只是让他书写，却根本无力为之。

    虽书写不出? 然观之也获益匪浅? 对他进一步参悟符篆之道，有着莫大的提示作用。

    须知? 每一个圣人书写的道文，都有如天地法旨一般? 蕴含着莫大威能? 圣人法旨为何有如天地法令，很大原因就是这‘道文’的缘故，也是世界真正的本质所在。

    刘浩在宫殿前参悟了许久，一直到神魂出现隐隐刺痛才停下脚步? 闭目温习一番? 才深深呼吸一口，带者笑容举步朝着宫殿之内行去。

    踏入大殿，又是一番光景，其内有如须弥芥子一般，空间之广阔? 让刘浩难以想象，原以为只是一个居所? 却不料其内和一方天地没有什么区别，最大的一点便是天空之上? 挂着一轮红日，将整个空间照耀得十分明亮? 似乎和外界道场的时间点也十分契合? 那红日缓缓的朝着西方挪移? 独立在世界之外，又依附于地仙界本身。

    “有日，必然有月，那么星辰呢？不会是简化版的周天星斗大阵吧？”

    刘浩抬头观望着，神念也探入其中，可能感觉的唯有一片虚无，仿若真空一般，那红日看起来离地面很近，实则不知多远，便是以他神念探出的最大距离，也触摸不得。

    “周天星斗大阵，传言伏羲在其中也起了巨大作用，这么看来，这个天空说不定真是简化版的周天星斗大阵！到了也间，银月才会出现，或许到了那时，才能看到星辰的布局！”

    想到这里，刘浩也不着急寻找女娲娘娘言及的灵根，一门心思看着天际，注视着天空那轮红日的状况，计算着它移动的距离和方向，不管自己猜测的真假，刘浩却知道自己不能错过，真猜测是真，那或许是自己唯一可能接触到洪荒逆天三大阵法之一。

    周天星斗大阵，和十二都天煞阵、诛仙剑阵，三个大阵，可以说是圣人之下挑战圣人唯三的阵法，虽然最后多半还是要输，但起码能弱弱的阻挡一下，这可是让蝼蚁脱离蝼蚁阶层唯一的可能性。

    十二都天煞阵和诛仙剑阵，刘浩不可能指望，周天星斗大阵，反而是洪荒流出最多的一个阵法，如今的天庭，现在的妖族，火云洞的天皇伏羲，乃至女娲娘娘。

    这种机缘一旦错过，这辈子说不得就没有第二次机会。

    灵根，刘浩手中已经有了那么多，再多一颗，哪怕是极品灵根，也不过锦上添花，相反，一旦参悟了周天星斗大阵，日后返回地球，在龙国布置一个，那才是真正的牛叉，有了周天星斗大阵的龙国，安全等级势必提升一个巨大的台阶。

    天空之中，红日缓缓降落，一弯银月升空，天际，若隐若现的星辰开始浮现而出，这些星辰似乎并不在一个位置停留，一闪一亮之际，已然跨越了方位，初看之时，只会以为它们在高速移动，可观察久了，就会发现根本就是空间的一种转换；

    待到天明十分，刘浩才知道此前的观察根本就是个错觉罢了，这个大阵之中层层叠叠，不知蕴含了多少阵法空间；

    所见到的星辰在空间穿越，那种前一秒看到的星辰方位，不过是某个大阵空间的一个位置，后一秒所见则在另一个阵法空间之中，方位也浑然不同，这才使得产生视觉上的错觉感，将之认为是星辰在无时无刻穿越空间。

    可惜，等到刘浩发现了这个状态之时，天色已经发亮，天际之中，那些星辰已然不见踪影，便是那弯弯银月，也难以看清。

    红日再次升起，白日之际，只能看到这一轮红日，新一天里，刘浩观察的红日又发现了些许不同；

    和昨日运行的轨道，似乎有了一丝细微的变化，若不是刘浩将全身心精力投入其中，当真难以察觉，这一丝变化，乃是这轮红日似乎高了那么一丝，以地球科学来解释，就好似太阳系之中，地球运行的轨道远离了太阳一丁点。

    这一丁点，带来了平均温度的下降，带来了整日白日时长的减少。

    这些变化，换做计量，或许是万分之一秒的长短，平均千分之一摄氏度的下降，若非刘浩大罗金仙道果修为，根本难以察觉。

    这样的状况，也让刘浩清楚，天际之中的红日也好，银月也好，都不是一层不变的，或者说，整个星辰日月都在变动，遵循着某一个轨迹在运转；

    它们每行动一秒，便会出现一个阵法空间，一个时辰下来，便是7200个阵法空间呈现，陷入其中，不懂得周天星斗大阵，唯一解开的方法，就是暴力破除，也难怪周天星斗大阵能被称之为洪荒最强三大阵法之一。

    须知，若主阵的强者为巅峰时期的帝俊，每破除一个阵法空间，攻击的强度就需要准圣巅峰修为才可能做到，换句话而言，破除者唯有比主阵者高上一大阶位方能做到，也难怪者周天星斗大阵需要十二都天煞阵破除，单体祖巫被困，唯有死路一条。

    当然，弊端也不是没有，一旦周天星斗大阵被暴力破开，主阵的必然重伤不治，其他辅佐阵法的各大星辰旗手，必然要当场身亡，没有丝毫存活的可能性。

    也因此，巫妖大战在斗阵之后戈然而止，实在是高端战力在那一瞬间，几乎灭绝了。

    再一次弯月升起，就好似过了一日，弯月变大了一些，天际之中的星辰在银月的衬托下，也变得暗淡了许多，参悟起来，也更加艰难起来。

    刘浩不可能放弃，说来，他现在更多的还是在强行记忆，记忆方位，连推演它们运行轨迹的时间都没有。

    好在此前得了通体给予的阵法之道，基础雄厚，否则，他当真只能依靠无量的记忆来做大数据参考。

    现在的他，虽然也是在积累大数据，但至少不需要无量的数据才能推演，这对他而言，节省的时间绝对是恐怖的，换做没有阵法之道的雄厚基础，说不得几十万年才可能做到，如今，却可以将几十万年之中的‘万’字去除，倘若有了灵光一闪，说不得，其中的‘十’字也会消失。

    第三日，银月有大了一份，一直到第十二日，满月开始出现，天际之中，唯有皓月一轮，再见不得星辰闪烁，过了今日，银月便开始消失，星辰的光芒越发明显，似乎和地球的月亮轮回也没有什么区别。

    这种画面，让刘浩越发感觉地球和地仙界之间有着莫大的关联，他隐隐有一种猜测，太阳系，或许是某个大能刻意规划的产物，以洪荒时间为根基制造而成，亦或者整个银河系、太阳系都是一个阵法产物，地球被圈养其中。

    这个念头一闪而逝，随着他修为的提升，对此的恐惧感也基本消除，对他而言，太阳系哪怕真是阵法产物又能如何？

    他连命运长河都跳跃而出，还会怕这些吗？再者，自己能跳出命运长河，也说明了布置者没有多少恶意，更多的或许是保护，而非圈养，这就足够了；

    弱者本就没有多少发言权，反而知晓的越多，越会杞人忧天，强者却能跳出棋局与人对弈，刘浩如今的修为，虽做为棋手还力有不逮，至少已经有了充分的自主性。

    眼前，还是参悟阵法要紧，银月消失，星辰的亮度提升，观察的轨迹也清晰许多，一直到银月再次出现，到了一轮之后，刘浩才暂停了观察，开始根据所得的数据推演起来。

    一共365颗星辰，也是周天星斗大阵最弱的一款，再上一层，就需要将84000颗辅星也安置进去，其中难度势必增大亿万倍以上，也唯有上古妖庭真正做到这点。

    如今的昊天，虽星君齐全，可掌控依托的周天星辰旗却根本少的可怜，又怎么可能将做到？

    事实上，地仙界天庭之上的星空，本就是一个真正的周天星斗大阵，可惜操控着或许唯有天道境界的鸿钧才能做到，但也只是可能而非绝对，真操控的话，势必会影响到地仙界的滔天变化，业力的反噬便是鸿钧也难以抵挡。

    对刘浩而言，有365颗主星布置的周天星斗大阵已经足矣，一整月的数据到手，结合自己阵法之道雄厚的基础参悟下来，只得到些许明悟，隐约有了一丝概念，可细想又难以言明，参悟了一个月，刘浩只得继续观察起来；

    这一次，却是从最细小的弯月开始，再一轮记录数据过程之中，却也能偶尔闪过一道灵光，似是而非，隐有所得。

    这样的情景，反而促发了刘浩更大的热忱，他早已忘记了女娲娘娘交代的灵根之事，一门心思投入到参悟周天星斗大阵之中来，一年时间过去，总算入了门径，但也只是知其然不知其所以然，隐约能读懂其中缘故，想要布置，却差的远了。

    又一年转眼而过，总算是达到入门标准，从隐约读懂，到真正明白其中缘故，将之消化成为自己知识，到了现在，便是刘浩被困入周天星斗大阵之中，也能挣扎一下，靠着了解，也能破开几个阵法空间，但离着破阵而出，还远未能达成。

    时间流逝，刘浩早已经忘了记录流长，全身心投入其中，或许是十年，又或许是几十年，参悟的速度也越来越快，从入门到登堂入室，再到现在的理解掌握，一点一滴的成就感让刘浩深陷其中，大有一种不将之参悟不罢休的姿态。

    “这就是周天星斗大阵吗？当真是奇妙无穷！只是可惜，理解了，掌握了，想要布置却千难万难！”

    刘浩从参悟之中醒来，低声呢喃一句，到了现在，他看向天际，早已不是此前那般看得星辰一闪一变，而是一眼就看穿了这些星辰得移动轨迹，那层层叠叠的空间早已在他面前消失，本质在他面前展示清晰。

    可掌握了是一回事，布置却又是一回事，炼制星辰旗，那是想也别想，除非昊天能让刘浩一颗颗主星参悟过去，将这些主星的本质摸透，而后大力支持刘浩各种星辰精金。

    显然，这是不可能的，做为天庭真正的底牌，昊天没那么傻，变是对三清圣人，也不会开放，更别提刘浩了。

    没有星辰旗帜，一切都是枉然，也才有了刘浩这番感叹，只觉得收获尽于此，虽日后哪怕被困入周天星斗大阵，也能逃脱，然心中却依然有些不甘心。

    好在虽周天星斗大阵不能布置，也不是没有收获，比如，二十八星宿大阵，刘浩就能布置出来，依靠自己四象圣兽天赋，以符篆代替星辰旗帜做为节点控制，威力而言，虽离着周天星斗大阵还有十万八千里之巨，但也算是他至今能掌握的最强阵法，困杀一个同阶，似乎也不是不可能。

    “算了，也不能太贪！这样的机缘足矣！再怎么说，日后遇到周天星斗大阵也无惧了，这样一来，哪怕日后对上帝俊太一，等于还没开始，就打碎了对方底牌，有什么不满足的？”

    刘浩自言自语一句，站起身形，再一次朝着天际望去，这一看，却让他长大了嘴巴。

