    几乎贴到脸上的箭矢，这时候想要躲避，已经完全不可能了。

    看着箭尖上那耀眼的绿色光芒，萧寒知道这是大招，但脸上却没有丝毫的畏惧之色。

    “哼，真是天真。”

    有着司命勋章，他就不存在被秒杀的可能，更何况血狮守护上还有一个绝对防御的技能。

    同时仙器级别的盘龙护心镜上，也有一个金身特技。

    面对这样的攻击，他有很多的应对手段，但现在最适合的也只能是以伤换命。

    毕竟金身和绝对防御，都是防御性质的技能，一旦使用出来，都会有一个抬手姿势。

    那样一来，也就会错失这样一个绝佳的攻击时机。

    毕竟眼前的这个家伙，移动速度甚至比他还要快一些，而且这还是在使用血翼特技的情况下。

    所以这样的机会，绝对的来之不易。

    “想和我硬拼。”

    心中冷笑了一声，萧寒眼中立刻闪过一抹寒芒，不闪不避的迎了上去，同时手中握着的暗焱裂天枪，也再次砸了过去。

    当！

    箭矢飞行的速度极快，只是一闪，便已经飞到了胸前，凶狠的钉在了烈焰金鳞甲上。

    免疫！

    不过这样霸道无比的一击，却没能造成丝毫伤害。

    对于这样一个结果，萧寒早已料到，所以也不会有丝毫意外，长枪上瞬间冒出一层暗红色的火焰，抽在了一箭追风的身上。

    免疫！

    可下一秒，同样一个白色的数字，从它的头顶上冒了出来，完全免疫了这一击的伤害。

    “嘿，果然有无敌技能。”

    一箭追风看到这一幕，咧嘴轻笑了一声，随即脚尖轻轻一点，再次后退了十多米的距离，接着又道：“不过这又如何，你还是得死。”

    这时，萧寒也发现了胸前的异状。

    随着绿色箭矢炸开，虽然他没有受到丝毫的伤害，但却留下了一股绿色的雾气凝聚不散。

    下一秒，一道系统提示声，也立刻在耳边响起。

    “叮，您已中毒，每秒损失0.5％的生命值，持续30分钟！”

    这样的系统提示声，让萧寒脸上露出了一抹意外之色，不过他却没有任何惊慌，反手取出一颗圆滚滚的白色丹药，直接扔进了口中。

    接着随手掸了掸胸前的绿色雾气，满脸不屑的说道：“就这，还有没有更厉害的？”

    “解毒丹？”

    眼见自己的毒龙涎，竟然被一颗丹药解除了，一箭追风眼中闪过一抹不可思议的神色，随即又道：“不对，这不是解毒丹。”

    “毒龙涎就算是帝王级的蓝龙都无法免疫，不是一颗解毒丹就能解除的，哪怕是高级的也不行。”

    “可那丹药，究竟又是什么？”

    “呵，想知道吗？”萧寒轻笑一声，一点想要解释的意思都没有，这么说出来，也只是想要气气他而已。

    万丹典上的丹方有很多，而这颗白色丹药，也正是其中一种。

    虽然他也仅仅只炼制了一炉，可空间戒指里还有八颗。

    毒属性攻击他没办法，可这种持续的中毒效果，却能够轻松用丹药来解决。

    此时，他也有些庆幸当时的决定。

    毕竟百分比的中毒效果，即便他有着小还丹和大还丹，也同样抗不了多长时间。

    眼见胸前的绿色毒雾已经消失，萧寒背后的血色翅膀又是一拍，瞬间便冲到了一箭追风身前。

    可黑色身影又是一闪，双方的距离再次拉开的十多米。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，又是三根呈“品”字形的箭矢射过来，封锁了左右闪躲的空间。

    “哼。”

    萧寒冷哼一声，脸上闪过一抹不屑之色，翅膀猛的一拍，瞬间拔高了三四米。

    若是在地面上，这样的攻击想要躲避，还真不是那么容易。

    可此时，他有着飞行的能力，仅仅三根箭矢，并不能封锁所有的空间，再加上他的速度本就不慢，想要躲避也不是太难。

    嗖！嗖！嗖！

    三个箭矢呼啸这脚下飞过，萧寒的速度也提升到了极致，再次向一箭追风冲了过去。

    可他的速度极快，每次都能轻松躲开。

    “玛德，这家伙到底是谁，怎么以前从来没有听说过？”

    时间一分一秒的慢慢过去，萧寒眼中闪过一抹急切之色，血翼这个技能，只能持续六十秒。

    按照现在的情形，即便有心想要宰掉眼前的这个家伙，可能也已经做不到了。

    吼！

    听着身后传来的龙啸声，他的眼中闪过一抹郁闷之色，同时也对自己的紫焰龙驹更加的想念。

    “算了，这么滑溜的一个家伙，估计是杀不死了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒翅膀猛的一拍，没有丝毫犹豫的远处飞去。

    那条蓝龙，眼见已经坚持不了太久了。

    若是绿龙腾出手来，搞不好他还真有可能死在这里。

    既然已经清楚的知道，自己拿那个家伙没有任何办法，那转身离开，也就是唯一的选择了。

    嗖！嗖！嗖！

    可这时，身后的箭矢还在射来，同时身前百米的地方，突然出现一道黑色的身影，举着长弓说道：“想跑，你还能跑得掉吗？”

    “怎么，你一定要留下我吗？”

    萧寒眼中闪过一抹阴沉之色，随即又道：“咱们往日无仇，近日无怨，我可告诉你，别逼老子发飙。”

    “否则即便你的实力很强，我也能让你付出无法承受的代价。”

    “哦，真的吗？”一箭追风脸上闪过一抹揶揄之意，无所谓的继续说道：“你这么一说，我还真的想要试试呢！”

    “踏马的，真是找死！”

    萧寒怒骂一声，随即脸上闪过一抹寒意，接着狂暴，血怒等等状态技能立刻开启。

    与此同时，一颗大还丹也立刻被扔进了口中。

    ＋5000000

    随着一个高达五百万的绿色数字冒出来，他头顶的血条瞬间就被补满了。

    可下一秒，又立刻冒出了一个高达千万的血色伤害值。

    同时方圆百米之内，也瞬间充满了血色的雨滴，萧寒眼中闪过一丝冷色，沉声说道：“哼，速度快是吧！”

    “老子倒是要看看，你能不能在一秒的时间内，逃到万米之外……”

