    “追追追！”

    “艾克没闪没大，可以追一下！”

    “龙王没大！”

    这波下路的团战来得快，去的也快，还没爆发超过十秒，clg就被lgd摧枯拉朽一般给击杀了三个人！

    仅剩的龙王和艾克也各自交闪交技能撤离！

    但已经尝到了人头的甜头lgd众人已经杀疯了，韦神看着已经e技能过墙的艾克，还想要交闪现追击。

    “算了，算了，拿龙，稳一点别浪！”

    好在，苏言及时出声制止，虽然他也很想要继续杀起来，但是作为团队的大脑，还是要时刻保持着冷静的。

    此时lgd已经大优势，也打赢了这一波下路团战，没有必要去浪费太多的技能为了一个价值不高的人头。

    特别是发条这种核心C位，多一个闪现，下一波团战就可能发挥出更加关键的作用，而不是仅仅只拿一个人头。

    不出意外，本场的第二条小龙再次被lgd控下，十二分钟两条小龙，这个节奏对于lgd来说，这把完全就是意外之喜。

    而clg则是完全陷入了巨大的劣势之中，观看着屏幕上方十比零的人头比，clg就已经感受到了恐怖的压力！

    更别说还有夸张的经济劣势！

    十二分钟，clg已经落后lgd接近三千五的经济劣势，全靠人头和补刀优势打出来的，此时场上的外塔一座都没有掉！

    但越是这样，全场的气氛越加安静，这到底是怎样一支怪物战队，光打架都能在十二分钟拿到这样巨额的经济优势！

    此时的clg气氛有点沉默，特别是在这一波下路五包二的决策也失败以后，队伍语音里已经只剩呼吸的声音了。

    本来在这把比赛还没开始之前，clg还是非常有信心的，虽然他们不是什么豪强队伍，但lgd也不是啊。

    还有一点就是lpl赛区经历去年世界赛脑门上还挂着第四赛区的称号，因此在赛前clg信心很大，眼中的对手和g2一样，只有一个，那就是skt！

    但现实很残酷，面对这把巨大的劣势，哪怕clg再怎么不愿意承认，他们也不得不承认，他们被碾压了！

    还是那种惨无人道的碾压！

    拿着先版本最强势的前期阵容被人家用中后期打团的阵容在前期打出了这样大的人头优势，clg五个人的脸上都没有光。

    “有点夸张，lgd这个优势太大了。”解说席，记得看着lgd再次控下小龙，场上的经济再次上升，脸上抑制不住笑意，“没有推掉任何一座外塔，十二分钟领先三千五的经济优势，这就是lpl的春冠真正实力！”

    “确实。”旁边的长毛此时也带着笑意，认同的点了点头，“这把双方的表现真的太夸张了，本来我今天还担心lgd的状态，看着lgd选的阵容我还以为lgd再练习后期的团战能力，但现在看来我错了，lgd还是那个lgd，不可战胜！”

    记得和长毛这两个捧眼在哪里一唱一和把气氛推向了巅峰，引得现场观众大呼小叫，唯有一旁的阿布低眉神游，没有说话。

    看着舞台上发光发热的lgd，他眼里满满全是去年msi上的edg，可惜忆往昔，一去不复返了。

    厂长自从去年打完msi，状态起伏很大，上单扣肉更是有了膨胀的心思已经开始摆烂，中单胖将军更是饱受伤病折磨状态下降的也很快，下路虽然保持的还好，但巅峰已然不在！

    本来去年的世界赛就是edg的最好机会，可惜没有把握住，现在的edg完全就是日薄西山，这让阿布怎么笑得出来。

    特别是看着去年比自家队伍还惨的lgd，今年一番操作，引援一个上野竟然起死回生，越打越好，这怎么让阿布笑的出来。

    “阿布老师你怎么不说话？”

    “啊？....”阿布回过神来，看着记得和长毛一副你评价一下的样子，整理了一下思绪，缓缓开口说道：“.........”

    ........

    比赛里，对决还在继续，虽然这把的局势已经很清楚了，但clg也不是束手待毙的家猪，随意宰割。

    还需要lgd自己先慢慢刮毛然后温水杀猪。

    十三分钟，clg下路一塔被推，经济再次拉开一千块，此时clg的防御塔在lgd看来就是任意取款的atm，想要随时都可以拿。

    前面的人头积累的优势就是为现在随意取款打下的基础！

    面对lgd这种推进，clg根本没有办法抵抗，在苏言的皇子肆无忌惮往野区靠拢施加压力的情况下，clg的下路组合连塔下都不敢呆直接撤到二塔附近。

    虽然clg的中路是个龙王，但是这个龙王现在也不顶用了，前面他还可以无脑推线，但现在面对一个装备完全领先时间的发条，他的日子早已经没有开局那样舒服了。

    此时此刻，stixxay内心是绝望的，看着对面轮子妈和牛头的组合率先拔了自家一塔，他已经想象出来自家赛区的观众会怎么安慰他了。

    十九分钟，场上的人头比还是十比零，没有任何的人头进账，但是双方的经济差距却变得更加巨大。

    clg的三座外塔丢失不仅给lgd带来了三千的经济涨幅，还让clg失去了野区的主动权，这就导致lgd虽然在长达六分钟的时间没有再击杀clg任何一个人，但经济却从三千五的领先走到了八千！

    这样不杀人也能让经济运营这么夸张的窒息手法让解说们再次精神一振，感觉到了lgd平静之下的恐怖！

    谁说lgd只会靠打架拿人头经济，看完这六分钟，直播间的喜欢鸡蛋里挑骨头的喷子也无话可说了。

    “这个lgd又进化了？”

    “这就离谱，几天的休息时间，感觉lgd怎么比春季赛的时候又强了不少？”

    “太强了，有点skt那味儿了！”

    “什么叫做有skt那味儿了，skt能有lgd这么强的打架能力？”

    “要我说，lgd完全就是skt的进化版，今年又是lpl最有希望的一年！”

    在观众的惊叹声之中，比赛里的lgd稳打稳扎，并没有急躁的想要快点结束比赛，而是利用优势去滚动优势，让两边之间的差距越来越大，经典雪球效应。

    二十分钟，lgd这边全员两件半，其中lgd发育最肥的点也从苏言变成了韦神，在二十分钟的时间迎来了自己真正三件套。

    卢登，鬼书，帽子！

    三个人头，三百刀，这把韦神倒是没有吹牛逼，自从苏言九分钟以后就没有见过自家的f4和三狼，这就导致韦神这把的发条发育完全就是领先时间线的发条！

    和他一对比，huhi龙王二十分钟一百六十刀，时光杖+深渊权杖+三速鞋的出装完全就是穷光蛋的出装，没有可比性。

    当然这也是两边的环境不同，韦神这把可以肆无忌惮的猛刷，没事还有意外收获人头进账，双方完全没法比。

    不过这样的巨大的差距也让lgd在步入二十分以后开始真正加快了自己节奏，没有给clg任何翻盘的希望，直接卡着二十分钟大龙刷新的点直接rush。

    大龙一拿完，lgd这边也不再玩运营直接抱团中推，前面玩运营是lgd需要继续扩大经济优势，现在已经没法扩大了，自然直捣黄龙了！

    面对lgd这波强势推进，clg象征意义的守了一下，然后就被打出了零换三的团战，仅剩有着两条命的上单和跑的很快的打野存活逃回泉水。

    也就是这一波团战让众人见识到了lgd这套阵容成型以后的完美团战能力！

    只需要imp轮子妈一开大招，马润的大树就可以同样开着大招闪现进人堆了抱一个接上韦神发条大招，这波无脑开团的方式让lgd很轻松就能无损先秒一个人。

    关键clg面对lgd这样的无脑开团方式，他们还没有任何反制的办法。

    更别说lgd后续进场的苏言和Pyl对于clg的威胁也不比大树发条的组合弱，再加上本身发育也不差，进场靠着技能伤害都能灌死一个。

    根本没法打！

    二十三分二十一秒，lgd零封clg！

    clg零人头，零塔完美的结束了本次msi的首场秀，而lgd则是以完美的战绩和恐怖的实力给lpl的观众带来了一场极其愉悦的首秀！

    “666666”

    “舒服了！”

    “那些在唱衰lgd的fw终于可以闭上嘴了！”

    “言宝和韦神还是强啊，这个状态，冠军有望！”

    “可拉倒吧，打一个北美捞比也能吹了？等到时候真赢了skt再吹吧，skt永远滴神！”

    “lgd：我要怎么样才能得到你们这些喷子的认可？喷子：除非你一直不输！”

    而北美赛区，面对自家队伍惨遭零封，气氛也不好受，不比坐在选手席里挨打的clg队员差多少。

    “有点不敢相信，零封tsm的冠军战队clg竟然遭到了来自东方的红龙强势零封，这就是因果循环？”

    “这个队伍的打野发挥太亮眼了，他竟然用皇子让xmithie的豹女遭到了全场压制，如果不是亲眼所见，我觉得不敢相信！”

    “gg，今年的na赛区又是遭重的一年！”

    “话别说的太早了，要知道这才是第一把，比赛还长着呢！”

    “难道你喜欢被反复qj？”

    .............

    skt的后台休息室。

    skt的众多队员围坐一团看着墙壁上的电视，上面播放的正是lgd对阵clg的比赛，看着最后一波团战lgd完美的表现然后平推，站在最前面的扣马教练关掉了电视。

    “怎么样，看完有什么感受？”

    扣马教练看着skt众人，用手指了指坐在边缘位置的blank，让他回话，“小黑你说说，你觉得本场如果你是这个皇子，你的表现会比他更好吗？”

    “会...会的，教练！”被突然点名的blank涨红了脖子，有些内敛的他结巴的回应道。

    虽然Blank看完本场比赛，也觉得这个皇子发挥很亮眼，特别是几波的gank思路让他也不自主为之惊叹，但他并不认为他会比这个皇子发挥差，要知道他是skt的打野啊！

    除了bengi，Blank不会承认其他的打野比他强！

    “你觉得呢，相赫？”

    扣马听完blank的回答，抿嘴笑了笑，没有说话，反而又问了问同样坐在人群边缘位置不怎么说话的faker。

    正在思考人生的faker突然听到教练的提问，不由一愣，脸上出现一抹迟疑，看了一眼期待望着他的blank，然后又在脑海中过滤了一遍皇子的身影，选择摇了摇头，默默回答了两个字。

    “不行。”

    这句话说完，空气出现了凝固，skt其余人都吃惊的望了一眼faker，而blank更是睁大了眼睛看着自己的偶像，满满的不敢相信，本来黑里透红的脸色再次变成了完完全全的黑色。

    前辈，你怎么会认为我比不过那个人？！

    “哦？”扣马看着faker的回答，忍不住抬了抬眼框，走到faker面前，有些好奇的反问道，“为什么？”

    作为skt的教练，扣马深知faker的性格，有一说一，有二说二，这也是他让faker作答的原因，因此也更想要听听理由。

    “这个人的gank思路很奇怪，并不是常规意义上的定式打野，他的打法很有奇特，也不像我们之前了解到的那样，是个风格激进的莽夫，相反他的每一波gank都是经过提前设计的，看起来风险极大，但其实已经十拿九稳，是一个很灵性的打野！因此blank如果是这把的皇子，我相信lgd会赢，但不会这么舒服。”faker想了想，没有顾忌blank的面子，选择了实话实说。

    这让旁边满怀期待的Blank很受打击，他一心尊重的前辈竟然认为他比不上其他赛区的打野！

    好在扣马这一波叫faker出来回答并不是为了打击队友的自信心，而是为了了解对手，因此看到失望的blank，他走上前拍了拍这个内心很敏感的小伙子，安慰道：“相赫的意思并不是说你比这个皇子弱，只是你们两个风格不同，如果要我在你们两个中做出一个选择，我还是觉得你更适合我们skt！”

    “真的吗，教练？”

    小黑一听，元气满满的再次抬起了头。

    “当然！”扣马看着又恢复过来的小黑，带着笑意肯定的点了点头，然后又看向了faker，“你说呢，相赫。”

    Blank一听，果然又把目光放到了faker身上，只见先前对苏言还做出高度评价的faker煞有其事的点了点头。

    这倒不是扣马和faker骗小黑，而是对于skt来说，苏言和blank相比，一个是上限高但风险大，一个是上限可能不高，但是稳定！

    因此在扣马和faker看来，虽然苏言可能足够亮眼，但是skt已经有了亮眼的那一个人，相比之下，还是小黑实际一点。

    skt需要的不是打法独特的打野，而是一个稳定的打野！

    “准备一下吧，下一把就是我们的比赛了，blank看你的表现了！”

    ............

    前面的舞台上，刚刚结束掉比赛的苏言自然不知道后台skt对于自己的评价，拿下第一场mvp的他被请到了舞台中央接受采访。

    “欢迎Yan获得本场mvp！”

    今天采访的主持人还是那个熟悉的身影，一身青花旗袍显得形体玲珑有致，踩着七厘米的高跟鞋，让从后面走上来的苏言目不斜视。

    可惜，便宜管狗了！

    有一说一，虽然余震阿姨长得不咋样，画个妆也才六七分，但身体条件确实好的有点过分，那个大臀肌确实霸道！

    对于欧美爱好者，确实是一个好朋友。

    “欢迎苏言！”递过话筒，余霜手拿卡片，对着苏言露出了一个微笑，“恭喜lgd轻松获得今天的首胜，在这里我想问一下作为本场的mvp选手，言宝你觉得首次参加世界赛，会觉得压力大吗？”

    这是个什么问题，压力大不大，不试怎么知道？

    好吧，苏言收回了目光，进入正题。

    “其实压力呢，说有也有，说没有也没有，不过打完这一把，我觉得应该会没有了，感觉比打rng还轻松一点。”

    “？？？？？？？”

    “鞭尸rng？”

    “rng：谢谢你啦，还让我在世界赛露个脸！”

    “rng：人在家中坐，锅从天上来！”

    “牛的，暗示打msi还不如回家打lpl？”

    “确实，这个clg菜的不行，要我说rng去na赛区顶替了算了。”

    苏言的一番正常发言，嗯是让观众鸡蛋里挑骨头，没事找事，这可让苏言太冤了，他就是感叹一下，哪里想这么多嘛！

    现在的观众完全就是闲的蛋疼，喜欢硬带节奏给选手搞热度！

    而余霜面对苏言的回答，也是稍微一愣，感叹了一下言宝还真够诚实以后，赶紧换了一个问题。

    “作为本次的msi夺冠大热门，你对于本次Msi另外一支大热门skt怎么看待？”

    怎么看，用眼睛看！

    面对余霜这些问题，苏言无力吐槽，只能想着快点结束，因此没带犹豫的回答道：“其实我很期待用事实说话。”

    “嗷嗷嗷！”

    “牛逼，言宝！”

    “直接放话？”

    “坐等打脸！”

    “有问题吗？这句话也没毛病啊，你们激动个什么劲啊？”

    直播间的观众一惊一乍让本次的msi热度很高，虽然现在比赛的时间是下午两点，但是观众的数量还在不断升高，许多正在上班或者上学的人都在悄悄的拿出手机观看。

    某个熟悉的教室，熟悉的后排，一个断掉半截的粉笔在空中形成一道完美的抛物线落到了某个低头小声呐喊的头上。

    “张斌，你给我站起来！”

    “啊！”

    “啊什么啊，上课玩手机就算了，你还敢在哪大呼小叫影响同学，还考不考大学了，给我把手机交上来！”

    ..............

