    国棉二厂的周经理觉得郭主任说的很有道理，附和道：“是啊，虽然这样说有些不合时宜，但个体户参加展销会确实太勉强了。”

    他从一进来听说陈丽姝是个个体户心里就不太舒服，堂堂省里的大厂子领导，什么时候个体户也能和他们平起平坐了？

    虽说是库房积压的东西，可也间接表示了厂里的生产能力，好歹都是有头有脸的大企业，这要是传出去也太自降身价了。

    手套厂的许厂长张了张嘴，有心想要说两句，可展销会是陈丽姝牵线组织的，真要过河拆桥又显得有些不厚道。

    陈丽姝看了在坐几人的反应，最后将目光落在服装厂的郭主任身上。

    两人之前根本没有接触过，她如此针对自己，陈丽姝多少也能猜到几分，除了本身瞧不上个体户这一点，另一个可能就是因为付宏新的事情了。

    她把所有的文化衫全都捐出去了，直接导致服装厂生产的那两万件文化衫卖不出去，双方不但没赚到钱，甚至还造成不小的损失。

    “要说备货这件事，这次还真应该谢谢市服装厂的鼎力相助，整整两万件半袖，说实话我都有点担心五天时间能不能卖完。”

    陈丽姝的一番话让郭主任差点没噎过去，心里又气又恨，脸色也是红一阵白一阵，煞是精彩。

    在座的除了冯文友，其他人都是一头雾水，不过还是被陈丽姝口中的两万件半袖惊到了。

    两万件，这个个体户的实力不容小觑啊！

    郭主任咬牙：“我们厂也是受害者，不过我要是没记错，陈同志可是亲口说过，设计的那款文化衫要无偿捐献，不以盈利为目的，现在又做这种事，难道不怕大家说你吗？”

    如果不是陈丽姝当着所有记者的面来了个釜底抽薪，也不至于他们连动都不敢动。毕竟一千多人的大厂子，真要因为抄袭什么的而影响形象就得不偿失了。

    但被一个小小的个体户摆了一道，任谁都咽不下这口气，尤其还是在得知陈丽姝以那么低的价格回收了那两万件衣服，她倒要看看陈丽姝会怎么做，真要为了利益去卖那批衣服，那么厂里也能让陈丽姝身败名裂。

    “这个就不劳郭主任费心了。”自己怎么做没必要同她细说。

    陈丽姝说罢转头看向在座的其它几人：

    “随着经济在不断发展，分散经营早晚要向产业集体转变，因为体制原因，你们一直以来都是以产定销模式，忽视了市场的竞争现实，常使生产和需求间出现脱节，容易造成一些产品与资金的积压，另一些产品却供不应求，这种模式避免不了出现供需矛盾的问题，我想这点不用我再细说，不然大家不会坐在这里。”

    陈丽姝停顿一下继续道：“有了个体户的加入，形成有序的竞争，顾客选择增多，试问如果是你们也想货比三家吧？有了选择，自然更能激发消费者掏钱。”

    听完她的话，在座的几位领导听都陷入了沉思。

    以往他们都认为自己是大企业，根本看不上小小的个体户，反正不管生产多少都有下面的单位接收，可现在时代变了，再不是以往他们说了算的时候，想想库房里那些几乎成山的积压库存，厂里的资金周转越来越难，再不想办法改变，恐怕真的难以为继了。

    手套厂的许厂长感叹一句：“想不到小陈年纪轻轻竟有如此见解。”

    冯文友哈哈笑着说：“小陈有这个实力毋庸置疑，说句题外话，之前我听李科长说，原本他是要设入场券的，最后被小陈劝住了，不然我能不能坐在这里还真不一定。”

    他这话意有所指，在场的人又都是人精，怎么会不明白他话里的意思。

    没有陈丽姝，这几家能不能坐在这里可两说了，现在来为难人家，有意思吗？

    听见冯文友的话，服装厂的郭主任和国棉二厂的周经理即便有心想再说点什么，也只得放弃了。

    晚上，顾兴东倚靠在床头边，听见开门的声音，目光从手中的书里抽离，抬头问：“孩子们睡了？”

    陈丽姝点头，抬起胳膊晃动两下，感觉肩膀处一阵酸痛。

    两个孩子自从忌奶之后，对她特别依恋，睡觉的时候她要是不抱抱，根本不闭眼睛。

    顾兴东见状，将书放在床头柜后朝她招招手：“过来，我给你捏捏。”

    陈丽姝依言坐过去：“幸好有妈和小月姐，不然真的什么都不用干了。”

    “展销会的日子订了？”

    陈丽姝点头：“周六，正好周末人能多些。”

    顾兴东一边力道适中的帮她捏着肩膀，一边笑说：“有什么力气活你尽管安排，保准一个顶俩。”

    “该准备的都准备的差不多了，有王大柱和赵兴旺他们呢。”陈丽姝舒服的喟叹一声，又道：“不过既然你主动开口了，不给你安排点事情是不是不给你面子？”

    顾兴东默了一下：“可以不用给我面子。”

    陈丽姝转身，瞪他说：“我给面子你竟然敢不要？”

    顾兴东立马从善如流道：“荣幸之至，您尽管吩咐。”

    陈丽姝这才满意的点点头：“家里的后勤工作就交给你了，尤其两个小的，才忌奶没两天，正是闹脾气的时候，能完成任务吗？”

    顾兴东：“保证完成任务！”

    ……

    时间一晃到了展销会这天。

    陈丽姝特意起了个大早，吃过早饭去店里的时候，王艾香和田琳正在上货，赵兴旺和王大柱还有李强都不在，问过才知道，三人先去布置场地去了。

    “他们说早点去，把该准备的都准备好，不然等人多了手忙脚乱的怕再有什么忘了。”

    陈丽姝点点头，同王艾香说：“艾香姐，卖货的时候为了方便展示，你把符合大家尺码的半袖都找出来，一会儿统一着装吧。”

    文化衫原本就是男女通用款，即便是经过再加工，也并没有什么区别。

    王艾香依言去把几人尺码的衣服都找了出来。

