    孙静姝和何宽在门诊楼外的不远处并肩站着，正在紧张地盯着门诊楼二楼。

    “战况怎么样？”

    “老大将那只怪物灭杀了吗？”

    “老大有没有受伤？”

    孙静姝刚一碰到从楼上跳下来的何宽，就喋喋不休地问着。

    她自己其实也能隐约看到一些，但因为有雾气和烟尘遮掩着视线，根本看不清楚具体情况。

    于是她不住地问身边的何宽，她知道何宽的视力极强。

    何宽摇了摇头，“老大占据绝对优势，已经砍断了怪物的一只厉爪和一条腿。”

    “怪物的行动很迟缓，应该是受到了液氮的影响，不过老大现在的动作不知道为什么也比之前要慢了一些。”

    孙静姝点了点头，看样子还好。

    “老大……正在拆楼！”何宽突然惊呼道。

    孙静姝也看到了老大将怪物踢进楼里，而后斩断承重柱子，再次冲了进去。

    “老大这次是真的拼命了。”

    “这次的怪物远比灰甲猎魔要可怕得多！老大也真敢……”

    “楼要塌了！”何宽打断了孙静姝的喋喋不休，突然说道。

    他的话音刚落，七层的门诊楼直接坍塌了一半！

    两人呆在了当场，看着不远处的七层高楼有一大半直接化作一大片碎石瓦砾，将许霆和怪物狠狠地砸在了下面！

    “老大……出来了吗？”

    半晌，孙静姝问道。

    何宽摇了摇头。

    “你还能看到下面的情况吗？”

    何宽再次摇了摇头。

    “老大……还能活下来吗？”

    孙静姝问了一句，随即两人便陷入了沉默。

    七层楼，无数吨的钢筋和混凝土，直接垮塌，老大活下来的概率微乎其微。

    不过何宽却清晰地记得，在大楼垮塌的一瞬，老大的嘴角竟然带着癫狂的笑容！

    怪物缩做一团，撑起了一个雷电防护罩，老大则直接冲了过去，一刀斩断了怪物的另一只厉爪，而后挥刀插向怪物的后脑！

    然后，厚重的混凝土楼板落下，遮挡了视野，再也看不到里面具体的情形。

    不过他觉得，老大有很大概率不会死，并且很有可能已经在废墟下得到了自己想要的东西！

    何宽猜得没错，将整个门诊楼弄塌确实是许霆这次狩猎的终极手段。

    再借助怪物庞大的身躯躲避上面砸下来的楼板，许霆确信他有很大的概率可以活下来！

    那一刀直接插进怪物的后脑，刺激得怪物不顾一切地一扭身压向许霆，而许霆就势一闪，就在此时断成数截的混凝土楼板直压而下！

    时机刚刚好！

    许霆握着刀，缩在怪物身侧。

    一大片烟尘腾起，不断挣扎咆哮的怪物被压得动弹不得，周身的雷光也在闪耀了一阵后彻底消失不见。

    过了大约一分钟，周围完全没有了动静，废墟下一片死寂。

    许霆现在的状况很惨，一根钢筋穿透了他的一条腿，连带着上面厚重的混凝土直接将他钉在了怪物身侧。

    但许霆似乎毫不在意，他的手还紧握着插进怪物后脑的青锋臂刀，兴奋地全身颤抖。

    成功了！

    自己终于要得到这只特殊孢子变异体所进化出来的怪物晶种，完成自己的第二次进化！

    许霆再次凝出紫色光刀，在紫色光晕的照耀之下切开了已经失去意识的怪物后脑，取出了那枚闪着电光的酒红色晶种！

    怪物的全身被数十根钢筋刺穿，脑袋也被砸得变了形状，估计早已经死在了废墟之下。

    即使之前没有死，现在也死在了许霆刀下。

    许霆欣赏着这枚酒红色晶种，长出了一口气。

    灰，青，红，紫，金。

    第二阶段生命的五个实力等级。

    灰色晶种的怪物是最为常见的等级，绝大部分的猎魔和第二阶段的丧尸都是这个等级。

    青色晶种的怪物可以说属于怪物中的精英了，少部分丧尸和猎魔能达到这个级别，它们的实力要比灰色等级的怪物强上一倍左右。

    而红色晶种的怪物就属于极其罕见的统帅级别的怪物了。有时在一个甚至几个怪物大军中都碰不到这种级别的怪物。

    至于达到传说级别的紫色晶种怪物，可以说每一只都是末世纪元中人类的噩梦。

    而最为可怕的金色晶种怪物，更是只有在一些大规模的天外孢子聚集地才可能会产生，这种地方一般是在地下或者在某些遗迹之中。

    根据许霆上一世的经验，这些无比恐怖的怪物至少要一年以上才会让人们意识到它们的存在。

    通过一场场宛如毁天灭地般的大灾难。

    而这只形似树懒的恐怖怪物明显已经达到了红色晶种等级，并且大有向传说级别的紫色晶种进阶的迹象。

    如果任由它成长起来，成为传说级别的紫色晶种怪物的概率会很大。

    对于许霆来说，这颗珍贵的酒红色晶种，是一枚极其重要的进化种子，是自己第二次进化的核心所在。

    一阵剧痛和疲惫感袭来，许霆用青锋臂刀切断钢筋，将腿抽了出来。

    拔出穿过大腿的钢筋后，许霆闭上了眼睛，就这样在废墟之下休息了起来。

    怪物身前的缝隙并不大，上面压下来的钢筋混凝土实在太厚，但好在有很多曲折的缝隙，并不太影响呼吸。

    大约过了一个小时，许霆睁开了眼睛。

    用青锋臂刀切断铅衣，许霆将这件救了自己多次性命的沉重连体铅衣脱了下来。

    怪物的闪电攻击实在太厉害，如果不是早有准备，自己甚至连等到它破茧而出的机会都没有。

    怪物最大的杀手锏对自己近乎无效，再加上液氮的超低温，痛苦之矛的特殊效果，多项因素叠加到一起，才能够让自己一举成功。

    许霆从电工屏蔽服里面衣服的兜里取出了一个袋子，袋子里是自己之前准备的五十二颗进化之果。

    许霆一颗接着一颗地将这些进化之果直接吞下！

    狂暴的能量刺激得许霆双眼通红，但还是无法与第一次吃下进化之果那种近乎极致的痛苦相比。

    一口气吃下三十颗进化之果，许霆觉得如果再吃下去还没等撑到自己吃下酒红色晶种，就已经先失控变成怪物了！

    而后许霆慎重地将酒红色晶种放入口中，直接吞了下去！

