    随着三星洞与炼魂宗传送通道的开辟，欧阳穹已是可以以三星洞为基地遥控炼魂宗的五州之地。

    　　考虑到自身修为不足、小弘和小弦也需要大量的时间进行修炼才能变强，欧阳穹便安心在三星洞开始第二轮的苦修。

    　　时光悠悠，一晃已是过去了近三百年之久。

    　　此时欧阳穹已是四百九十岁高龄，感觉已是大限将至，没几年好活了。

    　　幸好，在这近三百年的苦修下，几乎垄断了星云宫天级下品灵脉之上那座洞主练功房的绝大部分修炼时间，加上天火道人遗留及从炼魂宗搜刮的海量灵石、灵药，他也终于修炼到金丹十层完满，并窥得一丝突破元婴的契机。

    　　略微估算了一下，因为他这个金丹完满水分颇大，加上资质较差，即便再过几年应该就能尝试突破元婴，但这成功的几率竟是不到三成。

    　　“大概四分之一多点的成功率，是有点低了。”

    　　为了提升突破元婴的成功率，欧阳穹也是不得不另辟蹊径。

    　　“炼魂宗似乎有噬魂之法，如果在渡元婴雷劫时大量吞噬这些年储备的魂力，或许可以大幅度提升突破元婴的成功率。”

    　　这个办法过于邪门，虽然有助于成就元婴，但弊端却不少。

    　　一是会导致孕育的元婴杂念丛生，不利于今后的修行，就算侥幸成功，估计也只能止步于元婴三层，而难以再提升。

    　　二是因元婴中蕴含许多其他亡魂的残念，导致心神不宁，只能燃烧生命予以炼化，这样一来原本长达千年的寿命将缩短到八百年不到。

    　　欧阳穹突破元婴时也差不多五百岁了，这样也就只能再活三百年不到。

    　　三是这种方式成就的元婴战斗力不强，爆发力也不足。但倒也不是一无是处，如能成功净化亡魂残念、压制杂念，倒是元神较为精炼，非常适合他炼器、布阵。

    　　“虽然有不少弊端，但幸好最关键的炼器、阵道方面还略有优势，也算不错了。”

    　　他现在也是别无选择，也只能姑且一试了。

    　　他很快就从炼魂宗的秘藏中找到了几本相关典籍、笔记，开始尝试修炼噬魂之法。

    　　如此持续了三年。

    　　这天，随着他将魂袋中储备的一丝魂力成功吞噬，不由面露喜色。

    　　这数百年来，他也是不时将妖兽、妖修乃至人类战死修士的遗骸收入炼魂鼎加以炼化，获取的大量魂力都被他收入一只从炼魂宗库房找到的魂袋之中。

    　　这些年他炼化的遗骸不下十万，储备的魂力已是极为庞大。

    　　在成功吞噬一丝魂力之后，他内心竟是泛起一丝饥饿之感，忙又放出一丝魂力继续吞噬……

    　　这中饥饿之感是修炼炼魂之法带来的后遗症，虽然有些渗人，但只要每天能吞噬一些魂力，倒是没有什么大碍。

    　　持续吞噬了五年，这天，他终于将储备的魂力全部吞噬一空。

    　　因为过多吞噬异种魂力，他此时已是变得有些阴森，

    　　除了薛妍、白璧几女与他较为熟稔还能忍受，其他后纳的几个女修在面对他时都不免有些战战兢兢、诚惶诚恐。

    　　欧阳穹虽然有些无奈，却也别无选择，只能继续疯狂吞噬海量的魂力。

    　　幸好，他现在终于将储备的魂力全部吞噬，加上这些年也是较为清晰地触摸到了元婴的门槛，他感觉也是时候突破元婴了。

    　　他现在已是499岁高龄，如果这次不能顺利突破元婴，恐怕最多再活几个月，便会因大限到来而逝去。

    　　在准备了数日之后，这天，他驾驭飞船来到后山引雷峰，盘坐在峰巅的巨石上，开始尝试引下元婴雷劫。

    　　“如果这次能在距离大限几个月的最后关头突破元婴，以我现在的灵根资质，也可算是奇迹了。

    　　这么快就修炼到金丹完满，仅用十年不到就完成了渡元婴劫的筹备，虽然有些取巧，但也极为难得了……”

    　　几乎每一位能孕育元婴的大修，都是有着不凡的出处，或是过人的机缘。

    　　哪怕极为优秀的三灵根甚至是一般的二灵根也是要苦修数百年年才能侥幸达到。

    　　只有具备比较优秀的二灵根资质，才比较容易成就元婴，但却也需要苦修三百年以上……

    　　比如小弘，算是有着较为优秀的三灵根，修炼环境和各种资源的供养也是十分优渥，他也在年过三百岁的百年前才突破到元婴。

    　　现在，小弘已是一位元婴五层大修，执掌炼魂宗已经不成问题。

    　　而毕皓却是因为资质、机缘等因素，尝试突破出窍失败，只能在秘境中勉强修补残躯，已是时日无多。

    　　他已是垂垂老矣，恐怕百年之后大限一到便会化坐化。

    　　小弦因资质远超小弘，虽比小弘小了近二百岁，但已是成功修炼到金丹完满，估计再积累十年左右便可，在二百岁不到突破元婴。

    　　欧阳穹之前以秘法重铸灵根，又二次筑基，侥幸蜕变为雷灵根，后来在结成金丹时又再次蜕变，灵根占比再次提升，达到了惊人的45%，这才让他勉强能与一般的四灵根相比。

    　　再加上他几乎垄断了三星洞这条天级下品灵根及天火道人遗留的大量灵丹妙药，这才堪堪在大限将至之前侥幸修炼到金丹完满。

    　　回首往事，近五百光阴如白驹过隙，经历无数次苦难、迷茫、抗争、冒险，总算一一熬过，终于走到了今天……

    　　“以我现在的修为，以及炼化海量魂力后变得极为精悍的神魂，再加上这引雷峰连通的天外浮岛空域的神秘雷劫因子之助，起码有五成把握孕育元婴成功……”

    　　沐浴在道道劫雷的洗礼中，欧阳穹只觉丹田中的那团滴溜溜旋转不休的金丹笼罩在团团神秘波动之中，似乎在孕育着一具神秘的生命。

    　　识海中那道强悍的神魂不断滋生出丝丝神秘的光芒，似乎可凭空传送到丹田的那具神秘生命体内，对其进行滋养，开始慢慢成型。

    　　浑身毛孔全部张开，贪婪地吸收着劫雷中的神秘因子，不断熔炼着自己的肉身、穴窍、经脉、丹田，及这具神秘的初生生命……

    　　元婴劫的劫雷无法完全被灵能护罩抵挡，不时有丝丝劫雷突兀地跨越护罩，劈落在他的肉身之上。

    　　这些神秘的劫雷丝线如同精灵一般，携带着某种神秘的雷系因子，在他体内不断爆发出丝丝雷光，让他颤抖不已、汗出如浆……

    　　丹田内那团金丹孕育成一具微型婴儿的模样，隐约有道道神秘的光芒闪动，开始取代金丹调用体内的液态灵力，贪婪地吸收着其中的养分，慢慢变得更为璀璨。

    　　这是一具以神秘能量凝结的神秘生命，名为元婴。

    　　在元婴期，这具元婴将代替之前的金丹，充当他灵力聚集、调用的枢纽。

    　　与此同时，在雷劫因子及初生元婴散发神秘波动之下，他肉身内外的骨肉、经脉、穴窍也是受到某种神秘的滋润，正在进行着某种蜕变。

