    可是天空之上回应他的却是一声声冷笑。

    “着急什么，游戏才刚刚开始而已…”

    “我说了，你想救他只能一步一步来。”

    “不妨透露你个消息，眼前这个小丫头好像已经顶不了多久。我劝你最好还是尽快一点，不然等他的血流干之后，身体可就没有多大用了。”

    “桀桀桀…”

    诡异的笑声传递在整个万蝠楼上空。

    竟然已经被牵着鼻子走，那叶尘也没有办法。

    “等我上去掰了你的狗头！”

    怒骂一声之后，叶尘双臂一振，再次朝着第2层飞去。

    第2层门被叶尘一道火光轰开，映入眼帘的则是一只通体泛白的银狼。

    “雪原狼王…冰元素能力者。”

    “6级初期巅峰实力。”

    果然从1层到2层，已经有了不一样的变化。

    不过让叶尘惊骇的是万蝠门的实力如此强大，为什么要拜两只五阶地灵境的双生蝙蝠为客卿长老。

    难道说他们自身隐藏着别样的秘密？

    那就在叶尘思索的时候，那只狼王首冲了过来。

    直接一口极寒的冻流冲向叶尘。

    叶尘瞳孔微缩之际，以迅雷不及掩耳的速度，躲避了这次攻击。

    紧接着火焰光芒，再次乍现。

    随后直接冲着冲来的寒冰元素轰去。

    然而让他意外的是。

    这个冰原狼王好像实力有些不一般，因为叶尘极致的火元素也只是形成了对抗而已，并没有做到碾压的姿态。

    “此妖能被我关押在这个地方的没有一只是简单的，我劝你考虑清楚别没有救到她自己的小命还搭上了…”

    笑声再次回荡在空气中。

    而叶尘则是一脸的漠然。

    “今天你这万蝠楼我是闯定了！”

    “天火九重天，第五重开！”

    伴随着叶尘一声怒吼。

    一股动荡的火焰元素直达身体里流转出来。

    而此时叶尘的能力已经即将接近6级初期。

    速度得到无限加时的叶尘身化流光。

    而那只白狼的速度也是极快，很快与叶尘扭打在了一起。

    空气中叶尘火元素与雷元素交闪烁。

    “雷霆万钧。”

    一阵怒吼之后，雷元素化作一道雷霆长枪。

    长枪被翼沉卧在手中散发出通透的雷霆。

    “去！”

    目标那雪原狼王。

    叶尘一个甩手就将雷霆长枪投掷了出去。

    长枪在空气中散发出了极其强悍的穿透力。

    再看那只狼王，也察觉到了这股暴躁的能量。

    随着他一口白气突出。

    紧接着白色的烟尘凝聚出了一面巨大的寒冰盾牌。

    寒冰盾牌就这样挡在了他的身前，与那雷霆长枪交织在了一起。

    “咔嚓！”

    即便是寒冰护盾，都无法阻挡叶尘雷霆长枪的长驱直入。

    伴随着狼王一声哀嚎之后。

    他的声音体也被追到了，雷霆长枪洞穿。

    “哼，区区白狼也敢跟我叫嚣…”

    冷冷扫视一眼之后，叶尘不在逗留，紧接着起身前往。

    而就在他以为这一关结束的时候，躺在地上的雪原狼王睁开了他的眼睛。

    原来刚刚他只是装死。

    “吼！”

    再次一声闷雷般的吼叫。

    雪原狼王，身体力量达到了极致的放大。

    原来这个家伙实力一直都是6级中期。

    而聪明的他一直在扮猪吃老虎。

    目的就是让叶尘放松警惕。

    果然一股危险之意陇上在叶尘心头。

    常年徘徊死亡边缘的叶尘身体，做出本能的反应。

    随后倾泻的同时，白狼一只巨大的兽爪划过了自己的身体表皮。

    虽然只是受了皮外伤。

    单依纯也十分的震惊。

    这个里的妖兽竟然实力如此强大，不仅是力量而且还有智谋。

    “看来不能拖大了，必须速战速决…”

    心念一动之后，叶尘真龙精血再次附体。

    “轰！”

    光芒乍现的同时，叶尘体表泛起了金色的羽翼。

    而此时叶尘实力再一次得到了极致的放大。

    眼神变得冷凝。

    同时它的速度也增加了10倍不止。

    真正意义上认真战斗的叶尘，就算来十只白狼都不是他的对手。

    果然在这刀光剑影之下。

    狼王尸体最终倒在了地上。

    叶尘确认尸体湿透之后不再多说，随后经接着朝着第3层出发。

    第3层进入之后。

    并没有第一时间发现生灵。

    此时叶尘身体灵光闪动，金黄色的羽翼在天空中闪闪发亮。

    叶尘警惕的看着身旁的一切。

    “第二层都是六阶中期实力，这第三层，来点够看的妖兽，别让我看不起你们万蝠门！”

    冷声咆哮着，可是天边却没有声音再浮现。

    就在叶尘错愕之时。

    忽然，从昏暗的角落内，再次冲出一只通体散发恶臭的巨兽。

    “没想到连这级别的妖兽都被你关在这里...”

    巨兽身长百丈有余。

    整个身体都被一股腐朽的恶臭烂泥所包裹，烂泥之下一张咆哮的大嘴在寒风中呼呼作响。

    “变异妖兽...混沌！”

    古有混沌，携大嘴一张，可吞万物。

    眼前这只混沌可能因为变异，实力变得弱小，可是这种上古凶物确实无法用实力来衡量他的战力。

    “吼！”

    叶尘还在震惊。

    眼前这只混沌巨兽首先发难。

    一声咆哮后，那硕大的嘴巴就已经长着巨大，朝着叶尘冲来。

    仿佛吞天噬地一般。

    “真恶心！”暗骂一声的同时，叶尘身体金色羽翼浮现，随后伴随着上升的气流，缓缓消失在了空气之中。

    “叮！炎炎末日炮！”

    随着叶尘一声低吼之后。

    通天得火光蔓延而起，一道火焰一瞬间汇聚在叶尘的手上。

    火光流转之时，叶尘空中辗转腾挪之后，以落雷般的趋势，狠狠的轰了下来。

    火光连接天际，整个第三层都被一股火焰炙烤的通红。

    而就在这个时候。

    忽然之间，从火焰内部，一团腐臭的气体，带着浓烈的味道冲了出来。

    目标就是叶尘的面门。

    “果然这个家伙不会惧怕火焰焚烧！”

    混沌作为上古凶兽，自身肉体强悍的度本就达到了神兽的等级。

    想要以简单的火焰炙烤。

    应该是行不通。

    “吼！”

    又是一声响彻天地的咆哮。

    可能是被叶尘的火光激怒，这只混沌身体竟然还能急速膨胀。

