    “那有没有想你阿娘阿爹？”

    听到这句话，小初渺连连一点点头。

    “想了，可想呢，不过我答应阿娘了，我要做个听话的大孩子，爹爹说了，答应了的就一定要做到。”

    在这句话说完之后，她看见那个人又笑了。

    她很茫然，并不明白为什么要笑呢？

    很快，她被奶娘牵着坐到了位子上。

    “奶娘，我是不是很厉害？”他邀功般的低声说，眼眸亮晶晶。

    “是，是很厉害。”奶娘同样也压低了声音。

    现在的场合不同，不方便让他做出其他举动来。

    得了确定之后，小初渺笑的更高兴了。

    紧接着他看到了桌面上摆着的特别漂亮的水果吃食。

    有很多事他曾经见都没有见过的呢。

    小初渺馋了，可馋了。

    但她并没有动，而是转头看向了奶娘。

    奶奶一直在注意着她的动静，早就将她细微的小动作收入眼里了。

    她笑了笑，开始拿起葡萄，给小郡主剥皮了。

    接下来，小初渺开始认真的吃东西。

    偶尔皇帝问她话，她便咽下嘴里的东西，奶声奶气的回答。

    明明看着人不大，坐在椅子上，两条小腿儿还没有着地。

    可偏偏说出来的话，显得一本正经的，带着最稚嫩的认真。

    这些人聊的大部分话题都是他听不懂的。

    吃的欢快的时候，她听见了学堂二字。

    没过多久，自己面前被一片阴影所笼罩。

    他一抬头，看着一个模样精致漂亮的小少年。

    小少年看着和他差不多大，穿着一身漂亮的衣服，腰间还缀着玉佩。

    “燕朝妹妹好。”他朝他笑着，并且伸出了手。

    “我是四皇子，我想和你成为朋友，可以吗？”

    小初渺有点茫然。

    和他喜欢交朋友，交个朋友，这样就能陪她一起玩，陪她一起吃东西，一起听奶娘讲故事了。

    于是她很欢快的点头。

    “好呀！”

    两只白嫩的手就这样握上了。

    有了这个做开始，接下来又来了好几个。

    小初渺掰着手指头数了一下，足足有五个。

    人太多了，多到他有点记不过来了。

    不过很奇怪，他们的名字里都有数字。

    小初渺想了想，决定待会儿问奶娘。

    只是他刚这样打算好，便有女子走的过来。

    “小郡主圣上吩咐，，怕您太无聊，让奴婢带您去那边玩。”

    她有些懵懂的看向了奶娘。

    奶娘虽然心里担忧，但还是点头了。

    于是他就很放心的跟着宫女走了。

    —

    宫女带着他到了宫殿外面，没走多久，就看到了一大片的花园。

    花园中间有一块空地，空地里面站着好一些，和他年纪相仿的。

    “小郡主看，他们都在等着您呢。”宫女笑着说，话语里不乏捧着的意味。

    毕竟圣上下令了。

    “等，等我吗？”小初渺有点傻乎乎的用手指指着自己。

    这还是第一次呢。

    “当然是的，小郡主，快去和他们打招呼吧。”

    “好。”她咧嘴笑了，然后迈着小短腿跑向的那些人。

    她刚一过去，就被那些人给围了起来。

    明明从来没有见过那些人，却能用稚嫩的嗓音，说着最高兴的话语。

    “燕朝妹妹，我可算见到你了。”

    “燕朝妹妹，你真好看！”

    “燕朝妹妹，我们能成为朋友吗？”

    “燕朝……”

    耳边的话语一句接连着一句，小初渺听的头都晕了。

    完全分不清哪句是谁说的。

    “还真是一群撒谎精！”

    忽然有稍微尖锐的声音响起。

    小初渺耳边喧嚣的声音一个个停止。

    这让她松了一口气，抬手捂了捂两个耳朵后，她目光看向了说话的人。

    那是一个穿着新红色宫装的女孩，看着模样，应该七八岁了。

    此靠坐在那，环着手，微微仰着头，骚货带着一股高高的不可一世。

    “我们才没有撒谎呢。”

    “对呀，夫子说了，好学生不能撒谎。”

    “燕朝妹妹是真的好看。”

    “骗子，都是骗子！”那女孩声音尖锐的说。

    他目光狠狠地瞪着所有人，以及满脸茫然的小初渺。

    “我记得你们前几天还说我是最好的，最漂亮的，一个个的就会撒谎，没有一句真话！”

    她的话，让一众孩子哑了声。

    事实上，他们刚刚说的话，都是来之前家里人要求要背的。

    这会儿他们不知道该怎么回答了。

    但还是有脑子灵光的。

    “二公主和燕朝妹妹都是最好的，不过二公主是公主要更好一点。”

    她这句话说的那女子，冷哼一声。

    紧接着他目光别下了呆愣着的小初渺。

    “还真是蠢呢！”她说完，撇撇嘴，话语尖锐且恶劣。

    “你以为他们都是真心的吗？”

    这会儿没有几个人说话了，几乎所有的孩子脸上都不怎么好看。

    他们现在还学不会表情管控，因此没能将这些不好看压下去。

    —

    在回去的路上，小初渺忍不住问奶娘。

    “奶娘，二公主是谁呀？”

    奶娘瞬间明白，看样子小郡主是遇到这个人了。

    正好她这些日子，为了以后方便，将城里的达官贵族都摸清了一遍。

    这二公主自然也是在里面的。

    —

    二公主是庶出的公主，其生母是最得宠的乐妃。

    乐妃母族是当今丞相，在皇帝还是皇子的时候，就嫁过来了。

    当时他的父亲还不是丞相，后来皇帝继位之后，因为有功被封为了丞相。

    众所周知，皇帝和乐妃的感情特别的好。

    一个月的时间，至少有三分之一的时间宿在那里平日里更是各种赏赐源源不断。

    都说爱屋及乌。

    二公主卫时梨就是一个最典型的例子。

    二公主便被皇帝的第一个公

    但是第一个公主因为难产就这样去了。

    所以她在皇帝眼里算得上是第一个公主。

    是自己第一个女儿，又是自己最爱女人生的。

    二公主从小到大可以说要风得风，要雨得雨，就基本没有受过什么挫折。

    —

    “小郡主，奶娘听说这二公主脾气差的很，会一点拳脚上的功夫，下手也没个轻重。”

    他并不希望小郡主和这样的人有过多的接触。

    可是主人的事，怎么能是他一个奴仆能左右的了的呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预计篇幅并不长，还有一张，一个小时内到哈

