    黑影消失在了房间之内，云暮挽这时才缓缓睁开了眼眸。

    她的眸色深了几分，看了那窗好一会儿，这才起身，起身之后，云暮挽指尖一点火焰燃起，为她照亮了一角。

    她瞥了一眼放在自己床头不见了的素簪，忽而嗤笑了一下，淡淡呢喃道：

    “眼光倒是挺好，一下子就拿走了天月。”

    深更半夜的，竟然，还有人潜入她的房间。

    还点了迷香。

    是怕她醒么？

    云暮挽闻了闻空气之中还残留的一点香味，不由得赞赏了一下，这迷香品质倒是不错。

    只是可惜，对她没什么用。

    她无奈地撇了撇嘴，这才蹲下，将刚刚那黑衣人藏在床底的东西给拿了出来。

    是一个木盒。

    云暮挽端详了这个木盒一下，随后，伸手将之打开，原以为会是什么宝石之类的，但是未曾想，里面的东西，赫然就是一株金黄色的灵草。

    灵草之上，还散发着一点点的荧光。

    云暮挽瞳孔骤然一缩，眼里划过了一抹欣喜之色。

    竟然是金琉香花！

    极品仙草，这是不同于其他的灵草。

    此为仙品，可以直接服用，别的灵草虽然有些也可以直接服用，但大多数都会有药力冲击身体，造成一些暗伤，但仙品不会，它虽药力强大但是不会伤及身体，修炼者吃了可以提升实力，而对于兽族而言，就是极品的疗伤圣药。

    金琉香花的生长，是需要在灵力充沛和纯净的条件下，配以日月星辰之光辉而生，同时，还要伴有生命福泽。

    天族繁衍千年，这生命福泽就是一族的繁盛气运。

    她前些日子来的时候，就是看出了这里地势较为灵秀，说不定会有仙草。

    所以抱着一试的心态想看看天族里面有没有。

    未曾想，自己还没开始寻找，这仙草倒是自己送上门了。

    云暮挽唇角的弧度不自觉地上扬，她此刻亦是伸手，准备将这东西给收入空间之内，但是，那盒子连带里面的金琉香花，却是一点反应都没有！

    怎么回事？

    云暮挽再试了一遍，但是还是收不进去。

    竟然收不了。

    她眸色微冷，然后，似乎是想到了什么，便是将盒子拿起，端详了一下，这才发现了，那盒子上方印着一个符文。

    红色的符文印在盒身之上，无形的禁制在阻拦着云暮挽的动作。

    呵……

    天族的秘密术法还挺多，竟然还有人会封镜术。

    封镜术，顾名思义就是封锁住这镜像，而平常除却像秘境那样的才可称为镜像。

    但秘境同镜像还是有点区别，此法用在秘境就可以封住秘境之门，用在物什么上就可以让这个东西进不了秘境，也进不了空间。

    通俗来说，现在就是这个盒子被施下了封镜术，然后她现在不能将这个东西收进空间里面去。

    所以，这一株极品仙草，放在她的床底下，也不能收走，现在也用不了，那个人还如此鬼鬼祟祟的。

    她若是没猜错的话，对方应该就是要栽赃陷害给她吧。

    因为施了术法，所以不怕东西真的落入他手，就放心大胆地拿这种东西来陷害，分量够足，罪名够大。

    拿走了她的天月，是为了留下证据。

    不出意外，明天天一亮，就会有人来找麻烦。

    届时她会顶上一个偷盗之名，然后，被处置。

    手段是老套了一些，但不得不说，还是挺有用的，但是……如今这仙草正好是她需要的，已经放在她面前的东西，她会轻易地再让他们拿回去么？

    呵……

    绝对不可能。

