    等到白袍巫师甘道夫提出要去帮助刚铎王国守卫米纳斯提利斯的时候。

    洛汗王国的国王希优顿，却并不想去帮助刚铎王国，他犹豫了，因为刚刚在圣盔谷的战役之中，刚铎王国没有派一兵一卒过来支援。

    不管他们去不去，曾云风是要去的，提前出发了，省的国王希优顿尴尬。

    “会长老大，国王希优顿为什么会犹豫，他们不是盟国吗！”阿古拉说道。

    “国家和国家哪有那么多盟国，人类是最现实了！”曾云风一抽战马飞速前行。

    而这一次，曾云风派遣佣兵来帮洛汗王国也是有原因的，是因为自己的利益，在洛汗隘口，往北往西，这整片的大陆很多都是曾云风佣兵公会的地盘儿。

    这里的国家并不强大，但是这个地方的佣兵公会的任务却很多，因为这些国家并不强大，所以他们没有办法自己做很多事情，一旦让艾辛格的半兽人军队闯过了这里，那后果不堪设想。

    米纳斯提利斯是刚铎王国的都城，这座城整体上都是白色建筑，依靠山脉而建筑，如果从上往下看，这座城像一把白色的宝剑，剑锋直指着魔多。

    其实，刚铎王国为了对抗索伦的军队，可以说是吃了无数苦，刚铎王国原来的都城是奥斯吉力亚斯，后来在对抗索伦的军队的过程中，被打得支离破碎，后来被刚铎王国放弃。

    所以现在这座白色的城池，米纳斯提利斯才成为后来刚铎王国的都城。

    而安都因河对面还有一座城池叫做米纳斯魔古尔，也因为和索伦的战争被彻底放弃，所以刚铎王国根本没有空来管洛汗王国的事情，他们的麻烦更大。

    洛汗王国现在的国王，其实他真是十分的小心眼儿，要知道现在洛汗王国的土地，都是原来刚铎王国的地盘儿，但是因为洛汗王国的土地基本上都是草原，所以洛汗王国也穷得很。

    他们不会开发这片土地，洛汗王国的首都建立在埃多拉斯，就是洛汗王国希优顿放弃的那块地方，那块地方就在山顶上。

    洛汗王国也是真的穷，这真的不是假话，他们很多人住的都是草庐，他们的孩子在地上满地爬，像狗一样。

    所以洛汗王国的人心里有气是很是很正常的，而刚铎王国即使和索伦的军队打了那么多年，但是刚铎王国还是很富有，不看别的，就看他们的都城就能看出区别。

    巫师甘道夫赶到刚铎王国，并没有劝得了摄政王，甘道夫住在刚铎王国的当天晚上，对面的米纳斯魔古尔，现在是安格玛巫王的地盘儿，发出了冲天的光芒。

    看来是至尊魔戒靠近安格玛巫王的地盘儿，让安格玛巫王有所警戒，安格玛巫王是索伦手下的第一大将，是魔界之中人类九个戒灵里面最厉害的一个。

    安格玛巫王曾经在安格玛山脉创建了安格玛王国，消灭了阿诺王国分裂后的三个国家他可以说是九戒之首，戒灵之王。

    他基本上是现在这世界里要对抗的最大的能看见的boss了，其他的像索伦，只能看见一个眼睛，打个屁呀。

    甘道夫被逼的没办法，最靠近魔多的两个比较大的国家势力，除了佣兵联合王国之外的势力，没有一个愿意听从甘道夫的。

    白袍巫师甘道夫只能让霍比特人偷偷点了刚铎王国首都的那座烽火台，各路的烽火台纷纷被点燃，顺着白色山脉一路烧到了埃多拉斯。

    而此时还在埃德拉斯的洛汗人看到了这个烽火台的烽火，也是有点懵逼了。

    即使洛汗王国的国王前面对甘道夫那样说，不会去支援刚铎。

    现在看到刚铎点燃烽火向洛汗王国求援，洛汗王国也不可能袖手旁观。

    曾云风佣兵联合王国的骑兵早就已经出发前往刚铎，曾云风早已先行一步带着佣兵公会的雇佣兵前去阿诺瑞恩，在安都因河畔与自己的大军会合。

    大战一触即发，而现在刚铎原来的首都奥斯吉力亚斯，现在已经被半兽人攻占。

    佣兵联合王国的军队分为三个方向，一个方向由曾云风带领准备前往刚铎的首都进行支援，一部分准备在战争平原集结，另一部分在铁丘陵以及孤山迎击来自于北方的军队。

    毕竟孤山瑟兰督伊的精灵部队需要人类势力的支援。

    不过还好，曾云风的佣兵联合王国的兵力，不是那么捉襟见肘。

    毕竟国内现在3000多万人口，再加上佣兵公会各地雇佣兵，人数应该足够了。

    这条安都因河将会是曾云风军队的补给线，源源不断的物资将会从这条河顺流而下，从佣兵联合王国补给给曾云风的军队，这次的战争，曾云风可是有打算的，别人不在意的魔多土地，曾云风在意的很。

    现在的佣兵联合王国在南河套和北河套之间佣兵王城铁剑城，正在那里坐镇的是曾云风的妻子陶瑞尔，她也是整个佣兵联合王国的王后。

    大军一动粮草先行，这次曾云风可没有那么多的仆从军，这次事情来得太紧急了，除了曾云风之外，洛汗王国以及刚铎王国都没有做好真正的战争准备。

    他们的部队肯定没有完成集结，能来个五六万人就已经很不错了。

    这一次在魔都的战争将为世人展现曾云风这几十年来积蓄的力量，在这个世界，曾云风几乎成了战争狂人。

    在建国的这几十年来，曾云风的佣兵联合王国不断地向外扩张，不断的向东，一直向东。

    曾云风的心中想到的是不一样的东西，因为曾云风的生命会非常的悠长。

    那么剩下的就是不断探索新的文化新的知识，而这种方式最好的选择是交流，交流分为两种，一种是文明的交流，另一种就是战争。

    此时，刚铎王国它的首都米纳斯提利斯他的城池之下，早已经布满了半兽人的军队毕竟魔多的军队离刚铎王国实在是太近了。

    看到城池之下如此多的半兽人军团，摄政王突然高声地向众多的刚铎军队说了一句：“放弃抵抗，准备逃离吧。”。

    刚铎王国首都呆了很久的白袍巫师甘道夫气的头顶上都要冒火了实在终于忍不住了，拿着他的法杖，照着摄政王头上就是一棍子，把他打昏了，虽然甘道夫升了级，换了装备，但是他的脾气，一点儿都没改。

    这次甘道夫扮演的角色相当于武王伐纣的姜子牙，但是有个诸侯突然要投降纣王姜子牙什么心情，他能有什么心情。

    大军攻城，并不是使用弓箭，而是使用大型投石机，这次的攻城可不是，上一次在圣盔谷的那次攻城那么简单了。

    安格玛巫王还放出了很多亚龙中的坐骑，让他们从空中打击这些守城的刚铎军队。

    整个刚铎的军队现在根本没有国王，摄政王已经早已被打瘫在地上，现在指挥的居然是白袍巫师甘道夫，简直了。

    这些半兽人建立的攻城车直接搭上刚铎首都的城墙士兵源源不断地从底下进入刚铎首都。

    而且底下还有很多的攻城锤在攻击刚铎城首都的城门，而且曾云风了解到的是不仅仅从陆地上有很多的盟军赶来，从南边的哈拉德人以及顺者安都因河上来的海盗，这些部队也源源不断地赶来。

    刚铎王城的已经守了一天了，但是洛汗的军队还没有到达。

    曾云风的军队正在大批的集结，而且曾云风也在等待自己最大的战力的赶来，那就是恶龙史矛革史矛革。

    “洛汗王国的军队还有多久赶到？”曾云风坐在帅帐发布命令。

    “明天上午应该能赶到。”军讯官说道。

    “刚铎的摄政王怎么说？”曾云风问道。

    “刚铎的摄政王昏迷了，什么也没说”军讯官犹豫了一下。

    “昏迷了？”曾云风满头问号。

    “命令大军在米纳斯提利斯北面10里外扎营。”曾云风想起来了什么叹了口气说道。

    “命令后勤部队分发三天的佣兵干粮，衣不解带，枕戈待旦。”曾云风说道。

    刚铎的王城守了一天一夜，第二天，曾云风的军队和洛汗的军队几乎同时赶到。

    求推荐收藏打赏月票

