    “敢调戏不良少女！这家伙胆子不小啊？”

    林虚仔细打量了一眼，这位被酒色掏空，名叫涂有才的年轻公子哥，发现对方居然有练气四层的修为。

    公子哥涂有才的年龄，大概在二十出头，这个年龄拥有练气四层的修为，只能说一般般，毕竟这里是渝州的州府，比起林虚所在的岩水城不知道繁华多少倍。

    但是考虑到公子哥精气亏空的模样，有这种修为，那就不简单了。

    修炼初期，是炼精化气的过程，保留童身大有益处。

    反之，纵欲过度，精气不足，就会修炼缓慢。

    这种情况，就算是先天境都不能彻底避免。

    眼前的这位涂有才，定然是长期服用各种辅助修炼的丹药，否则别说修炼了，就他这个状态，能不能活着都是个问题。

    当然，这些迹象也只是表明对方出身不凡，真正让林虚眼前一亮的，是涂有才身后的两个跟班。

    一个肤色发黑，头发高高隆起，发型有点偏西域的风格，修为在练气七层。

    一个身材矮小，仅有一米三四，相貌丑陋，缩在涂有才身后，不仔细看，还以为是个半大小子，修为在练气九层。

    能让两个练气后期的高手做保镖，涂有才的身份可见不凡，渝州涂家，绝对不一般。

    此时涂有才的注意力，全都在国色天香的纪小棠身上，林虚只等着看好戏，有没有帮忙，也没有提醒的意思。

    不想惹事的那对唱曲父女，在涂有才带来过来的间隙，就悄默默的离开了。

    事不关己，高高挂起。

    父女显然知道涂有才的具体身份，否则不能这么干脆的离去，毕竟眼前有位大金主，怎么着也得联络一下感情，问个名讳。

    此时酒楼中央的戏台，在那位唱曲儿的姑娘和老者下去不久，一位留着山羊须，头发胡子全花白的老者，穿着朴素长马褂，快步小跑上了台子。

    老者看上去有五十来岁，腰杆挺直，双目炯炯有神，是个非常精神的老头。

    两个壮小伙紧随其后，抬着一张梨花案几也走了上去，迅速把案几放在老者跟前。

    那案几上，摆放着说书人的几样家伙事儿。

    一块一寸见方的惊堂木，一把外叶盘的溜光的折扇，一块白色的厚实手帕。

    “话说，武帝出世，天降祥瑞，万里紫气……”

    那说书老者，话语铿锵有力，讲述的是说书人常说的段子，大离王朝开国武帝的事情。

    原主林虚本身就是茶楼酒楼的常客，若非家里要求的严，青楼里肯定也有他一席之地。所以老者的段子，实在没什么吸引力。

    台上戏没意思，他看了几眼，就收回目光，继续观看身边的好戏。

    面对涂有才有些色急的询问，纪小棠巧笑嫣然，居然客客气气的跟对方说起话来。

    “我叫纪海棠，从燕州来的，年方十四，未曾婚配，公子询问这些，莫非是对小女子有意思？”

    纪小棠嘴角挂着笑意，美目闪烁，说话的时候还捋了捋鬓角的青丝，看上去诱惑万分。

    再加上她相当露骨的反问，更是撩人心弦。

    了解纪小棠性格的林虚知道，这小魔女一反常态的这么说，恐怕是在肚子里冒什么坏水。

    最后可别扯到我头上啊！

    林虚有点不好的预感。

    “纪姑娘真是聪慧过人！”

    听到纪小棠的回答，涂有才不由的眼前一亮，笑着说道。

    他虽然好色，却不是蠢货，刚才的话虽然唐突，却是他斟酌之后有意询问。

    如果对方实力强大，底气充足，必然要把他臭骂一顿。

    到时间他会再根据情况，决定是直接退走，还是继续调戏。

    如果对方实力弱小，底气不足，那大概率是说上几句狠话，为了避免麻烦，丢下筷子，离开酒楼。

    也就是说，他第一句话，其实是个看上去愚蠢，实则非常精明的试探。

    他可不是表面上那么不堪。

    欺软怕硬的道理，还是懂的。

    纪小棠的话，不在两种情况之内，反倒让他更加激动。

    前两种情况虽然也有几率搞到手，但是明显要冒一定的风险。

    眼前这种就不用那么麻烦了，对方既然懂他所求，又没有反应过度的拒绝，就证明可以商量。

    涂有才笑着又做了一个书生的礼节道：“不瞒姑娘，从看见你的第一眼，我就发现自己爱上你。姑娘如果不嫌弃的话，我想邀请你和你的朋友，到我们涂家来做客！”

    “这个嘛——”

    纪小棠瞄了一眼黄天霸，发现对方自顾自的吃饭，对眼前的一切都视而不见。

    “想让我去你家做客也行，不过——”

    纪小棠转头看向林虚，脸上露出坏笑：“你要先打败他才行！”

    淦！

    我就知道！

    当纪小棠转头看来的一瞬间，林虚就知道这个小魔女想干什么。

    这心胸还真不是一般的狭小，难怪胸口那么小。

    林虚在心里吐槽。

    “纪姑娘，可是说话算话？”

    “一言既出，驷马难追！”

    “好！”

    涂有才脸上露出喜色，转头看向林虚道：“还望兄弟不吝赐教。”

    【纪小棠对于你刚才的辱骂，仍然心有芥蒂，故意挑拨是非，你决定——】

    【一、展露头脚，教训挑战者一顿，奖励：随机地阶下品武技一部】

    【二、故意败给对方，避免激化矛盾，奖励：随机灵药一份】

    【三、凭借三寸不烂之舌，以言语化解冲突，奖励：随机掌握一种旁门技艺】

    系统给出选择不奇怪，但是这个奖励就有点耐人寻味了。

    炼气四层的修为，我一只手就能打爆，居然给出地级武技的奖励？

    虽然武技不如功法珍贵，但是地级下品的武技也已经非比寻常，足以让普通先天高手抢破头。

    两者的付出和收获明显不成比例，其中肯定有问题。

    林虚念头一转，大概知道怎么回事了，恐怕真正要和他打的，不是涂有才，而是他的手下。

    “练气九层打败不难，但是系统应该不会犯这种错误，要知道上次获得玄级上品的【神行百变】，可是差点要了我的命。”

    说实话，他现在不缺武技，没必要冒这种风险。

    第二种比较窝囊，不过也最简单。

    第三种是一次出现，不确定好坏。

    该怎么选呢？

