        美国航线中心，在小牛的冠军戒指颁奖仪式结束后，现场的气氛也是愈发紧张了起来。

    而伴随着现场大屏幕给出小牛与尼克斯的今晚首发大名单，在小牛的主场，“叛徒们”也是越来越嚣张了......

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    作为小牛当仁不让的核心，杜小帅的面色顿时一沉。

    开什么国际玩笑，杜小帅又不是那种智商负58的铁憨憨，就算情商已经欠费多年需要充值，但是杜兰特知道，这些欢呼声......不是给他的。

    尤其是看着场边寡姐一边望着林易，一边随着现场一起高呼“MVP”，杜兰特别提有多难受了。

    不过难受归难受，杜兰特今晚却是一点都不慌。

    因为在杜兰特看来，这支小牛很强。

    欧文、马修斯、诺维斯基、小乔丹，加上自己和一堆板凳悍匪，就这样豪华的阵容，凭什么不能横扫联盟？

    所以哪怕面对林易复出的尼克斯，凯文-我们很强-杜兰特也可以自信地拍着胸脯说一句：“我——不——怕！”

    只可惜，林易听不见杜小帅的心声，不然林易一定会拍着杜兰特的肩膀为他默哀三分钟。

    因为说出来你可能不信，比阵容，林易根本就没怂过。

    戈贝尔、约基奇、克莱、格林、库里，加上自己和一堆板凳悍匪，就这样超级无敌风火轮血马爆炸香蕉船之铁胆火车侠的阵容，凭什么不能横扫联盟？

    所以哪怕面对这支刚刚拿到总冠军的小牛，林-无敌-易也可以自信地拍着胸脯说一句：“你们20投了吧。”

    现场，随着俩队的先发陆续踏上球场，裁判罗伯特森也抱着篮球走向了中圈。

    一时间，全世界的目光几乎全部聚焦到了中圈。

    戈贝尔负责为尼克斯跳球，这让与他PK的小乔丹心里轻松了不少，毕竟恐林症这种东西，不是一天两天就能治好的。

    而伴随着罗伯特森将篮球抛向空中，法国长臂猿戈贝尔为尼克斯跳下球权，各个国家电视台的解说员们几乎同时向全世界的篮球爱好者们宣布：2017/2018赛季的NBA，开始了！

    “尼克斯的第一攻，会把球交给林吗？”TNT电视台，巴克利话音未落，球场上，库里已经将球第一时间交给了林易。

    林易在自己运球过半场后，面对贴防自己的杜兰特，忽然扬起了自己的嘴角。

    蹬腿、滞空、抖腕！

    没有一点点儿防备！

    就在全世界的球迷们还在畅想林易会如何来完成自己复出后的第一攻时......辣个男人，在小牛的LOGO区附近，张手就扔。

    而且更让人惊讶的是......林易在出手后看都不看。

    尼克斯的替补席上，尼克杨已经激动地跳了起来。

    因为太TM装比了！

    唰——！

    空心入网！

    开场LOGO_SHOW！

    一时之间，所有林蜜们的泪水都忍不住从眼眶滑落了。

    回来了！

    真的回来了！

    没有开启射程无限又如何，就算装比失败也无所谓，现在的林易，早已经不是从前的那个林易了。

    在模拟空间第七关的经历，早就让他超越了自己。

    就像系统说的那样，粉钻级，真的不需要能力上的加成了。

    像这样的LOGO_SHOW，林易每天要练习上千次，凭什么不能扔？

    凡人的射程，对林易无效。

    咳咳......

    当然，说是那么说，在开场装比成功后，一边煽动着现场球迷的情绪，林易也是一边摸了摸自己的胸口。

    小心脏，噗通噗通跳。

    “老天爷是爱我的。”林易心想道。

    3比0！

    整座美国航线中心都惊呆了，TNT电视台，巴克利更是笑道：“林已经正式向全世界做出了宣告：他回来了！”

    不过，一记投篮，哪怕是超远也代表不了林易真的找回了状态。

    回过头来，小牛进攻，欧文和杜兰特打挡拆，今晚小牛主帅卡莱尔的战术很简单，那就是针对库里这点来进攻。

    只是，令小牛球员有些惊讶的是......

    人尼克斯根本就没想过防守。

    防守？

    不存在的。

    我们的战术里没有防守二字。

    于是，仓促间，反倒是欧文自己的空位跳投偏离了篮框。

    戈贝尔抓下篮板，直接长甩发动进攻。

    这时，人们在恍惚间发现，林易已经快下了。

    天下武功，唯快不破。

    作为NBA最快的男人，快，就是林易的招牌！

    眨眼间，林易便已经接到了戈贝尔的长甩，小牛这边退防最快的球员是小乔丹，可是，就在小乔丹准备张开双臂阻拦林易直接进攻的时候，他忽然愣在了原地......

    还是没有一点点防备......

    这一刻，整座美国航线中心球馆的牛蜜们的思绪仿佛被拉回到了10年......

    只见林易在罚球线前两步高高跃起，然后他的身体飞速地没过了小乔丹的头顶。

    有些被吓到惊慌失措的小乔丹不自觉地抱着脑袋弯了下腰。

    而在用手轻轻撑了一下小乔丹的肩膀后，林易用另一只手将球狠狠地砸进了篮框。

    尼克斯的替补席上，就在林易完成扣篮的一瞬间，老卡特老泪纵横，只见卡特叔叔兴奋地锤着自己的胸口，高声呼喊道：“林，他飞跃了安德鲁！”

    整座美国航线中心瞬间高潮。

    数不清的叛徒们整齐划一地高呼道：“MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    而场上，还处于震惊之中的小乔丹回头一望，只见还挂在篮框上的林易朝自己微微一笑。

    在落地后，林易轻轻地拍了拍小乔丹的肩膀，“一年不见，你又变得更怂了啊。”

    小乔丹没有说话......虽然林易已经贴脸开喷了，但是不知道为什么，小乔丹不仅不觉得自己生气，反而真的对林易产生了一种恐惧。

    5比0。

    “我的上帝呐！这太不可思议了！林......你们确定他的状态真的有问题吗？”巴克利抱着自己的脑袋，惊呼道。

    “我可以百分百确定，现在的林，就是最佳状态！”肯尼史密斯说道。

    一个一年没有打过球的人......

    他是如何做到在这么短的时间内恢复状态重返巅峰的。

    他还是人吗？

    而在28日这个夜晚，林易即将带给人们的震惊绝不止如此......

    ……

    PS：水短俏的暴击二连！

    