    得到歌唱技能之后的韩墨对于音乐已经不局限于普通听众的欣赏水平了，对于演唱者演唱时所带上的声乐技巧都有着清晰的认识。

    小徒弟的假唱并不能瞒过他的耳朵，甚至就算是之前的他也能听出小徒弟这是在假唱。

    即便没有得到歌唱技能，韩墨一样是一个和声音打交道的人，播音主持这专业对于声音的专业度还是不低的。

    仅从声音上而言，小徒弟唱歌时的声音就不像平常那种声音。

    没有调子就算了，连正常的以气带声都没有了，就扯着嗓子干唱。

    单靠嗓子发出来的声音很干，完全没有平常的俏皮甜腻感，而且还显得声音很尖锐。

    这样的声音，有点难听，因为尖锐而感到刺耳。

    这时候调子已经不重要了，观众已经被这刺耳的声音给吓得注意力全然不在调子上。

    这样的声音是不正常的，尤其是在小徒弟身上。

    她正常的声音俏皮圆润显得甜腻，就算是不会唱歌也不至于干瘪成这个样子。

    这是毫不掩饰的假唱，是一个会唱歌的人故意唱烂才会有的表现。

    韩墨静静等待着小徒弟假唱结束，才拿起另一台手机给小徒弟发了条消息。

    “莎莎，你为什么故意唱这么烂？”

    “呀，师傅，你居然发现了。”

    “……你都这么明显了，我能不发现？”

    “嘿嘿，也对哦，师傅肯定能听出来这个。”

    她这是承认自己在假唱了。

    不，不能说假唱，应该说瞎唱。

    假唱都是不会唱歌的人伪装自己唱得很好，她就是瞎唱而让本来能唱好的歌给唱得不好。

    “说说吧，你为什么要故意唱这么烂？就不怕掉粉啊。”

    唱这么烂掉粉吗？确实掉粉。

    原本十万的订阅，现在已经只有九万了，一嗓子吓跑了一万粉丝。

    “嘻嘻，我都唱得这么烂了，等会师傅你唱的时候不就怎么都比我唱得好听嘛。”

    小徒弟笑着说出了自己的最终目的。

    她要是好好唱，那歌声不说惊世骇俗，至少也是悦耳动听级别的。

    先这么瞎唱一通，把最坏的东西丢出去，这样韩墨唱时怎么也比她唱得好了。

    至于那些被吓跑的粉丝，管它呢。

    跑就跑呗，她又不看重这个。

    明白小徒弟意思的韩墨感到几分好笑，觉得这小徒弟有够傻的。

    但不得不说小徒弟是真的有心了，为了照顾他的脸面而不惜自毁声誉。

    “我说你呀……”

    韩墨无奈地摇头，也不再多说什么，打开队内语音开口道

    “莎莎已经唱完了，那接下来就轮到为师我唱了。”

    他的开口让沉寂的直播间活跃了起来。

    此前小徒弟唱完之后就在和韩墨聊天，直播间里也没有弹幕可言，着实被那一首瞎唱的歌曲雷得不轻。

    “小莎师傅要唱了，欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    “不容易啊，终于等到了。”

    三三两两的弹幕划过直播间，也让那些静音的观众确定小徒弟已经唱完了，这才敢打开音量并鼓吹了一波欢迎节奏。

    对于之前小徒弟那魔鬼般的歌声只字不提，他们还是很有素质的。

    人家唱得这么烂都鼓起勇气唱了，现在就不要再提了，顶多就以后再也不要求唱歌吧。

    别的主播唱歌要钱，小徒弟唱歌是真要命。

    为了小命着想，此事休要再提。

    只希望小莎的师傅能唱好点……也不要求多好，只要不要命就行。

    经受魔鬼的摧残之后，这就是他们唯一的心愿了。

    “嘻嘻，终于等到师傅唱歌了，师傅唱得比我好听多了，好期待呢~”

    小徒弟吹捧着，这与平时一般无二的俏皮甜腻声音还是让观众们舒了口气。

    以后不让小莎唱歌了，陪大家聊天就行。

    韩墨笑笑，也不拆穿小徒弟的心思。

    做都做了，再解释一番去洗白也没意思。

    【那些掉落的粉丝，就让我帮你捡起来吧】

    他暗下决心，转动着脑子思考该唱什么歌比较好。

    他现在唱什么都能唱出精髓唱得好听，甚至花点时间作词作曲原创一首歌出来都行，但显然不适用现在这马上就要唱的场面。

    【要不，填词吧？】

    填词比原创要来得简单，不必谱曲挪用现成的就行。

    稍一思索，他想到怎么唱了。

    “莎莎，你再把《下山》的伴奏放一下吧。”

    “咦？师傅，你也要唱《下山》吗？”

    “嗯，刚想到的填词歌，正好就这个的。”

    “哇~师傅，你没开玩笑吧，你真要这样唱啊？”

    小徒弟惊了，直播间的观众也惊了。

    “小莎师傅你不是认真的吧，刚想的词儿就拿来唱，别嘴瓢儿啊。”

    “是啊是啊，填词歌多熟悉一下再唱吧，现在就唱原版就行的”

    他们现在只想听点正常的，接受不了摧残。

    见此，韩墨笑笑，开口道

    “放心吧，我不会嘴瓢儿的，应该唱得顺溜。”

    “而且词儿挺有意思的，相信我。”

    他都这么说了，小徒弟和观众们还能说啥呢，由着他呗。

    《下山》那熟悉的前奏再响，这让直播间观众们有点恐惧，不由得调低了音量，生怕一张口就是魔鬼索魂音。

    韩墨开口了，索魂音来了。

    但这不是难听的索魂之音，而是那种令人沉迷而自愿献出灵魂的索魂之音。

    【这到底是什么魔鬼声音啊……】

    他们内心只有这一个共同的想法，感觉这就是世上最具吸引力的声音。

    磁性，阳光，闻之如沐春风，听之身心舒泰，只感泥足深陷不可自拔。

    他们像是进入了一个梦境，一个由韩墨的歌声所编制的梦境。

    这个梦境，由韩墨所填的词所构成。

    ……

    要想成就荣耀巅峰

    就要习得常人玩不溜的英雄

    徒弟最初的段位倔强青铜

    排位爱玩短腿英雄嘿徒弟

    尤其是鲁班和黄忠

    她都跑对面防御塔下乱送

    还在塔下等她送钱的她

    的人被我杀

    我左手搂着公孙离

    右手拎着小妲己

    冻住她的是甄姬

    送她回墓地

    我昭君一来飞冰雪

    一手兰陵不见血

    娱乐身心峡谷巅

    小徒弟参见

    ……

    ……

