    

    三大部将本来想说是因为“钱”和“名”，士兵们才争先恐后想成为马谡的部众，但杨百万的理由一出，他们忽然觉得无从反驳，齐齐沉默不语。

    杨百万丝毫没有“话题终结者”的觉悟，见众人不搭理他，转而问道:“将军，我军下一步攻打何处?”

    “等!”马谡手搭凉棚眺望着萧关方向，从牙缝里挤出来一个字。

    等?

    等谁?

    三大部将对望一眼，纷纷摇头。

    时至今日，他们已经完全看不透马谡了。虽然从始至终，他们都不曾看透过，但至少在街亭那会，马谡心里想什么，他们还是能猜测出一鳞半爪。

    在他们理解里，当初在街亭那会，马谡因为第一次掌兵，毫无实战经验。加上个人威信未立，军令不畅，将不知兵，兵不知将，所以想苟住，极力避免与魏军骑兵有任何方式的直接接触。

    在那种情况下，只要蜀魏双方有所接触，输的一方一定是马谡。

    所以，哪怕当时曾出现过对魏军痛打落水狗机会，马谡都硬生生忍住。

    但是现在，马谡已经成长到另外一个境界，一个积极寻求与魏军正面碰撞境界。

    在这种境界下，马谡选择等，就着实令人费解了。

    单就目前的局势来说，对蜀军相当有利。无论长安周边的八万魏军、还是统兵大将，都没有一个能打的。

    蜀军完全可以先拿下除长安以外的关中所有地区，然后再寻求与魏军主力决战。

    唯一需要担忧的只有司马师的一万骑兵，但为了确保陇右十几万魏军能够安然无恙地退回关中，司马师根本不敢轻举妄动。

    也就是说，在司马懿大军赶回来之前，司马师一万骑兵只能眼睁睁的看着蜀军在关中肥沃的土地上肆虐，一点办法都没有...

    跟随马谡日久，这些最基本的军事常识，三大部将都无师自通了。

    至于杨百万，目前还处于似懂非懂的状态。

    转眼，又是五天过去。

    又一支总数约一万的魏军部队，在这一日的傍晚悄悄抵达了萧关，一切都如马谡事先预想的那样。

    陇右地区与关中地区被南北走向的陇山山脉所阻断，其间只有陇山道一条坦途(陈仓渭水道极其崎岖狭窄，辎重无法运送，不利于大部队行军)。而萧关，正好位于这条通道的东端出口。

    只要蜀军能控制住萧关，就等于控制了陇右通往关中的大门，反过来也就相当于控制了关中通往陇右的大门，可以让滞留于陇右的魏军无家可归。蜀军便可从容地攻略长安周边，然后以雷霆万钧之势荡平整个关中。

    但这样做的后果是，司马懿的大军回不来了。

    一旦司马懿的大军回不来，那就免不了要和诸葛亮在陇右拼命了。

    这种局面是马谡不愿意看到的，诸葛亮也未必愿意看到。

    而且，最关键的一点是，马谡担心诸葛亮打不过司马懿。

    这并非危言耸听。

    兵力方面，目前蜀、魏两军在陇右的兵力相当。

    将领方面，司马懿父子三个(假如马谡抢先占据萧关的话，司马师就会被堵在陇右)都是统帅型人才，司马师和司马昭虽显稚嫩，却各个都能统兵，更别提还有游楚、夏侯霸这种中坚型主将。

    反观蜀汉，满打满算就诸葛亮一个统帅和魏延一个主将，其他人统帅才能堪忧。

    在高端统帅层面，蜀军是处于绝对劣势的一方。

    一旦司马懿得知回归长安无望，必然会破釜沉舟与诸葛亮开战，届时，司马懿只需兵分五路，自己率部分主力咬住诸葛亮主力部队，让其他四路兵马出击，就可以轻松反客为主，化优势为胜势。

    以司马懿的军事能力，是绝对能够想到这个计策的。

    所以，马谡迟迟不拿下萧关，就是在等司马懿抽调陇右兵力回援关中。陇右兵力抽调的越多，到时候诸葛亮面临的压力就越小

    通常，蛇吞象的时候，首先蛇要足够大，或着象足够小，不然就是自寻死路。

    蜀汉在陇右的十余万军队就像一条巨蟒，而陇右的十几万魏军就是那头大象。马谡现在做的事就是在削弱大象，以达到蟒蛇能够一口吞下这头象，而不会被撑爆肚皮或消化不良。

    经过这五天的等待，萧关已经聚集了五万魏军，整个关中地区，魏军数量已经达到十三万之多。

    由于马谡并没有做出进一步的攻击行为，司马懿也随之选择静观其变，仍旧统率着十万兵马，据守天水、安定二郡。

    且因为收缩防线的关系，诸葛亮拿司马懿没有任何办法，反而因为双方兵力相等(十一万对十万)，诸葛亮控制的地盘五倍于司马懿(九个郡对两个郡)的关系，蜀军在兵力部署上难以兼顾到方方面面。

    简而言之，力度还不够。

    陇右局势仍旧不明朗。

    这种时候，就需要一个破局者。

    而诸葛亮能够寄于期望的，只有马谡。

    北原城上，马谡操着手走来走去，愁得脑细胞大片大片碎裂。

    现在的局面，只能靠他自己，模拟器已经帮不到什么忙了。

    关中平原遍地都是城池，每走个三五十里就会看到一座城池矗立在要道之上，这种格局让很多兵法策略都没什么用。

    唯一有用的策略是:一个城池一个城池打过去。

    但一来攻城利器没有随军带来，二来马谡向来都秉持着“不攻城主义”，所以目前能施展的手段不多。

    要么向东攻略诸城，围城打援，逼迫长安周边的军队来送人头;

    要么向西，兵临萧关，与司马师决战，伺机击败或吞掉这五万魏军，进而逼迫司马懿从陇右撤军。

    到底应该怎么做呢?

    马谡绞尽脑汁搜索着五千年历史长河中，在关中地区展开的每一次战争，试图从中寻到灵感，继而生出妙计。

    还别说，很快就被他想到了一个案例。

    历史上在关中爆发的战争有很多，但

    只有韩信偷渡陈仓之后的行动与马谡今时今日的局面最相似，最有参考性。

    公元前207年，楚军大将项羽在巨鹿大破秦军，秦国势力在诸多起义军的围攻下被歼灭殆尽。次年，刘邦的大军开进咸阳，秦朝灭亡。项羽消灭秦国之后，被诸将拥立为西楚霸王，而项羽也把起义军的将领们分封到各地称王。

    项羽想要独霸天下，唯一的劲敌便是刘邦。为此，项羽采用范增之计，把巴、蜀以及汉中三个西边的偏僻郡县都封给刘邦，来削弱刘邦的势力。同时，项羽还把关中之地分成三部分，分别封给秦国降将章邯、司马欣和董翳，由这三人镇守关中，便彻底阻挡住了刘邦往东的发展之路。

    而刘邦到达南郑以后，马上开始积极地招兵买马，储备粮草，准备东征。第二年秋，刘邦觉得汉军兵强马壮，在丞相萧何的建议下，拜韩信为上将，请他谋划出兵东征的事。

    韩信告诉刘邦，想要和项羽争夺天下，首先要反攻关中。然后他又为刘邦仔细分析了楚、汉两军的形势，建议他马上实施还定三秦的准备，这便是著名的《汉中对》的由来。刘邦听后，非常欣喜，马上按照韩信的建议进行准备，展开北伐东征计划。

    为了能够顺利拿下关中三秦，韩信决定使用惑敌之计。他命令樊哙、周勃等汉军大将去修理之前烧毁的栈道，而韩信自己则率领大军偷渡到陈仓，对关中的秦兵展开奇袭。

    樊哙、周勃接到命令后，率领大队人马前去修理栈道。但被烧毁的栈道有300余里，地势非常险要，修理起来颇为困难。刚开始没几天，就有十几个民夫在修理栈道时摔死了。

    刘邦修理栈道劳师动众的消息，很快关就传到了汉中诸侯的耳里。

    雍王章邯听说汉军准备修理栈道东征，他根本不以为意，因为想要修理几百里的栈道，定然会耗费大量的人力、财力。到时，汉中民生哀怨，汉军可谓是不攻自破。即使到时汉军有能力攻过来，关中地势险要、易守难攻，他们凭借坚固的城池，要打败疲惫的汉军轻而易举。所以，章邯依然每天作乐，并没有采取任何防御准备。

    就在章邯被汉军蒙在鼓中时，韩信已经率领汉军精锐悄悄通过陈仓故道，突然对陈仓城发起攻击。陈仓守军被韩信打了个措手不及，慌忙弃城而逃。

    章邯接到陈仓战报，甚是震惊，他以为战报有误，正要派人前去探听，没想到陈仓的败兵已经逃了过来。

    另外两个诸侯司马欣和董翳看到汉军来势汹汹，两人均不敢应战，只是据城坚守，更不用说去救助章邯了。而项羽正在关东和田荣交战，根本抽不开身。章邯面临着孤立无援的局面。

    此时，韩信挥军追杀到废丘(扶风郡槐里县)，在一片高地上安营扎寨后，命人堵住废丘附近的一条河流。时值秋汛期，河水上涨，废丘地势低，很快城池就被大水淹没，废丘城内一片混乱。而章邯自知难以抵挡汉军攻势，仓皇率军出逃，不久死于乱军之中。

    接着，韩信率领汉军迅速扫平关中残余敌军势力，关中守将们纷纷竖起降旗。韩信用了不到两个月的时间，就一举平定三秦。

    韩信平定三秦夺下关中的过程，虽然过于轻松，但足以给马谡相应的启示。

    那就是向东，破城略地，摧毁魏人的胆魄。

