    阿布鲁息。

    翠丝特被擒拿之时，伊丽娅第一时间呼唤了王国的大军。

    整个荆棘王国倾巢而出，已经彻底掌控了这座著名的假日酒店。

    现在，阿布鲁息处于铜墙铁壁一般的防御之中。

    女王的觐见之礼正在举行。

    顾青山放出神念，一直伴随着巴利和小喵进入大厅。

    因为场地的限制，觐见大厅只有那些霸主级的强者和领袖们才能进去。

    但荆棘一族并没有限制任何人利用各种方式观看大厅里的情况。

    甚至九亿层世界之中，有许许多多的世界都在实时观看女王的嘉奖仪式。

    奇异区，一个神奇的地方。

    人们不仅对这个区域好奇，更想看看荆棘女王赏赐的是何等的宝物。

    萝拉女王手持权杖，坐在宝座上，显得端庄而又优雅。

    那些被念到名字的强者，便会来到萝拉的面前，接受她的勉励与嘉奖。

    如果双方所属的势力没有什么来往和联系，觐见者只需微微鞠躬便可。

    但若彼此常打交道，又认识萝拉的话，那些强者就会主动面向萝拉，行单膝跪地之礼。

    整个仪式进行的快速而有序，萝拉的表现无可挑剔。

    她总能面对着每一位强者，说出恰当而合乎礼节的话——尽管这背后很可能有着伊丽娅的提醒——但身为君主，谁不是这样呢？

    当所有的嘉奖进行完毕，伊丽娅走了出来。

    她当着所有人的面，把事情的经过讲了一边。

    翠丝特如何背叛王室，刺杀国王。

    萝拉如何躲藏。

    自己如何进入翠丝特的世界，发现火种正在蔓延。

    最终她利用某种宝物设下埋伏，一举干掉了两亿入魔者。

    没有了加载者，火种为之毁灭。

    ——是的，伊丽娅杀掉了两亿名入魔者，但没有人为此多说什么。

    当一个人选择投入魔王之序的怀抱，就注定了他会站在九亿层世界的对立面。

    按照以往的历史经验教训，入魔者凭借着杀戮各个世界的生灵，成长的非常快，又不遵守九亿层世界的一切规则，非常让人头疼。

    他们是颠覆各方势力统治的根源！

    对于选择入魔的人，没有一个势力和强者会同情他们！

    那些没有入魔、拼命抵抗火种诱惑，最后反倒被入魔者杀掉的人，则会由伊丽娅利用某种招魂术法，进行相应的统计。

    对于这些人，荆棘王国将会给予丰厚的抚恤金，以保证死者的家属能过上衣食无忧的一生。

    一切交代完毕。

    翠丝特和她的同党都被押上来。

    伊丽娅走到国王宝座前，跪在地上道：“女王陛下，请您吩咐。”

    萝拉点点头。

    接见众强者之时，她始终保持着优雅而不失礼的笑容。

    但是这一刻，她整个人冷若冰霜。

    “翠丝特的所有同党，直接处死。”

    “是。”

    伴随着女王的命令，那些投靠翠丝特，帮她抓捕萝拉的荆棘卫士，都被当场斩了头颅。

    一具具尸体倒下去。

    “陛下，还剩翠丝特。”伊丽娅禀报道。

    “行刑。”萝拉吐出两个字。

    “是。”伊丽娅应道。

    虚空中，荆棘圣树的枝叶渐渐出现。

    在翠丝特惊骇绝望的尖叫声中，数不清的细长蔓藤从她头顶刺进去。

    这些蔓藤渐渐游走、充斥、遍布她的整个身躯，并在她身体表面开满了各种各样的花。

    这是一种非人的痛楚。

    接受这种刑罚的人，将受到身体和灵魂的双重折磨，每一分每一秒都沉浸在无穷的痛苦中，连思想和念头都没有办法产生。

    九亿层世界的所有围观者，都看得心中寒意直冒。

    因为施展这种刑罚的，乃是荆棘圣树。

    九亿层世界中，没有人能对付这颗巨大的古树，

    ——也没有人能对抗这种刑罚。

    正当人们紧紧注视着翠丝特受刑的情景，荆棘女王又说出了让所有人心中发颤的话。

    “伊丽娅，你记住，千年之内不许取消此刑罚。”

    “是，”伊丽娅应道，“那千年之后呢？”

    “千年之后，更换另一种刑罚。”

    “遵命，女王陛下。”

    一时间，整个九亿层世界都为之鸦雀无声。

    由于翠丝特的阴谋而蒙受损失和创伤的人们，见到了翠丝特此刻的惨状，也就没有什么话说了。

    一是实在让人解气，

    二是怕。

    是真的怕——千年不间断的折磨，之后依然不许死，会更换另一种刑罚，继续被折磨下去，这样的下场，换谁来谁不怕？

    从这一刻开始，

    荆棘女王之名，以慷慨大方和冷血无情两种版本，开始在九亿层世界之中传颂。

    处置完翠丝特后，荆棘女王的接见就结束了。

    在无数人的瞩目之下，女王萝拉被荆棘王国的大臣、贵族、护卫们拥簇着，离开了大厅。

    对于荆棘一族来说，整件事情已经结束。

    他们将拥戴着自己的女王，乘坐荆棘王国的巨船，返回奇异区。

    对于所有的参战者来说，战争以胜利告终。

    整个阿布鲁息陷入了狂欢之中。

    在喧嚣而热闹的广场上，

    顾青山望着那延绵不绝的船队飞过阿布鲁息的上空，渐渐消失在遥远的星空之中。

    那是荆棘王国的船队。

    萝拉就在那上面。

    直到什么也看不见了，顾青山才收回目光。

    他叹口气。

    从今往后，她将独自前行。

    而自己在彻底变强之前，根本无法再帮上她任何事。

    “嘿，顾青山。”

    身后有人打招呼。

    顾青山扭头一看，是小喵。

    她跟巴利从觐见大厅出来，就径直来找顾青山，

    “你怎么没有跟别人一起狂欢？我还以为你会去喝酒。”小喵问道。

    “啊，现在没那个心情——我们是在这里呆着，还是直接回去？”顾青山问道。

    “有一件急事，需要我们即刻赶回俱乐部。”巴利道。

    “急事？”顾青山奇道。

    现在战争已经结束，所有事情都告一段落，还能有什么急事？

    “是的，一件比较急的事情。”

    巴利说着，和小喵对望一眼，同时露出一个神秘的笑容。

    “我们现在就走，”小喵当着顾青山的面，炫耀似的晃了晃手上的戒指道：“我现在可以带你们直接回去。”

    她一手牵着巴利，一手牵着顾青山，轻念了几句咒语。

    刷！

    三人从阿布鲁息直接消失。

    超维世界。

    铁拳俱乐部。

    三道身影从半空出现，落在地上。

    顾青山站定，望向四周。

    整个世界一片安静。

    俱乐部一个人都没有，空荡荡的。

    他的神念探入俱乐部，又不断扫视周围，一无所获。

    “我们赶回来是要干什么？”顾青山忍不住问道。

    巴利小心翼翼的取出一个精致的小盒子。

    “这是觐见女王之后，当我退出来之时，一名荆棘侍卫悄悄给我的。”他说道。