    一旦查出来，是要坐牢的，我知道这一切都做得很隐秘，可对于从小就是军，人教导长大的他来说，他会毫不犹豫的杀死敌人，但是他的使命和责任是守护好我们的人民，王宝根是可恨，可是，对于傅慎言而已，他内心的正义会折磨他一辈子的。

    见我脸色惨白，他微微一笑，将我搂在怀里，安抚道，“放心，这事我有自己的打算，不用担心。”

    楼上的莫知骋跑了下来，有些激动道，“四季的骨髓配型成功了，是个意外死亡的女人，没事了，有救了，你们别担心。”

    我抿唇，不知道该说什么，心里沉重到窒息，从我出事之后，我一直庆幸傅慎言没有动手，以他的愤怒，他会慢慢折磨死所有人，但是他什么都没做，这一点是我高兴的。

    我和他不同，我原本骨子里就是一个坏人，哪怕是杀人我不曾觉得会怎么样，我压根不介意弄死那些伤害我的人，但傅慎言不行，他遵纪守法责任和使命是他一生的宗旨，他有他的信仰，无论怎么样，他都会以最柔和的方式处理。

    但这一次，他破例了，王宝根一家的车祸，不是意外，他为了我，甚至动了杀心，这一定是我不愿意看见的，人们常说，两个人在一起，是彼此都能优秀成长起来，可我……

    陈毅再次出现，似乎很急，这一次他没有避开我们，而是直接开口道，”傅总，澳门的港口出事了，进出口的商品中查出违禁药物，还有军，用武器，内地的警察都惊动了。“

    傅慎言蹙眉，抿唇道，“嗯，我知道了！”

    莫知骋愣了一下，开口道，“看来穆家是准备动手了，这边的事情我来处理，你尽快去澳门，这一场仗，难打了。”

    傅慎言看向我，将我抱在怀里，声音微微低沉道，“无论在什么情况下，第一时间就是保护好自己，知道吗？”

    我点头，他温柔得我有一阵冲动，便是死死抱着他，不让他走。

    见他要走，我追上他，“我送送你！”不知道为什么，此时我根本一点不想他离开，这些日子，不是没有分开过，但是这一次，我心里有太多的不舍。

    见我跟着，他浅笑，拉着我上了车，笑道，“怎么还像个孩子一样？”

    我也一点都不顾及的趴在他怀里，紧紧的抱着他道，“我舍不得你，等澳门的事情结束后，答应我，一定要好好陪陪我，好吗？”

    他浅笑，抬手顺着我的头发，笑道，“好，我答应你，不过在这之前，一定要好好照顾自己。”

    我点头，抱着他就想着丝丝的赖在他身上。

    分别的时间总是觉得格外的短，没一会就到了机场，陈毅早就取好了机票，准备好了一切，我抱着傅慎言，突然就有些任性的不想让他走了。

    他搂着我，声音温柔，没有走，而是一句句叮嘱我，要好好照顾自己，必须按时吃饭，晚上睡觉不能总忘记关窗，不能熬夜，不能吃冰的……

    他交代了太多，越是说得多，我就越是不想要他走，所以硬是紧紧的抱着，直到时间不够，陈毅开口催促，我才恋恋不舍的松开他。

    站着原地看着他走远，我猛地眼睛一酸，眼泪就流出来了，没忍住，还是冲着他的背影大喊了起来，“傅慎言，你要早点回来，我在家等你。”

    他回头，俊朗的脸上带着笑容，温柔和灼人。

    书上说，我们每一次道别都要认真，因为你不知道每一次转身分别之后你们还会不会相见，很多年后我一直在想，如果不分别，是不是就不存在等待了？

    四季的手术很成功，整整六个小时的时间，而手术结束之后，小幺也出现了，让我意外的，不是她被人带走，而是没想到带走她的是王传花。

    看着这一双姐妹，我浅笑，“既然都做了选择，那以后大家也就各自道别吧！”是能想通的，小幺是个孩子，一旦手术后，只怕她这一生都要受到影响，无奈怎么样，现在至少是最好的结果。

    王传花很聪明，她拉着小幺给我长长鞠了一个躬，算是感谢，随后开口道，“我知道，沈小姐你帮了我们很多，我们不应该恩将仇报，但是沈小姐，对不起，求你原谅是不能的，但我至少能帮你一些的，皇城的地下室，如果可以，我想你们可以去看一看，也许对于你来说是有用的，另外，王宝根的上司才是整件事的主谋，这样的人，总要有人铲除，否则我不知道，以后还有多少孩子会像我们这样，不是做鸡就是被人挖去五脏六腑。”

    说完，她便拉着小幺走了，我没有开口再问她们的去向，王传花这样的女孩子，在这一座偌大的城里，只要不懒，总有能力养活她们自己的。

    将四季交给林宛，我便和莫知骋一同去了皇城，这座夜场是穆深的，只要这里出事，我不行，穆深有那么多的精力都投在澳门那边。

    皇城。

    白天的皇城只是一栋荒凉的大厦，守在大厅里的，也只有几个上白班的前台，见到我们，两个女孩子上去笑着问候我们要做什么。

    这种时候，自然是想办法把人引开的，我和莫知骋说了很多，随后莫知骋猛地捂着身子说不舒服，出于人道主义，两个前台倒是上前关怀。

    我合适的开口道，“小姐，你们这里楼上应该也是有酒店的，我和我父亲都是外地来这里出差的，一时半会的也找不到合适的酒店，大概是因为长途跋涉的关系，我父亲有些累了，你能给我们开两间房，让我们休息一下吗？”

    两个前台一愣，随后犹豫了一下道，“可是可以，不过因为我们这边是夜场和酒店一起的，晚上会比较吵，这一点希望你们理解一下。”

    我连连点头，开口道，“这没事，那你先送我父亲上去，我办理一下入住手续。”

