    “你完全可以告诉我，只要是我能帮的我一定会帮你。

    至于你口中所说的凶手要伤害你，我近期会派人在你周围保护，只要凶手一出现，我就会让人把她给抓住，这样你和你老公就不会有生命危险了，还有就是不知道时风有没有对你说，我想请你回警察局帮忙查案的事情？

    大概在两年多以前，我们京都发生了好几起连环凶杀案，这几起凶杀案，我们至今没有找到凶手，近两年凶手大概杀人太多。怕被我们查到安分了两年时间，但是昨天晚上这凶手居然又跑出来杀人了，时风检查过尸体却一无所获，但我相信只要你出马，凶手就一定可以找到！”

    她那里有陈队长所说的这么厉害？她不过就是一个半吊子法医，和厉时风比起来，这简直就是毫无可比性好不好？

    而且现在她老公受了伤，她想要留在医院尽心尽力的照顾他，其他的事情她都不想去想。

    哦，不对，那个把她老公给害成这副模样的女人，她是不论如何也不会放过她的！

    陆浅把自己的想法告诉了陈队长，陈队长被陆浅拒绝后，他开始给陆浅分析：“陆浅，你有没有想过，想要伤害厉时风的人就是这次连环凶杀案件的凶手？

    因为凶手一般只对男人下手，从不伤害女人，而且这凶手她在杀人之前，应该会先调查死者的身份，凡是那些喜欢流连于酒吧，还有花丛中的男人都会被杀，也就是说凶手很讨厌花心不专一的男人。”

    陆浅听完陈队长的话眉头微微一挑：“如果真的如同陈队长所说的那样，那你这是想要告诉我，厉时风是一个花心的男人？”

    陈队长愣了三秒左右回答：“不是！”

    “也就是说连环凶杀案的凶手和杀厉时风的人并非同一个。”

    陈队长：“……”

    陆浅太过聪明了，他忽悠不了她。

    陈队长认真的对陆浅说：“陆浅，你说你抓一个凶手也是抓，你抓两个凶手也是抓，所以你何不帮忙把连环凶杀案的凶手给抓住？我知道你背景很强大，你查东西有时候比我们警方还要快，因此为了避免更多男人死亡，你能不能帮帮忙？抓一下凶手？”

    陆浅看着如此卑微祈求自己帮忙的陈队长，她嫌弃的说道：“陈队长，一般情况下抓犯人都是你们警察所需要做的事情，可是现在你却跑来找我抓犯人，你说我一个普通人要是把你警察应该做的事情给做了，那你这饭碗不就保不住了？”

    抓不到犯人他的饭碗才是真的保不住了！

    陈队长还想让陆浅帮忙，手术室的灯就熄灭了，陆浅赶紧从椅子上站起身去到医生的身边询问：“医生，我老公现在情况怎么样？没什么事吧？”

    医生摘下口罩回答：“病人失血过多，腿伤的也挺严重，接下来能不能恢复成之前的模样还得看后期养的好不好了。”

    医生的话让陆浅脸色再次变了！

