    此刻，若是自己出手的话，有些不太合适。

    哪怕现在，已经心中清楚，大圣子他们，是不怀好意前来。

    可现在，对方没有先出手，没有越界，自己作为天玄大陆这边，坐镇东境的最高指挥者。

    在此时，考虑的应该是大局。

    天玄大陆这边，该来的强者，现在还未曾出现，也不能够完全的确定，九圣子是不是真的可信。

    此刻自己若是出手，首先就算是主动出手了，这就给了对方理由。

    再则就是，万一这一切，是一个陷阱，这自己出手攻击，一瞬间就有可能，被四人围杀。

    虽然说，这种几率很小，可林星月不管从哪个方面来说，都不可能冒这个风险。

    或许是，猜到了林星月的心思。

    就在这一刻，九圣子的声音，传到了林星月的耳中。

    “你们一定要相信，这绝对不会是冥主的意思。”

    “现在，我只能尽量的，帮你们拖延时间，希望你们的人，可以尽快赶到。”

    林星月此刻，听到九圣子的话之后，其实心中已经相信了一大半。

    因为，林星月心中清楚，若非如此的话，九圣子何必承受这么大的风险。

    而且，之前的时候，九圣子一个人来到这边，也是表明了态度，想要看一看姬靖荷的。

    并且，在这里待了很长的时间。

    不过，林星月虽然相信了一大半，可是在此时，却也不会做什么举动出来。

    因为，林星月心中清楚，就如九圣子所说的一样，现在该来的人，还没有到。

    或者说，现在都还没有，将消息通传过去。

    此刻，若是出手的话，对于天玄大陆这边来说，可不是一件好事。

    不仅如此，对于九圣子来说，也是一样。

    毕竟，现在还算是他们幽冥大陆内部的事情。

    若是自己插手，那么就变的不一样了。

    “若是最终，你实在坚持不住了，可以想办法，将他们引到这边来。”

    不过，林星月想了想，还是给九圣子传音过去，表明了自己的意思。

    林星月知道，纵然九圣子，依仗着暗幽之翼，攻击和防守，都算是很强了。

    可毕竟对方三人，也是上古神器的执掌者。

    短时间之内，九圣子自然是可以支撑下去的，只要不是一开始，他们三个就开启底牌。

    林星月也知道，大圣子他们，不会在这个时候，在自己面前，展呈现出他们的杀手锏。

    如此一来的话，之后对付自己，也就更加困难了一些。

    所以，正常情况来说的话，他们三人会选择，联手将九圣子逼迫到那种，纵然手段尽出，也难以自保的境地。

    最终，才会选择对九圣子一击必杀。

    这样的话，才不至于让九圣子，直接被逼急了，自爆了上古神器，带着他们几个一起死。

    毕竟，他们三个心中也很清楚，各自手中的上古神器，杀伤力还行，可防御力，就不太乐观了。

    真要是近距离的，承受了上古神器炸裂的一击，纵然不死，那么也必然重伤。

    到时候，他们三个人重伤，处境就危险了。

    “我可是很惜命的，他们三个，暂时还奈何不了我。”

    “不过，真要是挡不住的时候，我也只能选择，进入到天玄大陆的疆域之中了。”

    九圣子到也没有客气，因为他本身，就不是这样的性格。

    之后，若是真的感觉自己挡不住了，大圣子他们要开始联合起来，准备联手一击斩杀他。

    那么，必然会选择，带着大圣子他们，进入到天玄大陆的疆域之中。

    这样的话，林星月出手，自然也就顺理成章了。

    只不过，话虽如此，不到最后万不得已的时候，九圣子也不会选择这么做。

    就当是，为了他七姐天瑜，还有那个小外甥女吧。

    就在九圣子，和林星月传音之时。

    面对三名手持上古神器的圣子级强者围攻，九圣子此刻，处境就越发的不妙了。

    若是说之前，跟大圣子交手之时，还是游刃有余的话。

    那么现在，有了五圣女和十一圣子的加入，九圣子可就太被动了。

    同等级的强者，三人对付他一个，而且还是对于自己有一定了解的人。

    自然，不是那么好过的。

    “怎么，这才刚开始，就感觉到坚持不住了，之前不是很狂妄吗，你怎么不还手了。”

    看到九圣子在这一瞬间，已经开始转攻为守，五圣女冷笑着开口说道。

    面对五圣女的嘲讽，九圣子却没有丝毫的不良情绪。

    现在的九圣子，心神完全都在怎么更好的防守之中。

    因为他知道，自己不能再有丝毫的大意，不能分神。

    一旦如此的话，就容易被他们三个联手直接灭掉。

    九圣子心中清楚，他们三个，可是完全有这个能力做到这一点的。

    毕竟，同为圣子圣女，对于各自的实力，虽然不是完全的了解，但至少，了解了百分之八十的样子。

    各自的弱点，心中都是很清楚的，也知道对方的一些手段，擅长什么。

    “现在，你若是乖乖的束手就擒，或许可以饶你一命。”

    在此时，十一圣子看到，九圣子现在的样子，也没有闲着。

    “小十一，你是脑子进水了吗。”

    “这么多年，怎么就还是那么的没有长进。”

    在此时，九圣子到是回话了。

    显然，对于十一圣子这种低级的伎俩，九圣子是极其鄙视的。

    实在是没有忍住，选择了开口挤兑十一圣子。

    可能是九圣子的这句话，戳痛了十一圣子，在这一刻，很明显十一哦圣子，情绪有些波动。

    在这一刻，十一圣子直接下了狠手。

    面对十一圣子，突然之间的猛烈攻击，九圣子到是早有防备。

    可是，大圣子和五圣女，却因此有些感觉到意外。

    他们不明白，为何十一圣子，在听到了九圣子所说之后，情绪波动会那么起伏不定。

    这，对于现在的情况来说，可不是什么好事。

    “怎么，想起了一些往事？”

    “九哥还以为，你都忘记了呢。”

    “看来，还是没忘记，一直记在心底呢。”

