    安排王极过去防着这一手，就算那个吴总背后的人真的察觉到了什么，想要狗急跳墙，那也有十足的把握能够把他们给拦下来。

    放眼整个燕京，够资格和王极交手的人并不是没有，这里毕竟是龙国首都，人才济济，说是一句强者如云也绝不为过，可是，那样的强者，基本都是在内阁，在最顶尖的世家大阀当中，就算吴总背后的势力，真的养着这样的高手，王极也能够做到保住袁家的人，随后，内卫就会在短时间内派出援手前来支援。

    燕京这地方，是世家大阀的地盘不假，但也不完全是他们的地盘。

    内卫在这里能够调动的力量，远远超出世家的想象。

    换句话来说，陈苍生跺跺脚就能让燕京抖一抖，这并非是句玩笑话，而是事实如此！

    龙国战尊身在燕京，本就该有这样的能量！

    安排好王极以后，陈苍生放下手机，等了大概半小时，几女才从酒店里走了出来。

    “抱歉，苍生，让你久等了。”

    苏倾城有点不好意思。

    不过她这会儿却是带着精致无比的妆容，说一句倾城绝世都不为过，平日里，苏倾城基本都是简简单单化一点淡妆，主要是为了让气色看起来好一点，却很少化这种精致到极点的妆，因为她觉得太过夸张了。

    毕竟，苏倾城也知道自己的样貌，就算是素颜，都极其引人注目，如果再化上了精致的妆容，那基本走到哪里都不可避免地成为焦点，尽管在项目组工作的这段时间，倒不太会发生这种事情，但苏倾城还是保持这这样的习惯。

    今日她破例化上了精致无比的妆，一来是觉得接下来要面对的场合，比较正式。二来，也是通过这样的举动，稍稍给自己提气，避免到时候弱了气势。

    看到自己老婆的模样，陈苍生略一失神，确实是被惊艳到了。

    而苏倾城见陈苍生这么定定的看着自己，便有几分害羞，说道：“你为什么这么看我？是不是我这个妆化的有些奇怪？”

    “没有，是太好看了，老婆，你真美。”

    陈苍生回过神来，微笑着夸了一句。

    苏倾城雪白的脖颈顿时有些微红，赶紧伸出手在陈苍生的胳膊上掐了一把，小声道：“当着大家的面，你不要这么说，多不好意思呀。”

    她这一掐，根本就没有用力，与其说是警告，倒不如说是有点打情骂俏的意思了。

    陈苍生笑而不语。

    左秋白在一旁说道：“倾城，你现在这副模样，别说是陈先生了，就算是我看了都动心，天底下居然有这么美的人，你这让我们怎么活？”

    余若萱也很配合地点了点头道：“对呀，倾城，你今天真是把我们都给压下去了。”

    “你们怎么也跟着瞎胡闹。”苏倾城更加害羞，抬手欲打，左秋白跟余若萱都是娇笑着躲闪，稍微缓和了一下气氛。

    这时候，王慕清看了看自己的腕表，说道：“现在赶过去，应该能在十二点前到风华楼，咱们先走吧。”

    提起正事，几女都认真起来，尤其是余若萱，今天这件事情，严格来说就是她自己的私事，但，众人却是大张旗鼓，为了她的事情忙前忙后，要说心里不感动，那绝对是假的，同时也担心自己的事情会连累到姐妹们，这是她再怎么宽慰自己，都没办法回避的问题。

    注意到余若萱的脸色，王慕清直接开口说道：“今天这一趟，肯定会把你母亲给救出来，你什么都不要想，尽管相信我们。”

    如果这话是别人来说，比如苏倾城和左秋白，余若萱或许还不意外。但，现在居然是王慕清开口来安慰她，就让余若萱微微一楞，随即默默点了点头，说道：“谢谢你，王董。”

    “我之前就说了，叫我慕清就好，咱们都是朋友，不用那么生分。”

    王慕清抿唇一笑。

    平日里，她都是板着脸，做什么事情都是一副公事公办的样子，这就导致，几女虽然跟她的关系不错，内心深处却有些敬畏。

    不过，这段时间以来，王慕清显然是意识到了自己的问题，也知道现在毕竟不是在国际战场上了，她所处理的一些事情，也从那些与各国势力的金融交战，变成了一些简简单单的商业任务，虽然在做事这方面，王慕清一直都是殚精竭力，不过她知道，自己在人情世故这方面，也是该稍微放松几分了。

    所以她这一笑，就让几女都跟着放松了下来。

    苏倾城与她的关系最熟，立刻就说道：“慕清，你还是笑起来更好看，实话说，平日你不苟言笑的样子，我们看起来还真的是有点怕你。”

    左秋白深以为然。

    余若萱也是半开玩笑地点了点头。

    王慕清闻言一楞，随即就忍不住看了眼陈苍生，似乎想问问，自己板着脸真的很吓人吗？

    陈苍生笑呵呵道：“慕清，倾城的话说得没错，你没事的时候还是多笑一笑，不然的话，连我都有点怕你。”

    这当然是玩笑话了。

    王慕清也知道，这句话多是在打趣自己的意思，不过，她也露出了几分若有所思的表情，知道战尊绝无戏言，然后就说道：“我知道了，以后我会多笑的。”

    陈苍生赶紧道：“不用太刻意，想笑的时候就笑！”

    他知道王慕清的性格，搞不好会把这句话当成一个命令，甚至是任务一样去完成，仔细想想，如果王慕清随时随地都会笑起来，那给人的压力搞不好会更大！

    别的不说，就那些跟王慕清关系比较熟的老朋友，或者是下属，看到王慕清动不动就笑起来，说不定会更加提心吊胆。

    几句玩笑话过后，左秋白安排的司机也把车开了过来。

    陈苍生脸上挂着淡笑，结束了话题，说道：“走吧，也是时候跟余家做个了断了。”

    ……

    同一时间。

    余风逸那边，也带着人开车前往风华楼。

    不过，在车内的时候，余风逸脸色难看，一句话都不说。

    并不是因为马上就要和金陵那些人谈判，而是因为他身边坐着的男人。

    霍家的供奉，‘李先生’！

