    第425章 你准备偷冰玉莲子？

    

    “唐兄，都是千年的狐狸，我们就不玩聊斋了吧。”

    

    吕宝峰听唐天傲说忙，他就忍不住的一笑，这可是自己常用的借口，随后他开门见山的说道：“接下来唐宇会去找冰玉莲子和佛心草，你不准备帮一把？”

    

    唐天傲简单直白的说道：“冰玉莲子交给我。”

    

    吕宝峰没想到唐天傲说痛快就如此痛快，随后他就苦笑道：“唐兄，你应该知道我当年是叛出大空寺的，就算那群和尚不再追究，也不可能大度的将佛心草交给我。”

    

    “我是魔头，更不能去大空寺。”

    唐天傲叹了口气，“一道观的那群牛鼻子也想除魔卫道，可道尊的实力不如佛头，我多少有几分把握拿到冰玉莲子。”

    

    吕宝峰惊讶道：“你是准备偷冰玉莲子？”

    

    “不然呢？”

    唐天傲的声音中满是无奈，随后声音就冷了下来，“之前真应该解决掉银狼，一条不入眼的小杂鱼，竟然惹出这么多事端。”

    

    吕宝峰不由得点头，感慨道：“人算不如天算啊。”

    

    要不是因为银狼，郭钰琪不会身受重伤，唐宇就不需要寻找灵草，他就不用发愁头疼，唐天傲也就不用冒险潜入一道观偷冰玉莲子。

    

    无论是他还是唐天傲，打个喷嚏都能喷死银狼这条小杂鱼，可谁能想到这条小杂鱼，竟然搞出这么多事情，不仅是给唐宇带去一堆麻烦，还让他和唐天傲也陷入了被动。

    

    他正想着，就听到唐天傲问道：“雇佣银狼的人，你还准备留着？”

    

    吕宝峰眉头顿时紧皱。

    

    他知道雇主是谁，之所以不动，是要留给唐宇。

    

    可唐天傲不应该知道，他稍微一思索就冷冷的说道：“没想到唐兄消息如此灵通，该不会是我身边有你的耳目吧，透露一下，我帮你犒赏他。”

    

    “吕兄有这份心意，唐某就不客气了。”

    唐天傲笑道：“曲州分部部长贺田耕给我的消息，我还没来得及谢他呢，吕兄代劳再好不过，毕竟他是你的人。”

    

    吕宝峰嗤笑道：“唐兄搬弄是非的手段，不减当年啊。”

    

    “吕兄谬赞了。”

    唐天傲呵呵一笑，吕宝峰能成为六扇门总捕头，自然不是无脑之人，看破他的小手段是预料之中的事情，不过他真正的目的是在吕宝峰心中埋下种子。

    

    猜忌的种子。

    

    日后种子没能发芽，对他也没有什么损失。

    

    倘若种子发芽了，他就可以吃着瓜看戏。

    

    怎么看在吕宝峰心中埋下种子，他都只赚不亏。

    

    吕宝峰毕竟是见过大风大浪的人物，很快就稳住情绪，“我没办法潜入大空寺偷佛心草，最坏的结果就是带着唐宇去堵门，给我点时间，我得计划一番。”

    

    “好，我也需要时间准备。”

    唐天傲问道：“你需要准备多久？”

    

    吕宝峰沉吟一下后说道：“少则半个月，多则两个月。”

    

    如果半个月内能说动佛头，拿到佛心草，事情就算解决了。

    

    倘若事情往最坏的方向发展，说不动佛头，拿不到佛心草，他就得指点唐宇，让唐宇在两个月内将大威天龙印练到小成，不然唐宇没实力堵大空寺的门。

    

    “唐宇急着医治郭钰琪，恐怕这几天就会动身去找那两种灵草。”

    唐天傲没问吕宝峰准备什么，而是说道：“之前我和你说过，我有个故人之后患有眼疾，就这几天找唐宇治疗吧，能拖住他几天是几天，拖不住的时候再另想它法。”

    

    吕宝峰思索片刻后笑道：“有劳唐兄了。”

    

    ……   

    ……   

    唐宇出了贺田耕的办公室后，就前往办公区。

    

    屠夫等人都出任务去了，枷锁正在写案宗，皮皮狼站在一旁观看学习，唐宇上前打声招呼，和皮皮狼皮了几句就不再打扰，转头去装备部给法剑做保养。

    

    没见到大萝莉梦呓，他就找人询问一下，这才得知大萝莉跟着装备部部长冷焰去了炼器室，已经两天两夜没出来了，也不知是在炼制什么法器。

    

    唐宇没去打扰大萝莉，取出个大棒棒糖放在大萝莉的办公桌上。

    

    从分部出来后，他去公司和乔沐雪吹了会牛，连办公室都没进就驾车回家了。

    

    对现在的他来说，办公室已经没有办公的用处了。

    

    以后他来公司的次数，会越来越少。

    

    现在的巨鲨直播已经上了正轨，没有梁俊豪恶性竞争，他就彻底放权给苏牧，不再过问公司的事务。

    毕竟苏牧才是专业人士，他总是不放权，反倒会让苏牧处处掣肘。

    

    不用办公，他就没必要天天都留在公司，准备去安置小白的豪宅修习大威天龙印。

    

    得到大威天龙印已经小半个月了，虽然还没有钻研透彻，但现在的他有信心在接下来的半个月里，就将大威天龙印练至小成，到时候就可以在吕宝峰面前显圣了。

    

    回到家，唐宇和母亲一起做晚饭，用老乌鸡加蛋豆子、人参等药材煲了补血益气的乌鸡汤，等赵欣雅下班回来后一家人有说有笑的开饭。

    

    看着唐宇和赵欣雅边吃边聊，聊着彼此工作上的事情，唐亚宁打心底高兴，显然二人关系早已缓和，正向着好的方向发展……看样子离抱孙子不远了。

    

    叮咚！   

    饭后唐宇和赵欣雅捡桌子扫地时，门铃突然响了。

    

    唐亚宁下意识的看了眼墙上的钟表，以为是楼上的张姐叫她一起下楼遛弯，就自己上前开门，看到门外之人并非是张姐，就不由得一愣，“唐……唐大哥？”

    

    门外之人是张姐颇有好感的海归唐满仓。

    

    “亚宁，吃过饭了吗？

    我来找你下楼遛弯。”

    唐满仓站在门前，双手拄着从不离身的拐棍，面带笑容看着唐亚宁，只不过笑容看上去有些羞涩腼腆。

    

    唐亚宁脸色瞬间就阴沉下去，看向唐满仓的双眼中浮现怒火，不过发现收拾饭桌的唐宇和赵欣雅都好奇的看了过来，她脸上的怒容又瞬间消失不见，笑着介绍道：“唐大哥，这是我儿子和儿媳。

    唐宇，欣雅，这是唐伯伯，也是咱们小区的业主。”

    

    唐宇和赵欣雅礼貌的打招呼道：“唐伯伯好。”

    

    “你们好。”

    唐满仓笑着点头回礼，笑容中满是岁月沉淀出的魅力。

    

    

