    在这个不起眼的小家族或是小宗门身上，他似乎看到了张家在白猿山时候的模样。

    他那时还在族中，张家也只有两位筑基修士，年迈的长老张齐悦与当时的族长张怀宇两人，还有几位炼气后期的长辈，一族大小过的虽然比散修好一些，但也好不到哪里去。

    稍微缅怀了一下，张世平便收起了杂绪，转身消失不见。

    ……

    ……

    时光如梭，一晃三年光景。

    滨海城冲灵山脉中张家学堂中，一个儒衫老者手持着戒尺，在书案间来回走动着。

    堂中二十余个总角孩童，正拿着毛笔，晃晃悠悠地在宣纸上，写着大字。

    “云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓，岭北对江东。人间清暑殿，天上广寒宫。两岸晓烟杨柳绿，一园春雨杏花红。两鬓风霜，途次早行之客；一蓑烟雨，溪边晚钓之翁。”

    这些孩童只区区写下了这一段蒙学文，便将这偌大的宣纸全都写满了。

    老者见所有的孩子全都写完以后，这才走到学堂走廊出，轻轻摇了下铜钟。

    铃铛，铃铛……

    清脆的钟声朝着远处传去。

    而学堂里面的孩童一听到声后，一个个虽然还跪坐在蒲团上，但脸上那兴奋之色已然按捺不住，心思早已在了外头。

    不远处的张世平与张添武两人正在一处竹亭中闲坐品茗，钟声伴随着风声，传进了两人耳中。

    “那群皮猴下课了，天明学业怎么样了？”张世平笑道。

    “尚可。”张添武说道。

    张家弟子自然不用如世俗之中的学子，为了科考做官，夜以继日地学习。

    因而学堂只开上半日，这些宛如白纸的孩童所学的也只有一些蒙学文章还有修行上的常识，而余下的半日是用来给他们熬炼筋骨，浸泡药浴所用。

    “在学业上，虽然不要求他们通晓所有经典，但是也不能忽视。你去把那讲师叫来。”张世平吩咐亭外的仆人。

    “是，老祖。”亭外仆人躬身说道。

    应完话后，那仆人当即施展起轻功，一步跨出便是数丈远，身形如风地朝着学堂而去。

    如此身手放在世俗之中也是绝顶的人物，比肩宗师之流。

    不过这只是张家之中一些没有灵根的子弟，转而修炼武功罢了。

    很快仆人便来到了学堂中，那位儒衫老者正沿着书案，一张张地看了过去，见宣纸上偶有错处，便提笔在上面圈了起来。

    不过片刻，他便看完了所有的文章。

    “天宇，有什么事情吗？”老者抬头看到门口处的仆人，开口问道。

    “老祖在听松亭，唤你过去！”张天宇说道。

    “老祖来了？”老者面露诧色，但他多年来的读书，养气功夫已然了得，随即脸色恢复了平静，跟着仆人一起疾步，走了过去。

    走过三五里的山间小路，老者与仆人两人已然来到听松亭外。

    “文韶拜见两位老祖！”老者拱手躬身说道，礼节一丝不苟。

    “进来，坐吧。”张世平说道。

    张文韶稍微犹豫了下，便走进亭中，坐了下来。

    “尝一尝，这茶水不错。”张世平说道，他随手倒了一杯茶，放在了老者面前，又将张添武面前的茶杯倒满。

    老者连忙道谢，毕竟眼前的是家族老祖，虽然外表年轻，但是已是三百二十余岁的高龄，比他可要年长许多。

    而后他拿起茶杯，轻抿了一小口。

    灵茶入口，一股极其精纯的灵气便滋养了张文韶那老迈的身躯，此人荣光顿时焕发了几分。

    “如今孩子们的学业如何了？”张世平问道。

    “如今所教的孩子一共有二十六人，其中以天明、天瀚、天曜、天菁四人最为出众，已开始学习蒙学，有过目不忘之能。”张文韶应道。

    “嗯，好生教导便是。不过那些什么君君臣臣愚忠愚孝的迂腐观念，莫说莫讲，明白了吗？”张世平说道。

    “这是自然。”张文韶说道，他虽然来自张国，但读书读到深处，很多道理早就通透了。

    主脉的这些孩子，今后乃是修士，与寻常的张家弟子不一样。

    张世平交代完后，便与这位张家世俗中的大学士，闲聊起了一些话来，从中他也或多或少了解到了如今张国的情况。

    历经差不多近两百年的传承，张国之中的历代国君，有得励精图治，有得昏庸无能，但因为张家修士的存在，倒也没有所谓的权臣权倾朝野，也没有那些能真正左右朝堂的世家大族。

    总体而言，张国民生还算清明，百姓起码能活得下去。

    如今南州之中，绝大多数的王朝皇室，身后都有修士的身影。

    张国背靠着张家，而燕家在世俗中所建立的王朝国家更多，足有三个。

    至于玄远宗其他元婴，与内门金丹修士，或多或少都有自己支持的国家存在。

    这些世俗国家，为各自身后的高阶修士，收集着一些上年份的奇花异草，或是一些奇奇怪怪，与修行有关的东西。

    在这近两百年的时间以来，张国为张家也搜罗了不少东西，其中最为贵重的便有三株千年灵药，还有几处疑似古修的洞府所在。

    当然这些疑似古修洞府，其主人修为都不算太高，张世平并没有去探寻过，而是交予里郑亨运、张添武几人来全权处理。

    三人闲聊了许久后。

    忽然之间，张世平脸色一白，他微抬起了头，朝着南海方向看去。

    随着他目光所向，那数十万里外南海海族疆域边缘处的明心别院里。

    在风雪交加之中，数万犹如蓝色星光的寒蝉鬼稚，漫卷而过，留下了几尊面色惊恐的冰雕。

    而在那位白家老者白石生的储物袋中，赫然飞出了一缕灵光，幻化成了张世平模样。

    可他刚一现身，尚未有任何动作，这道神魂便溃然而去。

    凭借这神魂之间的冥冥联系，他感知到了自己三年前留下的那道神魂情况，不由地叹了一声，同时心中也暗道了一声幸好！

    “看来那位占据了毕禹的修士，眼下就在那明心别院。”张世平心中暗道。

    “老祖怎么了？”张添武看出了张世平发愣了一下，开口问道。

    “没事，这些年来让你们监视的那个白家，过些时日去处理一下吧，不要留下任何痕迹。”张世平缓声说道。

    “明白了。”张添武说道。

