    看着那一个个仿佛哑巴了似的群臣，刘备感觉像是吃了传说中的仙药一般。

    那叫一个爽。

    之后，他又等了许久，眼见朝臣们再也不发一言后，他心情很是不错地再度将目光看向了送报之人。

    “来之前，子源可还有旁的事交代于你？”

    说出这番话的时候，刘备脸上的期待感，几乎是个人都能看到。

    那是一种想要带兵打仗，或者说是脱出樊笼的期待。

    没错，他已经厌倦了雒阳的争斗，只想带兵去打仗，同时在之后携以大势，横压朝堂。

    到那时，他就不相信还有人敢和他顶着干。

    “倒是……”

    “对了，仆射还让我送几封信！”

    很可惜的是，送报之人只是一个斥候，根本看不到刘备脸上的期待，他想了许久，才说出一个让后者极其失望的事实。

    “除此之外，别的就没有了？”

    刘备失望地看着斥候，眼神发光地不断给对方使着眼色。

    “没了。”

    斥候完全看不懂，很是直接地摇了摇头：“仆射所交代的事，小卒大多已经说了，剩余的事，也都在仆射所写的信中了，但小卒又岂敢查看？”

    “当真没有了？你再仔细想想……”

    刘备一点都没有要问那些信是给谁的，见斥候还是不懂，他只能明晃晃的道：“子源可是说过，如今用兵局面艰难，需援兵相助？”

    “没有没有没有！”

    斥候吓得浑身一个哆嗦，连连摇头道：“若是有，小卒定会记住，但这些话，仆射从来没有说过，小卒自不敢妄言……”

    哎！

    刘备心中叹了口气。

    这一刻，任是谁都能看到他脸上的浓浓失望。

    陛下在失望什么？

    他难道是想带兵前往关中？

    这……

    朝臣们都是聪明人，在看到刘备的脸色之后不久，便分析出了其失望的原因。

    而也正是如此，他们的脸色瞬间就变得一个比一个难看了。

    身为皇帝，居然都不想坐镇京城了。

    这是在对他们何等失望的情况下，才会有的心思？

    群臣已经不敢仔细去想了，他们怕想着想着，忽然就察觉到了刘备的心思，进而怀疑自己不够忠诚。

    “罢了，你且下去休息吧。”

    刘备根本不管朝臣的反应，失落地摆了摆手，等到斥候要告退时，他也没忘记嘱咐道：“记住，子源让你送的信，你可一定要送到了。”

    “喏！”

    斥候双股颤栗地拱了拱手，刚要转身离开，猛然他又停了下来。

    “陛下，小卒这里有一封信，是仆射专门写给您的……”

    “怎不早说？”

    刘备脸上的失落，迅速消失不见，期待之色再度爬上面庞：“快，快呈上来！”

    宦官听到了他话中的急切，也不敢慢悠悠的走，但当着朝臣的面，却又不好跑着去，只能紧走了几步，迅速来到了斥候面前。

    “朕倒是要看看，子源给朕的来函中，写了些什么。”

    从宦官手中接过书信，刘备完全不管朝臣的反应，撕拉一声便将信封打开了。

    看的时候，刘备满怀期待。

    可是看着看着，他就渐渐地失望了。

    信中除了固定问他健康之外，便只是这一战又一战当中的心理情况了。

    除此之外，信中还跟他说了一些小事，趣事。

    刘备看到之后，心情确实有些好转，可他想看到的内容，却完全不是这些。

    朕想带兵出征啊。

    你林子源，怎么就不懂朕的心呢？

    看完信的刘备，深深地叹了口气，抬起头，他挥挥手让那斥候离开，转而压下心中的各种情绪，淡淡地看向了朝臣。

    “诸位以为，子源此战若何？”

    “启奏陛下！”

    贾诩第一个走了出来，对刘备行礼后，道：“仆射这一战过后，关中几乎已经打开了门户，但……”

    “仆射屯兵于关中，却是有些险了，因此，诩建议陛下当赋张将军兵马数千乃至近万，以待策应。”

    从他的角度来看，林辰的战果很丰厚，用策也很是不错。

    唯一有一点不好的是，林辰太过于用险了。

    比如没有任何援兵的情况下，便屯兵在郑县以东。

    这完全是将自身的安危，放在了韩遂等人的判断之上。

    显然，这对于贾诩来说是有些不能忍受的，尤其是在如今朝堂上许多官员步步紧逼的情况下，林辰就更不能出事了。

    “文和所言有礼……翼德可在？”

    刘备想了想，心中一惊，连忙看向了下方的张飞。

    “飞在！”

    张飞嗖的一声便跑了出来，一脸惊喜莫名的道：“陛下可是要飞带兵前去？”

    “翼德听诏！”

    刘备横了他一眼，随即淡淡地道：“朕命你即刻调集一万军卒于京中等待，待关中之战有变时，你要给朕立即顶上去！”

    “你，可能做到？”

    “能能能！”

    张飞兴奋地连连点头，但是在群臣和刘备的目光下，他连忙行了一礼，老老实实道：“飞领命！”

    “下去吧……”

    刘备摆摆手，示意张飞可以去调兵了，随即他又朝百官道：“除文和之外，诸位还有何建议要提？”

    “无有。”“仆射用兵如神，在下不敢妄言。”“不敢下断言。”“仆射之能，吾不及也。”

    朝堂上，随即变得乱糟糟一片。

    就在刘备烦闷不已，他们当中聪明的人，连忙便大声地喊出了陛下万岁。

    大朝会，就这么结束了。

    而且可以预见的是，在接下来的一段时间里，他们应该是不敢闹腾的那么厉害了。

    这一点，刘备自然是可以看到的。

    可是他的心却已经冰冷，只想带兵打仗，完全不想面对这些人了。

    但问题在于，他却没有出兵的借口。

    “这皇帝，当的可真是一点意思都没有……”

    等到朝臣皆走出去之后，刘备才喃喃地叹息了一声。

    这是他真情流露。

    想当年，他什么时候想带兵出征，就能立刻出兵。

    但是当了皇帝以后，他却不可能那么自由了。

    想带兵的话，起码也要通过杨彪。

    而且还不仅如此，最关键的是，朝臣当中若是多有反对，他也不能带兵。

    一想到这里，刘备便又是一声长叹。

    旁边的宦官自然听到了他的话，吓得浑身一个哆嗦之后，伺候的时候更加用心了。

