    

    毕竟秦江虽然厉害。

    身体经过属性点的大幅度强化。

    速度，力量，已经远超常人。

    但也不是刀枪不入，金刚不坏之身。

    真要是被几百，几千训练有素的楚军，堵在一个地方围攻。

    也肯定也要被砍成一堆肉酱。

    死的凄惨无比。

    他要好好准备一番。

    千万要稳住不能太浪。

    辞别王翦之后，秦江一路直行，回到了自己的营帐之内。

    然后一头扎了进去，开始准备起来。

    别的不说，既然是潜入，那夜行服，肯定要有。

    至于黑面罩要不要带？

    秦江确实有些犹豫。

    黑布面罩，为的是让人看不清脸。

    但是现在没人认识他。

    带这个好像没什么用，而且跑起来很气闷。

    秦江思来想去，最后决定不带黑色面罩。

    只带一把青铜宝剑，便可轻装潜入

    只不过现在天色已经快亮了。

    现在去肯定不行，十有八九要被守城的士兵发现，他要找一个月黑风高的夜晚，悄悄潜入。

    ……

    而此时远在千里之外的咸阳城。

    咸阳宫内，嬴政正在桌案之前仔细批阅奏章。

    这位始皇帝，一天要批阅120斤重的奏章。

    即便这些奏章大部分都是竹子所制，重量十分惊人。

    但也可以想见他一天工作的辛劳程度。

    该是何等的惊人。

    也难怪他四十六岁的时候就病死在沙丘。

    跟长时期的积劳成疾，有很大原因。

    嬴政仔细批阅了一会儿奏章，忽然感觉眼睛酸涩，忍不住伸手揉了揉鼻梁。

    而后站立起身，伸了个懒腰。

    此刻宫内虽然是一片灯火通明，但是外面已经漆黑一片了。

    夜，已经很深了！

    “现在是什么时辰了？”嬴政看向身边的内侍开口询问。

    旁边的内侍不敢怠慢，赶忙开口回应。

    “回禀陛下，现在已经是子时三刻。”

    嬴政听到这话，也是面色一愣：“哦，竟然已经又到子时了。？”

    “看来，寡人今天又忙了一夜？”

    子时也就是现在的12点。

    三刻是将近一小时，也就是说，现在已经快到一点了。

    这家伙又熬夜了！

    白加黑，五加二！

    从早干到晚！

    秦王嬴政可以说是历史上亲自践行996工作制的第一人。

    “又是一夜，果然感到有些疲乏困顿！”说到这里嬴政抬了抬手。

    “你们去把这茶叶，拿出几片泡上一杯茶水，寡人要喝一些解乏！”他要喝茶水解乏。

    “诺！”内侍一拱手转身离去，跑向另一边，拿出茶叶冲泡起来。

    不一会儿咸阳宫内，一股香气弥漫开来。清香四溢，提神醒脑。

    正是茶叶泡好了。

    内侍捧着陶器杯子，走到嬴政面前。

    “陛下，请饮！”说话间，他将陶器茶杯放到嬴政身前桌子上。

    在之前嬴政喝水，日常使用全都是用青铜制品。

    但是自从当日秦江对嬴政说道，青铜器具对身体有害的时嬴政。

    嬴政二话不说，直接将自己平日所用的青铜制品全部换成了陶器。

    因为这事情，还引起了丞相李斯的不满，他还曾经上奏章。

    请求嬴政为了皇家威严大秦面子，不要使用平民百姓所用的陶器有损自身身份，而是用青铜器。

    李斯是法家信徒。

    他上这份奏章，也没什么不妥。

    但是没想到，却直接触怒了嬴政。

    结果可想而知，被嬴政劈头盖脸骂的狗血淋头。

    皇家威严！

    大秦面子？

    “难道能有寡人的健康重要？”

    嬴政说话间开口吹了吹热气。

    而后细细喝了一小口。

    “嗯，依旧芳香浓郁，香味独特！”

    “初入口时，略带苦涩，而后回味无穷，满口甘甜！”

    “一杯下去，提神醒脑，浑身困乏，都解了不少！”嬴政脸上，带着满足感。

    秦江的这茶叶，味道太好了。

    嬴政现在是，每天三杯茶水。

    早起来一杯。

    中午吃完饭，再来一杯。

    晚上困了乏了，也来一杯。

    “喝着茶，倒是想起秦江了，也不知道，他在前线怎么样了？”

    “楚国战场凶险，不知他能否为寡人，击破楚国，平定我大秦统一天下，最大的绊脚石！”嬴政语气幽幽说道。

    旁边的内侍看到这一幕，赶忙开口安慰道：“秦首傅，文武双全，智计百出，有他带领，想必我大秦不日就将踏破楚国寿春！”

    “陛下，无需太过担忧！”

    嬴政听到这话，脸上露出一丝轻松：“说的也是！”

    “等到秦江得胜归来，寡人便将阳兹许配给他！”

    “我看他二人，关系极好，互相欣赏，秦江如此国之栋梁，我大秦公主许配给他，也算天作之合！”嬴政笑着说道。

    雍宫，正在熟睡的嬴阴嫚忽然间打了个喷嚏，缓缓醒了过来。

    “奇怪，这宫里也不冷啊！”她说话间，拉了拉被角，再度睡下。

    而千里之外的秦江，也忽然一个冷激灵。

    感觉有些不对劲。

    嬴政旁边的内侍听到嬴政这话，忍不住微微撇了撇嘴。

    这位公主殿下已经被嬴政平日里疼得都没边儿了。

    虽然说是绝色无双！

    但是，那脾气可真是要命！

    谁要是娶了她，那可真是痛并快乐着。

    ……

    三天之后，寿春城外，此时已是深夜。

    天空之中乌云密布，连这月光都被乌云完全遮住，伸手不见五指。

    秦江在营帐内看着今天的夜色，面色大喜。

    “太好了，等来等去，终于等到了今日！”秦江看起来十分开心，他等的就是这个时候。

    月黑风高，正适合他潜入寿春城。

    想到这里，秦江也不再犹豫。

    他拿出了准备好的夜行服赶忙换上。

    然后提起一把青铜宝剑，直接转身离去，消失在茫茫夜色之中。

    除了王翦，没人知道他要潜入寿春。

    这是为了保密。

    潜入这种活，越少人知道越好。

    寿春城，城墙高达五丈。

    通体都是有切割好的花岗岩堆砌而成，缝隙之间粘合糯米汁。

    打造而成，坚固无比。

    而且外表更滑不溜手？

    根本就没什么缝隙，可以成为着力点。

    所以这也是秦军屡次攻打都艰难无比的原因。

    外面平原上。

    秦江在黑暗之中不断穿梭，身躯奔腾纵跃。

