
风云菱此刻有种日了狗的心情，天哪，这是什么奇幻故事？

为什么听到雷震天这么名字她就会心痛啊？之前她胸痛是因为她被挖了胸骨啊。

现在呢？她和雷震天的关系就这么亲密吗？居然都有感应了不成？那是一个外魔啊，那个长得奇丑无比，漆黑狰狞的怪物？

“怎么回事？云菱你怎么了？”望轻尘也急切的问道，差点就伸出手要去搀扶了。

楚炎洌把风云菱整个搂在怀里，看着她苍白如纸的脸急道：“菱儿，你别吓我，怎么回事？”

风云菱摇摇头道：“我，我也不知道，就是听到雷震天这个名字就心脏疼。”说着她连忙看向金龟子。

金龟子浑身一抖，金色眸子里有着惊恐道：“我，我不知道哦，不过入魔的幽菱儿和雷震天之间应该关系是很好的，但好到什么程度，我是真不知道，只是外魔后来都称呼幽菱儿为魔后。”

“让我恶心死了算了。”风云菱此刻的真实感受，幽菱儿若是自己，真和魔君有一腿的话，她觉得自己得恶心死，虽然现在的肉身不是以前的幽菱儿，自己觉得也不像幽菱儿，但这种恶心的感觉还是让她无法接受的。

“菱儿，你别乱想，也许是因为魔君对幽菱儿做了什么实验，让你身体受创才会造成这种反应也说不定的。”楚炎洌连忙安慰道。

“对对对，不是说魔君抓你去就是要研究怎么变回人形吗？金龟子，你说会不会研究幽菱儿的心头血或者心脏什么的？”望轻尘给金龟子使了个眼色。

金龟子看风云菱捂住自己心脏缓过气的虚弱样子，说道：“帝君说得也有道理的，因为不知道，所以可能有很多原因的，在我看来，幽菱儿对龙战神是真的感情极深，所以不可能是因为感情上造成的伤害的。”

“就是，菱儿你别乱想，肯定不是你想得那样的，外魔一心想要统一三界，雷震天本来就是仙界之人，也是想变回人形，所以不会那么对你的。”楚炎洌也只能尽可能的安慰。

风云菱算是缓过气来，随即摆摆手道：“别说了，别说了，我都明白，现在谁也不知道事实，还是不要去想了，金龟子，你再说说其他你知道的。”

金龟子想了一下后道：“入魔之后的你，完全和之前的幽菱儿不一样，你和魔君杀了无数的仙界强者。”

“看来幽菱儿真的是个妖女啊。”风云菱叹息，“那你知道我最后怎么样了呢？我记得我最后变好了，和龙战天一起去天渊山杀魔君，最后是冥王来救了我们。”

“是的，后来你也不知道怎么回事，突然就祛除了魔性，这可能和龙战神有一定的关系，不过也不好说，你恢复了正常，且额头有一朵金色的彼岸花。”金龟子道，“应该是这金色的力量把魔气驱赶出去的。”

风云菱点点头道：“这就有点对了，金色的力量是魔气的克星，但我到底是怎么得到的呢？”她转头看向楚炎洌。

楚炎洌一愣，摇摇头道：“我没记起来，也许和我没关系的。”

金龟子道：“我记得有一次，龙战天被打落了冥界冥河之中，入魔的幽菱儿去救他，经历了很久的时间，反正那时候帝君常常在冥河上四处找你们，最后幽菱儿再出现的时候，已经驱除了魔性了。”

风云菱错愕一下，随即道：“难道是冥界下有金色的彼岸花？”

金龟子也只能说不知道，但他确实是记得的，毕竟幽菱儿跳下冥河去救龙战天了，主子帝君的心都要碎了，在冥河上方搜索了无数年啊。

他始终相信幽菱儿不会死，但冥河是不能下去的，神魂不强大，进去之后就再也回不来了。

他以为龙战天没救了，但幽菱儿受过西方佛主洗礼，神魂强大，所以肯定没有死，他只要等着她出来就好了。

这一等，外魔战场上战事是越来越紧张，死亡都大半了，但仙界很多强者都不再来了，反而外魔虽然数量再减少，但却是越来越勇，但这么下去，肯定是不行的。

帝君最后都没等到幽菱儿出来，但他是仙界帝君，有责任在身，再次进入了外魔战场。

“帝君在冥河等了很多年，后来外魔越来越多了，你又回归战场，那段时间，给你杀掉的外魔无数，仙界的人对帝君也更加尊敬了。”

“再后来呢？帝君可有再见幽菱儿？”望轻尘有点急切道。

“当然，帝君因为幽菱儿跳入冥河，又久等不到，已经伤心欲绝，在外魔战场拼尽全力，浑身是伤，后来在重伤之后被一个外魔妖王伏击，生死关头时，幽菱儿却突然回来了。”金龟子讲到这里是有点激动的，但同时也有些心痛。

望轻尘顿时眼睛一亮道：“还有这种巧事？”

风云菱也很惊讶道：“看来幽菱儿是专门救人的啊，救完一次又一次，救完一个又一个，那她杀了那么多仙人，能不能功过相抵啊？”

金龟子看她一眼道：“你在仙界眼里，就是妖女，就算救了龙战神和帝君，也无法改变了。”

“切，我才不稀罕。”风云菱鄙视，其实她觉得仙界也不见得都是好人，九天玄女，王母，紫霄天君，哪个是好人了？

外魔虽然坏，但坏得也正大光明吧，仙界那些坏人都是人面兽心啊。

“金龟子，菱儿那时候是不是已经救了龙战天？”楚炎洌连忙问。

“不错，不过那时候龙战神是在幽菱儿的空间中养伤，并没有出现，幽菱儿照顾帝君一个多月，帝君才醒过神来，问起龙战神，才知道龙战神还活着。”

“后来呢？”楚炎洌继续问，“帝君伤势好了？又和菱儿一起去杀外魔了？”

“本来是这样，但那时候九天玄女来了。”金龟子道。

风云菱一愣后笑了起来：“那就热闹了。”

“确实很热闹，九天玄女一来就对幽菱儿出手，帝君为了保护幽菱儿，和九天玄女大打出手。”金龟子看了看帝君。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850724"  chaptername="幽菱儿是魔后">加入书签</a>
</div>
