 时间一分一秒推移，距离结束仅剩三炷香不到！

    八炷香为一时辰，而此时，大多数丹师，已经是停下了动作。

    不停不行啊！就这各个难炼至极的药材，能坚持到现在已经很不容易了！

    更有甚者，都已是盘膝坐地，哪怕还有余力者，也只是尽可能再精益求精，完善先前提炼的药液。哪

    怕如公孙沭阳，在一阵犹豫过后，还是选择放弃了冰晶冥花。

    先前的九转幻心果，他还能凭着一腔斗志以及对输给秦逸尘的不甘而尝试，但提炼冰晶冥花实在是没那勇气……

    甚至能提炼九转幻心果，已然是公孙沭阳的极限，而此时望着秦逸尘的身影，脸色不禁泛起抹阴沉。

    “哼，就算你能提炼冰晶冥花，也不过是强撑罢了！我倒要看你待会摔的有多惨！”

    与此同时，只见钟清林打了个冷颤，仿若火烧眉毛般，将面前那团还残存着湛蓝晶状物的药液，涌入了准备好的玉瓶当中。

    潺流所过，那不时冒出的森冷寒气，都令人不禁悚然，对丹道有了新的认知，可不单是风光轻松，其中的凶险不亚于武道。“

    提炼到七成，已经是我的极限了，再坚持下去，冰晶冥花很可能会影响到识海……”一

    边轻喃，钟清林还打着冷颤，状态也是虚浮至极，看那模样，远比第一关时损耗更为严重。为

    了重夺冠军，他可是拼尽全力，但别说是冰晶冥花，哪怕是九转幻心果，也难以做到完美提炼！

    钟清林望了眼冯方仪，发现其依旧在提炼，嘴角撇了撇，但最终却是扬起抹自信笑意。“

    或许论提炼冰晶冥花的纯度，方仪要略在我之上，但论速度，我却要领先于你！”

    说话间，钟清林扫视一眼面前的玉瓶，确认无误，再感知着自己几近枯竭的精神力，狠狠咬牙，猛然按向石台的玄关！

    “嗡！”涟

    漪散去，宣布着钟清林的提炼结束！这

    等动静，顿时引得不少观众暗暗咋舌。“

    快看，钟清林竟然已经提炼完成了！”“

    而且还是三人当中最先结束的，在速度方面，已经占了优势！”

    “这全场下来，钟清林可是没有丝毫失误，莫不成真的要夺冠了？”

    冯言也是投来目光，银眉微蹙，要知道众目睽睽下，钟清林的速度领先可是做不得假，评判的时候，肯定要加分的。“

    钟家这小子还真有一手，这样以来，哪怕纯度略逊于方仪，也有问鼎头筹的资格！”胖

    长老冯唐更是撇了撇嘴，暗中传音道：“关键双方各有优势，咱们若是宣布方仪为冠军，免不了落人口舌啊……”“

    先看看吧，没准方仪的纯度要胜过这小子许多呢！”话

    虽如此，但冯家一众对两人的实力再了解不过，而且又是全程看在眼里，自然是清楚，冯方仪最多也就是在纯度上领先那么些许罢了。

    真算起来，至少没有绝对有力的说法能将钟清林排在冯方仪之下。而

    钟清林也只是对几位长老拱了拱拳，便不再多言，盘膝而坐，实在是难以强撑，只得恢复精神力。又

    过一炷香后，冯方仪也已经结束了提炼！而

    冯言明显能看出来，冯方仪手中的冰晶冥花药液，纯度是要在钟清林之上的！

    见到此，几位长老才是长舒口气：“还好，没输给那小子。”甚

    至几人对时间，已经想好了，哪怕最后各有千秋，大不了宣布两人并列第一就好。但

    第一场比试，钟清林却只是第二，这样算起来，冯方仪总成绩还是第一！而

    且还是独一无二的头筹！

    然而话音刚落，却见冯唐眉头一挑，出声道：“咦，你们快看，这姓秦的小子还在继续！”几

    人闻言投去目光，可不是么，秦逸尘依然在提炼冰晶冥花！

    而且看那道道寒意被消融，只剩湛蓝晶莹的无暇药液时，冯言不禁一惊，心中泛起抹不可思议。

    这小子，莫不成要以纯度胜过方仪！？这

    怎么可能！“

    不可能的，哪怕他造诣再高深，碍于境界，迟早会撑不住！”“

    何况他刚才出现过失误，化解寒芒也耗费了不少精神力，想以纯度取胜根本不可能！”冯

    言否决间，却是遮掩不住的心惊。就

    连几位长老都是暗暗感慨，这也幸亏是冯方仪境界占了优势，否则的话，这小子怕是无人能挡！

    放眼看去，秦逸尘指尖的金缕任凭寒气席卷，也不曾退却。他

    俊逸的脸上也泛起抹苍白之色，提炼冰晶冥花的过程，识海依然有种坠入冰窟的刺骨寒意。

    但秦逸尘却咬牙不松，望着那一点点化作精纯药液的湛蓝花蕊，星眸锐利至极！整

    个天渊广场上，越来越多的丹师已经结束提炼，多是盘膝而坐，静心恢复，根本没精力再去注意最显目的三人。不

    过不少人瞥去一眼时，心中都是有了结论，那便是还在提炼的秦逸尘，肯定是输给了已然收手的冯方仪两人。毕

    竟整场下来，所有丹师都是只顾着抓紧时间提炼药液，就算偶尔有空瞥视一眼，也是留意和自己旗鼓相当的竞争对手。

    再加上视线被挡，谁会只盯着秦逸尘看？

    “看这样子，第二场比试的冠军，已经没秦丹师什么事了！”

    “没办法，秦丹师只有圣阶中期，岂是冯家妖女的对手？”“

    虽是天骄，到头来却不过昙花一现罢了，境界不及，造诣高深又如何？还不是只能从高处摔下来！”时

    间已然接近尾声，就连观众席的众人，也对秦逸尘略感失望。虽

    然他还在坚持，可在大多数人看来，这是因为不及钟清林，才苦苦支撑，一时间，不少人都感到惋惜，也有幸灾乐祸者，期待着结束钟声敲响的那刻。而

    调息片刻的钟清林，也有了力气注意四周，当其看到秦逸尘已然在提炼冰晶冥花时，嘴角不禁扬起抹傲然。

    “秦丹师，我劝你还是就此罢手的，有些差距，可不是靠硬撑就能弥补的。”也

    不管秦逸尘能否听到，钟清林自顾自的悠悠叹道，那般模样，仿若是在宣示夺冠感言般。 