
“第一，从此臣服大秦，每年朝贡！”

“第二，掌管好边境士兵，不得再侵犯我大秦百姓，若你管不好，本公子就将他们悉数斩杀！”

“第三，此次战争大秦的损失，大金的损失，一律由你们赔偿。”

“第四，大秦每年会派使者前来查看你们情况”

见这单于已经低下头服软，赢云便是直接开始说条件。

单于听着那些条件，眉头微挑，却是没有说话。

“这四条是基本条件，如果违背一条，那么你们匈奴将会在三日内消失在这世间。”

见单于不说话，赢云又继续开口道，语气很是平淡。

但这平淡的声音落在单于耳朵里，却是直接掀起惊涛骇浪。

单于瞳孔猛地一缩，整个人不由得怔住一下，他很清楚，面前这个人绝不是在开玩笑，他绝对有那样的实力能做到自己所说的事情。

“这些都是匈奴应该承受的，公子方心，我会督促好完成这件事情。”

听到这里，单于也不再犹豫，微微抬头便是拱手道。

“还有一件事儿，若是你不服，随时可以对本公子动手，无论是暗地里的暗杀还是明面上的刀剑，本公子都很是欢迎，你尽管来便是！”

随即，赢云又像是想到什么，便又是继续开口道。

听到这话，单于神色微微一变，却是没有说话。

连十万的刺狼军团都被轻易覆灭的实力，要说自己有什么办法击溃，那股势力的强大，一时之间，单于还真想不到什么方法解决。

······

“陛下，究竟是什么紧急的事情，竟然需要您如此快赶回去？”

回去的路上，见嬴政走得如此匆忙，对于匈奴的事情完全不理，王翦忍不住开口询问道。

“就是韩信将军那边传来好消息，百越的战争差不多要结束了，让朕派点人到那边的城池看守城池，所以朕这才将你们带回去！”

嬴政淡淡回道，一双眸子注视着前方，像是在思索着什么。

“原来是看守城池······”

“等等！这算不上是很紧急的事情吧？和处理匈奴那边的问题比下来，这明显是没有那么重要的事情吧？”

听见这话，王翦点点头，正要回答。

但仔细一想，这事情好像不太对劲。

这派人去匈奴比那边看守城池的事情，和这边掌握匈奴比起来，明显不是那么重要的事情，不由得略微疑惑望向嬴政。

按道理来说，嬴政绝不是那么糊涂的人，这点小事都分不清哪边更重要。

“这朕当然也清楚。”

见王翦这疑惑的模样，嬴政打量他一眼，随即只是淡淡一笑，眼神中带着几分深意。

“那陛下为何不先处理完匈奴的事情再回来，而是直接赶回来呢？”

听着嬴政的回答，王翦就更加疑惑了。

“先处理固然也好，只是云儿那小子懒得很，若是不让他多经历一些，朕以后如何放心让他来掌管这天下。”

嬴政倒也没有隐瞒，而是如实回道。

说话之时，他目光微挑落向远方，似乎在思索着什么。

听到这话，王翦微微一愣，随即眼眸中一抹惊讶浮现出来。

他可是听出了嬴政这话的意思，以后想要这天下交给公子云。

作为老臣，王翦跟随嬴政这么多年，还是第一次听见嬴政竟然有这样的想法，在之前，嬴政一直都是觉得天下在自己手里管着是最好的。

“陛下还年轻力壮，提这事情做什么？”

沉默扮相，王翦才嘀咕一句。

“是吗？”

听到这话，嬴政淡淡一笑，眼神有些怪异，却是也没有再多说什么。

若不是赢云展现出那强大实力，自己又怎么会动把大秦交给他管理的心思。

······

另一边，房间里，赢云看着手里的《机械组装与性能大全》，双目不由得微微亮起，激动得连呼吸都开始急促起来。

“墨家那边本就对组装机关很是擅长，再有这个东西让他们学习，组建一只专门负责研究机械的队伍的话，那以后制造东西效率岂不是高得很多？”

嘀咕着，赢云打开那册子开始翻阅起来，这一看，瞳孔又是微微一缩。

“如此专业的知识，即使是墨家，想必也能受益无穷吧，若是能把这些知识都掌握，那能做的东西可就不限于是普通机械，而是可以造出枪炮这种高杀伤力的武器！”

越想，赢云便越觉得心惊，若是自己真能将那些武器制造出来的话，那战力在现在无疑是绝对强大的。

但这种事情，想起来简单，做起来却是十分困难，几乎是不可能完成的事情。

最基本的，现在你连制造那些东西的材料都没有，而那些材料，在当代想要制作出来，也是个不小的难度。

而且想要制造出枪械，制作图纸肯定是要有的，不过这些东西，以后都有机会靠系统获得，倒也并非完全没有可能得到。

“罢了，制作一只顶级机械制造部队放着总是没错的。”

思索一番，这个事情虽然还有些远，但也并不是那么遥远。

但他很清楚，有这东西，再练出一只顶级的机械队伍来，那放着以后肯定是会有大作为的。

收起册子，赢云走向门外。

“走吧，启程回去！”

来到外面，赢云对着白起吩咐一句。

“是！”

白起也不多言，扛起巨剑，然后便是骑上马去。

······

好一阵的行程知州，赢云和白起终于回到大秦，但是赢云却是并未着急朝着宫里走去，而是直接朝着墨家所在的地方行去。

白起也不多问，赢云去哪里，他便只是跟在他身后。

好一阵的路程之后，赢云和白起才出现在墨家钜子所在的府门口。

打量那门口的守卫一番，赢云眉头不由得拧起，神色开始凝重起来。

只是一眼，他便看出那些守卫皆是不凡，一看便是接受过专业训练巡训出的人，实力绝非那些普通士兵能比的。

“这不是墨家的人！”

只是一眼，赢云便看出那些人并非墨家的人马。

上次他也是被墨家的人马抓回来的，所以很清楚，墨家人马的身上没有如此重的杀气。

“要全部杀掉吗？”

白起打量着那群人，神色却是略微兴奋起来。

“别轻易动手，现在还没有搞清楚什么情况。”

赢云摆手道。

他倒是不惧怕那些人，只是现在什么都不知道，贸然动手明显不是明智的选择。

“公子？”

就在这时，一道略微惊讶的声音响起。

赢云微微一愣，转头望去，旁边藏在胡同里像是很怕被发现的人，正是墨家的张强。

“公子快跟我来！这里很危险！”

仔细打量一眼，确定是赢云后，张强神色略微紧张打量四周一眼，确认没被发现，随即转身便走。

赢云现在虽然也不明白发生了什么，但见张强离开，也只好跟上去。

他很清楚，若是询问这张强，应该就能知道到底发生了什么事情。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70116090"  chaptername="第二百一十四章：墨家的异样">加入书签</a>
</div>
