    苏千殷跟白屿同时抬头。

    “这是第二声钟响。”

    白屿走回他们身边，眉头微微拧起，“还差一声......”

    林禹辰不解地问：“这声音有什么特殊含义吗？我刚刚在密室里的时候，也听到过一声。”

    苏千殷刚想向他们解释，外面突然传来急促的脚步声。

    “这个房间的灯怎么开了？！”

    一声粗蛮的怒吼，紧接着是房门被捶打的声音。

    “给我把门撞开——”

    苏千殷扭头望去，可以看见房门一震一震的。

    “是铁面人来了吗？”

    甄尤希下意识绕到裴知茂身后。

    陈臻开始环顾周围，想看看有没有什么可以防身的东西。

    徐延楚快速退到角落里。

    裴知茂倒是一脸淡定，指了指他们来时的洞口：“我们要不要趁现在爬回去......”

    苏千殷轻轻摇头：“来不及了。”

    话音刚落，房门就被撞开了。

    啪——

    铁面人举着斧头闯进来。

    不得不说，节目组在NPC的妆容方面做得不错。

    这几个员工穿着黑色盔甲，脸上戴着骷髅形状的铁面，手里还举着一把带血的斧头，看着真的挺吓人的。

    白屿走到苏千殷身边，低声说道：“他们有六个人。”

    苏千殷抚摸着手里的骷髅台灯：“我有个计划。”

    白屿视线下移，注意到她的动作，淡淡一笑：“跟我想得一样。”

    为首的铁面人扫视了一圈，突然挥起斧头：“给我把他们抓进地牢里关起来！”

    地牢？

    不会又是一个新的密室吧？

    徐延楚瞬间不慌了。

    既然是大家一起被关，那就没有关系。

    就在这时，白屿突然镇定自若地走到墙边。

    铁面人看了他一眼，怒道：“你给我站回原地！不许动！”

    白屿没有理会，直接抬起手，按下墙壁上的按钮。

    哧——

    房间里的灯瞬间熄灭。

    铁面人愣住了。

    监控室的导演愣住了。

    谁也没想到，有人会搞这么一出。

    房间里一片漆黑，大家都没有说话，生怕铁面人直接冲过来。

    但是铁面人也很崩溃啊，视野突然陷入黑暗，他们都不知道怎么办。

    也就是现在，苏千殷猛地打开台灯，强烈的光线直接涌向铁面人，他们只觉一阵刺眼。

    “推开他们！跑！”

    苏千殷喊了一声，白屿率先冲过去，紧接着所有人反应过来，都朝门口狂奔过去。

    铁面人根本没料到这种情况，还没回过神，就被八个人齐心协力地推了出去。

    等他们都镇定下来，那八个人已经跑远了。

    “怎、怎么办？”

    其中一个铁面人看着他们远去的背影，嘴角微微抽搐。

    这还是第一次遇到这么离谱的情况。

    “我们要追吗？”

    为首的那个铁面人也拿不定主意。

    “赶紧给我追啊！你们工资还想不想要了！”

    对讲机里突然传出导演的咆哮声，“不把他们抓进地牢里，剧情怎么进行下去？！”

    一听到工资，所有铁面人瞬间就像打了鸡血一样，握紧斧头，朝他们离开的方向追去。

    但是速度明显落后于他们。

    铁面人身上穿着盔甲，虽然不像真实盔甲那么厚重，但还是有一定重量，跟苏千殷他们相比，速度自然快不起来。

