    在没有为首女子的加入，几人的战斗瞬间就呈现出了一边倒的态势，仅过了几十秒，小胖子就很轻松的摆平了所有的对手，大摇大摆的朝那个女人走了过来。

    “嘿嘿，小妞，怎么样啊？”小胖子笑嘻嘻的说道。

    “哼，不就打发了几个废物么？很值得炫耀？”此时的女子，仍在与小胖子弄出来的那个光罩僵持着，虽然表情依旧冰冷，但额前已布满了细密的汗珠。

    “切，别装了啊，能让你带进秘境的还能是废物么？”小胖子撇了撇嘴，说道：“行了，我也不和你墨迹了，把东西还我，我们两清。”

    “你做梦。”

    “哎呀卧槽？我说小娘们儿，都这样了你还敢和老子拉硬？”女子的反应有点出乎了小胖子的意料，他先是略带惊讶的瞅了女人一会儿，然后突然一咧嘴，把手伸向了对方的腰间。

    “你，你要干嘛！”女子顿时一惊。

    由于光罩所蕴含的能量特别巨大，而且已渐渐的对她形成了反包围的势态，这让她在全力抗衡光罩的时候，根本就腾不出多余的手来，只能来回的扭动的身子，以防止小胖子的手，碰到自己的身子。

    熟不知，正是她这个无心之举，让小胖子的心里一阵荡漾，他呆呆的看了好一会，又下意识的吞了几口口水，忽然双臂一抬，猥琐的扑了上来……

    “轰……”

    顿时，林中尘烟四起，反扑的光罩瞬间朝两人压了下来。

    “卧槽，这家伙不能有啥事吧？”躲在树上的王长生心里一动，可那层光罩在扣下来后，并没有直接炸裂，而是像个小房子似的，把那两人包裹在了其中。

    金色的光晕很刺眼，不但把王长生的视线，就连共他的神识也都一并的给屏蔽了下来。

    王长生闪身落在了地上。

    他先是轻手轻脚的沿着光罩的外围巡视了一圈，在没看出什么门道后，只好盘坐在一边，整理起脑中那些大量的，原不属于他的记忆。

    时间一分一秒的过去了。

    “咔嚓，咔嚓……”

    不知道过去了多久，光罩上突然出现了一条细小的裂缝，紧接着裂缝开始不断的蔓延，直至整个罩子上都布满了细密的裂纹后，终于“砰”一声爆裂开来。

    “啊……爽……”小胖子抻了个懒腰，从漫天的烟尘中走了出来。

    “长，长生？”而当他看到树下坐着的那个人影时，却突然愣住了，甚至都有点不太敢相信自己的眼睛。

    王长生淡淡的一笑，说道：“呵呵，皇帝兄，真是好久不见哪。”

    “你……我……”向来牙尖嘴利的小胖子在这时候竟不知道说什么了，一阵酸意从心头涌起，他忽然张开了双手，小跑着与这位拥在了一块儿。

    在这方世界里，只有王长生才是他最亲的人，虽然小红也是人族，和他来自于同一个位面，但与眼前这个兄弟是根本就没有可比性的。

    “好了，你都多大了，怎么还像个孩子。”王长生拍了拍他的肩膀，说道：“对了，小红怎么样了？”

    一提到小红，周皇帝却好像不大高兴，退后了两步，摇着脑袋说道：“不知道，自从赤风那个家伙康复后，就一直寸步不离的守在小红的身边，我几次想看看小红啥样了，可那家伙就是不让，还在洞口动了不小的手脚，我只要一进他们的那个山洞，脑袋里就会出现各种各样的幻觉。”

    “噗……”

    “哈哈哈。”看着他憋屈的样子，王长生再也忍不住了，大笑道：“那你就这么老实了？没想啥别的主意？”

    周皇帝这家伙王长生可真的是太了解了，虽然他长着一副忠厚老实的样子，但却满脑子的男盗女娼，尤其是对那个小红，他不敢动人家，是因为考虑到周家在俗世中的名声，逼不得以才一直忍着，要是抛开这些，说不定他早就把人家人搞定了。“哎，想是想了，可那个赤风……”周皇帝显得有些沮丧。

    好友重逢，这兄弟俩自然是聊了很多。

    王长生也知道了他之所以没有五域比武时看到这货，而这家伙却能出现在这里，是因为他也和当初的小红一样，让赤风躲进了他本就如孕妇般的的肚子里，并且用赤风的魔气改变了自己的容貌和气息，一路的过关斩将……

    初时，王长生自然被惊得目瞪口呆，可仔细想想，倒也觉得合理。

    聊着聊着，王长生突然想到了什么，赶紧打断了还在口若悬河的那个胖子，说道：“夜冰呢？你不是把她给杀了吧？”

    确实，刚刚两人明明是一起被那个光罩给扣住了，但过去了这么久，王长生却终于没看到此人的影子。

    在五域大比的时候，他曾和那丫头交过手，不过那时候的他，修为还没达到现在的层次，点就败在了那位冷山美人的手里，因此才对此女有着很深的印象，并在看到她的第一眼，就把人给认了出来。

    “夜冰？谁是夜冰？”周皇帝愣头愣脸的道。

    “你，不是吧？还能是谁，就刚刚才你一起的那个女人啊。”王长生一拍自己的脑袋，甚至有点无语的说道：“你这前五的名额在捡来啊？她可是五域年青一辈的大众情人，快说，你到底把人家弄哪去了？”

    他之所很在意这个人，并不是因为她与人类女子不太一样的美貌与气质，而是这个夜冰乃是夜魔族族长的独女，而且本身还在小辈中具有相当大的影响力，可以说是个实打实的灵魂人物。

    他杀过魇魔的少族长，但杀了也就杀了，从没多想过什么，但夜冰不一样，就这么一个较为特殊的存在，万一要是让周皇帝给弄死了，那他们日后所要面对的，将是件特别可怕的事情。

    在临进秘境的时候，凌陌就曾不止一只的告诫过他，“魔界本就以武为尊，只要实力高于对方，想杀谁都可以，但唯独，那个夜冰不行！”

