    整个头发，就这样被轮回刃仙子端起。

    此时，她的脑壳上光溜溜一片。

    不过即使是光头状态，轮回刃仙子的颜值依旧处于大美人水准，没有下降丝毫——光头可能是最考验颜值评分的发型，能撑起光头发型的美人绝对是真正的美人。

    对面，苏氏阿十六一愣：“假发？”

    在她体内，一个小十六人格忍不住道：【这么漂亮的仙子却是个秃子，太可惜了。】

    脖子上的白龙姐姐细心打量着轮回刃仙子的脑壳，摇头道：“不是假发，是真正的将自己的一头‘长发’给端下来。”

    【轮回刃前辈端下来的长发，还会再长出来吗？】温柔体贴大姐姐型小十六人格，有些担心道。

    “放心吧，用不了多久它们就能重新生长出来，最多不过百年时间。我已经习惯了这个过程，不碍事。”轮回刃仙子摆了摆手，淡定道——她能直接和苏氏阿十六体内的上百个小十六进行交流，这是独属于她和‘苏氏数字仙子’之间的沟通能力。

    【那前辈你就更应该去见见宋先生了，宋先生他有一种可以马上令头发长出来的法术。】大家闺秀的小十六人格道。

    “除了一手精妙的《养刀术》外，这次的宋小伙还掌握着令头发瞬间增长出来的秘法？这么说来，似乎还真和我有缘。”轮回刃仙子暗道。

    虚空中，红色的长发在秘法的效果下不断被淬炼、塑型，一点点化为精致的刀鞘模样。

    同时，从轮回刃仙子身上，有更多类似‘诅咒、诡异附身秘法’的能量涌现，最终全部融入到这柄刀鞘之中，化为刀鞘的纹路，增强刀鞘的性能。

    “轮回刃仙子，这些融入的力量……是诅咒吗？”白龙姐姐皱起眉头，问道。

    一开始，她就注意到了这些能量。

    这些诅咒的力量，让白龙姐姐都感觉到一种‘威胁’，是等级很高的东西。

    “龙仙子你猜的没错，这些能量正是一些类似于‘附身诅咒’的东西。而且，正因为它们，第五天道才决定炼制道器‘轮回刃’。也就是说，它们算是我诞生的基础之一。”轮回刃仙子向苏氏阿十六和白龙仙子解释道。

    关于她的来历因果，本来她就会和苏氏阿十六详细介绍，并不是什么秘密的事。

    不过白龙姐姐听到这里时，心中一动。

    ——附身诅咒，而且是逼的天道去铸造专门针对诅咒的道器，也就是说，这附身诅咒也是‘天道’级别的东西？

    她不由想起宋书航最近和‘漆黑太阳’间的恩怨纠缠。

    如果大家猜测的没错，那‘漆黑太阳’对应的天道，应该就是第四天道。

    又是它的锅吗？

    因为是黑色的原因，所以这诸天万界所有的锅，似乎都可以扔到它头上。

    “是第四天道鼓捣出来的诅咒？”白龙姐姐问道。

    “咦？白龙仙子你知道一些内幕？”轮回刃仙子有些惊讶，随后她点了点头：“对，这个奇怪的附身诅咒，据我本尊推测，正是第四天道暗中搞的鬼。而且……是在我本尊‘证道’之前，或者是‘证道’瞬间，被暗中加上的‘诅咒’。好在，这个诅咒应该还没有研究成型。我本尊成功证道后，便察觉出了这个诅咒的存在。”

    趁着刀鞘还在锻造中，轮回刃仙子开始详细和苏氏阿十六讲解诅咒往事。

    第五天道一开始，也不知道这个‘诅咒’是谁鼓捣的。

    她是在证道后，不朽之躯主动开始排斥体内的‘诅咒’，才知道自身竟然被人下了诅咒。而且，这个诅咒明显带着‘不朽’的力量，才会影响到天道级的存在。

    在这之后，经过漫长的暗中研究，第五天道才追索到了一些蛛丝马迹，推导出对她下黑手的，可能是前任天道，第四天道——第四天道虽然下任了，但似乎保留了少许在世间行动的力量。

    为了针对‘第四天道’的诅咒，于是第五天道开始研究专门的道器。

    她将自己证道前，处于长生者境界时的一个‘复活阵法’激活……证道不朽后，这个长生者阵法已经失去了‘复活’的作用。

    不过在第五天道的改造下，这个复活阵法最终凝聚出一具特殊的‘化身’来。

    这具意识空白、拥有第五天道血脉力量的化身，就是眼前‘轮回刃仙子’。

    第五天道并没有将自己‘不朽体’排斥出来的诅咒毁灭，而是将它们转移到了自己的这具化身之中，并将自己的这具体身，一步步淬炼成特殊的道器。

    她这是在针对‘诅咒’的同时，还在布局着未来能坑一波第四天道。

    苏氏祖传的《养刀术》就是第四天道布局的众多环节中，微不足道的一环——第五天道的报复心，比历代所有的天道更强。

    她在任的时候，积极打击一切和‘第四天道’有关的东西，数次尝试着将第四天道的后手彻底摧毁。

    即使在退任之后，她留下的众多针对第四天道后手，还有很多没有激活！

    连轮回刃仙子都不知道第五天道，到底暗中准备了多少针对第四天道的东西。

    白龙姐姐点头道：“所以，身为轮回刃仙子的血脉遗传，天河苏氏的弟子，也能借助‘诅咒’的力量，来激活体内的天赋？但是，诅咒的力量不会反过来侵噬苏氏弟子吗？”

    怎么说这‘诅咒’也是天道级的产物。

    “这个诅咒，早就没有‘侵噬’这个功能了……事实上，你们现在看到的‘诅咒’力量，已经不是原本第四天道的作品，真正的‘第四天道诅咒’，在我本尊铸造‘轮回刃’的过程中，就已经被消耗殆尽。现在你们看到的‘诅咒力量’，是用我的力量催生出来，像割韭菜一样，割出来的东西，是受我和苏氏血脉力量控制的力量。”轮回刃仙子微微一笑。

    她可是第五天道专门针对‘诅咒’创造出来的道器。

    “像割韭菜一样割掉的诅咒？”白龙姐姐听到这里时，不知为何，想起了被宋书航割韭菜的心魔。