
“别害怕，此时的我早已经不在这个世界了。”

望着坐在地上，若有所思的一群人，元的声音缓缓传来，厚重的感觉依然存在，但是压迫感却减弱到几乎没有。

元等下方的众人冷静了一下，缓缓开口道：“当年在成长为这个世界最强的武者之后，我便感觉到没有什么意义了。后来，我建立了一个巨大的王朝，过上了一段极其奢靡的生活。”

“不过也正是因为当上了皇帝，我居然一不小心得知了一个秘闻。那就是我们所在的世界，只是无穷世界中的一个，甚至仅仅只是一个边缘的世界，外面比我们强大的世界，强大的人，还有许多许多。”

“听到这个消息，我很开心。”

“因为我终于找到了一个目标，一个可以让我提起斗志，为之奋斗的目标。”

“在做好了充分的准备之后，我准备离开这里。”

“但是还有一个问题存在，那就是我走之后，这个世界还能否继续发展。是否会因为我建立的这个王朝，陷入到战争的泥潭。”

“在一阵谨慎细致的思考之后，我决定将王朝打散，为了让未来的人也有机会离开这个世界，我决定让那些本来存在的宗门，成为这个世界的主流。”

“后来一切如我所料，只是经过了一阵短暂混乱的时间，这个世界就重新洗牌了一次。”

“不过还有一件事，让我比较犹豫。”

“那就是什么时候将可以离开这个世界的消息说出去。”

“我将这个时间，定在了几百年后……”

“不过几百年过去，我却并没有如愿将这个消息公布。”

“我设置的机关出现了一点小小的问题，它并没有成功将这个宫殿秘境升上去。”

“直到如今，我也不知道过去了多久。”

“这个地方终于重见天日。”

“你们很幸运，如果再晚一些年，我留下来的魂影，可能也要消散了。”

听着元在那边诉说着自己的过往，沈令他们都很安静的听着。

当元的声音停止的时候，沈令缓缓抬头：“您的目的，就是将这个世界不是唯一的世界这个消息传出来么？”

沈令轻声问着，言语间略带一点疑惑和奇怪。

因为如果只是想要说一个消息，那完全没有必要留下一道‘魂影’，留下一本书，或者一封信，那不是更简单？

“当然不是。”

元的魂影摇了摇头，“我设立这个宫殿的目的，不只是为了放出一个消息。我真实的目的，应该说是要告诉你们，如何开启和其他世界的连接。”

“当年的我在得知外界的强大之后，我在开启了界门，将自己送出去之后，就立刻将界门关闭。”

“外面的世界很强大，里面的人也不都是友善的。”

“如果界门一直开启，那么这个世界也有可能被其他世界的人入侵。”

“毕竟有些人修炼的邪魔功法，可以靠着杀戮来提升自己。”

“但其实就算不开启，也有一种名为湮的恐怖界兽，能够入侵这里。但那种界兽数量较少，如果遇到了也只能说是运气不好……”

“一般的世界在湮的面前，都很难有存活的余地。但它们在消化一个世界之后，也会进入一段短暂的休眠期。”

“我觉得这片生我养我的世界，运气应该不至于很差。”

“至于我为什么选择将界门开启的方法，在未来公布，是我觉得未来的你们可能有实力和勇气开启大门，去面对那未知的世界。”

“如果有一天，你们能在外界和我相见，那可以来我这里。”

“我在归元界，建立了一个宗门。”

“这里是你们的第二故乡。”

元的声音淡淡的诉说着，沈令这边的众人也在安安静静的点头。

不得不说，在沈令的眼里，元这个人的身影有些高大，不是说元的魂影很高很大，而是说元这个人的精神，在沈令看来很高大。

已经离开了这一片世界，还依然惦记着这个世界的一切……

这位皇帝的格局，确实不小。

在一阵简单的倾诉之后，元的魂影开始给沈令他们讲述开启界门的方法。

只要是世界之河上面的世界，每个世界都有一个界门，而开启界门，就能够出现在世界之河上。

但元也提醒了一下沈令他们，不能在世界之河上停留太多的时间。

因为一旦在世界之河上呆得太久，那么就有可能被世界之河冲走，直接抹杀于无形之中。

将凶险和操作方法讲述过后，元的魂影越来越淡……

片刻后，元缓缓开口：“离开的门已经开启，你们在记下方法之后，就可以离开了。记得，没有足够的把握，不要去开启界门，外面的人，很危……”

话还没说完，元的身影就直接消散。

沈令他们望着眼前出现的一道大门，又望了望那边已经消失的身影，一个接一个的起身。

这次一行，沈令收获很大……

元刚刚讲述的东西，里面也有沈令不知道的事情。

比如界门的存在，比如世界和世界之间也存在着厮杀和争夺。

从这些方面来看，世界之河内部的世界，也不算融洽，更别提所谓的安全。

在离开了宫殿之后，沈令望着身旁玲珑宗的带头长老，缓缓道：“那我们就先各自回宗门，可能不久之后我还会去拜访你们的。”

“那到时候一定要热烈欢迎。”玲珑宗的带头长老轻轻一笑。

和沈令合作这一次，玲珑宗的收获也不小。

仙品长剑就好几把……

其他的绝品更多。

在告别了玲珑宗这边的人之后，沈令带着人开始向着长生宗回返。

又是一阵漫长的赶路时间过后，沈令带着九名长老，缓缓回到了长生宗。

而刚刚进入宗门不久，沈令他们就收到了关于宗主召见的消息。

“宗主也忍不住了啊。”

沈令身后的长生宗长老笑了一下，“上次咱们几个探索那个小秘境，一回来宗主也是要打听一下再说。”

旁边另一个长老开口道：“你难道不知道，咱们宗主的好奇心，在所有宗主里，都可以排在前列么？”

就在这时，又有一个长老开口道：“宗主的亲传弟子还在这呢，你们这么编排宗主，小心以后没好果子吃。”

一群长老望了望沈令，随后摇了摇头：“你看他像是那种会出卖同伴的人么？我们可是跟他从秘境里杀出来的，他若是有良心，一定不会告诉宗主的。”

激将法……

听着这些长老拌嘴，沈令这边脸上也露出了笑容：“你们刚刚在说什么，我走神了，没听清。”

“没什么。”

看到沈令如此上道，这边的长生宗长老脸上也露出了笑容。

在一阵气氛火热的聊天中，众人缓缓来到了长生宗的大殿，而此时长生宗宗主正在那边踱步，似乎在等着他们到来。

“全回来了？好，好！好！！”

当看到十个人没有伤势，安安全全归来的时候，长生宗宗主脸上本来有些严肃的神情，立马放松了下来。

望着长生宗宗主，一个长老笑着道：“宗主，猜猜这次我带回来了什么宝贝。”

“绝品武器？”

长生宗宗主猜了一下。

“绝品？”

长生宗长老摇了摇头，随后将自己背着的长剑递给了长生宗宗主，“绝品那是什么东西，瞧瞧这个。”

长生宗宗主望着眼前的东西，缓缓将长剑拔出：“仙品武器？！你们这是抢了秘境的宝库？”

“还没完呢，我这也有。”

突然间，另一个长生宗长老也将自己背着的武器递了过去。

“我这也有。”

第三个长生宗长老递出了自己的武器。

望着眼前五把仙品武器，长生宗宗主一时间竟然有些语塞，不知道该说些什么。

但就在这时，沈令挥了挥手，大量的绝品武器也出现在了他的面前。

“这就是全部的收获了。”

听沈令说完，望着这么一大堆的武器，长生宗宗主深深地吸了一口气。

然后又吐出：“呼！”

“快，把你们这次的秘境的经过，全都跟我说说。”

望着眼前的十个人，长生宗宗主此时的高兴和好奇心都已经超乎了正常的界限。

随后，一个又一个长老七嘴八舌的说着，但也事无巨细的将全部事情的经过，都告诉了长生宗宗主。

在了解到沈令他们甚至见到了元的时候，长生宗宗主再度震惊了一次。

他实在那本古本上的预言里知道元的……

不过在震惊之后，长生宗宗主的脸色却突然严肃了一下，尽管只是一闪而过，但沈令却看得分明。

在听完全部的事情之后，长生宗宗主缓缓点了点头：“一路舟车劳顿，这时就先去休息吧，等我思考一下，看看怎么给你们庆功。”

“哈哈……”

一群长生宗长老乐开了花。

就在沈令也起身，准备离开的时候，长生宗宗主却突然道：“你等一下。”

沈令停住了脚步。

他望着长生宗宗主，而长生宗宗主则看着那些长老远去。

在等了一段事件之后，长生宗宗主缓缓道：“你们之前真的见到了元？”

“嗯。”沈令点了点头，不知道长生宗宗主为何这么在意这件事。

长生宗宗主缓缓道：“记载你出现的那个古本上写着一句话，若元现，则威胁近在眼前。”

“威胁近在眼前？”沈令思索了一阵。

那个能算到他出现的古本，沈令感觉还是有相当一部分的可信度的。

不过这个威胁近在眼前，却可以好好琢磨一下。

沈令望着长生宗宗主，缓缓道：“如果是威胁近在眼前，那应该不是这个开启界门的方法有问题。更有可能是开启界门之后，可能会遇到的危险。”

“在元的魂影讲述的时候，他也不止一次的跟我们强调了其他世界的人很复杂，甚至有些修炼邪魔功法的人，会专门去其他的世界猎杀人类。”

长生宗宗主摇了摇头道：“是不是这样，我也不清楚。不过现在的情况，确实如古本上讲述的一样。”

“你们见到了元，真不知道是一件好事，还是一件坏事。”

“希望一切的风险，都在承受范围之内吧。”

长生宗宗主的语气十分沉重。

他相信古本，所以找到了沈令，他相信古本，所以预言上的威胁就在眼前，也让他感觉十分的沉重。

他的身上，担负着长生宗的未来……

一宗之主，不能随便乱动。

和沈令的交谈过后，长生宗宗主并没有做出任何的判断。

在这个一切朦胧的时候，尽管已经感受到了暴风雨即将到来的情况，他们唯一能选择的，却也只是静静地等候。

有时候，人生就是如此……

不是所有的时候，都能由自己掌控。

七日后……

长生宗宗主给沈令他们举办了一个庆功会，然后给沈令等人许多的奖赏。

其实长生宗宗主也不知道自己该给沈令他们什么，所以这些奖赏其实都是沈令和长老们自己选的。

沈令选择了那把女式的铠甲和仙品长剑，留着送给杨芸使用。

女式的铠甲在长生宗可发挥的余地较差，再加上沈令担心杨芸的安全，还是觉得有仙品铠甲，存活能力要更强一点。

至于他自己……沈令什么都没要。

因为没有什么必要。

对于沈令而言，他很清楚自己的优势是什么，也清楚自己的能力上限在哪。

在长生宗宗主强行给了他一件仙品铠甲，沈令推脱不得，也只能选择接受。

两套铠甲，一把剑……

对于沈令而言，这次最大的收获却不是这些。

虽然这一趟秘境之行并没有他预想中的那么轻松，但严格来说却还是很愉快的。

在庆功之后，沈令再一次前往了玲珑宗。

由于已经有了仙品铠甲保护，沈令这一次倒是成功的说服了长生宗宗主，没有让长生宗宗主再派长老保护他的安全。

一路来到了玲珑宗，沈令如愿以偿的见到了杨芸……

“你怎么过来了？”

杨芸望着沈令，疑惑地说道。

“想你了呗。”沈令笑了笑，随后轻轻地看着杨芸道，“把眼睛闭上。”

“啊？”杨芸愣了下。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70774483"  chaptername="第三百六十五章  分赃">加入书签</a>
</div>
