
　　“洪兄，我来向你辞行了！”

　　刚送走了元妃和白子岳没过多久，洪易突然接到了陆鹤年来向他辞行的话。洪易下意识地开口挽留：“怎么突然就要离开了？”

　　陆鹤年摇头说道：“这次改换修行这么大的事，还不知道其中有没有什么不妥，需要回去向老师请教一番才行！”

　　毕竟这是大事，确实该回去询问一番，所以洪易也不好再挽留于他。

　　这时，就见陆鹤年犹豫地说道：“我这一去，还不知什么时候能再次见面，那两个武圣的威胁还未解除，洪兄务必要小心为上！”

　　面对陆鹤年的嘱咐，洪易笑着安慰他道：“陆兄不必为我担忧！有陆兄传授的文书护身，再加上我本身的道术和武功，还有银鲨王的帮助，足以应对那两个武圣的威胁了！”

　　知道洪易准备充分，陆鹤年便转过话题，说起了别的事。两人又聊了一阵之后，陆鹤年便起身离开，回去准备收拾行囊。

　　目送着陆鹤年离去的背影，洪易心中不禁感到怅然：“连陆兄都要走了，如此聚散无常，果真是‘没有不散的筵席’啊！”

　　摇了摇头，收起情绪后，洪易叫来小穆，吩咐她去为陆鹤年准备马匹。

　　等到陆鹤年离开的时候，洪易牵着马匹，站在他的面前说道：“这次一别，不知什么时候还能相见，这匹宝马就送给陆兄作为代步之用！”

　　陆鹤年没有推辞洪易的好意，收下马匹之后，翻身上了马背，接着向着洪易抱拳拱手道：“送君千里，终须一别。洪兄，保重！”

　　“保重！”洪易郑重地点了点头。

　　“驾——”

　　陆鹤年一夹马腹，纵马奔向远方。

　　“呼！”看着陆鹤年逐渐远去的身影，洪易长出了一口气，直到再也看不到对方的声音了，他才转身回转军营。

　　与此同时，距离军营数里之外的某处，一个少年拿着一只一头粗一头细的柱状事物，放在眼睛前，似乎在通过这东西，观察着军营的动静。

　　若是洪易在此的话，就会发现少年手中拿着的东西，竟然是朝廷秘制的千里镜。

　　少年透过手中的千里镜，将军营中的一举一动都收入眼中。陆鹤年离去的身影，自然也被他看在眼中。

　　“洪易身边的那个儒生离开了，就是不知道那两位妖仙离开了没有？”

　　少年放下手中的千里镜，略作思索之后，转身从树上跃下，旋即奔向了数十里之外的某个驻点。

　　未来的村落驻扎的地方，少年找到附属于大罗派的探子，吩咐道：“找人去军营打探一下，看看那两位妖仙离开了没有！”

　　“是！”探子领命而去。

　　……

　　送走了陆鹤年他们后，洪易的生活再度恢复了往常的节奏。

　　早晨起来，洪易先是活动活动身体，等舒展开了肢体和气血后，便开始一天的武道修炼。

　　禅银纱站在一旁，就看着半空中，一道天河倒挂而下，‘水流’如瀑布倾泻，瀑布化作一道漩涡连接到了洪易的顶门。

　　在她的目光中，可以清楚地看到，洪易头顶上悬浮着的天河，搅动起了天地元气，大量天地元气被天河裹挟着从虚空之中降落下来，源源不断从他的顶门没入体内。

　　场中，洪易能清楚感觉到，随着元气不断冲刷，自己身体内的杂质，正一点一点被元气冲走。在元气的冲刷和滋养下，自己的肉身变得愈发纯净、强大，隐约中竟有种武圣换血的味道。

　　不过，洪易知道，这其实是自己的错觉！

　　真正的武圣换血可不是这么简单，眼下他只是借助着吞吐元气的机会，断绝了凡俗烟火食物，所以才会产生这样的感觉。

　　倘若他恢复了凡俗的烟火饮食，身体依旧会受到污染，根本无法做到武圣那种时刻保持体质纯净的本事。

　　不过，就算是这样，他也在这其中获得了极大的好处：断绝了凡俗饮食之后，体质变得纯净不说，但是元牝天珠和元气的双重滋养，就让他的练武进度飙飞猛进，一日千里。

　　有前面几个月铺垫，只是短短几天的时间，洪易的武道修为就到了炼脏大成，开始准备炼髓的功夫。

　　送走了陆鹤年他们后，洪易的生活再度恢复了往常的节奏——处理公务，读书，习武，修道外加推演易道法则。

　　早晨起来，洪易先是活动活动身体，等舒展开了肢体和气血后，便开始了练武的修行。

　　如果有人站在一旁，就会看到半空中一道天河倒挂而下，‘水流’如瀑布倾泻，瀑布化作一道漩涡，连接到洪易的顶门正中。

　　倘若这人再精通望气之术的话，就可以清楚地看到，洪易头顶上悬浮的天河，不断搅动起了四周围的天地元气，大量天地元气被天河裹挟着，从虚空之中降落下来，源源不断从顶门没入他的体内。

　　场中，洪易能清楚感觉到，随着元气不断冲刷，自己身体内的杂质，正一点一点被元气冲走。在元气的冲刷和滋养下，自己的肉身变得愈发纯净、强大，隐约中竟有种武圣换血的味道。

　　有种似乎再继续这样下去，光是凭着元气冲刷，就能让身体纯净如武圣一样——但是洪易知道，这其实是自己的错觉！

　　真正的武圣换血可不会这么简单，眼下因为他只‘吃’元气，才会产生这样的感觉。倘若他恢复了凡俗的饮食，身体依旧会受到污染，根本无法做到武圣那种时刻保持体质纯净的本事。

　　要知道，真正的武圣在换血完成之后，就算是吃下普通食物，也不会受到人间烟火的污染，能够时时刻刻保持肉身的纯净。现在的他会有这样的感觉，只不过是因为食气辟谷产生的错觉而已。

　　不过，就算是这样，他也在这过程中，获得了极大的好处：断绝了凡俗饮食，体质不再受到污染，变得更加纯净不说，同时还有元牝天珠和天地元气的双重滋养，让他的练武进度飙飞猛进，几乎是一日千里。

　　刚来到靖海军的时候，洪易才是初入先天的层次，后面经过几个月的修炼，又有天珠密液的辅助，他的武道修为提升了一些，达到了中等先天武师的层次。

　　而眼下，改修了新体系之后，洪易开始直接吞吐元气修炼，只短短几天的功夫，他的武道修为就达到了炼脏大成，开始洗髓、炼髓的进程。

　　这天傍晚，洪易练完一趟拳法，收功站定，调息良久之后，正要动身拿布巾擦一擦额头上的细汗，忽然心中一动，神色变得凝重起来。

　　“易少爷真是好资质，短短半个多月没见，武道修为竟然到了洗髓宗师的境界！”悠长的叹息声，从斜对面传来。

　　洪易咬着牙，瞪视着对面的人，一个字一个字从牙缝中蹦了出来：“吴大管家，你竟然又敢来我这里！”

　　“不只是他，我也来了！”卫太仓从另一处角落走了出来。

　　看到两位武圣再度出现，洪易面上非但没有惧色，反而冷笑起来：“看来，你们以为今天就一定以能够吃定我了吗？”

　　正在这时，又一个尖刻的声音响起：“可不止是两位先生，还有我们呢！”伴随着这道声音落下，数十个身影把洪易给团团围住。

　　一眼扫过去，可以看到这数十道身影，个个气息悠长，吐息强劲。很明显，这些人是炼脏有成的先天武师。除此之外，为首的两个人气息深深，远超这些先天武师，明显是两个宗师。

　　“几十个先天武师，两个武道宗师，两个武道圣者，你们还真是看得起我！”看到这些身影，洪易目光沉了一沉，语气幽幽说道。

　　“小子，你不该杀了赵妃蓉，夺走阴阳桃神剑的！”这时，其中一位面容苍老的宗师，发出了尖刻的声音。

　　“赵妃蓉乃是我大罗派下任宗主，你杀了我大罗派的宗主继承人，已是大逆不道，还敢夺走我大罗派至宝，今日便拿下你，废了你的武功道术，让你父亲从重发落！”

　　“呵！”洪易冷笑了一声，“大逆不道？你们大罗派要造反不成，敢来半路劫杀我，难道便不允许本官回击吗？”

　　“小子，休要巧言狡辩！”那苍老宗师大喝一声。

　　“易少爷，还请你乖乖束手就擒，随老奴一起回去吧！”

　　吴大管家幽幽叹息了一声，口中似乎是在为洪易惋惜，手上一抖，辰星量天尺出现在了他的手中。吴大管家手握量天尺，向着洪易点来。

　　洪易抬起手掌，向着量天尺拍去。

　　当——

　　一声金铁交鸣之声传来，吴大管家就感觉到，一股茫茫无匹的大力，从量天尺上传递过来。

　　吴大管家的神色不禁微微一变，这股巨力传递过来，使得他手中的量天尺几乎要拿捏不住。

　　看到这一幕，所有人都露出了一丝惊色。

　　他们实在是没想到，洪易竟然只凭着一双肉掌挡住了吴大管家的攻击。

　　仔细看去，众人骇然发现，洪易的手掌上，竟然泛着金属的色泽。仿佛那不是一双肉掌，而是金铁铸成的铁掌——难怪刚才的碰撞会传出金铁之声！

　　但这还不是令吴大管家最惊讶的，最让他惊讶的是刚才洪易那一击中，所蕴藏的巨大力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十五章 再遇险境免费阅读。https://xs.23sk.com 