
    第二天早上，京城的天空多了两分黑暗，一副要下雨的日子，只是气温也下降了不少。

    秋天的凉意，多少能够让人感受到了。

    沈天媚醒来的时候，正见叶天龙趴在床边睡觉，脸上有着无尽的柔和。

    沈天媚心里微微感动，很是喜欢这样的守护，她是一个不太喜欢谈感情的人，可此刻却愿将心托付。

    接着，她又想起昨晚的凶险，还有叶天龙的庇护，俏脸越发红润，认定这是此生要去深爱的男人。

    沈天媚伸手轻抚叶天龙的脸颊。

    叶天龙感受到那份柔软，闷哼一声醒来，睁开眼睛见到沈天媚的俏脸，马上坐直身躯笑道：

    “你醒了？脑袋还晕不？”

    沈天媚昨晚没受什么外伤，但脑袋被石头打中了，叶天龙亲自为她按摩淤血，避免脑震荡后遗症。

    “不晕了，只是伤口有点痛。”

    沈天媚笑容很是恬淡，随后又拿起叶天龙的手，放在被打中的伤口：“我这里会不会破相啊？”

    “破相了，你还会不会喜欢我啊？”

    沈天媚摩擦着叶天龙的手：“要不，我去整容一下，整成你喜欢的样子？”

    “一点淤伤，最多一个星期就没事，不会有疤痕的，更不需要整容。”

    叶天龙轻轻抚摸她的伤口：“再说了，就算有伤口，我不妨碍我喜欢你。”

    沈天媚妖魅一笑：“你真的很喜欢我吗？”

    叶天龙轻轻点头：“当然。”

    “要不，你不要娶武凌霜了，我们私奔吧。”

    沈天媚握紧叶天龙的手，一脸憧憬出声：“咱们找一个山清水秀的地方，日出而作，日落而耕。”

    “我给你生三个孩子，等他们长大了，一起斗地主，一起打麻将，一起打王者……”

    沈天媚向叶天龙描述着美好场面：“咱们美美的过日子。”

    叶天龙微微张大嘴巴，伸手一摸沈天媚的额头，喃喃自语：“难道是脑震荡后遗症？”

    “你才脑震荡。”

    沈天媚轻拍叶天龙的手，随后恢复几分正经：“给你开个玩笑，不用觉得压力大。”

    “对了，江残雪拿下了吗？”

    沈天媚想起昨晚的袭击，俏脸多了一丝凝重：“那女人真的很危险。”

    在她心里，有一个更准确的形容词，那就是疯子。

    叶天龙给沈天媚倒了一杯水：“把她毙了，还炸得尸骨无存，现在正走走形式验证身份。”

    “我还杀掉了她的五名同伙，让她们连最后挣扎的机会都没有。”

    他还对着女人一叹：“不干掉他们，怎对得起你？”

    虽然叶天龙内心更渴望拿下江残雪，然后要挟江太保说出金学军的交易，只是江残雪实在太危险了。

    他可以从容应付，但身边人未必能扛住她袭击，所以昨晚一枪，他有点可惜，但并没有后悔。

    沈天媚闻言一抹感动，美丽眸子盯着叶天龙出声：“天龙，谢谢你。”

    她是一个聪明女人，稍微回想昨晚一战，就知道那是冲着自己来的，江太保要报复她当初的爆料。

    叶天龙不仅救了她，还冲冠一怒杀了江残雪，沈天媚自然感激。

    “别说这些客套话了。”

    叶天龙把沈天媚按回了床上，随后扬起一丝笑意道：“你虽然没大碍，但还是需要观察两天。”

    “这段时间，你好好躺着，避免留下后遗症。”

    叶天龙把敲门的医护人员请入进来：“我会每天过来看你的。”

    沈天媚笑着点点头，随后还来了一个飞吻……

    离开病房，叶天龙伸伸懒腰，舒展筋骨，正要出去吃饭，却听到手机震动，他戴上耳塞接听。

    很快，耳边传来孔子雄的声音：“天龙，江太保知道江残雪死讯，自杀了……”

    叶天龙身躯一震：“死了？”

    孔子雄叹息一声：“死了！”

    江太保打掉自己一颗牙齿，然后磨成尖锐割破自己的咽喉，在清冷孤独的秘密囚室结束了自己生命。

    当殷红鲜血从咽喉迸射出来的时候，赶赴过去的守卫似乎都听到一抹秋叶锐响声音。

    叶天龙看着孔子雄传来的照片，昔日高高在上的金融大鳄，如今冷冰冰地倒在石床上。

    流淌的鲜血，看起来像是一连串的血红玛瑙，色彩红艳却有一股悲凉。

    没有绝望，没愤怒，只有一抹毅然决然。

    “这是一个对敌人狠，对自己也狠的主啊。”

    孔子雄的声音缓缓传来：“知道女儿死了，没有希望了，于是了结了自己。”

    叶天龙从江太保的照片中恢复过来，眼睛止不住眯起：

    “以他的性格，知道女儿被我杀了，不是应该更好地活下来吗？毕竟活下来才有复仇的机会。”

    叶天龙道出心中一个疑问：“自我了断，那可真是全盘皆输啊。”

    “确实是活下来才有机会。”

    孔子雄苦笑一声回道：“只是江太保如今什么都没有了，活下来也难于报仇了。”

    “与其每天承受丧子丧女，一无所有的精神折磨，还不如了断自己来一个痛快。”

    “痛苦会让人奋起，也会让人彻底垮掉。”

    孔子雄给出一个判断：“一年时间，天上到地下，江太保的心如死灰早已大于精神折磨。”

    叶天龙轻轻点头：“有点道理。”

    孔子雄问出一句：“对了，你杀掉江残雪现场的档案，还要不要传给你一份？”

    “要的话，我就让人给你拷贝，不要的话，我就准备让人封档，彻底了断江家一案了。”

    虽然孔子雄觉得，江家都死绝了，再看相关的案子纯粹浪费时间，但叶天龙提过，他还是要问一句。

    “给我拷贝一份吧。”

    叶天龙呼出一口长气：“也好对江残雪一战做个了结。”

    孔子雄笑着开口：“好，晚一点传给你。”

    接着他又苦笑一声：“江太保这个家伙，我早以为他废了，没想到，临死前成全了金学军。”

    “证实是江太保对金学军复仇后，上面对金学军态度有不小改变，白家也开始沉默了。”

    孔子雄有着一抹遗憾：“至少他不用去红花镇做镇长了，又省了爬回来的十年时间。”

    叶天龙想说江太保跟金学军有交易，只是江太保自杀了，什么证据都没有了，他也就不想说出来。

    免得孔子雄、白石康两人又恼怒对金学军发难。

    在各方对金学军同情的情况下，孔子雄和白石康再发难必然引众怒，所以叶天龙暂时守住这个秘密。

    “我们将来跟金学军注定还有一战。”

    孔子雄话锋一转：“你说，胜利者会是谁呢？”

    “兄弟齐心，其利断金！”

    叶天龙一笑：“这天下，必须是我们的……”
