    李南的一席话，确实是把龙申给吓到了。

    从始至终，他都没有把李南看在眼里，因为他的级别太高了，随手拿出一件东西，恐怕李南一辈子都挣不到。

    但是现在，他的心思改变了。

    固然李南这小子一辈子都突破不到筑基期，可他有一个厉害的师父啊。

    能炼制补天丹的家伙，炼丹技艺绝对是九州大陆第一人，这样的人，哪怕不是金丹修士，地位也凌驾别的金丹修士之上。

    补天丹的那些主药，他恰好就有！

    本来是不够的，不过在仙来岛里面，凭借强大的实力，里面最珍贵的几株五阶灵药，全部落入了他的手里，恰好能凑齐一副补天丹的丹方。

    他相信李南说的话，毕竟凤眼葵这种东西，一般人绝对拿不出来的，而且李南的炼丹技艺看起来非同寻常，仅仅是获得别人的传承，没有名师指点，也很难做到这一点。

    不过，他还是要多留一个心眼。

    “补天丹的那些主药，我这里恰好有一份，你传音给你师父，他回来之后，我就把那些主药给他！”

    “好！”

    李南自然是赶紧答应，他就是这么随便一说，找个借口让龙申帮忙搜集一点五阶灵药。

    谁能想到，他竟然真的有！

    洞天丹这种，王雨桐既然承诺了，那么用不了多久，肯定能弄到手。

    可是补天丹，已经不是正常人能够弄到的东西了，哪怕金丹修士，都不一定能弄到，在市场上买，更加不可能。

    所以，李南压根就没想过自己有朝一日能凑齐……

    龙申不愧是九州大陆第一人，身上到底有多少宝贝啊！

    李南觉得，得想办法把他身上的宝贝全部给榨干才行！

    不过自己手里，好像没什么可以用来交易的了。

    灵玉不行，五阶的宝贝也不多。

    不过……

    他之前得到了一截还魂根，种植下去之后，结了几个还魂果。

    这玩意是五阶的，并且拥有恢复神识的效果，只是没办法增加神识。

    无论是根茎还是果实，都能拿来炼制一种五阶中品的还魂丹，属于战斗时候的消耗品，毕竟战斗肯定会消耗神识的。

    紫府修士肯定没法吃，受不了庞大的药力，可龙申修为足够，吃了完全没问题。

    “我这里还有几颗还魂果，您要不要？”

    “什么！还魂果？”

    龙申都准备走了，李南说了这么一句。

    好家伙，这个蜕凡修士，手里竟然还有五阶的宝贝？

    金丹修士之间的战斗，无论是法力还是神识，都会剧烈消耗，还魂果虽然没办法让他的神识恢复到之前的水平，可至少能让他在战斗中多保持一些战斗力。

    “嗯。”

    李南说完，拿出来了五颗紫色的果子。

    他之前也没想过卖这玩意，甚至都没储备，毕竟四阶的他现在都不怎么卖，五阶更难。

    所欲，龙申绝对是一个意外。

    “怎么卖？”

    确实是还魂果，这玩意他不仅见过，还吃过很多次。

    对于金丹修士来说，还魂果一旦出现，绝对会买下来，毕竟谁也不知道会不会遇到激烈的战斗，多两颗还魂果，很可能在关键时刻保住性命。

    “送给您了吧。”

    李南知道还魂果肯定值点钱，但是绝对想不到会那么值钱。

    “哼，老夫会占你的便宜？一口价，一颗五万灵玉！”

    李南：“……”

    好家伙，绝了！

    这个价格一说出来，李南就意识到了，可能这个不起眼的东西，作用很大。

    他依旧保持着老样子，说道：“您说多少就是多少吧。”

    龙申：“……”

    他为了不占李南便宜，刻意给了个市场最高价，本来以为李南听到这个价格，会稍微降一点，没想到啊没想到，李南这个家伙竟然还是这个样子！

    岂不是说，自己哪怕只给一千灵玉，他也会卖？

    亏大了！

    五颗还魂果，就要他付出二十多万灵玉！

    “五阶灵药收不收？”

    “当然收啊，可以用五阶灵药抵价！”

    再次收获意外之喜，李南正愁弄不到五阶灵药呢，毕竟赤黎跟王雨桐都缺相关渠道，偶尔一两株还行，数量大的话就很难了。

    “五阶的龙牙芝，什么价格？”

    龙申拿出了一株很像是蜜蜂巢穴的灵药，浑身上下都散发着浓烈的气息。

    五阶中品的龙牙芝！

    没想到，上来就给了这么贵的一个东西！

    这玩意，可是炼制龙牙丹最重要的主药，龙牙丹可以提升金丹修士的修为，哪怕是到了金丹后期，也有一定的作用，中前期效果最强，比直接服用补天丹还要强大！

    最主要的一点，龙牙丹只需要再添加一味五阶下品的灵药，搭配几种四阶上品灵药，就能炼制了。

    不像补天丹，需要七八种五阶灵药，大部分都还是五阶上品的。

    李南对五阶灵药了解的并不多，仅仅是知道名字，药性以及各种丹方。

    至于价格，压根就没调查过。

    不过他也知道，五阶灵药没有低于三万灵玉的，龙牙芝这种很珍贵的，肯定得十万起步。

    “算您十五万灵玉，怎么样？”

    李南给了一个自认为不错的价格。

    反正他只要得到，后续就能源源不断的培育出来，多少钱买都不亏。

    “好！另外十万，我拿灵玉补上！”

    龙申听到李南给的报价，毫不犹豫就同意了下来。

    确实给的太高了！

    龙牙芝，在金丹修士之间的交易当中，市场价也就十二万。

    市场价很稳定，从来没有太大的波动。

    “行！”

    李南无所谓了，反正无论怎么样，自己都是赚的。

    五颗还魂果，成本不到五百灵玉。

    最主要的一点，跟龙申打开了交易通道，后续还能不断的有所收获。

    “您要是还想卖什么五阶灵药，都可以拿我这边来，我师父临走之前交代过，让我尽可能的多收集一些五阶灵药，不过限制了数量，每种最多只要一株，价格我可以尽量给高点！”

    旁边的龙申，一边收起还魂果，一边把十万灵玉拿了出来。

    听到李南的话，他冷哼一声：“老夫稀罕你给高吗？”

    说完，转身离开了。

    骄傲的很！

    其实在离开之后，他严肃的表情顿时就舒缓下来。

    “这小子手里的权限竟然那么大？看来他那位师父，给他留了不少好东西啊，要是别的金丹修士知道了，肯定会跟他交易的，毕竟还魂果五千年才结果……每一颗都无比珍惜。要不把手里那些暂时用不上的灵药卖出去？”

    “要是他真的给出更高的价格，还可以去别的金丹修士手里收购一些……”

    他绝对不会承认，是在乎李南说的高价！

    ……

    李南看着手里的龙牙芝，正在思考该怎么去培育。

    这玩意不是正儿八经的灵植，属于真菌类的，否则也不会生长成这个德性，黄黄的，就像一个长条形的蜜蜂蜂巢。

    浑身上下都是种子，随便切一点掉，都能培育出来。

    不过，需要特殊的培养基。

    就跟蘑菇一样。

    它只能生长在四阶灵木上面，还必须要是死的灵木。

    等到龙牙芝成熟，那么灵木里面所有的养分也就彻底消耗干净了。

    李南手里有四阶灵木，望月果的果树！

    于是，他就开始交待梦美灵，让她砍掉一株望月果树，以望月果树的躯干当做培养基，然后催生龙牙芝。

    同时也要多培育几棵望月果树出来，为以后做准备。

    同时也要再催生一次还魂果，万一还能卖出去呢？

    安排好了这些之后，他就回到了店铺，继续自己的店主大业。

    ……

    无边无际的大海上面，一头看起来像猞猁的猫科动物，可偏偏身上有两个宽阔的翅膀，正在追着一个女人。

    王雨桐此时十分疲惫，几个月前，她们一行十二位紫府修士，本来想的是联手杀了五阶下品妖兽狂风吼，不仅能搜刮那座小岛上面的所有资源，还能得到五阶妖兽身上的宝贝。

    结果……

    情报出现了重大问题！

    小岛上面根本就不是一只狂风吼，而是两只！

    两只还是夫妻！

    本来一只五阶下品的狂风吼对他们来说，都有不小的失败几率，一下子出现两只，另一只身上的气息虽然不稳，像是刚刚才达到五阶下品，可那也是五阶，不是紫府修士能抗衡的。

    当他们攻击其中一个的时候，另一个突然杀出，那位紫府后期的最强战斗力，几乎没有任何挣扎，就被杀了！

    然后，双方力量瞬间失衡，所有人都掉入了陷阱当中，无法自拔！

    两只五阶下品的狂风吼，自然不是他们能够面对的，苟延残喘了一会，损失了两个人，发现根本没能力抗衡之后，所有人都做出了决定。

    跑！并且分散跑！

    生死交给老天爷！

    可所有人都低估了狂风吼的速度！

    五阶下品的狂风吼，战斗力并不强，可速度无人能及，甚至凌驾在一些五阶中品的妖兽之上。

    王雨桐运气算是比较好的，因为两只狂风吼并没有第一时间追她，而是先追了几个紫府中期的。

    可那些紫府中期的根本没坚持多久，她都没逃离狂风吼的神识范围，十几个人就只剩下五个了。

    然后，她就被盯上！

    本身在大战当中，法力消耗的就比较多，又不要命的跑了一会，法力瞬间就只剩下两成。

    看见狂风吼追了过来，她毫不犹豫的服下了一颗还真丹！

