    见唐玄宗大发雷霆，杨国忠的身子伏得愈发低，恨不得将身子埋进地下。

    “陛、陛下，臣罪该万死！”

    杨国忠虽然连连请罪，但面对这样的局面似乎早已经做好了准备。

    “陛下，微臣做了如此大逆不道的事情，自知罪该万死，但还请陛下容我说几句话！”

    杨国忠趴在地上，微微抬头看向唐玄宗。

    “你想说什么？”唐玄宗厉声道。

    “陛下应该知道，微臣这这么多年只有一个妻子，那时年少无知，遇见贱内便以为那是自己的真爱，这么多年以来，微臣对于陛下尽心尽力，原以为自己会就这样过完一生！”

    说到此，杨国忠顿了顿，看了看一脸震怒的唐玄宗，又深情地看向一旁的虢国夫人。

    “直到我遇到了虢国夫人，才知道什么叫做真爱，那种心动的感觉，足以让我为她付出一切，所以，才会一时不能自己，做出如此大逆不道的事情，陛下，我相信，您一定能理解我这种感情！”

    “你，你……”

    唐玄宗闻言，一时间也不知道说些什么，作为皇上，当初他遇到自己的儿媳杨玉环时，那种心动的感觉，可能与此时的杨国忠如出一辙。

    但这并不足以打消唐玄宗的怒气，“放肆，你可知道，这虢国夫人乃是……”

    他本想说虢国夫人乃是他宠幸过的女子，可这虢国夫人并不是自己名正言顺的妃子，他也从未册封她为自己的妃子，所以话到嘴边，他还是咽了回去。

    可即便如此，他知道，此事在众人眼中已经成为了定论，所有人都知道，这虢国夫人就是自己的女人。

    现在杨国忠与自己的女人私会，作为臣子，敢与皇上抢女人，他无论如何也无法原谅。

    “杨国忠啊杨国忠，你还真是色胆包天，你可知道，虢国夫人乃是贵妃的姐姐，而且又是朕亲自册封的‘虢国夫人’，身为当朝宰相，百官之首，朕原本对你寄予厚望，委以重任，不承想你竟如此败坏朝纲，还拿什么真情作为借口，实在太令朕失望了！”

    说着，唐玄宗怒拂衣袖，大声道：“来人，给我将她们二人押进天牢！”

    此言一出，一直沉默不言的太子李亨皱了皱眉，他绝不相信杨国忠所谓的真情一说，但他实在想不明白，这杨国忠脑袋里到底装的是什么药！

    原以为杨峰需要和他在皇上面前对峙一番，却不料这杨国忠竟然不打自招，这不是自投罗网吗？

    其实，此时杨国忠与虢国夫人只要一口咬死、拒不承认，即便是他的儿子杨峰与他对峙公堂，也很有可能拿他没有任何办法。

    虽然杨峰看上去十分有把握，但毕竟没有实际证据。

    想到此，太子李亨悄悄看向杨峰，见他一脸无辜地看向自己，于是又看向杨国忠。

    正在此时，殿外突然有人通报：“贵妃娘娘求见！”

    “贵妃娘娘？难道是来……”李亨的眉头锁得更深了。

    杨峰见状，看向杨国忠，不禁暗自佩服，这杨国忠果然好手段。

    “宣！”

    唐玄宗的语气瞬间变得柔和了不少。

    片刻后，杨贵妃神色匆匆地赶了进来，她神情严肃地看向杨峰，目光之中似乎充满了失望。

    而当他看向杨国忠和虢国夫人时，目光之中又充满了同情与不忍。

    她长长叹口气，临近唐玄宗面前时放缓脚步，恭敬地行了行礼，“陛下，妾身参见陛下！”

    唐玄宗连忙亲自上前搀扶，温柔地说道：“玉环，你怎么来了？”

    杨贵妃柔声说道：“陛下，我来是为了族兄与姐姐他们……”

    唐玄宗皱了皱眉，沉声道：“如果你是为了给他们求情就免了！”

    杨贵妃叹了口气，柔声道：“陛下，其实族兄与姐姐一事，妾身早已知晓，只是……”

    “什么？你早就知道了，大胆！”唐玄宗厉声道。

    杨贵妃见状，不由得吓了一跳，连忙跪倒在地，泪水竟瞬间顺着那张完美、精致的脸庞滑落了下来。

    “陛下，虢国夫人是妾身的三姐，宰相大人又是妾身的族兄，他们若能喜结连理也是一桩好事，而且我这兄长年少时家境贫寒，如今又只有一个儿子，若姐姐能为他开枝散叶，也算是……”

    杨贵妃的声音十分轻柔，还带着哽咽，就连一旁的杨峰都有些于心不忍了。

    但她话音未落，便突然被唐玄宗打断了。

    “可，虢国夫人她毕竟是朕……”

    唐玄宗说到一半，还是硬生生将到了嘴边的话咽了回去。

    杨贵妃见状，微微蹙眉，起身来到唐玄宗耳边，柔声说道：“陛下，姐姐她早年嫁给裴氏为妻，不幸裴氏早亡，姐姐因此也成了寡妇，臣妾知道陛下对姐姐有意，但姐姐毕竟是个寡妇，因此陛下也没办法封姐姐为妃！”

    见唐玄宗神情严肃，杨贵妃继续说道：“这么长时间以来，陛下与姐姐已经传出不少传闻，而且有些传闻实在不堪入耳，虽然您贵为天子，但也堵不住悠悠之口，如今既然姐姐与我族兄郎情妾意，陛下不如成全了他们二人，如此一来，既可以显示陛下的宽宏大量，也可以堵住天下悠悠之口，何乐而不为之呢，陛下！”

    唐玄宗闻言皱了皱眉，虽然他知道杨贵妃说得很有道理，但自己喜爱的女子被臣子抢了，这口气着实难以消化。

    “不行，如果就这样成全他们，那岂不是太便宜他们了！”

    唐玄宗说着，看向杨国忠与虢国夫人，目光之中再次闪过一抹怒意。

    杨贵妃见状，挽着唐玄宗的手臂，又附在他耳边轻声说着什么。

    片刻后，只见唐玄宗再次叹了口气，一言不发地盯着杨国忠。

    此时，杨国忠突然开口道：“陛下，微臣自知死罪难逃，还望陛下能给臣一个戴罪立功的机会！”

    唐玄宗愣了愣，疑惑道：“戴罪立功？你且说说如何戴罪立功？”

    一旁的太子李亨也疑惑地看向杨国忠。

    杨峰却在心中暗喜，这杨胖子不愧是老油条，知道应该在什么时候说什么话。

    杨国忠缓缓说道：“陛下，如今难找那边动乱不已，南诏王阁罗凤叛乱一事还未消除，这乃是陛下的一块心病，微臣愿亲自带兵前往南诏平定叛乱，若战死沙场，也算微臣咎由自取，若能平定叛乱，那也算是微臣为陛下尽最后一份力，回来之后，任凭陛下惩处！”

    “带兵平乱？”唐玄宗震惊不已。

    一旁的太子李亨更是难以置信地看向杨国忠。

