
　　“斯嘉丽，最近感觉怎么样啊？”

　　斯嘉丽这种地位，此时才能排的上说话，之前轮不到她。

　　别看老外很开放，其实每个圈子都有着自己的规矩，虽然比棒子那种分明的阶级好多了，但也有一些潜规则的。

　　“秦，我感觉很好，天天报纸上都有我的新闻。”

　　斯嘉丽满脸的笑容给了秦动一个大大的拥抱，胸口柔软的撞击着秦动。

　　对于出风头这种事，她很喜欢。

　　“哇，那就好。”

　　秦动听到这里就满意了。

　　毕竟这种借助着对方的感情事宣传，而且还是跟她前夫的事拉出来，秦动觉得过意不去，所以问问，现在安心了。

　　俩个人闲聊着，马丁又拉着秦动介绍了几个人后，带着秦动来到了一个角落的沙发处。

　　“秦...给你介绍这位，汤姆.克斯。”

　　秦动看了眼马丁，没说其他话，对着眼前的人笑着伸出手：

　　“哇哦，大名鼎鼎的靓汤，马丁不需要你介绍，我当然认识。”

　　对于马丁此时才介绍这位，而且是角落处，秦动猜测下面有事情，不然以这位的地位，哪怕最近几年落魄了许多，但是在此地也无人能小看他。

　　除了斯皮导演，就属此人地位最高才对，马丁不该最后才介绍他的。

　　“秦，容我这么叫你，你的事迹，马丁跟我说了，我很佩服你的才华，你拍摄的速度也让我震惊。”

　　一身西装皮鞋，头发梳的整齐的汤姆看着比他高一个头的秦动，伸手握了下，就松开，拉出一定的距离。

　　他不喜欢跟比他高的人站在一起。

　　“呵呵，谢谢。”

　　秦动发现了汤姆的小动作，笑了。

　　他想起关于靓汤的一些新闻。

　　这个人避讳别人说他个子，他的前妻就是妮可.基曼，妮可比汤姆高多了，当年俩个人在一起的时候，妮可都不敢穿高跟鞋，这是汤姆强烈反对的事情，而且又说靓汤常年穿的鞋全部是内增高。

　　靓汤90年代特别的火，虽然没有影帝奖项，但是这个人特别能抗票房，什么片子都很能打，演什么类型的电影都赚钱，票房大爆，他的片酬2000万美刀加上分红，都好多部了。

　　只是十年前，跟妮可离婚后，被妮可联手前经纪人摆了一刀，说了他很多坏话，名声开始滑落。

　　尤其是最近几年，因为身上的宗教问题，名声更差了，导致几部电影都亏损，现在大不如前了，算是陨落的超级巨星。

　　“秦，汤姆，来，都坐下聊。”

　　此时马丁不急于帮秦动介绍什么人，拉着秦动坐下。

　　“马丁，是不是有事说啊？”

　　秦动坐下后，看了眼靓汤，对着马丁直接问了出来。

　　马丁点点头，看了眼秦动低声叙说起来：

　　“秦，我们都是自己人，有话我就直接说了。”

　　“汤姆最近有点困难，而你的剧本很多，有没有什么适合汤姆的？”

　　靓汤再落魄，那还是全球巨星，身上的片酬，代言，依然是高价，CAA可不想让摇钱树倒了。

　　汤姆早已经跟马丁商量过了，此时也声音低沉说了起来：

　　“秦，我的事情，不知道你听过没，这几年我主演的电影，怎么说呢，票房全部亏损，现在很多大制作电影都拒绝了我。”

　　说到这里，靓汤脸上露出自嘲的笑容。

　　秦动听到这里，也明白了。

　　马丁是不想摇钱树倒了，汤姆呢，是病急乱投医。

　　眯着眼仔细的想了想，心中一动，反问靓汤：

　　“汤姆，你的【碟中谍】拍了三部，有没有想过拍第四部呢？”

　　汤姆眼神一亮，带着期待的神色：

　　“秦，不瞒你说，第三部口碑坏了，这才几年，时间能合适吗？关键是剧本，怎么样挽回之前坏掉的口碑呢？这个是难题，不然这个系列早就重启了。”

　　对于自己最出名的系列电影，靓汤怎么会忘记，这几年落魄了更是想了多次了，可惜剧本难写啊。

　　秦动理解的点点头，沉默的想了会：

　　“汤姆，这个问题我来解决，只是我条件很高。”

　　汤姆点头：

　　“你说。”

　　秦动狮子大开口：

　　“我写的剧本，都是要分成全球票房的，而不是分红，这点马丁知道。”

　　马丁看着汤姆的眼神解释了一句：

　　“罗兰导演现在正在拍摄的【2012世界末日】，就是秦的剧本，报酬分成全球票房的百分之八。”

　　靓汤有点迟疑，【碟中谍】的版权，他个人的公司有其中一部分版权，所以这个系列电影，无论如何绕不开他，没有他点头谁也别想拍摄。

　　这分钱出去，还是票房分成，太高了。

　　他很多时候都只是票房利润分成，而不是票房分成，这里面区别可大了。

　　秦动也看出了靓汤的迟疑补充了一句：

　　“当然了，我也知道无缘无故这样分成不好，毕竟是系列电影的续集，有了基础的，加个条件吧，你前三部当中最高的票房是多少？”

　　汤姆没迟疑的就随口说了出来：

　　“5.5亿。”

　　秦动听到这个数字，笑了，自信的伸出手指摇了摇：23sk.Com

　　“超过这个票房，而且口碑比第三部好，这是我自己加的要求，当然在这个基础上，我所收的报酬要更高。”

　　汤姆看着秦动的神色，这个年轻人好自信啊，竟然主动给自己加要求。

　　想了想，才开口：

　　“秦，给我几天时间考虑。”

　　秦动笑了，这是想看他【源代码】的首周末票房：

　　“ok，没问题。”

　　明天就是首映式，后天正式拉开全球上映的序幕。

　　而后天6月10日，正好是星期五。

　　这边的电影，通常都选择星期五上映，首周末，就是五六七三天。

　　通常一部电影怎么样，就这三天票房，就可以看出来了。

　　“秦...”

　　马丁跟秦动走到另外一处，低声询问道：

　　“你觉得如果汤姆同意，你可能接手当导演呢，毕竟你这种合拍片，其实很影响你快速提高名声的。”

　　秦动皱了下眉，这事...

　　合拍片，虽然对国内艺人很好，但是确实影响秦动在全球的知名度，最起码要慢很多。

　　而且他要接手的话，那准备夏天时候拍摄的电视剧，以及给蜜蜜拍摄的电影都得推迟了。

　　毕竟人家靓汤怎么说还是全球巨星，不可能一直等他拍完啊，而且CAA，还是马丁，都渴望着靓汤早点回归原来的地位，肯定也想秦动早点拍摄。

　　“碟中谍第四部...只是电视剧...”

　　秦动沉吟着，想到电视剧里的剧情，其实夏天时候很不好拍。

　　因为很多都是秋冬的情节，夏天时候拍很麻烦的。

　　只是这样一来，感觉有点愧对蜜蜜啊，这个女人算起来已经跟着他不少时间了，秦动到现在没安排什么，一再的放鸽子，只是事情还是得分清主次。

　　只要自己起来了，也一样可以快速拉起蜜蜜，想到此，点点头：

　　“我可以接手，只是马丁，那样一来，我需要的报酬，你心中有个数，少了，别说接手，剧本都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百四十六章 碟中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 