
　　数日之后。

　　东州，天雾山外。

　　风起云涌，大片的乌云密布，有种风雨欲来的感觉。

　　只见下一刻，一条千丈巨大的苍龙从乌云之中显露出身形。

　　芜湖！！！

　　苍龙口中发出奇怪的咆哮声。

　　声震苍穹。

　　无数山林之中的动物听到这一道声音，都懵了一下。

　　这是什么生物的声音？

　　留存于无数动物血脉之中的印象，并没有给它们解释这是什么生物的声音。

　　无数动物出于好奇之下，都将脑袋探出了山林，看向天空。

　　当看到天空那头千丈苍龙后，顿时吓傻了，一个个匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢再动弹。

　　……

　　天空之上。

　　张寒站在苍龙上首，一袭儒袍猎猎作响，他低头俯瞰着整座被云雾笼罩，不见其形的天雾山。

　　“张老大，到了没？被骑着，我有点难受。”

　　底下苍龙口吐人言，出声问道。

　　“到了到了，你别急，你是外来者，下面这座大山就是了，哦，被云雾笼罩着，你可能看不到。”

　　张寒轻轻拍了拍脚下的龙首，说道。

　　“前面有大山？我用神识也没看到呀，真的假的？”

　　苍龙敖御又问了一句。

　　“有阵法笼罩的，你看不到也正常，好了，我准备沟通阵法进去了，你夹紧点尾巴，小心得罪了我师尊，他老人家一个不开心，把你拍死了，你哭都没得哭，龙君都没法帮你报仇。”

　　张寒恐吓了一句。

　　听到此话。

　　敖御心情一下子就紧张了起来。

　　他对于这位隐世宗门宗主可是闻名已久了。

　　连他爹都要吃亏的存在。

　　他这种小辈万一得罪了这位存在……

　　那想都不敢想……

　　敖御在紧张着。

　　张寒可没心思搭理这货。

　　手中掐着法决。

　　不一会儿，覆盖天雾山外的云雾开始散开，显露出其中的天雾山。

　　张寒也不含糊，当即让敖御变小一些，骑着敖御，往宗内飞行而去。

　　敖御的速度也是很快的。

　　一路掠过山林，片刻间便进入了无道宗内。

　　在到达大殿广场后。

　　张寒本想着让敖御变成人形先，以免太招摇了。

　　可还没等他开口。

　　迎面就看到了站在大殿广场上的楚缘。

　　师……师尊？！

　　张寒有些慌了。

　　他骑龙而来，也有想要在师弟还有师妹面前，彰显一番威风的意思。天籁小说网

　　可这迎面撞上师尊就不好玩了。

　　师尊应该不会觉得他膨胀了吧？！

　　在这种即将继承宗主之位的时刻，可千万不要来整这些呀……

　　张寒不知道的是。

　　他很慌。

　　可对面的楚缘更慌。

　　当他看到这条巨大的苍龙时。

　　心里直呼挖槽。

　　人都被吓傻了。

　　整个人就站在那，面无表情，那都是被吓呆住的。

　　这么大一条……龙？！

　　他那个弟子张寒还骑在上面？？

　　龙骑士？？？

　　“弟子张寒，拜见师尊！！”

　　骑在龙上的张寒哪里敢耽搁，连忙跳了下来，行了一礼，心情有些忐忑不安。

　　那敖御也是鬼精鬼精的，看到张寒对这人的称呼，立马就知道眼前这人是谁了。

　　隐世宗门宗主！

　　敖御明白了楚缘身份，立马变成了人形，跪在地上，什么话也不敢说，生怕挨打。

　　“嗯……这位是？”

　　楚缘强压着心惊胆战，不着痕迹的退后了几步，生怕被这个已经变成人形的龙给吞了。

　　“启禀师尊，这是云州龙君的第九十七子，现在是弟子的坐骑，那个……师尊，咱宗门，应该可以带坐骑进来的吧？”

　　张寒小心翼翼的问道。

　　听到此话。

　　楚缘心底被狠狠震撼了一把。

　　坐骑？！

　　这条龙是你的坐骑？

　　他想都不敢想的生物，居然是你的坐骑？！

　　这才多久没见。

　　这个老阴比弟子已经成长到这种地步了？

　　楚缘有些恍惚，他觉得，他需要回去好好冷静一下才行。

　　“可以，不过，嗯，没事，五个月后要参加万宗大比，你做好准备就行了，好了，为师还有些事，就先走了。”

　　楚缘吞着吐沫，说完这一句话。

　　转身就离开了。

　　生怕继续待在这，会被这条龙攻击一般。

　　楚缘快速的离去，躲进了宗主大殿里面。

　　站在原地的张寒与敖御见此，纷纷松了口气。

　　“好了，师尊说没事，那肯定就没事了，有弟子坐骑这个身份，你也能待在无道宗内了。”

　　张寒顿时感到全身都放松了下来。

　　他刚刚还真怕师尊来一句，宗内不允许坐骑进入。

　　“吓死我了，被这位盯着，我都感觉会被这位给吞了，呼……张老大，多谢了你给我弟子坐骑这个身份了。”

　　敖御长长呼了一口气，感激的说了一句。

　　“不客气，不客气。”

　　张寒闻言，神秘一笑。

　　你确定这只是一个身份？

　　不会吧不会吧。

　　不会真觉得我给你弟子坐骑这个身份，只是让你进入无道宗的吧。

　　“那个什么，敖御，我打算去见见我师妹，要不你和我一起去？”

　　张寒忽然开口说道。

　　“张老大，你去见你师妹，我和你一起去干什……”

　　敖御话还没说完，戛然而止。

　　那双眼睛突然瞪大。

　　该不会……

　　又想骑他吧？

　　“嗯，是这样的，敖御，我想要在我师妹面前，展现一下身为师兄的威风，所以只能委屈一下你，再变成龙了。”

　　张寒咳嗽了两声，说道。

　　“不！张老大，你过分了！明明说好一次的！”

　　敖御后退了几步，脸色一下子就变了。

　　“嗯，这也是没办法的，敖御，来，乖一点变龙，这次肯定是最后一次，主要我是想要竖立身为师兄的威严，骑在你身上，更有风范，你能明白吗？”

　　张寒蛊惑的说道。

　　“不行！龙族绝不可能被骑！”

　　敖御态度坚定。

　　“就最后一次！！真的，就最后一次！”

　　张寒连忙开口说道。

　　“不行……”

　　“最后一次！！难道最后一次也不行了吗？”

　　“这……张老大，这真的不行呀。”

　　“最后一次！”

　　“真的最后一次？”

　　“真的，珍珠都没这么真！”

　　面对张寒压迫的语气。

　　敖御还是屈服了。

　　重新变成了一条苍龙，任由张寒骑上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十一章 最后一次！免费阅读。https://xs.23sk.com 