    

    第209章执掌圣河

    时间不断的推移中，圣河源头不断有人进来。

    老头不论正邪，也不管是人是魔，纷纷引入水洞中修炼便是。

    这些人似乎对老头的了解更多一些，每一个都无比客气，丝毫不敢冒犯。

    当然，在这个过程中，也有不少人时间到，檀香燃尽，化为此间法则之力的养份。

    这也使得古玄尘总感觉自己在天道感悟的过程中，是不是面临着生死，压力太大，很多次都处于生死的边缘。

    不过好在清心诀还管用，每次感觉到不适，修炼一下清心诀也就缓解过来，到也没引起什么不适。

    大半年过去，茅屋中的老头几乎每天老都盯中古玄尘，眼中的惊骇之色也越来越浓了。

    “他居然已经感悟到第七重了，难道他要在一年之内把水道天则感悟到第九重吗？”

    在老头的记忆中，除了创出圣河的那祖外，根本没有人能在一年中感悟到第九重。

    可以说，一年内能感悟到三重的已经是圣域天才。

    而那些感悟到四重离开的人，如今在圣域也无一不是一方霸主！

    可是，古玄尘一年不到就已经七重，看他这势头，很可能一年之内感悟完九重。

    虽然心中震惊无比，但老头眼中又闪过兴奋之色。

    也许，他就是那个能解救自己的人吧！

    老头已经记不得自己在这里守了多久，好像有一万年吧还是两万年了吧！

    但，他在古玄尘的身上看到了希望。

    “八重……”

    看着古玄尘对水道天则的感悟又有突破，老头呼吸都变得在晚加急骤起来，他已经看到自由的希望。

    水洞中的古玄尘根本不知道老头在黝黑关注着自己的一切。

    他只觉得此间的法则之力十分享用，从某种程度上更能印证阴阳天书。

    甚至在这里给了古玄尘一个错觉。

    好像阴阳天书就应该在这样的环境中修炼，又或者说这样的环境就是为阴阳天书而生。

    古玄在尘根本不知道自己把水道天则已经领悟到何等地步。

    他只知道，自己对阴阳天书中很多不解之处，在这段时间都得到极大的领悟，此刻他甚至已经忘记了时间的存在，同时也忘记了一年之后，如果自己达不到标准会有性命之忧。

    更没有察觉到，他身边檀香在这么久的时间后，不仅没有越烧越短，反而因为他对水道天则的领悟不断加深而越来越长。

    漫游在天道的奥义中，古玄尘从未有过如此专注的修炼。

    重生以来，总是有着许多的事情牵绊着自己，令自己根本没有这样的机会。

    同时，在青云大陆时，古玄尘感觉自己已经超越青云大陆，修炼对于他来说，除了积累力量外，根本不需要再做什么。

    进入圣域以后，虽然存在着多不解，尤其是面对阴阳天书，但却又想找不到人解惑，同时在苍澜宗也是诸多琐事缠身。

    这里，不仅没有任何的干扰，而且环境还如此适宜，古玄尘感觉从来没有这么舒服过。

    但与此同时，圣域各方势力又再次激动起来。

    尤其是那些顶级势力的核心人物，各家聚在一起，脸色都变得凝重起来。

    “圣子居然进了圣河之源，难怪这么久以来，一直推算不出他的行踪！”

    “是啊，圣河之源隔绝外界气息，若是我消耗大量心血借天机推演，只怕根本想不到他会去那里！”

    “可是现在怎么办？圣河老祖根本不是我们能够招惹的，我们根本不可能进去要人！”

    “若是他达不到圣河老祖的要求……”

    “放心吧，他既然是圣子，我相信一年之内悟出三成水道天则根本不成问题，别问了，当年我也一年之内，差点悟出四重！”

    “事不宜迟，我们趁着其他势力也许还没推算出来，我们先去圣河边缘等着”

    那些推演出古玄尘行踪的势力已经动了起来，虽然他们做得极其小心，但仍然没有逃过有心人的观察。

    这也使得一些这次并没有推算出古玄尘下落的顶级势力，也悄悄跟随而来。

    大家都知道，如今圣域对于他们来说最大的事情就是寻找圣子，他们肯这么大动干戈，那肯定是有圣子的消息。

    不知道没关系，跟紧有行动的人就行！

    不过虽然靠近圣河之源，但仍然没有谁敢靠近，更别说去要人。

    所有人都明白，圣河老祖虽然不问世事，但他才是圣域真正的王者！

    至少在圣王殒落以后，已经没人敢于挑衅他的威严！

    圣河之源的法则之力本就是圣域最强，这么多年来不是没有人或者大势力打过圣河之源的念头。

    甚至不少顶级势力，虽然明面上没有这么做，但暗中也派过高手试探。

    但无论是率众而去的，还是悄悄潜入的，只要进了圣河源头，就没有谁出来过。

    没人知道里边发生了什么，但久而久之，大家得同一个共认的结论，那就是圣头老祖不可招惹。

    因为这个世界上招惹了圣河老祖还能活着离开的只有一人，那就是圣王！

    但对于个中细节，圣王从来没对任何人提过，自然也无人可知，同时现在也没有谁觉得自己拥有与圣王比肩的能力。

    呼……

    一口浊气吐出，山洞中的古玄尘经过这近一年的修炼终于突破到了涅槃境后期巅峰。

    不过虽然境界的提升不大，但是他知道自己对天道的理解已经达到前所未有过的高度。

    就在这时，突然的空间波动中老头已经出现在他的面前。

    看到老头，想到当初老头离开时的话，古玄尘脸色不由一变。

    “恭喜你……”就在古玄尘充满警戒之际，老头说道，“这一年中你能把水道天则领悟到第九重圆满的地步，从现在起，你就可以执掌圣河了，你可愿意？”

    “我？执掌圣河？”古玄尘大瞪着双眼看着老头。

    上一刻，他还担心老头会不会要了自己的命，现在他说要把圣河交到自己的手里？

    虽然心中已经涌起期待，但向来不相信天上会掉馅饼的古玄尘还是充满疑惑的反问起来。

