    

    半个月后，第二批，第三批医疗救援队进入灾区，第一批医疗救援队就被替换了出来了。

    由于第一批医疗救援队的努力，已经在灾区各处建立起了完善的医疗点和医疗运输，第二批，第三批医疗救援队就会轻松很多。

    至于救援经验，每个医院都会安排第一批的几名医疗救援队队员进行为期一天的培训。

    第一批医疗救援他们都是无名的英雄，在最危难的时候挺身而出，好在结果喜人。

    “小秦啊，有机会记得来川省军区医院玩啊！”钱院长打着招呼。

    这段时间的相处，钱院长和秦风也结下了缘分，两人也成为了忘年之交。

    钱院长的一些介入经验，对于秦风来说还是挺有用的，秦风的一些见解对于钱院长来说也是很有用的，也算是一种另类的英雄相惜。

    秦风等人踏上了回家的飞机，一众人躺在飞机上，不一会飞机上就响起了轻微的呼吸声。

    空姐很细心的为每个人盖上毛毯，就连应有的广播播报也取消了，就是为了让这群英雄好好休息一下。

    空姐同样也是川航的空姐，现在川省机场依旧没有对外开放，只能进不能出。

    秦风他们是国家特批的，将所有的飞机用来护送医护人员回家。

    “尊敬的医护人员，我们即将到达魔都机场。”

    广播声响起，秦风等人也纷纷苏醒，扭头看向窗外繁华的景象。

    有些医生和护士忍不住哭了起来，看多了地震的惨状，突然看到繁华景象的对比，所有人都觉得心中憋的慌。

    “小秦、小李啊，这次你们两个辛苦了。”赵国平道。

    秦风和李学文所在的小队是第一批建立起完善医疗点的，同时也是医生吹起反攻号角的开始。

    以映秀县为中心，慢慢辐射到了周边，大大缓解了医疗用品紧张的情况。

    “主任，这是我们应该做的。”李学文道。

    赵国平赞扬的看着李学文和秦风，他们两个都是自己急诊科的人，他们有功劳，自己脸上也有光。

    最庆幸的是，这次魔都瑞金医院第一批救援队出发68人，回来68人，没有一个人出意外。

    飞机稳稳降落在了魔都机场。

    秦风等人跟在赵国平的身后，朝着机场大巴而去，坐上大巴出机场的那一刻，将所有医护人员感动了。

    路边的群众扯着中国加油的横幅，两边的车辆纷纷为大巴让出一条道来，很自觉的将最中间的道路让出来。

    许多自发组织的群众站在两旁，大声喊着。

    “你们是英雄，魔都因你们感到骄傲。”

    “祝贺英雄凯旋！”

    秦风看着周围那些车辆和人群，纷纷朝着大巴竖起了大拇指，还有人跟着车辆一直走过了长街，要不是被交警劝退，秦风丝毫不怀疑，他们能跟着大巴从机场到医院。

    除了魔都以外，全国各地都在发生着这一幕。

    每个省份的群众都在用自己的方法对医疗队表达着最高礼遇和最深敬意。

    许多短视频博主纷纷拍摄，上传短视频平台。

    一时间，壮哉我大中华的话语成为了最热门的词汇。

    甚至连人民日报都亲自点评。

    “正是无数如他们一样的人，以‘我先上’‘让我来’‘有我在’的无畏选择，身先士卒、冲锋在前，让我们坚信地震中的川省‘一定行’。”

    秦风等人到达医院后，就在瑞金医院的大门口受到了领导、同事、病人家属等等，甚至电视台的热烈迎接。

    最后还是赵国平打了圆场，让秦风他们先回家去休息了，毕竟大家都很累的，在灾区里面，二十四小时不睡觉都是常事，还有可能一躺下，就有人过来叫你。

    在灾区里面，吃不好，睡不好，但是没人抱怨，每个人都在坚持着，神经紧绷着。

    回到魔都后，紧绷的神经松开，每个人现在只想念自己家柔软的床。

    甚至有些爱干净的小护士，觉得自己身上的味道可大了，要回家好好洗一个香香的澡。

    第二天秦风醒来的时候，发现已经是大中午了。

    没有了急促的喊叫声和患者痛苦的嚎叫，秦风突然有些不适应起来。

    刷牙洗澡后，秦风便直接到了医院。

    本来赵国平给秦风他们放了三天的假，让他们好好放松一下，但是对于秦风来说，假期有没有都无所谓。

    自己爸妈常年不在家，回去了也见不到，还不如去医院找卢杉。

    急诊科这边已经有排班了，秦风就像一个闲云野鹤一样直接去了麻醉科。

    运气还不错，卢杉正好在麻醉科里面坐着看着。

    “看书呢？”秦风站在了卢杉桌前，科室里面其他的麻醉科医生纷纷羡慕的看着秦风和卢杉。

    毕竟吃狗粮这种事，无论在哪里，都会对不同职业的单身狗造成暴击。

    卢杉跟秦风聊了一会，就被叫了出去，前去做手术配台了。

    在瑞金医院里面，医生的水平都是有的，像卢杉这种能精准把控时间的麻醉师还是挺受欢迎的。

    秦风回到急诊科，正好遇到了赵国平。

    “小秦，你不去休息，怎么来医院了？”赵国平道。

    “休息不住，就来医院看看了。”秦风笑道。

    “那正好，有一台器官移植的手术，你去帮忙做一下吧。”赵国平松了一口气道。

    “？？？”

    赵国平跟秦风解释起来，原来医院里面接收了两个小患者，其中一个小患者因为脑死亡，抢救无效后宣布死亡了，另一个小患者则是肝硬化晚期，需要一个肝源才能救命。

    可是器官这种东西，就算是有钱，也要等。

    虽然国家有人体捐献机构，但是机构里面的器官相比于成千上万的患者来说，无疑是杯水车薪，排队都排不到你。

    正好去世小患者的父母在ICU外听到了缺少肝源患者的家属在哭诉，心中有些不忍，就上前询问了一番。

    两家达成了一个协议，捐献去世患者的器官，让他们的孩子再一次“活”在世上。

    所以，就需要医生去处理患者的器官，取器官可不是一个容易的事情，不是所有医生都能去取的。

