    然而话音刚落，一个家丁模样的少年便跑了过来，冲赵长富行了一礼：“赵掌柜有礼了，我家老爷特意派小的前来支会一声，之前不是预定了今晚的雅间吗？取消了，还请赵掌柜把定金退了。”

    “嗯？怎么？”赵长富脸色瞬间耷拉了下去，瞥了家丁一眼，没好气道，“王老爷也去给秦风捧场了？呵呵呵，回去告诉你家老爷，饭可以乱吃，关系可不要乱攀，不然引火上身，可别怪我没提醒你。”

    家丁不由一阵心虚，连忙解释起来：“赵掌柜误会了，我家老爷就算把饭戒了，也绝迹不会去捧秦风的场。”

    赵长富眉头一皱，虽然语气缓和了不少，却透着浓浓的疑惑：“既然如此，为何突然取消订桌？我记得王老爷今晚不是要宴请一位贵客吗？”

    家丁拱了拱手，苦笑道：“宴请还是要宴请，只是改家宴了。也不知道哪个挨千刀的向大理寺告状，说是京中官员挥霍无度，没钱打仗，却有钱享受，而且资金来源不明。大理寺震怒，命吏部彻查此事。”

    说到这，家丁眼神一阵后怕，紧张道：“这个风口浪尖上，谁还敢出来花钱啊，赵掌柜您多担待，定金能退则退，若实在退不了，也就罢了。”

    赵长富脸色难看至极，心里直骂街，谁他妈这么欠，居然向大理寺告状，这不是要跟整个京都的官员为敌吗？

    虽说心里不畅快，但赵长富还是把定金退了，毕竟都是老主顾，抬头不见低头见，不好搞得太难看。

    结果刚把王府家丁打发走，又有两个家仆结伴而来，同样是要求取消订桌。

    给出的理由，跟上一个一模一样。

    赵长富听得脸都要绿了。

    他这酒楼靠的就是这些衣食父母，现在这些人一个个都取消了订桌，让他这生意还怎么做下去？

    然而，还没完。

    紧跟着又有一批人来了，一模一样的说法和要求。

    就这样，一整天下来，前前后后共有十来个取消订桌的家仆，原因出奇的一致，都是担心被吏部察查！

    送走这些人后，赵长富身体一软，直接瘫坐在柜台后面，发了半天呆。

    最后，突然抄起茶杯重重砸在地上，三两步冲出店门，朝着五湖大酒楼的方向破口大骂：“秦风，你个不要脸的东西，为了赚钱，真是一点底线都没有了！向大理寺检举之人，不是你就出鬼了！”

    骂着骂着，赵长富突然泄了气，瘫坐在门槛上，眼神阵阵绝望。

    如今散客被秦风抢走，老客又不敢来，照此下去，用不了多久，醉仙楼就得黄了。

    赵长富欲哭无泪，愤恨之余，就暗骂自己倒了霉，怎么就稀里糊涂的惹上了秦风这个狗皮膏药，任谁被他粘上，都得连皮带肉撕下一大快来。

    “阿秋……”

    秦风突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，没好气道：“谁又在背后骂老子！”

    刚嘀咕完，耳边就传来一个熟悉的声音。

    “呵，秦公子，生意不错啊！”

    秦风扭头一看，发现柜台外面站着几个熟面孔，说话之人，正是京兆尹齐晟，旁边还站着高太尉之子高嵩，以及户部尚书之子李睿，户部司郎中之子程发，永安侯府小侯爷宁虎。

    嘿，都是熟人！

    秦风连忙站起身，满脸堆笑：“齐大人，哪股邪风儿，把您给吹来了？”

    一听这话，齐晟便是老大不乐意，黑着脸，低声喝斥：“秦公子，我奉劝你别跟老夫来劲，你爹是兵部尚书又如何？圣人封你金腰带又怎样？没有官身就是没有官身，本京兆尹还治不了你一介布衣不成？”

    齐晟一伸手，师爷便递上来一张状子，直接拍在柜台上。

    齐晟冷哼一声，眼神不善道：“扰乱京都秩序，此罪可大可小，老夫偏要往大了说，治你一个聚众滋事之罪。”

    秦风心里不由冷笑，好一个公正严明的京都父母官，开业的大喜日子就送上罪状，还真是雪中送冰块啊，晦气！

    骂归骂，秦风还是双手接过罪状，满脸陪笑：“齐大人怎么说？”

    齐晟眼睛一瞪，低喝道：“什么怎么说！”

    秦风摊开手，一脸无辜：“是去京兆尹打板子，还是罚款？您直说嘛。”

    看着秦风那副吊儿郎当的模样，齐晟心里就来气，好在齐晟反应快，秦风金腰带加身，京兆尹自然不能僭越打他板子，既然如此，便罚款，狠狠地罚！

    齐晟当即冷喝道：“师爷，扰乱京都秩序，聚众闹事，顶格能罚多少钱？”

    师爷捋着山羊胡，低头想了一会儿：“回禀大人，最多能罚三百两银子！”

    一听这话，齐晟当场闭上了嘴，三百两银子……对于秦风而言，连九牛之一毛都算不上，根本不痛不痒。

    秦风反倒是乐了，直接从柜台抓了几散碎银子，往柜台上一扔，哗啦啦响声不断：“拿着吧，多了算本少爷的赏。”

    齐晟脸色一阵红一阵白，这哪里是交罚款，分明是打发要饭的！

    眼看齐晟碰了一鼻子灰，旁边的高嵩连忙打圆场：“哈哈哈，齐大人公事办完了，接下来便是私事。”

    说到这，高嵩满怀深意地看向秦风：“可还有位子？”

    既然是来吃饭的，秦风自然欢迎，扫了一眼早已坐满的大堂，却又犯起难来：“几位，真不是我秦风不给面子，你们也瞧见了，生意太好，真没位置了。实在不行，几位等等？”

    宁虎是个急性子，听到这话当场就炸了：“岂有此理！秦风，别给你脸不要脸，我们几人是什么身份？放眼整个京都酒楼，谁敢让我们等？”

    若是吃饭，秦风欢迎。

    若是来找茬，秦风也不含糊。

    当即似笑非笑：“哟，这不是小侯爷吗？纪王寿宴一别，倒是有日子没见你了，怎么着，你爹不禁你的足了？”

    宁虎又气愤又羞愧，都是因为这个该死的秦风，才让自己小侯爷的威名尽损，沦为京都笑柄。

    尽管宁虎有自信，一只手就能捏死秦风，可偏偏又拿这个无赖毫无办法。

    李睿和程发对视一眼，乖乖在旁边看热闹。

    最后还是高嵩打圆场：“哈哈，不就是等等嘛？那咱就等，秦公子总不能让我们站着等吧？”

