    第71章 我们比速度吧

    “我们比比速度吧！”

    白沉香见徐情笙三下五除二搞定了一众人，她很清楚自己的实力，但是她也有着些跃跃欲试。

    “嗯。”徐情笙目光投向白沉香，他脸庞间微笑绽开，一抹笑颜极为好看。

    白沉香极美，她腰肢纤细，仿佛一手可握，修长白皙的大长腿，幻灰色液袜穿戴者，身上还有着淡淡的体香。

    徐情笙还记得那天抱着白沉香的时候，她身姿轻盈，作为敏之一族的女孩子，她显得比普通的女孩要瘦一些。

    不过即使是这样，但她还是非常的美，这是她的特点美之一。

    “香香，要和我比速度？”徐情笙笑了笑，疑问道。

    “是的，徐公子。”白沉香美眸看着徐情笙，俊俏润滑的脸庞上有着一些红韵。

    香香，这是她爷爷白鹤对她的称呼，也是她最亲昵的人才能这样称呼她！

    可徐情笙不仅如此，还在大庭广众之下，这样子叫她，引得她一阵又羞又怒，映红了俏脸。

    虽然不知道徐情笙对自己是什么般的感情，但在和他相处的这些天，白沉香已经似懂略懂了。

    徐情笙，喜欢她！

    只有这个解释了，不然他不会天天这般粘着自己，如果是为了馋自己的身子的话，以着徐情笙的身份，足以让她床上见了。

    而徐情笙并没有这样做，而且还是在设在法子对自己好，呵护着自己，这样的人，白沉香自然会喜欢上。

    看着徐情笙那炽热的眼神，白沉香不禁心里怦怦乱跳，脸上的红韵更加的明显了。

    徐情笙肯定是某个隐世家族的天骄出来历练的，他会喜欢自己吗？

    “那我们找个地方开始吧！”徐情笙说着，便伸手过去，拉住了白沉香的娇手。

    白沉香是那样的可爱，被自己当众一撩，居然会变得俊脸通红，样子可爱极了。

    既然这样，那白沉香必定是我徐情笙独享！

    “香香，我的实力你可是知道的，万一你的速度和我比你输了怎么办？”徐情笙说着，牵着白沉香的手在使坏似的微揉着。

    虽然白沉香比较纤瘦，但是娇手的柔软度还是十足的，让软软的感觉另徐情笙非常的享受。

    “我不会输的！”白沉香被揉了一会儿，仿佛想要将手抽回来时，无论怎样居然提不起一丝离开之意，贪念的另徐情笙微揉着。

    不禁脸色更加的红韵了，绯红的脸庞，娇手任由徐情笙牵着揉捏着，白沉香低着头看着自己修长白皙的美腿，不知道心里在想些什么。

    她有些紧张，今天的徐情笙明显和以往不一样，这样对待她，好像今天还是头一回。

    但也不知道哪里不一样，说不出的感觉，反正就是，他对自己肯定非同一般。

    在场有着这么多人，有敏之一族的弟子，御之一族的弟子，破之一族的弟子，力之一族的弟子，……

    还有那些敏之一族的女弟子，也很不错呀，为什么要对自己这样？

    徐情笙对她们仿佛看都不看一眼，反而只是将目光呆滞在她这里，柔和的揉着自己的娇手，温柔的目光看着自己。

    这种感觉，真是令她有种错误的感觉，自己是不是谈恋爱了。

    此时，敏，御，破，力，四族的各族天才都张大着嘴巴，眼睛愣愣的看着白沉香和徐情笙，他们有些难以置信。

    敏之一族的大小姐白沉香居然在一个无名小卒面前显得这般娇羞的表情，还让着那人牵着手做坏一般的揉揉捏捏着。

    这还是那个敏之一族高傲的白沉香吗？

    这还是那个想要振兴敏之一族整个家族的白沉香吗？

    这还是那个……

    不过，他们不敢向前，刚刚的那一幕，他们此刻还记在心里，他们差不多百来号人，他一个魂技直接搞定。

    不到三分钟，更何况徐情笙身上散发出来的气息，哪里是一个只有魂师修为的人。

    魂尊的气息，一个魂环，这足以证明他必定是双生魂环！

    而且他的年龄，看他的外貌，就知道他现在绝对不超过14岁！

    还有他的武魂，在斗罗大陆可以说得上算是史无前例！

    这样的天才，绝对不是他们四族能够拥有的人物，他肯定是某个隐世家族外出历练的天骄。

    也只能作此解释了，不然没有什么可解释清楚的了。

    这样的天才，就算是他们，去巴结都还来不及呢，更何况他还很有可能是某个隐世家族的天骄呢。

    这样的身份，足以让很多的女子动心，哪怕是男生，他们在想，如果自己是女的也就好了。

    可惜他们不是，而徐情笙也不可能对他们这种级别的人感兴趣，没看见敏之一族那么多美女吗？

    他也就只看上了白沉香一个人罢了。

    论资质，徐情笙不到12岁就有着魂尊级别的能力，这都不能说是天才了，应该说是妖孽！

    没错，就算妖孽！

    他们一个个都以着羡慕的眼神看着白沉香，而白沉香也同样吊呆的看着徐情笙。

    她可没有像杨唤之他们那样去想，她只是在想，非常想知道一个答案，徐情笙是不是喜欢她。

    徐情笙这种天才，如果他喜欢自己，她该同意还是不同意，而且自己对他，好像还有着怪异的感觉。

    难道我也喜欢他？

    “你，是不是喜欢我啊？”白沉香想了许久，她底下头去，沉声问道。

    俊俏的脸庞也在刹那间变得通红，手指在对峙着圈圈，仿佛她刚刚的话根本不是出自她的口中一样。

    但可以看得出，她脸庞的红韵，她或许是以此来缓解或掩饰自己的尴尬或是紧张吧。

    徐情笙柔和的目光看向她，另一只手，慢慢伸出，摆正了白沉香的脸庞，他乐呵呵的道：“小丑妞，我当然喜欢你啊！”

    “你！”白沉香心头一喜，但听着徐情笙叫她小丑妞，她就来气，盯着着大大的眼睛，傲娇着的模样，生气似乎更加可爱。

    “你先跑吧，终点城门口，我稍后就追来！”徐情笙不再调戏她，回归正传，与其说道。

    “好啊，那可说好了，我先跑，你可不能输给我哦～”白沉香一阵呐妮，嘟了嘟嘴说道。

    “好咯，你先跑吧，到时候我和你同步跑咯。”徐情笙柔和的道。

    白沉香点了点头，然后便向城门方向转身就位，尖尾雨燕武魂释放，两个黄色的魂环凝现在她的身下。

    “那我可先一步咯～”

    (本章完)

