    徐景昌正搂着第五个小妾睡觉，直到门外有人敲门，通报甘蔗已经出苗了，他这才从小妾的怀抱中爬起来去了一趟。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等他到时，方醒已经看完了这个育苗基地，正拍着手上的泥土准备回去。

    “德华等等。”

    徐景昌跳下马来，看着那些甘蔗苗道：“德华，你莫哄我，这不是草吗？”

    这个基地很大，那些交趾俘虏正在照看着田间的幼苗。

    方醒摇头叹道：“定国公，你这是五谷不分啊！”

    甘蔗的幼苗是不好分辨，不过方醒有人提醒，所以没露丑。

    徐景昌亲热的搂着方醒的肩膀道：“德华，啥时候能长大？”

    “一年多。”

    方醒假装没看到徐景昌的失望，“这些苗子还得移到田里去，等十四个月就差不多了，或许还能早些。”

    “哎！看来我是等不了了。”

    徐景昌沮丧的道：“再不回去，家里面估摸着得翻天，德华，你啥时候回去？”

    方醒边走边道：“我得等陛下的旨意，今年不一定能回去。”

    徐景昌打个哈欠道：“你今年一定能回去。”

    “为何？”

    方醒拉过自己的大白马问道。

    徐景昌看看左右没人，就低声道：“马骐在路上就已经被闷死了，朝中有武勋觉得交趾最大的祸害没了，就想来这边看看呢！”

    方醒眯着眼睛，手摸着大白马的脑袋，想着这里面的弯弯绕。

    作为朱棣识人不明的耻辱，马骐注定活不到金陵，这一点方醒和黄福都有预感。

    可金陵居然有人想来捡便宜，这个倒是出乎了方醒的预料。

    “陛下可答应了？”

    朱瞻基的书信还没到，所以方醒对此一无所知。

    两人上马，慢慢的前行，徐景昌不屑的道：“陛下明见万里，怎会答应！还训斥了一番，听说有人被削了俸禄。”

    “活该！”

    此时已经出了育苗基地，方醒不禁骂道：“都是一群娘们，混乱时不敢来，等安定了就想来抢占好处，陛下真该把这些人给丢到兴和去，让他们去和鞑靼人斗斗。”

    徐景昌赞同道：“那些人看着交趾简单，可从我呆的这段时间来看，交趾一点都不简单。”

    “先是马骐，要不是殿下和你的胆子大，把他给揪出来了，这交趾还是个泥潭。”

    “其次就是叛逆，别人的动作不可能有你的快，更不可能用那点人就灭掉了阮帅和陈建安。”

    “第三就是豪族，你敢直接动豪族，我也敢，可就是没想到。”

    徐景昌似笑非笑的道：“最近那个黎亮听说很得意，他是谁？”

    方醒懒洋洋的道：“交趾的豪族就是大明最大的敌人，你们不是没想到，而是习惯性的把那些豪族归为自己的同类，同类不相残嘛！”

    在政权不下乡的时代，豪族就是一个国家的根基。

    他们是既得利益者，所以会维护给他利益的这个国家。

    可人性是贪婪的，当**膨胀到无法得到满足时，他们就会在这个国家的肌体上打洞，吸食着民脂民膏……

    最后就是这些人，他们舔着嘴唇上的血液，打个饱嗝后，转身就变成了翩翩君子，满口的仁义道德和忠君爱国。

    ——人之初，性本善！

    “方醒，你为何不把你的新学也在这边传播一番呢？”

    经过太子的点醒，徐家新开的书院悲剧的劝退了大部分学生，如今只有小猫几只，他也没兴趣去插手。

    而方醒的知行书院人也不多，可却时时被人瞩目，这让他有些艳羡。

    “目前不行。”

    方醒解释道：“不管是数学还是物理化学，方学讲求的就是一个实用，而交趾毕竟人心未附，要想学方学，最少得等五十年以后。”

    徐景昌狐疑的道：“你的方学有那么厉害？”

    非我族类的道理徐景昌还是知道的，可方醒对传授方学这么谨慎，让他有些不服气。

    方醒微微一笑：“见仁见智罢了，且等几年，等第一批学生出来后，大家再来验证我方醒有没有吹牛。”

    别说是交趾，朝鲜人都别想学到方学！

    等以后方醒还会建议取消那些所谓的‘留学生’，除非是彻底并入大明，否则就别想来学汉人的知识。

    回到军营，方醒看到了被自己早就派出去的方八。

    方八看着有些消瘦，不过神色喜悦。

    “老爷，找到了！”

    方醒点点头，然后带着方八进了自己的房间。

    “铜矿找到了吗？”

    方八欢喜的道：“找到了，不但有铜矿，还有煤。”

    方醒此次南征带了几位老矿工，一到交趾后，就在方八的护卫下去了归化直隶州寻矿。

    他是根据仓库中的资料定位了归化直隶州，自己用尺子确定了最终的位置，可就算是这样，方八依然是招募了上千人去寻找，历时几个月，这才找到了铜矿。

    而煤矿是在这个过程中意外现的。

    交趾有铁矿，也不缺煤炭，只要朱芳那里能把炼钢技术探索和稳定下来，以后交趾的展就不是问题。

    方醒把记录着详细地址和矿产分布的册子收起来，然后沉默了许久。

    “来人，笔墨伺候。”

    结果进来的是小刀，这家伙磨墨太用力，磨出来的墨汁惨不忍睹。

    “滚！”

    方醒知道这小子怕是有事找自己，但他现在只想写好这份奏折。

    小刀笑嘻嘻的在边上站着，看到方醒时而凝重，时而轻松，一份奏折就写了小半个时辰，墨都重新磨了几次。

    方醒拿起废掉的那几份，亲自点火烧掉，

    “说吧，什么事？”

    方醒把奏折仔细检查了几遍，然后问道。

    小刀磨磨蹭蹭的道：“老爷，小的想去南部。”

    “坐不住了？”

    方醒起身往外走，小刀急忙跟上。

    “老爷，小的只是觉得吴大人那里怕是要帮手吧。”

    吴跃最近送来的缴获明显的少了许多，在战报中提到，最近南部的豪族仿佛都消失了，他和王都正停在新平府，等待斥候和那位黎亮的消息。

    方醒去了黄福那里，把奏折拿给他过目。

    “有铜矿？”

    黄福把奏折看了看，讶然道：“德华，此事可准确？”

    方醒平掌在自己的脖子上拉了一下，笑道：“人头担保。”

    “这可是大好事啊！”

    大明需要铜，有多少都不够用。

    而方醒的武器打造计划也离不开铜。