    王崇进入大千幻城，就被张法乐送入了踏魔营，除了巡猎魔物，就是闭关苦修，还真没逛过这座仙家城池。

    他也懒得步行，足踏花毯，把花毯降低到离地数尺，慢悠悠逛过去，天魔识恣意变化，以人烟之气，把侵入识海的魔意一一吞噬。

    不管道魔两家，在修行的时候，总要面对道化魔染，打磨道心是无日或缺的一件事儿。

    王崇若非今日遭遇了万魔山，又复跟黑袍人勾心斗角，只需一场日常功课，就能当道心澄净，但这一次，却须借助一些手段，方能保证没有后患。

    王崇逛到一处店铺，这里贩卖的是一些寻常的妖兽，接天关自成一界，除了各派修士，还有中土数百万旧民，故而也需要供给粮食和寻常用度。

    诸如大千幻城这种地方，有好多人家都养了各种妖兽，如人间豢养鸡鸭牛马一般，一部分用来吃肉，一部分用来代替人力劳作。

    王崇对这些寻常妖兽，也没得兴趣，正要加速绕过，却见一个二十一二岁的姑娘，盈盈一笑，冲着他说道：“我们又见面了！特使大人。”

    王崇脸色如常，但心底却猛然一震，他也没想到，居然在这里遇到了“黑袍人”，只是对方气息极弱，显然非是本尊。

    这女子柔柔一笑，说道：“此乃寄魂之法，我本身还在远处。此番来见特使，就是为了一件事儿。”

    王崇问道：“何事？”

    女子悠然答道：“你可听说——熬死的老金丹，怕死的大真人！”不等王崇回答，她又是盈盈一笑，说道：“特使出身天外，乃是魔人，无生死执念，倒是我唐突了。”

    她详详细细的解释道：“天罡以下，往往不过百年就死，算不得真正的修道人。大衍境才能延寿，故而大衍境才号称——剑仙！”

    “只要能突破大衍，就算妖族那种蠢货，都能靠熬年头，炼就一粒妖丹，成为金丹大妖，但金丹境再往上，想要突破阳真之境，就是千万里挑一。世上妖族金丹不啻数百成千，但能够更做突破，也不过八大奇妖。人族其实也没比妖族好多少，多少老祖，徒孙，重徒孙都死了无数，也没能调教出来一个阳真的传人。”

    “这才有熬死的老金丹之说，无数金丹修士，都是熬到了寿元尽头，一命呜呼，虽然比凡人活的长一些，但仍旧不脱生老病死。”

    王崇也不知道，这人究竟想要说什么，只能闷声不语。

    黑袍人又复说道：“这一方世界，阳真境大修，拢共也没多少，接天关上，就有一半之多，但这么多阳真大修，就算修炼到阳真境顶，真有几个有勇气突破太乙？”

    “因为想要修成太乙不死之身，最后被道化魔染，成为妖邪魔物之辈，不知凡几。那些大真人，面对此天关，不管嘴上如何，但心底都是怕的，好多人根本不管去渡劫，成就太乙不死之身。”

    “所以，才有一句，怕死的大真人。”

    “甚至有人宁可寿元至尽，数千年修为消散，也不敢渡劫，证就太乙不死之身。你说，好笑不好笑？”

    王崇淡淡的回了一句：“有什么好笑？便是世间人，为了一命活口，也都什么肯做，修行人寿元漫长，不敢做什么，亦是人之常情。脱此……也就非人了。”

    王崇有感而发，黑袍人却微微一愣，良久才说了一句：“特使！你这一句，可有点像人了。”

    王崇不好再说，只能冷哼一声。

    黑袍人叹了口气，说道：“我也自负天资横溢，也曾横扫同辈，修为进境，学习道法，常被长辈赞誉，同门羡慕，名头传遍太难下。但突破金丹之后，开始还突飞猛进，至金丹圆满，就再无寸进……”

    “若是没得什么机缘，我只怕也要成为熬死的老金丹，直道身死道消，叹息一声，天意高难测，人生古难全。”

    王崇冷冷的望着这个女子，良久之后，才见对方苦笑一声，说道：“这种事儿，我也不好跟自己的师长，同门，徒儿，乃至道侣……说起。免得堕了，数百年维持的面目，被人视作龟鼠小辈。也只有特使，乃是天外来人，我才能一吐为快，消却胸头块垒。”

    王崇淡淡说道：“所以你一面想要晋升阳真，一面又后悔勾结域外天魔，这才出手杀我吗？”

    黑袍人倒是爽快，直承其事，说道：“没错！我想着，杀了你，多了天邪金莲，岂不是两全其美？我又能突破阳真，又能免了勾结天魔，祸害苍生之罪。”

    “只是我没想到，特使手段如此惊人，把我玩弄于股掌之间，最后还是不得不屈服。”

    王崇心头微微一动，语气古怪的问道：“你在勾引我做人？”

    黑袍人哈哈大笑，连连点头，说道：“不错！我就是此意。天魔有什么好？有半分本我意识？虽然狡诈万端，但可有自私自利之念？可有知道什么对自己好，什么对自己不利？你们能诱惑修道人，但自己可知道，那些美好享乐，是何等之美妙？”

    “做魔有什么好？就算如特使，也不过是不垢大魔君的一根毛发，他要你死，你就死，要你灭，你就灭，要把你分成两块，各有新魔，你也保不住自己哪怕是一分的存念，只会化为两头新魔。”

    “就好比万魔山，若是不垢大魔君想要再造一座，把你扔去其中，你也就只能成为昏昏噩噩，数千上万的杂物魔念的一缕，绝无半分自主。”

    “特使！何不成人耶？”

    黑袍人的语气，生出无穷诱惑，王崇心头好笑，他如何成人？他就是人，根本就不是魔。

    黑袍人的做法，他亦是明白，魔门便是勾引天魔下降，夺天魔之力，炼为己身，天魔能够诱惑生灵，魔门先贤，就创出了诱惑天魔，天魔夺道之法。

    黑袍人这是还不死心，想要反悔跟不垢大魔君的交易，王崇是真想顺水推舟。只是……他若是稍有松懈，迎来的必然是黑袍人狂风暴雨的攻击。对方诱惑也罢，什么也罢，都只是想要找机会，杀了他而已。