    六大人族势力之所以对域界战场寸土必争，死命防守，原因很简单——

    此处，事关各大域首领的战力！

    那些通道之中蕴含了域界核心力量，那是如同“本域真龙”一样的存在。

    它们只要不丧失，六域首领的战力就能提高一个层次。

    譬如齐老院长，他虽然仅仅是域主境六重，结合伴生虎灵也不过是“半皇”之境。

    但，拥有域界核心在，他就足以与皇者境媲美！

    巨灵国主，也与之类似。

    他虽然在域界核心的强化之下，无法达到皇者境战力。但，若是皇者进入巨灵家国，想要杀他，也要付出极其惨重的代价，起码损失半条性命。

    所以，这么多年伴虎古院与巨灵家国一直保持着超然独立的姿态，云梦皇庭也不愿与其轻启争端，更不敢强行逼迫他们效忠。

    因为，一个不慎，皇庭将要付出两尊皇主的代价！

    这等损失，皇庭不能承受。

    而现在，丹殿殿主以“域界核心”为筹码，强行逼迫两大域臣服，乃是握住了他们的命脉！

    “哈哈！冠军侯，你兢兢业业，为镇守域界战场付出这么多心力，又能得到什么回报？你可见这伴虎大域与巨灵家国，念你半分好？”

    不知何时，先前被震退的四尊幻魔亲王再度现身，他们放声嘲笑，极尽挑拨之能事。

    冠军侯并未驱逐他们，而是神色阴冷。

    他深深地凝视着齐老院长：“老院长，我可发誓，日后登临皇主之境，必倾尽全力助你成皇！若违此誓，神人共诛！”

    此誓不可谓不重，然而，齐老院长只是冷然一笑：“我伴虎古院只有站着死的魂，没有跪着生的活！摇尾乞怜，为人所奴，谁敢答应，老夫第一个毙了他！”

    这位看来和善可亲的老人，此刻显露出来的，却是无比凌厉的不屈战意。

    “我巨灵家国，也是！”

    巨灵国主素来豪迈粗犷的脸上，尽是一片霸气。

    遥遥地望着二人，真机宫主姣好的面容上显露出了一丝失意。

    她知道，虽然自己平日里表露得颇为清高傲然，但是与这两位相比，还真是不值一提。

    “那好。”

    冠军侯深深地闭上双眸，“夏某曾以为，我六大人族，当同气连枝齐心协力，共御魔劫，所以倾尽全部心力。甚至不惜放弃了进入云梦大域的机会，枯守在此！”

    他再度睁眼，满面伤感：“万万没有想到，这一切，只是夏某一厢情愿！既如此，伴虎大域与巨灵家国镇守之责，夏某，再难担当！”

    他这话，分明是暗示幻魔大域，不管它们如何侵伐伴虎大域与巨灵家国，他都不会干涉。

    “桀桀！”

    残忍的笑声响起，那四尊幻魔亲王兴奋地横掠而过，快速地冲击灰色区域，“冠军侯，这等忘恩负义的小人，早该将他们统统交给我们吞噬了事！哈哈！”

    “魔头！你们敢——”

    此刻，镇守于灰色区域的除却天策府强者之外，还有其余六大域的武者。

    面对幻魔亲王的扑击，伴虎大域与巨灵家国的强者纷纷扑出，悍不畏死地阻挡而上。

    “人族，美食尔。”

    四尊幻魔亲王露出残忍的笑容，轰然化为一道道红芒、绿霞、青气、银光，爆射而前。

    “噗噗噗噗！”

    刺耳的炸音连连响起，数万人族强者，在那般恐怖的攻势之下，被纷纷震杀，接连化为了一道道血雾。

    电光石火间，他们的气血神魂，统统被四尊亲王吸纳，进入了他们的身躯！

    “哈哈！爽快！痛快啊！”

    这么多年，幻魔亲王一直被压制着，即便能够杀死一些人族强者，往往也要付出惨痛代价，何时能够像现在这般，肆无忌惮地残杀？

    他们一边大肆杀戮人族强者，一边吞噬气血神魂，眼看着身上的气息不断地茁壮了起来，凝聚出来的光芒显得更为暴烈，隐隐然要冲破苍穹。

    每一尊幻魔亲王，都拥有六重域主境的战力。

    在这等恐怖的力量面前，寻常的人族强者根本没有对等的抵抗力！

    原本，拥有位域神镜的力量存在，六重幻魔虽强，却也无法冲破灰色区域。但是现在，冠军侯悄然撤去了那股禁制之力！

    因此——

    幻魔亲王再无顾忌！

    “我二人杀入伴虎大域，灭其核心！”

    “我二人杀入巨灵家国，斩其依仗！”

    四尊幻魔亲王分为两组，分别杀入了伴虎大域与巨灵家国的通道。

    转眼间，一条条生命被收割，一个个武者被斩杀，死去的人族强者足足数万。

    “哼！”

    齐老院长身躯微晃，忍不住嘴角溢出一丝鲜血。

    这正是他因为域界核心被创，受到反噬的结果。

    “父亲！我去镇守！”

    齐景恒双眸赤红，二话不说，伴随着震耳欲聋的虎咆之音，他的身躯腾空而起，一跃跨过数千里，横阻当前。

    “我等，一并前去！”

    一道道或红或赤，或蓝或紫的庞大虎灵怒吼而现，裹着一尊尊身影暴烈地杀了出去。

    这些，都是伴虎古院最为核心的战力！其中不少，都是齐家人！

    齐老爷子看得眼角抽搐，露出了无比心痛之色。但，他却是没有阻止——

    “域若亡，齐家先亡！”

    这是他们齐家立足伴虎大域之后，所立之誓。

    如今，生死当前，齐家人不死，谁死？

    “我巨灵家国还等什么？杀！”

    巨灵国主怒极开口。

    他同样因为域界核心震荡，而受伤不浅。眼看着齐家底蕴级的力量纷纷杀出，他也不再忍耐，立即下令。

    “轰轰轰轰！”

    一尊尊庞大的身影从他背后冲出，他们都是身怀巨灵的亲卫。

    亲卫们虽然天赋不是顶阶，但是经过巨灵国主多年的培养，战力也是颇为惊人，每一人都在上位域主之境！

    其中数人，甚至已经迈入了五重之境。

    可惜，六重强者无法迈入通道，否则的话，还有足够与幻魔亲王对撼的强者能够派出。

    罗野也想随之一起冲出，结果被巨灵国主一脚踹了回去——

    巨灵家国若亡，罗野将是最后的希望，不得有失！

    “嘭嘭嘭！”

    刹时，那两条通道犹如炸开了道道烟花，无数强横的力量对撼，令人目眩神迷。

    显然，有着齐景恒等人的加入，局势暂时稳定了下来。

    可惜，这种稳定也仅仅持续了片刻——

    “噗！”

    齐景恒被一尊幻魔亲王爪子撕裂胸口，鲜血飞洒，震飞了出去数千丈。

    仿佛推倒了多米诺骨牌，一个个齐家子弟被接连强行震杀，死于非命。

    巨灵亲卫的状况也极为不妙，他们对面的那两尊幻魔亲王连连摧动魔力，森森黑气遮天蔽地，犹如天陨般降临而下，当场碾得数千人身躯迸爆，气血飞洒！

    反观四尊亲王，接连得到人族强者的气血神魂灌溉，他们的实力愈发强横了起来……

    “哈哈！杀杀杀，我等皇道有望！”

    幻魔亲王凶残狠厉，贪婪的眼神直欲将通道中的人族统统吞下。

    在他们身后，还有茫茫然的幻魔跟随，狰狞地将一个个垂死的人族武者斩杀，吞其本源！

    这一切，无不被众人看在眼中。

    真机宫主面露不忍，脸颊上有青筋浮现。丹殿殿主幸灾乐祸，而沉兵小界兵主则是暗暗庆幸。

    唯有冠军侯，自始至终，面冷如铁。即便数十万人族同类当面惨死魔爪，也无动于衷！

