    风像是得到了新玩具一般，又朝着另一个玩家的尸体走了过去，抬起了脚。

    这下，不管是白凡，就连在通道里围观的兽人阵营玩家们也知道风将要做什么了。

    虽然知道这里无论受到怎样的攻击，最多不过就是身上多一个‘断肢’或者‘虚弱’的负面状态而已，但所有男性玩家还是感觉一哆嗦。

    一下, 两下，三下。

    似乎是发现这个没有变成光，风又开始寻觅下一个目标。

    兽人阵营玩家们似乎一发现了，这个BOSS只会攻击三下，所以大家都忍住了。

    然而，让玩家们没想到的是，当风把所有地上的玩家都踩了一遍以后，又回到了它第一个踩的人那里, 开始重复之前的过程……

    与此同时, 兽人玩家的阵营频道。

    “到底是继续还是撤啊，我不想被踩了！”

    “兄弟们，你们再坚持一下。”

    “放宽心，这只是游戏，你们闭上眼就行了。”

    “说的轻松，你来被这玩意踩两脚试试？”

    “这设计师是变态吧，怎么还弄了这么一个设定？”

    “之前准备的应对高级BOSS的手段呢，用出来啊。”

    “用了，没用。说这个BOSS免疫毒素攻击。”

    就这么僵持了一会之后，兽人玩家终于还是放弃了占领前进基地的计划，选择了撤退。

    见其他人都撤退了，躺在地上的玩家如蒙大赦，集体选择了回城复活。

    而当地上所有玩家都化成了光之后，白凡明显的从风那里感受到了一丝愉悦的情绪。

    “这……总感觉这个机关狼有朝着某个不可预知的方向发展的趋势。”

    但如果能通过某种手段让玩家放弃被复活，主动选择回城复活，这本身是件有利于他的事。

    于是白凡权衡了一下，最后还是选择了不理会。

    【盖伦：羽神的新机关兽不错啊, 我收到消息，他们已经放弃了。】

    看到盖伦发来的消息，白凡很友好的回了一个谢谢，不过却没有完全信，仍旧在原地潜行等待着。

    虽然盖伦说的话大概率是真的，但万一呢？

    相比较赌一手，白凡更倾向于稳一把。

    等待的时候，白凡也通过聊天从蓝天白云那里得到了更多的关于这个游戏世界的信息，也说出了一些他知道的有关信息。

    正聊着呢，白凡突然收到了盛世天涯的私聊。

    【盛世天涯：你真做出来了？】

    虽然会员受到攻击时系统提示的也是‘机关兽’，但当盛世天涯听说这次进攻失败了，然后看到截图的时候，下意识的想到了自己邮寄给白凡的那张制造图。

    直觉告诉他，这只机关兽很可能就是自己那张制作图制作出来的。

    【公子羽：嗯。】

    白凡没有继续掩饰的想法，当一个秘密有两个人知道的时候，那它就不再是秘密。

    白凡不会去特意的宣扬这件事，但面对询问时也不会再遮遮掩掩。

    【盛世天涯：真就日了哈士奇了，你怎么就真凑齐了那些材料呢？】

    【盛世天涯：花了多少钱？】

    【公子羽：3000金多点吧, 具体的数忘了。】

    【盛世天涯：得, 那我们这次输的不冤。】

    一件装备, 你说他的属性有多高，技能有多强大，很多人可能没有一个明确的概念。

    但当你说出这件装备值三百万的时候，大家就对这件装备到底多强有了一个大概的概念。

    等了两个小时，当蓝天白云派来帮着看家的玩家到达后，白凡这才开始准备下线。

    看了看具现空间，还差30的能量消耗就可以再次升级，白凡先消耗魔晶，将当前能量补到30点，然后选择兑换了一粒勇武丸，以及五份美味狗粮。

    这是对大黄之前面对迷彩男时勇于出击的奖励。

    在之前，白凡也听说过，之所以不用金毛或者哈士奇这种智商同样不低的狗当警犬，就是因为这些警犬太聪明了。

    当面对某些危险时，并不会完全听从警犬训导员的指挥。

    所以白凡一直对提高金毛的武力值十分的谨慎。

    不过现在，白凡感觉他可以给予金毛一定的信任了。

    30点能量点消耗完，具现空间毫无意外的再次升级。

    （当前具现能量0/64，每日凌晨恢复8点，升级0/320，空间0/5）

    随便扫了一眼，准备兑换新的技能书的时候，白凡又将注意力转回具现空间的描述上。

    相比较之前，除了能量总值、每日恢复以及升级需要消耗的能量按照之前的比例提高以外，还多出来了一个额外空间数。

    这倒是有些出乎白凡的意料，他还以为这个空间只会按照之前的规律那样一点点的涨能量需求呢。

    白凡尝试了一下，将背包内的物品转移到这个额外空间中，却得到了一个意料外的提示。

    ‘当前剩余能量不足以兑换该物品，请尝试放入其他物品或提高当前剩余能量。’

    白凡有些不太确定这句话的具体意思，以及这五个格子内物品的价值和剩余能量之间的关系。

    想了想，白凡先兑换了1点的具现能量，然后从仓库取了一块牛黄，尝试放进那五个额外的格子之中。

    这一次，白凡并没有收到额外的提示音，牛黄成功的出现在了那额外附加的格子中，而且描述内的剩余能量并未发生变化。

    随后白凡有尝试了将牛黄取回背包，剩余能量同样未发生变化。

    紧接着，白凡又尝试将两份牛黄放入附加格子，成功。

    但如果只是这样的话，这次新出来的特殊格子，确实有用，但好像又没太大的必要性。

    目前来说，这些额外空间最大的用处，好像就是用来放置弩箭，为以后持弩机关人或者持弓机关人提供更多的弹药支持。

    之后白凡就没太在意这个额外空间，将现有能量凑够一百点，具现了一本‘初级体质强化’。

    初级体质强化在游戏里是一个被动技能，可以提高玩家10点的体质，白凡想知道10点体质在现实里大概是什么样的效果。

    下线后，当白凡尝试从空间里将之前具现的狗粮、勇武丸以及技能书具现的时候，意外的发现他在现实里仍旧可以看到那五个额外的格子。

    “难道这个格子里的物品，是可以在现实里选择何时兑换的？”

    有了这个猜测，刚刚从游戏仓里出来的白凡又躺进了游戏仓，消耗十块魔晶兑换5点具现能量，在格子里放了两份美味狗粮。

    狗粮是早晚要具现的，用来试验的话也不算浪费能量。

    尝试了一下，发现确实可以将特殊格子内的狗粮具现之后，白凡感觉颇为惊喜。

    现在看的话，升级给的这个特殊空间的作用，就大了很多了。

    看了眼大黄，发现它正横卧在门口的位置，瞪着两个黑黑的眼珠看着他。

    “走，开饭！”

    “汪！”

    似乎是听懂了白凡的话，大黄立刻站起了身，然后仅靠两条后脚支撑着站了起来，前爪朝门把手上一搭，白凡卧室的房门便被打开了。

    “谁让你开门了？快关上，我还没换衣服呢！”

    看到大黄的动作，白凡立刻大声的喊道。

    也就在白凡的喊声之后，大黄颇为委屈的叫了一声，然后走到白凡卧室的外面，用身子顶着门，将门关上。

    放在以前的话，白凡会认为大黄是因为开门之后他的语气不对，所以才判断是开门这个动作引起了白凡的不满，然后尝试用关门来弥补自己之前的过错。

    但现在，白凡真的不确定，大黄到底是靠语气判断他话里的意思，还是真的能听懂他说的话了。

    换好衣服，提前将具现出来的勇武丸和两份美味狗粮混着装进一个小纸盒子里，正准备出去的时候，白凡的手机响了起来。

    白凡拿出手机一看，发现是白妈的号码。

    “喂，妈？”

    “您别听乡亲们瞎传，他们连问都没问过，就看见一个直升机停在咱家上面了。真就开局一架直升机，内容全靠猜。”

    “我能犯什么事啊，你感觉我就算犯事了能享受直升机的待遇？”

    “就是我一朋友，他说他有直升机，我不信，还说他的图是P的，他非要证明给我看，结果昨天半夜就过来了。”

    “放心吧，真没事。”

    “这事你也可以放心，对象有了，会做饭……”

    在确定白凡没什么事之后，白妈的话题毫无意外的又转到了白凡的终身大事上，白凡也不敢挂电话，反正白妈问一句，他就答一句。

    不过相比较之前和白妈的电话，这次白凡面对白妈询问的时候，因为张晴的存在，底气足了很多。

    终于，可能是把自己想知道的都问完了，白妈这才心满意足的挂断电话，白凡也是长舒了一口气。

    之后白凡从屋子里走出，将之前准备好的狗粮加到了大黄的食盆里。

    “嗷呜！”

    见今天的狗粮比之前要多，大黄颇为兴奋的冲着白凡叫了一声，这才开始闷头吃了起来。

    “好像，哪里不太对？”

    看着大黄吃狗粮，白凡却感觉院子里哪里不太对的样子。

    仔细观察了一会，白凡意识到了，装修的噪音好像不见了。

    白凡有些奇怪的看了看在屋子内工作的装修工人，见他们确实在认真的干活，而不是在偷懒，更加奇怪了。

    怎么今天这么安静了呢？

    刚想去问问张晴是不是吼他们了，却注意到装修工人见他看过来后那匆忙躲闪的眼神，白凡突然就明白了为什么他们这么老实了。

    感情是被昨天晚上那阵仗吓着了？

    而当白凡找到张晴，这才知道，原来不光是工人们干活更小心了，就连工头都找理由把总的价格打了一个85折。

    啧啧，这还真是意外收获。

    优惠的那点钱，白凡已经不太在意了，但这件事就感觉很爽~

    又和张晴聊了几句，听张晴说了说她设计时的想法以及期待的结果之后，白凡再次回到了房间。

    这才将之前具现出的体质强化技能书提取了出来。

    因为有了疾风步的使用经验，这次白凡的心态就平和了很多，比较淡定的将技能书使用掉。

    这次技能书散发的光芒很均匀的分散到他全身的每个角落。

    最明显的，就是白凡胳膊上的肌肉线条明显了不少。

    因为之前白凡的胳膊是比较圆润平滑的，没太多肉，但也没有太多肌肉。

    但现在，哪怕白凡不特意发力，胳膊上也能看出来一些肌肉的轮廓了。

    至于具体的效果，白凡看了看四周，好像没有什么东西能测试出来。

    总不能出去跑个十公里看一下耐力有没有加强吧，再说白凡也不知道自己之前的水平，没办法做对比啊。

    总体来说，白凡对于这个体质增强的效果还是比较满意的，并且准备下一本继续具现体质增强。

    自己能用两本的话最好，不行的话另一本就尝试给张晴用用。

    如果技能书可以给其他人用的话，白凡打算攒魔晶先兑换三本体质增强给白爸白妈还有白欣各一本。

    试验完毕后，白凡也就换好衣服再次躺进游戏仓，进入游戏。

    之前专心刷技能等级，把魔能战狼制作出来后，又准备面对兽人玩家偷袭，白凡一直没有找机会去练级。

    现在的等级排行榜，虽然白凡仍旧是第一名，但从第二到第六，都同样达到了25级，而第七一直到第一百，都是同样的24级。

    再不刷刷任务提升一下自己的等级，白凡这个等级榜第一就可能要加一个前字了。

    当白凡再次上线后，看到斥候小队已经回到了地下城之中，便直接回城。

    找到尼采，将所有能交的任务交付之后，算上击杀兽人阵营玩家奖励的功勋，白凡意外的发现自己这一波居然收获了四百二十点的功勋。

    差一百多点才能兑换新的机关人图纸，想了想白凡将目标定在狗头人身上。

    身上两个任务都和狗头人有关，而且从摩西那里得到的消息，以他现在的等级，想要获得超过现在这个水平的高品质材料的话，狗头人的藏宝箱是最好的选择。

    不知道为什么，狗头人好像特别喜欢收集这些高品质的矿石，甚至把他们当成宝贝供起来，但就是不用。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

