    第429章山里汉捡了个小娇娇10

    “你这傻闺女。”李父撇了李楚一眼，老谋深算的斟酌一番，冷笑一声：“谢浪当初救我一命，我把闺女许给他报恩，本就是应当的，更何况，你还心悦那小子。”

    “那小子没爹没娘，名声也不好，除了我老李能多看他一眼，还能有谁？！”

    “可是，可是谢大哥对杳杳姑娘上心，一看也得心悦的，女儿，女儿做不出这种破坏谢大哥感情的事！”李楚眼神纠结，说出这话时心跟被人揪着似的生疼。

    李父：“楚楚，那个杳杳姑娘可不是个好的，你好好想想，谢浪那小子一身粗布衣，而那姑娘身上穿的可是上好的布料，少说也要五两银子，还有那头上戴的金钗，指定花了不少银两。”

    “你再回想了一下，上次见你谢大哥，他有今日见的这般憔悴不？要我说，娶妻娶贤，就那姑娘那败家速度，谢浪若是娶了她，以后有的苦日子过。”

    “你若是不想谢浪余生都在痛苦中度过，那便想想法子，让谢浪清醒些。”

    李楚眼中闪着泪光回想，上次见谢大哥，好像与今日见的还真憔悴不少。

    难不成真是那位杳杳姑娘害的？

    “可是爹……”

    李父敲了敲桌子：“你可别跟我说其他的，楚楚，你自个想清楚，若是你愿意让谢浪往后都在苦海中度过，那爹也不想法子撮合你俩了。”

    李母幽幽的叹口气，跟李父大半辈子的夫妻，自然是知晓他想作甚。

    那谢家小子确实是个值得托付终身的好男儿，李母也不想让闺女错过。

    便开口说了两句：“楚楚，你打小是个机灵的姑娘，这事你得好好想明白。”

    李楚的心动摇，她不想让谢大哥难过。

    谢大哥那么优秀的一个男子，余生怎能跟着一个空有美貌的女子蹉跎度日。

    他应当是那晌午的太阳，过的恣意又耀眼。

    李楚下定了决定，坚定道：“爹，娘，我要解救谢大哥，让他明白，杳杳姑娘不适合他。”

    “你们替我想想法子吧！”

    李父满意的点点头，摸了摸胡子，眯着眼闪过精光：“爹爹自有好办法。”

    ………………

    秋日的花比不过春日的灿烂，但也各有千秋。

    谢浪用一块布铺在院子里，将容枝今日采摘的花一一放好，将其暴晒。

    容枝倒了杯水过来：“浪浪，喝水。”

    “谢谢杳杳。”谢浪喝了口，随口夸赞：“杳杳，你摘的花比山里长的都好看。”

    容枝噗的一声笑出来：“浪浪嘴真甜。”

    谢浪见她笑了，也没忍住，勾起了唇角。

    “杳杳，天要冷了，我去猎一只狐狸，给你做披风。”

    天气愈发的冷，吹来的风也夹带着凉意，加上屋子建造在竹林之中，冷意更甚。

    容枝她怕冷，一吹点风就打颤，谢浪注意到了。

    “那就先，谢谢浪浪啦。”容枝踮起脚尖，轻轻亲了一下谢浪的下巴，眉眼弯弯，宛若秋水。

    两个月的时间，谢浪早就习惯了她动不动就亲他脸的动作，刚开始还会觉着害羞，久而久之，也就习以为常。

    只是还是会绷着一张脸，装作训她的模样：“杳杳，别闹！”

    深知他压根不会生气的容枝，捂着嘴笑出了声，谢浪见此，也只能是无奈摇头作罢。

    谢浪最近的厨艺精进不少，他没少花功夫去跟掌柜的学做菜，一开始容枝不吃他做的菜，现在也会吃了。

    由于天气冷，动物都会藏起来，谢浪便把能弄到的兔子窝都端了。

    全部弄回家养着，养肥了就吃。

    谢浪今天又抓了一只白白胖胖的大兔子，刀起刀落，就给封了吼。

    烧了一锅烫水，将兔子毛给弄干净，然后切成小块。

    做了一个土豆烧兔子，另一半没切，直接架在架子上烤了，放了好些辣椒盐调味。

    家里天天吃肉，素菜没有。

    容枝看见谢浪端上来的兔肉，就愁眉苦脸的。

    “浪浪，兔肉都吃了一个多月了。”

    谢浪端菜的手一顿，见她皱眉，笑着道：“那明日吃野鸡。”

    容枝郁闷的嗯了一声，苦着一张脸，吃了小半碗米饭，就没吃了。

    现在的大米都是谢浪打猎换来的，还有一大缸，但谢浪都是为容枝换来的。

    他不爱吃米饭，一直都是吃粗粮，或者就是直接吃肉饱腹。

    只有容枝吃不下后，他才会捡着剩饭吃掉。

    容枝努努嘴，踢了踢小脚：“浪浪~”

    “嗯？”

    “杳杳想吃枣泥酥。”容枝最近总是馋这个，可谢浪之前明明没给她带过这种食物，她心口烦躁，想着想着就脱口而出。

    这半个月以来，她没少念，不记得在哪吃过，但她就是想吃。

    谢浪也去寻过，问过掌柜的，这东西平常酒馆没得卖，只有京城那边的顶级酒馆才有，而且价格不菲。

    “嗯，好。”谢浪吃了两口饭，应道。

    容枝喜了：“谢谢浪浪。”

    谢浪轻笑一声，空出一只手戳了戳她的额头：“你啊。”

    容枝做了个鬼脸，起身去厨房烧水了。

    山上那浴池远，天气又凉太麻烦，谢浪就做了个浴桶给容枝。

    容枝一开始也不会烧水，是跟着谢浪学会的。

    她沐浴完之后还有小半锅的热水，但谢浪不用，他去掉岸边的小溪里，趁着夜黑，脱了衣服跳下去洗。

    等到清洗完，月亮露出了整个圆盘，他提着木桶原路返回。

    却在两米多高的芦苇丛边边上，听到嗯嗯啊啊的叫声。

    谢浪脚步顿了下，没偷听，红着耳朵快步跑了。

    在芦苇里面热情如火的两个人察觉，皆是一顿。

    “谁在哪？”

    “怕什么，已经走掉了，放心，没人会怀疑咱俩的。”一个略粗难听，犹如公鸡嗓的男声响起，随后又是热情的嗯嗯啊啊声。

    …………

    “浪浪，你怎么，脸那么红？”

    容枝坐在床头边上刺绣，忽然响起的打开门惊扰了她。

    见谢浪脸红彤彤的，不由得戏谑道。

    谢浪嗓音紧张：“是，是吗？”

    他提起木桶，又丢下一句：“是你看错了。”

    然后又快速的冲了出去。

    容枝错愕，转而又是一笑。

    (本章完)

