
　　【货币：714G】

　　盗匪喽啰逃跑匆忙，东西撒得遍地都是。

　　大大小小的临时营帐，款式各不相同，士兵拆卸以后打包捆好，以后户外行军就不用再害怕风雨了。

　　战利品有很多，村民们阅历不够，大都只能胡乱塞在一起。

　　肯恩虽然有备注，但现在不是停下来细细盘算的时候，大部分的东西还是得交给【克厄村】的村民来收拾。

　　他们的部队随时要开拔，前往下面的村庄。

　　不能不急，桑顿卡亚现在防守空虚，随便来几个敌人都无法应付。

　　他必须尽快完成这次外出，把人口和物资全部带回去。

　　接下来的计划是这样的：

　　他会在克厄村留下基本的防守力量，然后继续开拔，村民们在这段时间内收拾好所有物品，等主力部队返回以后，举村迁徙，前往下面的地点，最终抵达桑顿卡亚。

　　肯恩让人去跟村民们宣布这件事。

　　他自己则呆在盗匪的营帐里，踩在主卧厚实的地毯上环视周围，有祈福用的水晶，两箱财宝，以及各种珍贵的药剂。

　　帕洛图斯比争端不断，不管是谁，都会懂一点战场规矩。

　　即便你是新兵蛋子，庄稼汉，这辈子都没有拿过刀剑斧矛，那也可以问问周围，看别人怎么做，自己照着来就行。

　　清扫战场的时候，装备可以替换。

　　【布匹】【钢铁】【魔法耗材】【秘术原料】之类的东西，则都是默认充公的。

　　这些东西吧，你藏起来也没有意义。

　　一个人带不走多少，也不方便加工，还不如简单整合归纳，提交给【军需官】换成【军功】来得踏实方便。

　　肯恩的部队目前没有设立，只能让奎玛代劳。

　　他拉了几个克厄村的老实农夫，又从队伍里抽调了两名【游刃者】负责看守。

　　而特殊一点的东西……

　　比如稀有武器和防具，珍贵财宝，理论上是不允许私自藏匿的。

　　肯恩作为队伍的掌权者，有权利去占据和分配这些资源。

　　但实际上，北境大部分的部落里，如果纪律不够严明，管理者比较仁慈，士兵都只是象征性地给出一部分，然后自己保留余下的东西。

　　【士兵对于‘军税’的态度，能够反映出队伍的纪律性，也代表着大家对你的认可。】

　　肯恩从没严令要求过，但所有人都自觉遵守。

　　战旌的言行和气魄众人有目共睹，他没有拯救别人的义务，但从不放弃任何生命，带队伍一视同仁，身居高位却从不贪图享乐。

　　仿佛所做的一切，都是为了部队和桑顿卡亚。

　　这样的领导者，所有人都是心悦诚服的。

　　肯恩面对满屋子的装备和武器，心底也有点自豪和感慨，领导者大公无私，队伍的整体风气也都是正的。

　　他换掉了沾血的内衬，从物品堆中选了件【精良】的装备。

　　【装备：艾伯特战甲】

　　【品质：精良】

　　【耐久度：98%】

　　盗匪有时候会打劫小股军队。

　　这种铤而走险的生意，能拿到不少好装备，细纹青钢的防具比粗糙的骨头要耐用得多。

　　这件黑色的修身甲胄很简约。

　　作为一件“赃物”，它肯定要做点处理，标志性的钢印和刻纹已经被抹去了，看不出来原本属于哪个国家。

　　盗匪会把这些东西卖给北境的黑市。

　　规模较小的部落，独立冒险家或者临时佣兵们都会去买，据说还挺抢手的。

　　至于大部落，或者说正式营地，基本都有自己的铁匠铺。

　　他们物资充足，自产自销，甚至还会联络到高墙外面的小国家，跟某些城邦达成贸易。

　　“哎，这个有点意思。”

　　肯恩在珠宝箱里看到一副手套，颜色漆黑如墨，在烛光里泛起皮革的光泽。

　　【装备：庇古的行刑手套】

　　【品质：珍品】

　　【耐久度：100%】

　　它应该是兽人头领的珍宝之一，说不准是从哪里得到的，但至今都没有舍得出售。

　　手套从未被人使用过，至于原因……

　　肯恩嘴角微微上扬，回忆起兽人宽厚粗糙的手掌，恐怕根本塞不进去吧。

　　它似乎是由某种魔物的皮革制成的，在夹层中嵌入了稀有钢材，防御力还算有保障。

　　【增益：魔力效率】

　　【效果：魔力消耗减少15%】

　　肯恩暗自咋舌。

　　他从未见过【珍品】级别的装备，也是头次遇到这种备注。

　　自己没有研习过魔法，索性激活了战旌之证。

　　每次使用这项能力的时候，心底那朵雪花总是飞速溶解，火焰持续的时间也很短暂。

　　转瞬之间，均匀的蓝焰就覆盖其上。

　　肯恩来回翻转查看，手套上面的铭文和暗花逐个亮起，整体绚丽了许多。

　　兽人头领的品味不佳，藏起来的好东西倒是不少。

　　他脱掉脏乱破旧的冬袄，把一件暗色的【络绒翻毛斗篷】披在身上，排扣锁紧，钢剑侧挂于腰际。

　　隔间的门板被敲响。

　　奎玛的声音在外面响起：“战旌，外面有人找你，是克厄村的村长。”

　　肯恩的军靴夺人眼球，他看上去比之前更加有威严了，外套微微摇摆，高大的身形步态平稳。

　　他们来到门口，几个人已经等在那里。

　　“晚上好，桑顿卡亚的战旌。”说话的是村长，那个有些瘦弱的老头，陪他前来的还有几位神职。“为什么一定要抛弃克厄村呢？”天籁小说网

　　肯恩料到了这个问题，便耐心地解释道。

　　“村子已经毁灭了，重建它，需要大量的物资和时间。”

　　“我们可以慢慢来。”

　　他脸上流露出少许眷恋，毕竟世代生活于此。

　　“但敌人不会，”肯恩闭眼摇了摇头。“防守力量太薄弱了，你们撑不过开春的战乱，即时，死灵潮或者漆冰使徒们照例屠戮，克厄会死无葬生之地，到时候连流亡的机会都没有。”

　　桑顿卡亚就是前车之鉴。

　　帕洛图斯比是片动荡不断的土地，恶魔们不会因为你们刚经历过盗匪就放下屠刀。

　　崇拜死亡的队伍。

　　掠夺为生的部落。

　　他们从不停歇，也从不会怜悯。

　　村长彻底放弃了挣扎，他酝酿片刻，表明了今晚真正的来意。

　　“我们其实还有别的选择……”

　　“你是指？”

　　“往北越过尖霊冰湾，有个信仰希恩比奥的大部落，他们有克厄的亲眷在，会愿意接纳我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0039：更换行头免费阅读。https://xs.23sk.com 