    第318章秘境惊变

    茂密的丛林中，两道身影，犹如两道闪电一般，在快速的移动着。

    他们的速度是如此之快，以至于如果稍微的一错眼神，甚至都会让人怀疑。

    刚刚大家是不是看错了，从而不相信自己眼睛的判断。

    实在让人不敢相信，这快速的移动，竟然是这两道身影做到的。

    而看到这样的身影，也让人不仅怀疑，这到底是怎么了。

    为什么要这么这样的赶路。

    要知道，能够维持这样的速度，不论是对于真气还是灵力的损耗都不会太小的。

    正所谓，飘风不终朝，暴雨不终日。

    这么尽力的催动遁速，对于自身的压力，绝不轻松。。

    可现在那两人却对这些消耗，完全的不在乎。

    似乎只要能够再快一点，那么再大的代价也值得一般。

    两人都完全毫无保留，把遁速催动到了自身的极致。

    而这样的逃遁，他们已经坚持了几天了。

    身体早就已经大幅度的透支了。

    可就是在这种情况下，两人也完全没有放慢速度的打算。

    甚至可以说，为了进一步的提高速度，两人可以说是手段尽出了。

    可这么快速的奔跑，两人却还是满脸的忧色。

    带起的林间风意，也充满了烦躁。

    似乎并没有因为速度的提升，而带来什么实际上的安全感。

    直到再次转过一个不起眼的山头，其中身材比较纤细的一个说道：

    “差不多了吧，这次应该甩脱的远一点了吧。”

    他的声音虽然听上去还是比较沉稳的，呼吸也不算急促。

    可那种忧心忡忡，以及完全不自信的态度，却透过话语，尽显无疑起来。

    而与之形成反差的是，他的语气虽然故作轻松。

    可他脚下的动作却完全没有任何的阻滞。

    显然，还保持着跟刚刚一样的奔跑速度。

    而从另一個侧面说明了，男人心中的紧张。

    并且, 这样的对话, 并不是两人第一次了。

    听这声音, 却正是那个孙奕的老熟人，酋明轩了。

    酋明轩说完这话，似乎还有些不太放心。

    继续对着对面的人说道：

    “你那个傀儡替身娃娃还有没有了。

    能不能在加强一点。

    拖延的时间, 再长一点。

    每次都是这样，之前还能支持个把个时辰。

    现在竟然一点都支撑不了了。

    你看看上一个, 那支撑的有一炷香的功夫吗。

    不过是拖延了这点时间, 那还有什么用啊。”

    虽然他嘴里全是抱怨的话。

    可对于那个傀儡替身娃娃的期待, 却还是挺高的。

    他所期待的，仅仅是那个替身娃娃是效果能够更好一些而已。

    而听到这话, 对面那人竟脸色一僵。

    虽然他的脚步并没放慢，仍然在快速的奔跑，可是那一转眼间的犹豫, 还是暴露了他内心的想法。

    只听他说到：“你想什么呢, 那么珍贵的傀儡替身娃娃, 你以为随便哪里都有吗。”

    常涛的语气明显不是很好。

    他也确实似乎被酋明轩的语气有些弄得不耐烦起来。

    他继续说道：“如果不是作为诡士, 你以为谁都能有这种傀儡娃娃吗。”

    一说到自己的职业，常涛明显骄傲了几分。

    他继续说道：“这也是就是我, 如果没有这十几个娃娃的拖延，怎么能逃这么远。”

    说着他也仿佛抱怨一般，更加快了脚步。

    而那酋明轩似乎发觉了自己语言中不恰当的地方, 态度也只能收敛一点，暗自道了一声晦气。

    两人再次加速前行。

    其实倒也不能说是两人心理素质差, 而是确实这一段时间两人所经历的过程实在有些痛苦。

    话说当日两人在取得阴魄古芝之后，立刻就感觉被什么东西盯上了一般。

    两人立刻就反应了过来。

    这是被什么高级的修士或者妖族, 锁定了气息。

    感觉到这一点，两人当下也不恋战, 看了一下周围并没有其他的东西可以借用。

    于是立刻选择了跳海求生，希望用黑水湖，寒水的气息，能够淡化身上的气息，从而避免被对方追杀。

    两人反应也算迅速，立刻用最快的速度脱离了现场。

    不过转眼之间，两人就跑出了三十里地。

    可让人意想不到的是, 追击的那种身影竟是如此迅速。

    遁速上，竟然完全赶得上他们两个。

    这实在让人有些不敢置信，可有却不能不信。

    两人立刻扭头转向，往另一个方向逃去。

    可那背后的追击, 却似乎如影随形一般。

    在简单的几次似乎摆脱之后，他竟然立刻又再次的跟了过来。

    这个发现，让酋明轩和常涛都大吃一惊。

    并且他们慢慢的发现，那个锁定两人的气息，竟然怎么都无法甩脱。

    不论他们怎么甩掉对方，对方却总是能够跟上来。

    而且速度比一次比一次的快，时间一次比一次短。

    这个发现，让两人都感到头痛不已。

    曾经，酋明轩也曾经想过。

    要么不要继续逃跑了，干脆跟后面的人拼了吧。

    可他两还没有跟后面的人碰面，立刻就感觉到了，那股子气息，完全不是自己等人可以力敌的。

    单单是气息上的判断，两人就直接发现了，后面的那股气息，竟然完全是金丹以上的修为。

    这绝对不是两人能够硬扛的。

    这个发现让两人不寒而栗。

    而马上另一个发现, 却让两人更加绝望。

    那就是后面追击的人，似乎并不是人族或者妖族。

    而是一个魔族！

    对的，后面跟着两人的, 竟然是一个魔族。

    并且显然这个魔族十分有手段，可以准确的定位到二人的位置。

    既然不可力敌，而且还能不断的跟上二人。

    立刻，两人就确定必须尽快的前往两界树。

    他们虽然是圣律大陆的妖族，可他们想要进入或者退出，也同样需要借助两界树，才可以回去。

    并且随着两人的速度越来越快，越来越靠近两界树。

    两人的心情也越来越轻松起来。

    毕竟界面上的压力，不论谁都无法坑的住的。

    就算是金丹期以上的魔修，也无法轻易的往来圣律大陆。

    他同样需要借助两界之间的传送玉牌才可以。

    而这样的玉牌可不是说有就有的。

    这次两人为了来青崖秘境，执行任务。

    可是定制的玉牌。

    他们需要借助青松王国按照计划，激活两界之间的通道。

    但青松王国安排给自己人用的玉牌，他们却无法使用。

    毕竟，他们是妖族，而不是人族。

    如果青松王国机械师协会连这点都考虑不到，那么他们也就能关门停业了。

    所以，常涛和酋明轩的两界玉符，都是请妖族能手，在得到青崖秘境的两界符之后，按照妖族的条件而仿制的。

    也同样，他们的玉符，人族也是用不了的。

    就是因为这个原因，只要两人能够逃到两界树，那么就算那个魔物，拿到别人的两界符，也没有办法跟两人，前往圣律大陆。

    他就算想要仿制，也没有时间了。

    所以，只要两人，能够到达两界树，那么就是胜利。

    可两人立刻发现，这点期望，简直就是梦想了。

    因为那个魔物似乎也明白的两人的打算，于是，两者之间的距离被不断的缩短了起来。

    而看到这一幕，身为诡士的常涛也不藏私了。

    所谓的诡士，也是一种职业。

    这种职业所擅长的，也就是谋划和利用机会。

    所以，诡谲的手段也是最多的。

    他立刻就取出了一个小小的娃娃。

    这正是可以代替二人气息的傀儡娃娃。

    据说如果有什么诅咒或者类似的手段，这个娃娃都可以代为承受。

    这个布偶不过巴掌大小，可是通体洁白。

    再仔细看看，这个娃娃竟然全身都缠满了白色的纱布。

    唯一露出来的，只有一双宝石红的眼睛。

    而那眼睛也是诡异，竟然让人看了一眼，就觉得有些眩晕。

    现在时间紧迫，常涛也没时间过多的解释。

    直接就咬破了手指，滴血在了上面。

    他做好了之后，立刻也让酋明轩跟着做。

    一开始，酋明轩还有点不开心。

    毕竟，没人喜欢自残。

    可长期以来两人相互的信任。

    酋明轩还是一起滴血了。

    完成了这个仪式。

    常涛立刻把这个娃娃向着远处一扔。

    于是，酋明轩就眼看着，那个娃娃落地之后，竟然立刻迈着自己的小短腿，继续向着前面跑去。

    看着他的速度，竟然不比两人刚刚要慢多少。

    他还想再继续看看，可常涛立刻就推了他一下。

    说道：“快走。这玩意是有时间限制的。”

    而后，两人便一扭头，向着另一个方向跑了过去。

    让酋明轩欣喜的是，自从扔了这个娃娃。

    果然，后面的气息便似乎停滞了一样。

    显然，他是被那个小小的娃娃所吸引。

    而去追着那个娃娃去了。

    最开始的那一次，这个气息足足过了半个时辰，才从新锁定了两人。

    发现这一点，两人立刻全速遁跑。

    可两者之间的距离，还是一点点的拉近了。

    感受到了这一点，常涛只能再次丢出了一个傀儡娃娃。

    就这样，两人跌跌撞撞好不容易跑到了这里。

    可以说，如果不是有傀儡娃娃。

    他们早在两天前就被对方抓住了。

    现在，感觉到后面气息的逼近，两人相互看了一眼，再次快速的奔跑了起来。

    他们只能判断出一个大体的方向。

    毕竟，给他们找路的时间也太少了。

    而这时，常涛才说道：“刚刚用掉的，已经是少主给我的最后一个娃娃了。

    现在我也没有了。

    也就是说，如果我们不能在一个时辰之内，跑到两界树，而被他逮到的话。

    那可以说我们简直是十死无生了。”

    听到这一句话，一直抱怨的酋明轩也是心头一沉。

    他自然知道，常涛说的并不是什么危言耸听，而就是实实在在的情况。

    但现在他们两人也已经是骑虎难下了。

    他们实在没有想到，不过是来取一个阴魄古芝，怎么就引来了一个魔物的疯狂追击。

    而更让人意外的是，这个魔物竟然还如此的修为高超。

    如果是其他的情况，那么他们两个倒也可以考虑，暂时放弃这个任务。

    但这一次，他们不敢。

    如果这次的任务失败了。

    那么他们两个的命，也就算彻底的交代了。

    这次的任务和计划，可以说是他们已经谋划了很久的了。

    而且计划一环套着一环。

    任何步骤的缺失，都会使得最后的努力，功亏一篑。

    所以，两人不能赌，也完全不能放弃这次的任务。

    常涛继续说道：“所以，你想想，如果你有什么手段，最好现在就使出了。

    不然，我们一旦真的被抓住，那么后果你也是知道的。”

    说完这些，常涛似乎有意无意的叹了口气。

    他也是真的没有办法。

    毕竟，现在也可以说是真的山穷水尽了。

    一力破万巧，虽然常涛长于布局等等，可在绝对实力的面前，再多的谋划，也不过是一场空而已。

    但常涛也并没有彻底的绝望。

    因为他十分的清楚，身为光祭司的酋明轩，他的手段也同样不比自己少。

    而所谓的光祭司，可是妖族中，对于妖神最为崇拜的一些人了。

    好战就是这些人的共同写照。

    也正是因此，酋明轩一直以来的脾气都不是太好。

    往往稍稍念头不通达，就直接刀兵相向。

    一定要把对方弄死，方能念头通达。

    这也是他一直不太喜欢跟这个酋明轩执行任务的原因。

    那就是这个少年，头脑一热，说不定就直接做出什么不可控制的事情。

    但这个职业也有一个好处，那就是他们从来不会缺少进攻的手段。

    又或者换句话说，如果没有实力，也确实惹不起祸。

    酋明轩能够一直作死，却活的好好的，就是因为他确实有几分本事。

    听到常涛这话，酋明轩想了一想。

    最后，还是一咬牙，停下了脚步。

    而后，他从储物袋中，取出了一个东西。

    只见他取出了一个不大的布包。

    这一刻，他的态度也变得十分诚恳起来。

    常涛一时没有准备，直到跑出了几十米，这才停住了步伐。

    疑惑的看向了酋明轩。

    而就在这时，酋明轩，慢慢的打开了布包。

    神情也变得庄重无比。

    单单是这一刻，就连常涛也觉得，自己似乎不认识此刻的酋明轩了。

