    陆小天也没去计较在此处等了多久，只是日复一日地修炼，反复地尝试着这三种元神融合之法。同时对另外几种功法的修炼也没有停滞过。

    一个满月之夜，陆小天，血色光球内的三只血色小兽相处得极为溶洽，只是陆小天脸上却露出几分无奈地笑意。也不知经过了多少次失败的尝试。眼下将羊，鸡，莹玉虫三种极为温驯的元神给勉强融合到了一起。跟之前无数次失败相比，好歹也算是一个不小的进步。

    陆小天正寻思着去找几只低阶的妖兽元神试一下，忽然感应到一道陌生的气息向这边靠近而来。

    另外还有一道要强大一些的气息，也相向而来。

    “来了。”陆小天双眼微微一睁，身形一闪，便消失于密林之中，在月影之下，化作一道青松，混杂在整片松林之内。晋阶神虚境之后，陆小天在幻术上的造诣也是水涨船高。这幻术除了法力之外，对元神的要求反而更高一些，以陆小天的条件，自然是满足的。陆小天自信神虚境修士中，能看破自己幻术的人并不多。

    未及多久，一个浑身披着黑袍的，手里拄着青色蛇头杖的老者，佝偻着身体，像是没有重量一般，从远处飘飞而来。而另外一头，那熟悉的身影却是让陆小天一怔。

    “莫雨嫣！”陆小天眼中一片惊异。那女子与莫雨嫣一模一样，只是气质稍显清冷了一眼。直接取出一只青色令牌，与陆小天手中的那块模样相同，只是颜色不一样。

    而那蛇头杖老者明显是蛇妖修炼至眼下的境界，双目阴冷如蛇，也是扬了一下手里的黑色小牌，这次与陆小天的一样了。

    “最近人族那边有什么消息？”蛇头杖老者问道。

    “人族的消息不是都已经给你们了吗？咱们接头的次数最好不要太多。万一露出什么马脚，到时候可是死无葬身之地了。”莫雨嫣道。

    “你还敢说上次，要不是念在贵我双方以前的交易尚属成功，这次我定要将你毙于杖下。”老者蛇头杖往地面重重一跺。

    “将我毙于杖下，那也得你有这个本事才成，你以为，我还是以前小小的化神修士吗？”莫雨嫣不屑地回了一句。“再说，上次的事已经跟你们说过，适可而止。你们妖族几部损失严重，也是你们得陇望蜀，不知收敛。你们以为元灵城的城主是吃素的不成。那老怪心思诡厥，旁人难以揣测。若是其手段都被外人所知，也不配在这城主的位置上一坐便是数千载了。”

    蛇头杖老者一阵沉吟，他何尝不知道是这么个理，只是想着兴师问罪而来，能从莫雨嫣这里多讨些好处罢了，没想到莫雨嫣这新晋的神虚境修士竟是一点都不吃他这一套。

    “妖族那边势力众多，我们承受的压力也很大，必须在短期内拿到一些战果，才能堵住他们的嘴。”半晌后，蛇头杖老者沉声说道。

    “这是你们的问题。我们在姓叶的那老狐狸眼皮子底下呆得也并不是称心如意。”莫雨嫣双手抱胸道。

    “这样吧，半月之后，火虎族与蝎人族两部会去云清镇，你们安排人伏击他们，作为交换。你们也要舍下一块肉，让我们吃掉。”蛇头杖老者道。

    “原来你是打的这个主意？既然是这样，那我得回去凛告。这事我作不了主。”莫雨嫣闻言，脸上一阵思索。

    “还有什么好想的，尽量把你们叶城主的嫡系送过来便是了，否则你们也不好达到目的不是。”蛇头杖老者嘿然一声。

    “你还有别的事吗？”莫雨嫣并没有在此事上多作回复，直接了当地问道。

    “没有了。”

    “有消息我会通知你的。”话音稍落，莫雨嫣身影已经远处，消失在月下的松林之间。

    蛇头杖老者身体往地上一伏，变成一条青色丈许长毒蛇，蜿蜒钻进了林子，四处一阵游荡。一无所获，然后消失远去。

    莫雨嫣竟然已经突破至神虚境了，陆小天现身出来。方才所见到的一幕着实是出乎他的意料。对于她晋阶神虚倒不是很吃惊，毕竟自己现在也已经是神虚境强者，莫雨嫣早些年就已经是化神巅峰，作为元灵城三十六庐庐主之一。底子已经非常扎实，只是欠缺那么点机遇，或者是助其突破的灵物罢了。

    ‘“从牾愁谷内出来的那一次，莫雨嫣还替叶子渝挡了一击。不似作假。难不成是苦肉计？”陆小天眼神闪烁，旋即露出一副冷笑，也许莫雨嫣与之前的杨风也有所串连也说不定，只是杨风没能成事，便是替叶子渝挡了一击，她必然也有自保的底气。顺带着还能赢得叶子渝的信任。何止是叶子渝，就是陆小天也没能从莫雨嫣身上发现丝毫破绽。

    当真是好城府，若不是这次给自己阴差阳错给撞见了，自己一个不小心，也有可能会被其当枪使了。这元灵城，原本看着平平静静，先是杨风，接着又来了莫雨嫣以及其背后的势力，相对平静的表面下也是暗流汹涌。

    既然是算计叶城主的，那么叶子渝，也就是鱼小乔肯定也会被算计进去，这两军对垒，合体大能还好说，高来高去，想要殒落也不易，可低于合体期及以下的，可就不好说了。也不知叶子渝现在如何了。

    陆小天眼中泛起几分冷意，也有几分忌惮，几部妖族联军与元灵城的的修仙者大军战火已经绵延数百年，像他这样的神虚境修士，一个不好也要深陷其中。连叶城主都可算计，陆小天用脚指头想也能知道莫雨嫣背后的绝对也是合体期强者，整个元灵城的合体大能不足五指之数。叶城主以下的两个副城主。

    否则单凭神虚境修士，是没这个胆子打叶城主主意的。

    陆小天伫立原地站了好一阵子，将事情首尾都考虑了一遍，然后飘身而走。

    ”你们两个自行离去，关于我的事，只字不得向任何人提起，若是以后我听到什么闲言碎语，后查不用我再多说。“双角牛妖与夫庸两个在山洞内早已经呆得不耐，陡然间听到陆小天的传音登时心头大喜，听到陆小天的吩咐，也不管陆小天是否能听得见，这一人一妖连忙点头应是。

