    叶箫的语气非常肯定，因为长期食用龙血豆腐的人身上都有淡淡的黑色煞气。

    比如说龙傲天和龙倾舞父女二人的身上就有，但洪金牛的身上却没有。

    这足以说明洪金牛也知道沾染了贪吃蛊的龙血豆腐是不能乱吃的。

    “胡说八道！”

    但洪金牛不可能当着外人的面承认他从未吃过龙血豆腐，恼羞成怒，恶狠狠地说：

    “小子，你是来找茬的吧？

    “龙血豆腐是我千辛万苦研究出来的高端新式奢侈食材，吃过的人都赞不绝口，念念不忘，怎么可能难吃？”

    叶箫毫不客气地说：

    “既然龙血豆腐这么好吃，你为什么不吃呢？”

    “我……”

    见叶箫语气肯定，洪金牛不免有些心虚。

    平时龙倾舞和在场几个与洪金牛熟识的厨师自然不会多想，但此时经叶箫提醒，他们稍稍回想，确实发现龙血豆腐虽然是洪金牛发明的，可洪金牛似乎从未在他们面前吃过。

    察觉到龙倾舞等人投来的狐疑目光，洪金牛更加心虚，大颗大颗的汗水顺着胖脸滑落。

    不过他的心理素质非常高，很快就将心虚和胆怯藏好，继续用理直气壮的语气说：

    “我……我患有痛风，而且天生对豆制品过敏，稍微过量使用就会出现腹痛、腹泻甚至全身荨麻疹等症状……”

    都不等巧舌如簧的洪金牛把话说完，叶箫当即冷笑连连地打断他的话：

    “痛风患者确实不宜吃豆制品，医学史上也确实常有对豆制品过敏的病例。

    “但恕我直言，豆制品毕竟不是毒药，偶尔吃一下根本不可能致命。

    “除非你自己也认为所谓的龙血豆腐其实根本就是被种下了贪吃蛊的脏东西，所以不敢吃。”

    “贪吃蛊？”

    龙倾舞等人听到叶箫说的话，满脸茫然。

    别说他们，甚至就连在场的张回春和董玫瑰祖孙二人都从未听说过“贪吃蛊”。

    这也难怪，东海张家虽然是中医世家，但巫医、蛊医却是偏门。

    可洪金牛却仿佛被踩了尾巴一般瞬间炸毛，暴跳如雷地咆哮：

    “小子，你居然敢污蔑老子在龙血豆腐里放蛊，想死吗？”

    见洪金牛的反应这么大，叶箫更加肯定对方就是在龙血豆腐里种下贪吃蛊的直接参与者，更加不客气，冷笑连连地说：

    “我污蔑你了吗？

    “经常使用龙血豆腐会导致嗅觉和味觉退化甚至失灵，长年累月食用更是会导致肝癌发生，龙小姐和龙董事长就是血淋淋的例子。

    “你如果非要说我污蔑你，随时可以把我告上法庭。

    “到时候我自然会当着法官的面证明蛊也是毒，你在龙血豆腐里种贪吃蛊招揽生意就相当于下毒害人！”

    洪金牛显然不会想到二十岁出头的叶箫竟然这么了解贪吃蛊，更加心虚，同时也恼羞成怒，抡起身后一名厨师手中的古拙菜刀就扑向叶箫，咬牙切齿地咆哮：

    “小杂种，老子砍死你！”

    “说不过就动手吗？”

    叶箫冷笑：

    “但恕我直言，你说不过我，更打不过我！”

    说着，叶箫已经飞起一脚将身躯庞大如肥牛的洪金牛踢翻在地，顺势夺过古拙菜刀就要往洪金牛的身上砍。

    除了龙傲天和龙倾舞父女二人之外，在场的几个厨师也都因为常年食用贪吃蛊而导致身上有黑色煞气环绕。

    叶箫之前也没多想，此时才发现这把外形古拙的菜刀竟然萦绕着更为浓厚的黑色煞气。

    紧接着，叶箫更是发现这把菜刀内部竟然附着了贪吃蛊的“母蛊”，和谷今天的女儿谷晨雨藏在床底下的翡翠玉观音如出一辙！

    不过附着在古拙菜刀上的贪吃母蛊不像倒霉母蛊一样可以直接传播给人，而是要通过食物。

    果然，见自己的宝贝菜刀被抢，洪金牛更加暴怒，翻身爬起来恶狠狠地威胁：

    “小杂种，赶紧把菜刀还给老子，不然明年的今天就是你的忌日！”

    龙倾舞也深知古拙菜刀非同小可，顾不得怀疑贪吃蛊是否真的存在，她忙紧张兮兮地说：

    “叶神医，那把菜刀是牛爷的传家宝，不但价值连城，而且意义非凡，你还是赶紧还给牛爷吧？”

    叶箫既然传承了太初神女的绝世衣钵，自然对巫蛊深恶痛绝。

    如今不费吹灰之力就能拿到鹧鸪天害人的凶器，他怎么可能还回去？

    “洪金牛，如今没了这把肮脏的菜刀，我倒要看看你还能不能做出绝世美味的龙血豆腐！”

    说着，叶箫当即暗运一丝玄妙真气。

    “咔嚓！”

    下一秒，看起来坚不可摧的古拙菜刀已经应声断作两截，附着的贪吃母蛊没了寄生的“巢穴”，随之悄无声息地灰飞烟灭。

    “噗——”

    洪金牛见状，急火攻心，当即口喷鲜血，倒地昏迷。

    龙倾舞等人显然也不会想到叶箫只是微微晃动了一下就将锋利到可以削铁如泥的古拙菜刀震断，纷纷吓得面无人色。

    但叶箫却仿佛做了一件再简单不过的事情，随手将半截菜刀丢在地上，他不咸不淡地对龙倾舞说：

    “龙小姐，还需要我医治你的父亲吗？

    “如果不需要，十个亿的诊金我现在就退还给你。”

    估计雷音寺的智勇大师、洪老鬼之流也未必能够纯以暗劲震断洪金牛的传家菜刀，但这个人却可以做到，暗劲修为之高实在是深不可测，难怪他能够打死洪老鬼！

    龙倾舞此时已经吓得毛骨悚然，心惊肉跳，连站稳都是勉强，更别说开口了。

    但她一向孝顺，深知当务之急是要医治龙傲天，愣了一下忙又“扑通”一声跪在叶箫的面前，小鸡啄米一般连连磕头哀求：

    “叶神医能够不计前嫌医治小妹的父亲，小妹实在感激不尽。”

    “好说！”

    叶箫说话间再次拿出老旧的针囊。

    但不知道为什么，先前还满脸嫌弃的龙倾舞此时分明觉得叶箫的针囊才是真正的传家宝。

    与此同时，在场众人看到叶箫拿起一根消过毒的银针往龙傲天眉心处的致命死穴刺去，纷纷将心提到嗓子眼，大气也不敢出一口。

    见多识广的张回春看到叶箫针灸的独到手法，激动得双脸通红，颤声惊呼：

    “九转回魂针！”

    叶箫哭笑不得地纠正：

    “张老头，你又错了，我所使的最少也是九转回魂针的爸爸太乙神针！”

    张回春先是一愣，然后唯唯诺诺地奉承：

    “对对对！九转回魂针又称小太乙神针，老师所使的既然是太乙神针，那肯定是爸爸！”

    伴着张回春此起彼伏、大惊小怪的赞叹和吹捧，只两分钟的功夫，叶箫已经在龙傲天的身上布置下一套完整的太乙神针。

    “咳咳……咳咳咳……”

    紧接着，伴着阵阵咳嗽，龙傲天再次苏醒过来。

