    她挑选着婴儿床，看向我道，“没事，无论男女，他三岁以前这些东西都可以用，他要是实在不喜欢，等他出生后，我们再来买。”

    这话，好像没有什么问题。

    零零散散买了一车，就连怀孕会开始变胖，我会浮肿，所以的护肤的东西，她都买好了。

    将东西搬到车里，我不由笑道，“木子，你这干妈可要比我这个亲妈上心。”

    她浅笑，突然眼睛有些红红的抱着我，“小姝，离开傅慎言吧！我也能照顾好你的。”

    我不知道他怎么突然将这话，微微愣了一下，拍着她的肩膀道，“怎么突然这么煽情了？离开傅慎言是迟早的，但木子，我想光明正大的走，不是偷偷摸摸。”

    她点头，声音有些嘶哑，“没事，我等你，我在靖城找到合适的地方了，靖城房价低，我算了一下咱们的钱，可以买一套小别墅，到时候咱们两个人，加上孩子都可以住。”

    这丫头好像有些变了，我一时间也不知道她哪里变了，总觉得，她好像藏了事，有些悲伤。

    微微叹了口气，我浅笑，“好了，还没到那么糟糕的一步，我们以后的路还很远呢！”

    时间也不早了，我们直接回了云铜公寓，孩子的用品基本都放在了云铜公寓，方便一些。

    原本我是打算在云铜公寓里住下来了，但没到云铜公寓呆多久，电话就响了。

    “小姝，你电话！”木子蹲在客房里安装包包的婴儿床，听到电话便吵我喊了一句。

    我原本在洗路上买的水果，擦了擦手，见来电显示是傅慎言。

    我微微蹙眉，扫了一眼时间，才九点不到。

    “傅总，你好！”我开口，没有刻意疏远的意思，只是觉得，他打电话给我应该是公事，既然是公事，自然也要礼貌一些。

    电话那头有风声刮过，沉了几秒才开口，“你在哪？”

    “云铜公寓！”看着木子安装好的婴儿床，她很细心的在床上铺了一层蚊帐，有些仙仙的。

    “嗯！”我原本以为傅慎言找我有事，没想到他只是给我打个电话，之后就没有后续了。

    见他挂了电话，我将手机丢在一把旁，去欣赏婴儿床，越看越觉得可爱。

    “好了，万事具备，只欠东风了，就等着娃出来了。”木子很喜欢捣鼓，弄了好，颇有成就感的看着我道，“怎么样，我这个干妈?”

    我浅笑，给她塞了一个水果，“很厉害，超级厉害！”

    见时间不早了，木子瞧着我道，“我先去洗澡，你看一下，还有什么要弄！”

    我点头，坐在客厅里看手机。

    楼下大门响了起来，我以为是木子点的外卖，起身开了门，朝着浴室道，“木子，你点外卖了？”

    浴室里传来声音，“没有啊！”

    还没等我继续开口，门口就杵着一个身形高大的男人，我一愣，傅慎言来这里做什么？

    “你……”我开口，原本的问号卡在了喉咙里。

    “不打算让我进去坐坐？”他开口，冰冷的脸色带着几分随和。

    我摇头，“不方便！”木子洗澡一般都是喜欢裹着浴巾出来，是真的不方便。

    “小姝，谁啊？”浴室里的木子传来声音。

    看了一眼傅慎言，我朝着浴室开口，“物业的！”

    “物业？”傅慎言挑眉，看不出情绪。

    我撇嘴，淡然道，“你来这边做什么？”都快十点了，他不是应该回去了么。

    他立在门口，身高很高，挡住了走廊上微弱的光，我仰头看他，像是在看一个被拉入黑暗的人。

    “接你回去！”他开口，说话间，将原本抄兜的手拿了出来，手里还拿着车钥匙。

    浴室里的门传来东西，我抬手将傅慎言推开，朝着浴室道，“木子，我出去一趟！”

    随后，将房门拉上，随后拉着傅慎言到楼梯间，我知道这个时间点吵架不合适。

    语调松了几分，“我打算在这边住一段时间，孩子你放心，我会照顾好。”

    “回别墅住！”他开口，眉目上有些清冷，“有张嫂在，好照应！”

    我拧眉，“傅慎言，我……”

    “住这边也行，我和张嫂都过来和你一起住。”他开口，这话很严肃。

    我一口气没提上来，顿了顿才道，“这里小，住不下你们！”

    “那就和我回去！”

    我……

    楼梯间空旷，即便我们谈话声很小，依旧有回音。

    仰头看他，我开口，“我今晚留在这里，明天回去！”

    他点头，“好，我今晚留在这里陪你。”

    我他妈！

    看他的气势，若是我不回去，他估计就得留在这里了。

    罢了，出了楼梯，我开口，“走吧！”

    随后直接下了楼，给木子发了信息，我没带车钥匙，所以就上了傅慎言的车。

    见我上了副驾驶，傅慎言阴郁的脸上松了几分，替我系好安全带才关门绕到了驾驶室。

    山水湾。

    张嫂等在门口，见我和傅慎言回来，原本焦急的脸上缓和了几分，“都这么晚了，去那了？”

    “有点事耽误了！”回到客厅，见厨房里的餐桌上还摆放着晚餐。

    我不由一愣，看向张嫂道，“你吃晚饭了吗？”

    张嫂点头，“我吃过一些了，先生晚上回来见你不在，什么都没吃就去接你了。”

    傅慎言停了车进来，将西服外套挂在一旁的衣架上，刚才灯光暗，我没仔细看他，倒是没发现他眼下乌黑的一圈，看着很疲惫。

    傅氏进入忙季，他最近不是出差就是开会，基本早上五六点就起来了，都在忙工作。

    “张嫂，饭菜可能冷了，要麻烦你从新热了一下了。”说完，我走向傅慎言，看着他道，“你先吃点东西，空腹对胃不好。”

    见他掐眉心的手忽然微微僵了一下，随后黑眸落在我身上片刻，“好！”

    张嫂已经在厨房里热菜了，没我什么事，我便回了房间洗漱，从浴室出来的时候，见傅慎言在。

    我不由拧眉，“这段时间，我们分开睡！”

    “我不乱来！”他开口，已经将上衣脱了，随后扯了浴袍进了浴室。

