
唐大？！

雷卓云感觉到一股苦水从胃里翻滚起来，他想呕吐。

唐大是蜀中唐门唐老太太的亲孙子，他父亲唐情本来才情出众，武功得了唐太公的真传，是唐门的继承人，却不想天不假年不到四十岁就死于恶疾。此后唐老太太亲自抚养唐大，悉心调教，如今三十出头的唐大俨然已是唐门未来的继承人，据说武功才智都是无出其右。

但是他极少在江湖上露面，这样的人物，怎么会出现在这里？这样的人物来了这里，自己怎么会丝毫不知？可笑他们还在忙着计划抓捕唐残，雷卓云觉得自己还不如一头撞死算了。

他慢慢转过身面对门口，就看见了唐大。一身青衫面容清瘦，留着三绺长须，看上去他更像一个教书先生，而不是个名动江湖的高手。此刻他就坐在门口刚才雷卓云坐的那张桌子旁，笑眯眯地一招手：“二堂主请过来坐。”

既然已经这样的局面，人为刀俎，雷卓云索性大喇喇地走过去，在唐大身边坐下。这时放倒钟氏兄弟的白衣公子已消无声息的走到唐大身后，垂手而立。看见雷卓云注目在他身上，他也回望着雷卓云，有点调皮地笑了笑。

唐大也看着雷卓云，眼睛里没有杀气，很和善，如同他的声音：“这是我十四弟，唐玉。”

唐玉，唐家最出名的杀手之一，至少有十多个对抗唐门不愿依附于唐门的门派一夜间满门灭绝，传说都是唐玉做的，想不到竟然是这么一个面如冠玉，整洁得几乎有点洁癖的文弱公子。

难怪连钟氏兄弟也接不住他一招，雷卓云叹了口气，居然有这么多唐门的传说中的高手都在这里，今夜真是活见鬼了。

“这么看来，我房间屋檐上那一对脚印，应该也是你们故意留下的，目的就是要引我来这里。”雷卓云看了看唐残，唐残报以狡黠的一笑。

“不错，”唐大的声音依然很和善，“一切安排都是为了今夜和二堂主一晤，得罪之处，还请海涵。”

这番场面话说得滴水不漏，雷卓云从鼻孔里哼了一声，想起刚才还在为发现这两个脚印而洋洋自得，真感觉自己像个小丑。虽然自己已成案上鱼肉，但是他不愿显得过于弱势，就没有接唐大的话头，低下头默不作声，一时气氛颇为尴尬。

唐大不以为忤地笑笑：“我们如

此颇费周折请二堂主前来，是为了一个人，听闻二堂主预备今夜对他动手，所以在下不得不斗胆来见一见堂主。”

雷卓云抬头冷笑：“这个灰衣人果然是你们唐家的人。”

唐大苦笑一下，双手急摆：“非也非也，二堂主切勿误会，此人从荆楚出现一路到西安，总共杀了十七人，其中六个是大雷门各地的分舵人员，而其余有八个却是我唐门的精英，所以此人断然不是我唐门指派的。”

雷卓云心里一惊，这八个人他早就查出是唐门颇负声望的活跃分子，原以为可能是唐门内部清理门户之举，如今看唐大没有必要骗自己，那这个灰衣人的来历就有些神秘了。

唐大继续说道：“我们深知二堂主心思缜密，智计无双，料此人断难逃脱，来见二堂主不过是希望能与堂主合作生擒此人，留下此人一条命。”

雷卓云大奇：“既然身负血债，为何要留此人性命？”

唐大的神色竟然有些无可奈何：“因为。。。。。。一个故人。”

“谁？”雷卓云抬起头来，他的好奇心已经完全激发了，什么人竟能让唐大看上去身不由己？

唐大长叹：“当今朝廷锦衣卫指挥使叶知秋。”

锦衣卫，太祖皇帝朱元璋在洪武十五年设立，最初是隶属皇帝直辖的亲军体系，不过百人，后来成为皇帝监视朝臣，查办重案的特务机关，执掌侍卫，缉捕，刑狱之事，当今皇上朱棣登基以来，锦衣卫更受重视，发展到了近万人，不仅京师南京，甚至密探遍布全国，锦衣卫镇抚司还下辖诏狱，有生杀予夺的大权。

当今的锦衣卫指挥使叶知秋，据说年轻时是江湖上赫赫有名的刀客，一把落叶刀据说也是江湖闻名的杀器。后来在北平跟随了当时就任藩王的燕王朱棣，参加了靖难之役，数次救护有功，永乐皇帝登基后执掌锦衣卫，深受皇上信赖，可是这样的人，怎么会卷入江湖纷争里呢？

“叶知秋当年闯荡江湖时和唐门有旧交，灰衣人一路行来连发血案，叶知秋上月亲赴蜀中与老太太密谈之后就赶回京师去了，跟着老太太就派我和十四弟来协助调查此事。”

唐大无可奈何地叹气，密谈内容无人知道，但是他知道除非天大的事才能让一向稳重老成的老太太在派他出来的时候如此气急败坏，忧心忡

忡。

“协助？”雷卓云好生奇怪，唐大这样的人物只是协助调查，“协助谁？”

“叶知秋的儿子，当今锦衣卫最年轻的百户叶枫。”

雷卓云听说过这个人，听说他只不过是个依靠父荫才当上百户的纨绔子弟，在京中呼朋唤友，豪爽任侠，是有名的京城四少之一。这个人和自己谨慎严苛的行事方式大相径庭，禁不住鼻子里轻轻哼了一声。

唐大看着他，仿佛能看穿他的心思，补了一句：“还有锦衣卫卷云八骑中的两人。”

卷云八骑，是千里挑一的大内高手中的佼佼者，作为锦衣卫的统领，据说是叶知秋身边的心腹，一下来了两人，可见此事的严重程度。雷卓云不禁奇怪道：“你们如此大费周章引我来这里，就是为了合作？”

唐大直视他的双眼：“因为有些事，我们不想让雷总堂主知道。”

“什么事？”

唐大从怀里掏出一方丝巾包裹的东西，递给雷卓云：“这是我们对于合作的诚意。”

雷卓云小心翼翼地打开丝巾，里面包着的是一方玉佩，他的眼睛忽然直了：“这……你们这是从何而来？”

唐大微微一笑：“这是老太太在多年前得来，个中详情合作成功之后，自当知无不言。”

雷卓云呆呆看着玉佩半晌，忽然抬头斩钉截铁地说：“好，我答应与你们合作！”

唐大一笑，回头扫了眼一旁的宇文烈和倒下的钟氏兄弟。

雷卓云明白他的意思，急道：“他们跟随我多年，对我一直忠心耿耿，绝不会走漏消息。”

唐大脸上现出满意之色，一挥手，唐残已经过去拔去了宇文烈背后穴道的银针，唐玉也解开了钟氏兄弟的穴道，三人默默的站到雷卓云身后。

唐大推桌而起：“好了，叶枫带着两个卷云骑已经去阻拦你的手下对灰衣人动手了，我们现在就可以过去会合了。”

雷卓云脸上现出忧虑之色：“可惜去对付灰衣人的不是我的手下。”

唐大一愕：“那是谁？”

雷卓云长叹：“总堂对此事非常重视，三叔派的是他最信任的双杀之一的雷惧。”

唐大脸色也变了：“是雷惧？！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437511"  chaptername="华山惊变第三章  唐大">加入书签</a>
</div>
