    “邓将军，刚刚井将军说的是什么意思？”李满住忍不住好奇地溜到一边，找到了跟着井源出征的邓开元。

    邓开元是邓栗之子，也算是文武全才，当初也跟着楚宁征伐过辽东，这次那些孩子基本上一个没少，全都随军出征了。

    “就是此战缴获的物品，你们既然参战，自然就有你们一份，不过不是给你实物，这东西带起来太麻烦，所以就折算成银钱了。”

    “可在这莽莽草原上，折算成银钱怎么”

    “算了，和你说一时半会儿也说不清楚，你跟我回去一趟，自己看看就明白了。”邓开元虽然说的很耐心，但是却不想过多的解释。

    “把他们都带上，如果他们想要牛羊，就自己派人赶回去，这倒是我疏忽了。”井源不知道什么时候出现在他们身前，指着脱鲁忽察儿等人说道。

    邓开元听完嘴一咧，显然没想到井源会出现在这，更没想到会被派去干这个。

    没办法，军令如山，邓开元只好不情不愿地带着李满住等人转身回去了。

    等他们回到原本的营地，就看到此时的营地已经非常热闹了。

    这时，几万鞑靼俘虏正在挖坑，然后有人把昨天战死的鞑靼或者瓦剌人的尸体丢进大坑，而明军的尸体责备送到一处单独的地方焚烧。

    李满住等人也不惊讶，现在还是冬天，尸体丢在那一两天没问题，如果现在不处理，等天气转暖了，那这里肯定会发生瘟疫。

    只是那些鞑靼的俘虏怎么看怎么怪，就算草原上对这些战死的人，一般都是哪里战死，埋在哪里，可他们那表情显然是高兴的成分多一点。

    李满住他们不知道，这些鞑靼俘虏的心，今天经历了怎样的起伏。

    一大早，就有明军过来，让他们去挖坑，当时他们差点没炸营，难道明军要把他们活埋了？！

    他们想要反抗，可是当时明军主力就在他们不远处，他们手里除了木棒没有人任何武器，不过他们也准备反抗一下。

    可就在这时，那个明军告诉他们，挖完坑就把昨天战场上的尸体全都埋了。

    这让一众鞑靼俘虏顿时轻松了下来，原来是掩埋尸体啊，早说啊，这么大喘气多吓人啊。

    可那个明军军官接下来的话，直接让他们崩溃了。

    完事之后，就可以走人了，没人还能领到两只羊！

    这是什么意思？！

    不光不处罚他们，还每人给一只羊！

    要知道，他们随首领出征，就算大获全胜，回去之后，能给一只羊就已经是首领大方了，怎么作为敌人的明军，对他们这么好？

    “将军，你说的是真的？”一个鞑靼士兵壮着胆子问道。

    “哪那么多废话，赶紧的，别耽误时间。”军官不耐烦地说道。

    他的话说完之后，那些鞑靼人一下就高兴了，虽说他们这次出征带着的战马和刀枪都被明军没收了，可是现在他们不仅保住了性命，每人还能分到一只羊。

    马，他们有的是，虽说战马在草原也是一种稀罕物，但是这他们本身就是游牧民族，不缺这个不是。

    至于那只羊，完全就是意外惊喜，有只羊总比什么都没有强吧。

    “将军，我们能跟着你们吗？”一个鞑靼士兵问道。

    “想什么呢，赶紧把活干完了滚回家，别耽误老子时间。”军官说完转身离开了，一点不担心有人逃走。

    这下那些鞑靼俘虏就更加确定了。

    明军从昨天晚上开始，就把他们丢在一边，除了把他们身上的刀枪弓箭收走之外，根本没有管他们，还允许他们不少马肉冲击，似乎根本不担心他们逃走。

    今天更是，直接把他们化身苦力，只要干完活，就可以走人了，顺便没人一只羊算是‘路费’了。

    这怎么能不让这些鞑靼俘虏高兴。

    李满住他们不知道这些，和这个比较起来，他们更关心邓开元说的所谓的变卖是怎么回事。

    此时，井源的副将正和一个身穿明朝官服的人说着什么，看到邓开元带着李满住他们过来，只是一愣，然后继续说。

    “你们将军倒是大方，一出手就是六万只羊，感情他是不当家不知道柴米贵。”官员有些不满地说道。

    “这也没办法，这不是陛下和燕国公他们定下的吗，李大人您还是快点把，不然我就赶不上大军了。”副将急切地说道。

    “得，开始吧。”李元也就是随口说说，他是户部的官员，自然也知道这是朝廷的大方略，不然井源绝对不会这么大胆。

    按照军改后的制度，作为领兵在外的将领，虽然有权处置一些战利品，但是像井源这么大手笔的，绝对不在允许的范围之内，更何况，这里有督察院的人在，是要记录在案的！

    随着李元的一声开始，一大群早就安奈不住的商人冲到李元近前，大声喊着我要五百头牛，他要一千只羊，仿佛这些东西他们不花钱一样。

    “都闭嘴！”李元一声大喝，商人们顿时安静下来了。

    “价钱都说好了，五百文一只羊，二两银子一头牛，战马没人限购百匹，都要登记在册，大军负责护送你们入关。”

    “李大人，规矩咱们都懂，你就别吊咱们的胃口了，开始吧。”

    “着急不是，在干啰嗦，小心老子一根羊毛都不卖给你！”李元看着那个商人说道，不过任谁都能听出来，这是一句玩笑话。

    那个商人也根本没放在心上，只是起哄让李元快点。

    这时，一个督察院的官员带着一个军官来到李元身边，他没说话，只是对着李元点了点头。

    “行了，废话不多说了，这次的缴获就摆在这，开始吧。”李元也不再废话找个地方坐下，有随员递过纸笔，李元开始记录。

    这下把李满住等人彻底看傻了。

    还能这么玩！

    “李大人且慢！”邓开元开口说道。

    “你们要牛羊，还是要银钱？”邓开元看着李满住等人问道。

    “啊？”李满住先是一愣，“我要钱！”

    脱鲁忽察儿倒是有点纠结，毕竟他们还没有像女真人那样，和大明联系这么紧密，银钱对于他们来说，用处确实不大，可是想想现在就算是牛羊他们也带不走，就也跟着说要钱了。

    “我能要牛羊吗？”塔宾帖木儿小声地说道。

    “可以。”邓开元说完走到李元跟前。

    “李大人，这些是此次作战的朵颜三卫和女真各部的首领，他们有些人想要牛羊，有些人想要银钱。”

    “可以，也省的我们麻烦了，军功簿你带了吗？”李元兴高采烈地说道。

    “带了。”邓开元说着，拿出军功簿递给了李元。

    李元看了看，“泰宁卫此次出兵四千人，作战勇猛，按军功应分得半成战利。”

    李元说完转身看向一旁的塔宾帖木儿，塔宾帖木儿此时则是一脸茫然。

