    黑衣女人田甜不愧是第九区的驱魔人，虽然是个柔弱女子，但是就她这胆量，不说是女人能比的，哪怕就是男人都没有她这等胆量。

    像阿丁跟阿丙就怂得一批。

    跟着我来到十里荒坟，连周围的荒坟看都不敢看，满脸都是惧意，大气都不敢喘，吓得两腿都在发软。

    就这点胆量，也好意思是在社会上混的？

    这简直是丢我们男人的脸啊。

    然而。

    就在黑衣女人田甜，刚刚踏进破旧的寺庙内，我们只听到一声惨叫，就见一道身影从破旧寺庙内倒飞而出，轰然就砸在我的脚下。

    而她那张精致的俏脸，俨然多了五个又红又肿的手指印。

    她这是被寺庙内的邪物扇了一巴掌？

    我擦！

    俗话说得好，打人不打脸，这年头的邪物，怎么这么会践踏别人的尊严？

    咋一出手就扇别人的耳光呢？

    田甜躺在地面，圆瞪着双眼，一时间都被扇懵了。

    等缓过神来。

    她喉咙一热，张嘴就溢出口鲜血，然后看着我，她便焦急说道：“带着我快…快走……”

    这话落音。

    她脑袋一歪，两眼一闭就昏迷了过去。

    直接被寺庙里的邪物扇昏过去了。

    “她不是很厉害吗？”

    阿丁跟阿丙看眼昏迷的田甜，还有那张被扇了一耳光的脸庞，阿丙咽了咽口水便说道：“这战斗还没有开始，怎么就结束了？”

    “因为里面的邪物很厉害。”

    我说道：“以她的实力，根本不是她能对付的。”

    “陈哥。”

    阿丁看眼前方的破寺庙，眼里就露出抹惧意，然后才说道：“那座寺庙里面真的有邪物？”

    “要不然呢？”

    我说道：“你没看到这田甜的脸都被扇肿了吗？”

    “但是寺庙里，往往供奉的都是菩萨，怎么可能还会有妖魔鬼怪？”

    阿丁又说道：“要是住在庙里的是个和尚呢？”

    “要不你们俩进去瞧瞧？”

    “不……”

    “陈哥我们不敢，驱魔人都对付不了的邪物，我们哪有这等能力去招惹？”

    他们俩很惶恐，把脑袋摇得跟波浪鼓样。

    “看你们这怂样。”

    我指了指昏倒在地面的田甜，然后就说道：“你们俩把她带走，在坟地外面等我吧，寺里的邪物我去收拾。”

    他们俩就在等我这句话了，顿时就松了口气。

    带着昏迷的田甜，离开十里荒坟，便去外面等我了。

    而我看眼那座里面黑呼呼的寺庙，扬起嘴角冷笑声，然后便说道：“是自己滚出来，还是让我进去收拾你？”

    砰！

    话刚落音，就见寺庙里的破门，轰然就关上了。

    我擦。

    寺庙里的邪物很拽啊。

    我要它滚出来，骤然把门给我关了，这是不欢迎我的节奏？

    没耽搁。

    来到寺庙前，我伸手就推开了寺庙里的门，霎时间，一股冰寒刺骨的阴风，就从寺庙里席卷而出，哪怕我是尊先天境的强者，此刻都感受到一股寒意，浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了。

    不得不说，寺庙内的阴气确实很重。

    而且。

    我还闻到股血腥味。

    我皱下眉头，抬起头就扫了眼黑呼呼的寺庙，就见里面遍地是灰尘，还有很多的桌椅倒在地面，同样布满了灰尘和蜘蛛网，而在寺庙最里面有张供桌，供桌的前面是座雕像。

    雕像无头。

    不过看起形状，应该供奉的是尊佛像，毕竟这是座寺庙。

    紧接着我就注意到，供桌上有个和尚。

    那和尚身穿袈裟，但是已经破破烂烂，长得瘦骨如柴，只剩下皮包骨头，蹲在供桌上。

    然而我没想到，那和尚骤然是活的。

    此刻蹲在供桌上，竟然低着头，狼心狗肺在啃肉吃，那肉血淋淋的，瘦骨如柴的和尚，同样吃得满嘴都是鲜血。

    旋即他猛然抬头，就朝我瞪了过来。

    那是双猩红的眼睛。

    如同恶魔般的眼睛，猩红而冰冷，在黑暗中闪烁着一阵阵诡异的红芒。

    而其脸庞，简直像纸张样惨白。

    尤其是左边的脸庞，就像狗啃的样稀巴烂，哪怕距离有点远，寺庙里又黑呼呼的，我都能看到那张稀巴烂的左边脸颊，爬着有很多红色的蛆虫。

    这让我看着，顿时就倒吸口冷气。

    那张脸太可怕了。

    真的就是张恶魔般的脸庞，要是寻常人等，能被活活给吓死。

    而这和尚身上，还散发着很浓郁的阴气，如同黑墨般在体表吞吐。

    其实力还很强大。

    我仔细打量眼，便让我震惊莫明，此刻才发现这和尚，竟然是只恶灵级别的邪物。

    能有这等实力，那就非常可怕了。

    要知道恶灵级别的邪物，可是有人类聚灵境的实力。

    你说强不强？

    在同等阶段面前，聚灵境的修道者，想要诛杀恶灵级的邪物，可以说非常困难，除非实力高一个小境界。

    而这么强大的邪物，我还是第一次看到过。

    以往杀的阴物，哪怕最强大的，也就怨灵那种级别的，能在十里荒坟，遇到这么强大的阴物，可谓让我感到激动而又意外。

    难怪。

    黑衣女人田甜，能被一巴掌给扇得吐血昏过去。

    而这都是轻的。

    没有被那个和尚害死，就已经算是很幸运。

    “那啥，你给我滚过来。”

    看眼那只恶灵级的和尚，我就招招手说道：“我乃茅山派掌教楚南，今天是来杀你的，想要死得舒坦点，就乖乖的给我过来，要不然等你后悔都没有鸟用了。”

    “吼——”

    那和尚瞪着我，那张恶魔般的脸庞上，便露出了很狰狞的神色，张着血淋淋的嘴巴，低沉嘶吼起来。

    “妖孽给我受死！”

    我扬起嘴角冷笑声，顿时结出五雷符法印，就要朝那劈过去，但是就在此刻，突兀让我感受到一股危及感，猛然抬头张望，就见寺庙门口的上梁，轰然探出一件法杖，然后便击中了我的身上。

    “啊！”

    我惨叫声，身形便从寺庙内倒飞了出去，如同断线的风筝风筝般，横飞出去三四米远，我凌空翻了个筋头才飘落在地面。

    但是我的胸口，此刻传来一阵剧痛。

    五脏六腑都在翻腾。

    然后喉咙一热，嘴角就有殷红的鲜血溢了出来。

    我擦！

    此刻我很惊骇，无论如何都没有想到，寺庙门口的横梁上，骤然还藏着一只阴物，这次我真是大意了。

    而且阴物的实力很强，要不然不会打得我吐血。

    这念头刚闪过，就见有道身影，迅速从寺庙内冲了出来，而且浑身散发着很浓郁的阴气，以及可怕的杀机。

