    说完之后，嘴角再次露出了一抹若有深意的笑容。

    张辰一怔。

    不知为何……总是觉得这句话……有些别扭。

    什么意思？

    张辰懒得多想。

    很快，便笑呵呵的说道；“好，那咱们开始吧。”

    说完，心中也逐渐兴奋了起来。

    他还记得第一次跟龙三战斗时候被虐的惨状。

    这么久过去了……

    他也很想知道自己到底提升了多少。

    龙三将右手背了过去，缓缓伸出左手，勾了勾手掌。

    示意张辰进攻。

    张辰眸中精光一闪！

    很快，脚下发力，直接向着龙三的位置爆射而去！

    飞身而起，简简单单一拳！

    龙三眉头一挑。

    很快，便抬起左臂格挡，直接用了五成的力气！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    龙三的手背直接狠狠的打在了张辰的手腕上面！

    嘶！

    张辰疼的倒吸一口冷气！

    可是……

    强忍着疼痛，张辰再次一记左勾拳砸了下去！

    嗯？

    龙三眉头皱起。

    本想这一记格挡直接将张辰给击退。

    可是……

    没想到只是简单的将张辰的拳头给拨开了！

    拳头下来了。

    龙三迅速伸手，直接将张辰的左臂死死的握在手中！

    张辰猛然抬腿！

    直接将脚掌踹向了龙三的下巴！

    龙三身体后倾，躲开了。

    张辰眉头皱起。

    好快！

    最关键的是……力气好大！

    他手臂根本抽不出来！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    大腿猛然下坠！

    龙三接连倒退！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    后退了？

    很快，张辰脚下再次发力。

    迅速追击！

    拳头如同雨点一般疯狂落下！

    龙三眸中精光爆闪！

    速度可以！

    力量也没什么问题！

    他一边后退一边利用左臂进行格挡！

    可……

    很快便已经退到了笼子的边缘位置！

    张辰兴奋异常！

    很快，便直接一个回旋踢踹了过去！

    龙三再次利用左臂格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰眸中精光一闪。

    调整身位！

    全身蓄力，再次一个回旋踢狠狠的踢了下去！

    这……

    龙三眉头皱起。

    再次格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    这一次……

    龙三并没有挡住。

    张辰的腿隔着龙三的手臂直接狠狠的踢在了龙三的肩膀上面！

    龙三趔趄两步！

    张辰站稳身体，嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    龙三站稳了。

    抬起头来，可眼神之中却闪烁着阵阵精光！

    这……

    不错啊！

    很快，龙三嘴角露出一抹笑意，呢喃道；“好强，你这进步……神仙见到了都要感叹啊。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    算是夸奖？

    很快，张辰心中便也兴奋了起来。

    进步这么大？

    龙三缓缓收起左臂，将右臂抬了起来。

    再次勾手。

    额……

    张辰一怔。

    很快，眼神之中便闪过一抹无奈的光芒。

    这是要认真了？

    张辰咧嘴一笑。

    同样期待。

    很快，便再次摆出了战斗姿态。

    龙三轻轻勾手。

    张辰嘴角露出一抹兴奋的笑容。

    小瞧我？

    来吧！

    很快，张辰脚下用力。

    可还没等冲出去呢，一道嘲讽的声音缓缓响起；“真是不理解，装备都不会戴呢……竟然敢在这里打拳？”

    额……

    张辰一怔。

    前冲的身影瞬间停顿了下来。

    龙三眉头皱起。

    循声望去……

    张辰这才愕然的发现一群年轻男女缓缓走了过来。

    一个个抱着肩膀，满脸玩味的笑容。

    张辰眉头皱起。

    打量一眼。

    这才发现前面站着几个神色傲然的青年。

    一个个衣着华丽。

    看年纪……似乎是学生一般。

    七八个人。

    前面的几个青年脸上也都带着汗水。

    张辰眉头一挑。

    刚才那边过来的？

    可……

    有毛病啊？

    打完拳不走跑这里干嘛来了？

    张辰咧嘴笑道；“第一次来，还不懂，抱歉……耽误大家的兴致了。”

    龙三脸上露出了惊讶的表情。

    这么好说话？

    张辰心中也很是无奈。

    可……他现在可不愿意把时间浪费在这群学生身上。

    没有意义。

    一个身着红色衣服的青年站了出来，冷笑道：“你倒是懂事儿，只是……我刚刚打拳输了，有点不爽。”

    “所以……想找个人虐一虐。”

    “你们两个……谁行啊？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    后面众人眸中精光闪烁。

    兴奋了起来。

    张辰咧嘴笑道；“不行，我们两个什么都不会，还是算了吧，你们玩儿吧。”

    青年眉头皱起。

    很快，旁边一个男子站了出来，很是不满的说道；“小子，我们陈少的面子都不给？”

    “让你陪练是你天大的荣幸！”

    “知不知道？”

    说完，眼神之中满是蔑视的光芒。

    很是不爽一般！

    张辰深吸一口气。

    真特么……

    龙三无奈的摇了摇头，说道：“行了，教训教训得了，然后咱们继续。”

    他知道张辰不喜欢麻烦。

    可是这种人……应该教训。

    此话一出，几个青年瞬间瞪大了眼睛！

    说……什么？

    陈少眼神之中也满是迷茫。

    噗……哈哈哈！

    下一刻，场馆之内瞬间爆发出一阵哄堂大笑！

    周围不少人也纷纷围了过来。

    看热闹一般。

    张辰见状心中更加的无奈了起来。

    真是麻烦。

    可毕竟龙三都已经开口了。

    还没等说话……

    陈少便捂着肚子，狂笑道：“他妈的，真特么是什么奇葩都有！”

    “这个场馆……还是第一次有人敢这么跟我说话啊！”

    “笑死老子了！”

    说完，还擦了擦眼泪。

    几个青年男女眼神之中也满是嘲讽的光芒。

    龙三眉头皱起。

    老子？

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道；“行吧，那……就来吧。”

    毕竟龙三都开口了。

    嗯？

    众人纷纷瞪大了眼睛。

    还……

    很答应了？

    很快，众人眼神之中嘲讽的光芒便已经达到了一个极致。

    满脸不屑！

    张辰无奈的摇了摇头。

    狗眼看人低的人……永远都存在。

    陈少站了出来，呢喃道；“本来只想虐虐人，看来……今天我能好好出出气了啊！”

    说完，轻轻揉了揉拳头。

    兴奋不已！

    张辰撇了撇嘴。

    可很快心中便也释然了。

    毕竟……闲来无事……

    打打人也好！

