    孙舒仙急了，委屈的吐出五个字，“你血口喷人！”

    “你们在干什么呢？上课了！”地理老师曾心萍在外面走廊的时候，便听到教室里乱哄哄的像个蜜蜂窝一样。

    随着曾心萍的这一句话，高三（三班）的教室顿时鸦雀无声。

    林紫的书被撕的事情告诉班主任卢国康之后，一直到第二天的语文课，才有了后续。

    卢国康站在讲台上非常的严肃，“是哪位同学撕了林紫同学的书，现在马上站起来。”

    平时学生间的小打小闹他都能置之不理，可撕毁课本这种事，就是亵渎学习，这是学生万不该做的事。

    见无人站立，卢国康看了一眼孙舒仙，又道，“孙舒仙，你觉得会是哪位同学做的？”

    啊？

    孙舒仙心虚着呢，万没想到班主任点她的名，她支吾着道，“老……老师，我不知道。”

    卢国康心里有点失望，学生不肯自己认错，他不能姑息，否则还不知道学生以后还会做出什么事，又有没有同学会效仿，便又说道，“有同学跟我报告说，亲眼看见有同学趁着没人的时候，出现在林紫的座位上。”

    白子玉举手道，“老师。”

    卢国康看了过去，“白子玉，你有什么事。”

    白子玉站了起来，“各位同学，就是我向老师报告的。我昨天下午上课前回教室，还没进教室就看见孙舒仙同学鬼鬼祟祟的在林紫座位上，等我进了教室，她又急急忙忙走开了，我还瞥见她往自己抽屉里藏什么东西。”

    卢国康没有点名是哪位同学打的报告，就是不想让大家知道，更是为了避免同学间生嫌隙，任哪个人知道是谁举报自己，心里都会不舒服的，谁知这白子玉竟自己站起来说了。

    卢国康看向低着头的孙舒仙，“孙舒仙，你认不认他说的话？”

    孙舒仙急忙摇头，楚楚可怜的道，“老师，我没有。我跟阿紫以前关系有多好，班上没有人不知道的，我怎么可能会动阿紫的东西呢？”

    李茜茜戳破她的话，“报告老师，林紫和孙舒仙的关系没有她说的那么好。”

    白子玉道，“检查一下孙同学的课桌就知道了，我记得当时她往里面藏东西，估计就是撕下来的书页，那会没来得及销毁，说不定后来也忘了这事。”

    孙舒仙一听，顿时不害怕了，原来白子玉没有证据，是瞎猜的，而她昨天放学的时候，早就把书页带回家，晚上做饭的时候引火烧掉了。

    “老师，我愿意接受检查，但我有个条件。”孙舒仙说道，“如果我的课桌里没有那些书页，那就证明有同学在污蔑我，我没有撕林紫的书，那林紫应该向我道歉。”

    靠！

    刘敏在心里暗骂一声，说道，“孙舒仙你要不要点脸啊？林紫什么都没做，课本被人撕坏了，凭什么给你道歉？”

    孙舒仙道，“如果不是林紫这件事，也就没有同学冤枉我，所以错在林紫。”

    林紫很想笑，这孙舒仙说的都是什么歪理，她真是开眼界了。

    此时，白子玉用笔头戳了戳她的后背，“林紫，答应她，我有足够的证据。”

    林紫疑惑的回头看了白子玉一眼，旋即站起来说道，“老师，她说的对，这事都是因我而起，才引得同学们互相猜忌，若是真的找不到确切的证据，这件事就当它过去了吧，我也愿意为孙同学遭遇的委屈道歉。”

    孙舒仙可不等班主任再开口，立马站起身，让到旁边过道，“老师，请检查。”

    瞧见孙舒仙这番模样，端的是有同学为此低声议论。

    “她这样还挺磊落的，难道真的不是她？”

    “她看着挺理直气壮的，不太像。”

    李茜茜听到孙舒仙的话，而同学的议论也入了她的耳，她道，“孙舒仙，你早就把证据销毁了吧？”

    “要查便查，你别血口喷人。”孙舒仙自知课桌的抽屉里没有证据，她说话硬气了许多，连说话都理直气壮了。

    “李茜茜同学是吧？你是她同桌，麻烦你当着全班人的面搜查一下她的书桌，如果不是她做的，也好还她一个清白。”白子玉胸有成竹，知道一定能搜出“证据”，便如何也要把握此次机会，定要当着众人都在，令孙舒仙不得不认。

    “我同意，李茜茜你不是怀疑我吗？你快点搜啊，搜不出来，你得在全班同学面前跟我道歉！”孙舒仙趾高气昂的说道。

    卢国康威严的道，“行了，都安静点，这是课堂！”

    班主任都要发火了，底下的学生自然乖乖闭了嘴。

    “李茜茜，你和孙舒仙是同桌，搜她书桌的事就交给你。”卢国康又道。

    “是，老师。”李茜茜领了班主任的命，可不敢马虎，心道势必要寻出一点蛛丝马迹，搜的极为仔细。

    她把孙舒仙的书包先放到桌上，仔细的翻看书包，见无异样，便开始将孙舒仙抽屉里的书一本一本拿出来，放在桌面上，拿出四本课本后，她忽的发现抽屉最里边有点异样，有一小角的纸张伸了出来，她便伸长手扯了出来。

    她拿在手上看了看，确认是课本的缺页无疑，抬眸看见孙舒仙难看的脸色，又垂眸快速翻动里面的课本，把所有的单页都拿了出来。

    李茜茜站直身子，拿着手里的东西往讲台上走去，递给班主任卢国康老师，“老师，这是在她抽屉里抽到的。”

    孙舒仙慌了神，“不可能，老师，这不可能是我的，一定是有人栽赃陷害！”

    李茜茜回到座位，很不屑的瞥了同桌一眼，“人赃并获，还拒不承认。”

    “老师，你相信我，这真的不是我的，我可以发誓的！”孙舒仙心急如焚，她明知这所谓的证物不是她的，却有种百口莫辩的感觉。

    李茜茜坐下，一边把孙舒仙的书重新丢进课桌里，一边说道，“就是在你抽屉里发现的，怎么就不是你的了？”

    孙舒仙气急的大声辩解道，“绝对不可能是我的！我的早就已经带回家……”

    意识到自己说漏嘴，孙舒仙立马闭嘴。

