    时间回到季灵韵和苏凡刚进入思源秘境的时候。

    当然。

    还有季灵韵身上的一粒尘埃，许庚。

    当烈阳宗所有弟子全力以赴冲向药田的时候，季灵韵故意放慢速度，坠在了队伍后面。

    苏凡虽然疑惑。

    这不像师姐的实力啊？

    但是也没有多问，也放慢速度跟在季灵韵身边。

    季灵韵了解苏凡。

    就知道她不用多说，苏凡也会待在自己的身边。

    当然，就算她失策了，也会及时拉住他的。

    就算没拉住。

    这不还有许庚嘛。

    进了秘境，里面的修士最高也只有炼气巅峰。

    他不用再担心使用灵识被发现。

    给苏凡传音就好了。

    当所有人都拼了命一样冲进浓雾。

    季灵韵的速度却越来越慢。

    直至最终停下。

    苏凡也跟着停下。

    诺大的思源秘境，此时仿佛只有他们两人。

    “师姐，为什么停下来？”苏凡终于忍不住问道。

    “苏凡，接下来我要告诉你，我们在秘境里面真正的任务……”

    真正的任务，难道！……

    待季灵韵说明事情始末。

    苏凡松了一口气。

    他还以为自己莫名其妙要当上烈阳宗的叛徒了呢。

    季灵韵一脸疑惑。

    总感觉苏凡的脑子里有了什么不得了的想法。

    许庚也在季灵韵解释完的这一刻幻化成了一个巴掌大小，落在季灵韵肩上。

    “苏凡，我们这是第一次见面吧，不对，我挂在灵韵脖子上的时候，我们应该已经见过面了。”

    苏凡突然感受到了一道审视的目光。

    赶紧作揖拜见，跟季灵韵一样，称呼许庚“许前辈”。

    许庚没有继续打趣他。

    他可没有忘记此行的目的。

    不仅仅是为了给烈阳宗搞几株万年灵药。

    他更想得到思源真尊的传承。

    那可是一名五阶的炼丹师啊！

    而且看思源真尊设置的考题，考研的是丹师涉猎之广。

    他自己肯定也是掌握着大量的丹方。

    许庚要是获得他的传承。

    至少丹方这方面，可能很长时间都不用愁了。

    如今他刚刚进阶成为三阶丹炉，正是需要新丹方的时候。

    三阶丹方的价值，比起二阶来，又有数倍的提升。

    三阶丹药又没有筑基丹这样BUG一样的存在。

    这意味着他想要按部就班晋升四阶，可能需要花费几十年的时间。

    如果能得到传承，便能节省一部分的时间。

    至于三阶的金系灵材。

    只能走一步看一步了。

    “灵韵，进左数第六块药田，我刚刚注意到没有人进那块药田。”

    药田总数一百，横向二十，纵向为五。

    季灵韵找到许庚说的那块药田，回道：

    “好的，许前辈！”

    随后便和苏凡一起向左数第六块药田走去。

    突破迷雾。

    便看到石台、丹药、药田。

    季灵韵牢记玉简当中的记载，转动太极盘关闭入口。

    然后好奇之下，走到石台后面伸手触摸，激起一道半透明的屏障。

    这道屏障受到力量冲击便会反弹回去。

    轻轻触碰不会有事，越是用力去撞，受到的反弹之力便越大。

    她是不可能想要用力去撞的。

    一来是她知道这个屏障不是炼气修士能够突破的。

    再则，这个药田里面的灵药已经全部枯死，什么也不剩了。

    她又有什么好激动的？

    许庚暗叹倒霉。

    第一手就选了个灵药全部枯死的药田。

    许庚很想现在就炼制丹药取得这块药田的传承印记。

    但是。

    工欲善其事必先利其器。

    先把若烟仙子和正青真人准备的丹方全都学了再说！

    “灵韵，把丹方全都拿出来！”

    季灵韵听话的一拍腰间储物袋。

    许庚则是运转神通。

    大小如意！

    变大！

    只见他跳下季灵韵的肩膀，落在地面上的时候，已经恢复了原本半人高的大小。

    在许庚利其器的时候。

    大夏仙朝选择的药田内。

    刘景山站在石台前面纹丝不动。

    右手正贴着石台上方显现出的半球形屏障。

    良久之后。

    刘景山睁开双眼，顿觉腰酸背痛。

    不服老不行，哪怕刘景山是个修士。

    以前年轻的时候，他何曾这样过。

    几个懂事的立刻过来给他捏肩捶腿。

    好一会儿。

    刘景山才让他们停下，起身走向药田。

    “刘老！那里危险！”

    一个大夏仙朝丹师急忙出声制止。

    刘景山可是他们这一次行动最大的依仗啊！

    而刘景山却依旧不管不顾的向前走去。

    然后……什么都没有发生？

    直到刘景山小心翼翼的摘下了药田当中的那唯一一棵灵药，放入玉匣当中。

    他们才反应过来。

    “刘老，您这是炼制成功了？”

    “侥幸！侥幸！”

    刘景山折返回来，将手中玉匣交给大夏仙朝的丹师。

    人老成精。

    这点规矩他还是懂的。

    他虽然是这次探索秘境的主要力量，但毕竟是个外人。

    能不能成为自己人，就看自己这一次的表现了。

    待丹师将玉匣收起刘景山问道：

    “我入定了多长时间？”

    “不到半个时辰，所以我刚才想也没想就开口想要阻止刘老闯药田，我怎么也没想到刘老这么快就能炼出一炉丹药！”

    刘景山心想，果然，幻境当中的时间过得更快。

    他在里面炼制了一炉丹药，加上辨别丹药的时间，超过了一个时辰。

    如果真的让他入定这么久，他没有这么快缓过来。

    老了！

    真的老了！

    不过不知道在幻境当中是只要掌握了炼制方法就必定能成丹。

    还是依旧像现实当中那样，有炼制失败的可能性？

    如果是后者。

    那他可要遭罪咯！

    刘景山思付片刻，将自己的发现告诉了其他大夏修士。

    ……

    丹师联盟这边。

    宗文星依旧不慌不忙的在研究丹方。

    在石台前面入定的是丹师联盟此行当中的另一个丹师。

    只见他睁开双眼，结束入定。

    见周围人期待的看着他，展露笑容：“幸不辱命！”

    可惜他们选择的这块药田，没有存活的灵药。

    丹师来到宗文星面前。

    虽说他入丹师联盟比宗文星更早，但受到联盟重视的程度远不如宗文星。

    即使是师兄，在宗文星面前也要赔小心。

    “文星师弟，此丹名为回煞丸。”

    “好，我下一张便学回煞丸。”宗文星头也没抬的回道。

    他完全不慌。

    除了他，不可能有丹师可以学尽浩渺如沧海的丹方。

    只要确信这一点，就够了。

    不管是丹师联盟的师兄弟，还是大夏仙朝，亦或是别的宗门家族。

    依靠积累，前期占到一点便宜。

    但终将会被他迎头赶上。

