    顾妙妙也吓的花容失色，但她深深明白，九转魔山碰上这种魔蛇，无人能救得了她了。

    妖蟒伸头一吸，顾妙绝望的闭上了眼晴，一行清泪滑然而下，谁想在这种年纪死去，而是葬身蟒口的死法。

    不止是顾妙妙。

    倒在地上所有的人，不停挣扎着，他们都绝望了。

        他们都知道，现在他们谁也都逃不掉了，他们这个队伍太背了，刚一进入九转魔山就碰到如此妖蟒，

    结局已注定，他们就是这次参赛最背时，最悲情，也最悲惨的一队人了，才一进来，就碰上，堪比结丹境的妖蟒，这谁能敌啊！

    李枫也是大惊，此时换做任何人都会绝望。

    但李枫就是李枫，明知妖蟒强大无匹，李枫的人生格言是，他相信人生没有绝境，只有拼命！

    李枫虽然还是化神期一级！但比他还是化气境时不知强大了多少倍。

    一股无敌的气势在暴涨……

    恐怖如斯的巨蟒，好像感觉到了危险似的一样，停止了对顾妙妙的进攻。

    一双绿豆王八眼，惊疑的盯向了李枫，口中吐着尺来长的大信子，说时慢，那时快，李枫己凝聚了最为强大的七星龙印！龙仍万兽之尊，七星龙印，有着龙之气息！

    妖蟒居然露出了一种极其惊恐的表情……这是来自血脉的压制，与生俱来的恐惧

    恐怖如斯的巨蟒，全身瑟瑟发抖，忘记躲避了，被李枫的七星龙印砸飞三丈之外，巨蟒被砸飞，竟然毫发无伤，而李枫却被反震开十丈，气血翻涌，一口鲜血急喷而出，李枫身上的龙血之息也迅速弥漫而出……

    这时李浩一个飞跃，急忙挡在了李枫面前！

    巨蟒好像是遇到极其恐怖的事情一样，看都再没看他们一眼！ 溜得的比刚才追他们时要快得多。

    李枫和所有人都是惊愣了，这天大的危机就这么解除了？

    堪结丹期的巨蟒，就这样被李枫打跑了……

    所有人都惊疑的看上李枫，李枫才化神期一级呀！

    李枫能使出此恐怖的印技，直接就打跑一条堪比结丹期的巨蟒？

    所有人犹如还在做梦一样，这太梦幻了

    不管怎么样，危机解除，大家都松了一口气，李枫就是他们的救命恩人，所有人喘着粗气，劫后余生的感觉让他们唏嘘不已！

    此时周围却静的可怕，偌大的一片山林连一声虫叫，鸟鸣声都没有，周围还透着一种诡异之气。

    那些元气草，在这时候，突然像被什么东西抽取了精华一样，在不断的枯萎。

    元气草，在龙元城都是十分珍贵的东西，就这样枯萎了，他们连眼睛都红了。

    不啊，这样完全是暴珍天物。

    他们什么都不管不顾了，人为财死，鸟为食亡，疯狂的扑了上去，疯狂收割。

    还拼命的往嘴里塞，元气入体，身上的气势力量在不断上涨，元气满满，伤势也在快速恢复

    有个比邹胖子还胖的胖子，连咬五株后，居然从化神期六级，突破到了七级，另一个龚姓的女子，也在咬六株元气草后，从化神期七级直接攀升到了八级巅峰。

    顾妙妙再也忍不住了，也完全不顾什么美女形象，也扑了过去，三十多人顿时一涌而上，一边收割，一边吞食。

    所有的人都只要连吞五株元气草，境界就会不受控制的突破……

    这时，大量元气草，莫名的枯萎。

        让在这的人，看着都肉痛的想哭，才一瞬间就有一大半元气草，变成了枯黄的杂草了，再也没有任何的价值了。

    所有人都在疯狂的收割元气草的时候，李枫却发现了一个极其隐晦的事情，枯萎的元气草，所有精华，都是往刚才妖蛇守护的地方消失。

    这时，那地方如春笋破土一样，长出了三根小草，只有三片叶子，每片叶子，都散发着阵阵神辉。

    李枫在所有人都还没有注意的时候，猛的飞了过去，三株散发着神辉的一小草，被李枫迅速连根拔出。

    啊，这不对……这草……居然是活物……

    不好，大家快跑，李枫这时感觉到一股无比恐怖的气息，从地底穿串而出。

    地底发出了一声震耳欲聋的的狂吼！

    三株小草的根部，三道血剑直喷而出。

    地底下嘶吼不断，一股惊天动地的煞气直冲云霄。

    三株小草，也像是有了自己的生命一样，在李枫手中拼命挣扎。

    李枫心知，此乃非凡物，被他强力镇压，收起就跑。

    三十多人，全跟着李枫逃亡，李枫好像成了他们这个队的头领人一样。

    一声嘶吼，地动山摇，一个巨大的身影从地底钻了出来。

    这是太古时期就已经凶名赫赫的大魔头……太岁。

    它头上三个鲜红窟窿，鲜血直冒，谁敢在太岁头上动土，太岁疯了，它在这被这囚禁了一万年，李枫扯的哪是什么元气草，是太岁头上的三根精元触角。

    太岁在这被囚禁了一万年，刚刚才脱困，是最为脆弱的时候，也是生命力最薄弱的时候，正需要海量的精元能量。

    刚才太岁把所有精元之气，聚集在三根精元触角上，就在这一瞬间，被李枫扯走了。

        哪怕再迟了五秒，太岁的力量就回归本体，那这整个九转魔山的人，将无人是他一招之敌。

    太岁觉醒，这可是真正的远古凶孽。

    一百个李枫也不够它一巴掌……。

    元气触角被夺，这也是太岁的命脉所在，现在虽然已脱困，但元气尽失，太岁的力量也发挥不出了。

    太岁已彻底抓狂，更是是怒火滔天，嘶吼不断，无数遮天古树，成片成片被摧毁，这时魔山内彻底沸腾了，无数强横的魔兽被激怒，整个魔山内不是人影，就是魔兽。

    人疯，兽狂……

    李枫边个跑边回头一看，他万万没有想到，他这一扯，竟然址出了一个如此惊天之物。

    也幸好这一扯，如让这惊天巨孽，脱身出世，绝对是龙元城的一大灾难！

    太岁因失去元力支撑，力量瞬间减弱，被迫又深入地底，最少得再沉睡千年！

