    

    侯齐听后，先是愕然，然后说道“我听师傅的！我就在这里思考自己的过错！”

    焦心鉴很满意侯齐的态度，说道“你需要什么，就告诉我，修炼资源的话，你自己解决吧！反正种地，你是专家级的了！还有就是这里的书，你趁着这个机会，好好的看一下。对你有帮助的！”

    “是，师傅！”接着侯齐说道“师傅，你走的时候，帮我给梦老，带五片悟道树的叶子吧，另外带一片，给我的朋友林柏文，他处于内气境巅峰好久了，也没有突破，这次因为我的缘故又全身受了重伤，这算是我的心意吧！”

    焦心鉴说道“那么珍贵的东西，你倒是真舍得！好，我走的时候，自会带走。不过经过这次后，你的内心应该会平静很多，你的修为也不要落下了！”

    侯齐说道“师傅，你放心吧！我会努力修炼的！”

    焦心鉴点了点头，说道“行了，我走了！等时机合适的时候，我会来接你的。”说完后，身形顿时消失不见了！

    等焦心鉴走了之后，侯齐把装有庞福萍骨灰的盒子，放到了床上，然后跪下对着盒子说道“妈，我虽然带着前世的记忆，但是我依然感受到了，你对我的爱，所以这么多年来，我一直想着为你报仇，前世那些小说中的狗血剧情果然发生在我的身上，可惜的是我到了最后，还是没有把那个负心人怎么样！我知道你到死，也还想着他，希望他有一天能接纳你，既然这样我就饶了他一命。不过我已经在他的身上下了暗示，他这一辈子修为别想再有寸进！”

    接着说道“还有王文秀那个女人，我已经废了她的修为，她只能看着自己一天天的老去。让她每天都活在惶恐之中。妈，你可以瞑目了！我也要开始我的征程了，我想要去出去看看这片宇宙，去冒险，去追求修炼的极致！你就看着吧！”

    说完后，他拿起了盒子，来的山洞的一边，在山洞的墙壁上，随手挖了一个洞，清理好后，就把盒子放了进去！

    做好这些后，他盘坐在床上，心中一动，来到了改造空间中。刚进来翡翠就飞了过来，看到侯齐后，说道“侯齐，你现在的状态好多了，你知不知道，你那会儿的状态已经快要向黑暗面转换了。我都准备要强行把你拉进空间中了。”

    侯齐讪讪一笑，说道“翡翠，让你担心了！我只是报仇的这个执念太深了。以后就没有事儿了！”

    翡翠这时认真的说道“侯齐我要告诉你，任何的时候，都不能让自己陷入到黑暗面。如果你没有得到这个植物基因修改器的话，还好说，但是既然你得到修改器，那么你的身体的能量必须是正面的，光明的。不然的话，你的灵魂就会被改造器的能量摧毁！”

    侯齐一听惊讶的问道“还有这种事？”

    翡翠说道“是的，深层次的原因，等你修为到了一定的境界自然会明白的。你现在只要记住我的话，就好了！”

    侯齐说道“好了，我记住了，不过翡翠，我们开始忙正事儿，把牧云星的种植强身稻的虚拟地图放出来，我看看！”

    翡翠说道“抱歉，现在种子刚刚种下去，还没有发芽，所以不能观看！”

    侯齐苦笑道“是我太心急了，那么，现在帮我把把雷霆晶米弄出去一些吧，我想再种些，对了，还有我从天元果树的树枝，我们也种上吧！然后催熟它。下次我师傅来的时候，吓他一跳！”

    翡翠高兴的说道“好呀，好呀！”

    当侯齐在起源岛忙碌着自己的种植大业的时候，牧云星上，尽管大部分的人都在忙着种植强身稻，但是侯家发生的事儿，还是不知不觉的传开了。

    他们都知道，侯齐闯进入侯家之后，不一会儿的时间，侯家就传出了令人不寒而栗的惨叫声，在外面的吃瓜群众听了都觉得凄凉。所有的人都知道出事了。

    只是他们不敢靠近，只能远远的看着！结果到了最后，只有跟着侯齐的那三个人走出了侯家，侯齐就再也没有出来！

    接着没有多长的时间，王家的家主，被人搀扶着上了车，跟着的还有脸上冒烟儿，一走三晃的王文述。

    这会儿大家都忍不住的猜测，是侯齐回来收拾自己的大妈了，结果连同王家的人一起收拾了。

    不过他们也只是猜测而已，从那天起侯齐便失去了踪影，随后第二天，总督府发出了通告，强身稻的推广继续进行，每个家族可以来领取10亩土地的强身稻的种子。不过这次不是免费的了，要用同等重量的强身草去换。

    众多的家族都奇怪，不是这一次种子不够吗？怎么又让他们去领取了？还有这用强身草去换是什么意思？

    经过打听才知道，以后负责这次任务的人是梦公素议员，这下子那些家族二话不说带着强身草就出发了。生怕慢一点耽搁的时间长了，会惹的梦公素不高兴。

    还是在运输舰上，凌静正在苦口婆心的劝梦公素，“梦老，我们来推广稻米，原来是免费的，你现在收费，这不好吧，再说这件事让侯齐知道了，他会怎么想你呀？”

    梦公素不以为然的说道“静丫头，我告诉你，现在让他们拿东西来换正好，反正这个星球上的那些平民已经得到种子，现在就剩下那些肥羊了，不，那些家族了。你要是免费给他们的话，他们心里肯定不重视，我这个定价还是便宜的了。不信的话你看着，那些家族很快的就高兴的来了！”

    凌静翻了一下子白眼，说道“他们知道是你在这里的话，倾家荡产也会来换的。”

    “那是我老人家的名声好！德高望重！”

    两人正说着话，贺兰就跑进来说道“梦老，外面一下子来了很多的人，说是来兑换种子的。”

    梦公素马上站起来，说道“走，你们收他们带来的强身草。我给他们分种子。”

    贺兰没有动，一副欲言又止的模样。

    “有什么话，就说。”梦公素走到他身边的时候看着他这个模样，就问道，“是不是还有什么事儿？”

    贺兰问道“梦老，你知道猴子现在怎么样了吗？”

    梦公素摇头说道“不知道，不过有议长在，你就放心吧！”        

