    【灵植师百年心得】

    灵植师。

    顾名思义，专精培育灵药、灵谷一道。

    相对于炼丹、练器。

    灵植师更容易入门，但绝大多数也仅仅学个皮毛，真正高阶的灵植师仍然稀少、珍贵，

    大型势力中，高阶灵植师的传承有序，绝对是重中之重。

    很多特殊的灵植，都极其娇贵、敏感、柔弱。

    唯有高阶灵植师才有能力移植、培育，放在普通修士手中，很容易便会被毁坏。

    这种专业性极强的高阶灵植师心得，放在一些小家族手中，估计得当成传家宝供着。

    【筑基丹丹方】、【炼气期傀儡制造术】、【灵植师百年心得】。

    这三份只是方星刻录的最为重要的三份修仙资料。

    除此之外。

    还有术法更加全面的【五行法术】、描述各种灵矿的【矿脉论】、讲解风水玄术的【阴阳风水学】。

    将这些刻录完。

    十二个时辰已过去了大半。

    而后，方星又翻看【交易平台】、【修仙聊天群】，查看其中是否有自己急需的法器、灵材，并将自己现在不需要的物品抛售。

    有些物品或许在土著手中，能卖出更高的价钱，但毕竟来历不明，见不得光。

    说不定还会引来某些有心人的关注。

    倒不如直接在玩家中内部消化。

    一番倒卖后，便又囤积了数千灵石。

    游戏系统数个模块关停，最让方星难受的，便是其中的借贷模块。

    数年来，他帮助了一百三十二个玩家获得灵根。

    之所以这么多，是因为其中有一些，他被召唤过去后，同时面对的并非单独一个修仙者。

    有几次同时对上两个，甚至三个修仙者。

    也就是方星境界提升，对术法、法器掌握愈加娴熟，才会接受这样召唤。

    一次召唤，便同时帮助两、三个玩家获得灵根。

    所有被他帮助，获得灵根的玩家均和他签订了借贷契约，分期进行偿还。

    他在绝灵沙漠每月修炼耗费的资源，基本都是靠这些玩家定期偿还的灵石。

    游戏系统关停后。

    这些玩家的灵石能否正常偿还，还不确定。

    不过，既然借贷模块关停，他很可能要少这一笔进项。

    今后。

    恐怕就无法从玩家身上搜刮灵石，要从土著修士身上想办法。

    【世界公告：游戏系统将在五分钟后关停维护，请所有玩家做好准备。】

    时间过得飞快。

    刻录玉简，逛交易平台，交易灵材、法器。

    方星竭力压缩时间，才在十二个时辰内完成。

    【修仙聊天群】

    【今后不能水群，修仙路上都要靠自己了】

    【各个区域还有很多普通玩家，各位遇到后，能帮的尽量帮一下，都是异乡来客，尽量不要自相残杀。】

    【各位，预祝我们都能在系统再次开启后再会。】

    【仙路漫漫，望能与诸君再见】

    【再见！】

    【再见！】

    【再见！】

    最后五分钟，【修仙聊天群】统一刷屏道别。

    每个人心里都清楚，修仙世界尔虞我诈、步步惊心，危险时刻伴随在侧。

    当游戏系统再次开启时，现在这些灵根玩家，不知还能剩下多少。

    这一次，很有可能是其中一些灵根玩家，最后一次在【修仙聊天群】发消息。

    【区域频道】

    【兄弟们，嘉庆城北城门十里外土地庙，各位不见不散，切记切记。】

    【九龙镇附近的，来九龙镇同福客栈，那是我之前留下的产业。】

    【要来虎牙山的，自备一些干粮，前期条件艰苦，等我们招兵买马，很快就会好起来的。】

    除了独行侠外，区域频道的普通玩家，基本都找到了志同道合的同伴组队。

    现阶段的玩家如果整合起来，在凡俗中任何地方，都是不容小觑的势力。

    终于。

    系统发出最后的通牒。

    【世界公告：系统即将关停维护。】

    【十】

    【九】

    【八】

    ……

    ……

    【三】

    【二】

    【一】

    倒计时呈红黑色巨大数字，占据了整个世界面板。

    随着红黑色的“一”字浮现。

    刹那间，水蓝色系统面板微微一震，而后变成了灰黑色。

    仅剩下最上方【个人属性】，仍然呈现水蓝色泽，作为游戏系统存留的唯一痕迹。

    方星目光汇聚在唯一的选项——个人属性。

    姓名：方星

    寿元：89

    称号：启道者LV2（唯一称号）

    境界：练气8层（水木双灵根）

    功法：【眠水诀】LV8（15900/100000）修仙之法，千里之行始于足下，你只是脚尖迈入了修仙门槛。

    技能：【御物术】，【七重刀】，【冰锥术】，【凝水成冰】，【灵眼术】，【甘露法食咒】，【水罩术】，【遁地术】，【隔音术】，【灵感术】，【回春术】

    百艺：

    【绘符术】LV1（14/100）虽然你付出了99%的努力，但可能缺少最关键的1%天赋。

    特殊：微弱敏捷加成，轻微毒抗加成，微弱夜视加成，轻微耐力加成，微弱听力加成

    “世界之厌”BUFF消失，代表的是自由。

    天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    从此以后，他将再无需害怕天道关注，而龟缩在绝灵沙漠，每天都要灭杀被诱引来的野兽。

    这数年来。

    死在他手中的野兽，少说也有数万。

    若是有嗅觉敏锐的修士，轻易便能察觉，他身上浓郁至极的血腥之气。

    这也亏他时常用法术凝水洗漱，才将血腥气压制到常人察觉不到的程度。

    独居这么长时间，方星看人看物的目光，也愈发孤冷。

    不管看什么，都像在看死物一般。

    陡然恢复自由，而且不能通过游戏系统，和其他玩家交流，方星一时还真有点不适应。

    扫过无边无际的金黄沙漠，沙尘暴发出猛烈的呕吼，“呼啸”着拉起数个恐怖龙卷风。

    天地空旷，唯他一人。

    方星手掌下意识在储物袋上摩擦，这是他的倚仗。

    法器、丹药、灵植、灵材、玉简、灵石……

    一切的一切，都是他修仙的资粮。

    方星默默思索，自己接下来的修仙计划。

    首先，要尽快找到天门山，然后凭借天门令加入，并且取得“筑基丹”。

    “天门令”的描述，大概率获得筑基丹，说明并非百分百。

    其中可能还会有些波折。

