    

    风一般的人也快速围绕在九尾的四周，坐在地上开始了封印。

    四人使用的封印术自然是最顶级的，所以在时间上也是比较久的。

    九尾在里面，也已看到了外面的情况，它不敢大意。

    使出了它浑身的力量，开始撞击壁垒。

    猿魔变换成的金箍棒苦不堪言，那样的撞击根本不是它能承受住的。

    大家都在争分夺秒。

    封印班的人也很快把封印建立了起来，马上就已经快要完成了。

    这个时候随着一声暴乱，里面的金刚牢壁彻底瓦解。

    而被瓦解的猿魔感觉不妙，赶紧逃脱。

    但是九尾怎么可能放它逃离，直接伸手把金箍棒拽在了怀里。

    被抓住的猿魔不断的使劲，想要挣脱，但它那里是九喇嘛的对手啊。

    拿着金箍棒，九喇嘛只是挥动双手，用它撞击封印。

    封印璧被撞的不断震动，外边的四个忍者也在不断颤抖。

    还差一点！

    还差一点就成功了！

    而九喇嘛也开始不断发力，不断冲击着封印璧。

    “吼！！”

    这一声爆吼，只听见壁垒破碎的声音。

    顷刻间瓦解……

    四名封印忍者瞬间吐出了鲜血，那样的破坏力不是他们能承受的。

    挣脱了封印的九喇嘛就像一这世界的主宰一样。

    它看到了旁边的火影，单手拿着金箍棒直接跳了过去，那样的速度，已经不是寻常人可以看得清了。

    猿飞日斩没有了猿魔的帮助，更加被动，只是几个来回，就被打趴下了。

    九喇嘛左手拿着金箍棒，看着已经瘫倒在地上的火影，更加猖狂。

    睥睨天下！

    看着连火影大人都已经不是它的对手，所有人都陷入了绝望。

    难道他们木叶又要迎来一次灾难吗！

    而另外一边。

    卡卡西和鼬快速前进，尤其是分身鼬，他几乎恨不得冲过去，他不想族里受到伤害，也不想村子受到伤害！

    他在想如果父亲真的要造反了，他要怎么做。

    卡卡西也注意到了鼬的不对经，开口说道。

    “鼬，虽然我希望你能站到村子这边，但是你要记住，不管你怎么做，你都没有错。”

    鼬看了眼卡卡西，时隔一段时间，再次见到卡卡西前辈的时候，鼬感觉到他似乎有一些转变。

    更温暖的转变。

    鼬点点头，他只希望父亲并没有叛变。

    “卡卡西老师！”

    在他们前进的时候，后面一道声音也传到了他们耳朵里。

    卡卡西没有停顿下来，但是他微微降低的速度还是表明了他在等后面的那个人。

    小悠快速跟了过来，跟鼬打了个招呼，然后问道。

    “卡卡西老师，你们要去哪里？”

    卡卡西看都没有看她一眼。

    “不要跟着我，你去找个安全的地方躲着。”

    虽然卡卡西老师的语气非常冷漠，但是小悠知道他是在关心自己。

    “我可以帮忙！”

    小悠对自己的实力很自信，她从出生到现在就没有经历过什么挫折，或者说她被保护的很好，以前是被哥哥保护着，后来是被卡卡西老师保护着。

    以至于让她以为这个世界并没有太多危险。

    卡卡西经过这段时间跟小悠的相处，也发现了她这个问题。

    她活泼开朗，遇事认真，虽然也冷静分析着，但是把事情想得太过简单和美好了。

    或许这次能让她明白这个世界还有很多阴暗面。

    对此，卡卡西没有再说让她回去的话，而是默认了让她跟着。

    鼬没有说什么，他现在只想快点到达族地里。

    小悠也以为卡卡西老师承认了她的实力。

    开心的跟在后边。

    当他们到达宇智波族地的时候，一切都是静悄悄的，甚至连风吹动树叶的声音都能听到。

    宇智波族地的大门紧闭，从外边看里面一片漆黑，就像一个孤地一样。

    “不对经，你们要小心一点。”

    多年的经验让卡卡西马上反应出里面的不对经。

    鼬虽然着急找到父亲，但也明白要谨慎行事。

    因为有鼬，所以他们很轻松的就进入到了族地里面。

    而进入到里面以后，也依旧静悄悄的，没有任何动静。

    越是不对经，鼬就越担心，甚至步伐都要快了许多。

    越往里面走，越感觉到不安。

    “等等！”

    卡卡西拉住了鼬，然后直接通灵出来帕克。

    “卡卡西，这么晚叫我出来什么事……嗯？有血味！”

    帕克左右嗅了嗅，脸色凝重的说道。

    “左前方五百米，有血味！”

    鼬只是一想就知道那里是什么地方，当下脸色有点惨白。

    “宇智波祠堂！”

    那里是族人经常开会的地方，不管事情大小，都会在那里商量解决。

    听到鼬这样说，大家也不耽误，赶紧跑了过去。

    越靠近血的味道越浓烈，甚至听到了打斗的声音。

    “团藏老狗！阴险小人！”

    “哼，富岳，你们勾结九尾，引发暴乱，我可是奉火影的命令，来追捕你们的，识相的，就束手就擒，跟我离开！”

    “什么勾结九尾，你只不过找了一个非常合适的借口而已！”

    “那又怎样，现在你们宇智波就像过街老鼠一样，就算你们说九尾不是你们引发的，也没有人会信任你，你还是停止抵抗，跟我走吧。”

    “我们宇智波一族！就算全部战死，也不会屈服于你！”

    说着打斗的声音又再一次的响起，而且还能听到族人痛苦的喊叫声。

    鼬的心越来越慌乱，越来越害怕。

    他心里的某一块地方正在不断积压，不断膨胀！

    而不知不觉他的眼睛已经开启了三勾玉，只是那三勾玉极其不稳定，不断的颤抖着。

    远在战场上的另外一个鼬，突然捂住眼睛痛苦的跪在了地上。

    而正在休息的凉宫，感受到了鼬的不对经，赶紧走了过去。

    “怎么了？鼬？”

    鼬没有说话，此刻汗水都滴落了下来，他的眼睛好痛！仿佛要发生什么变化一样。

    握紧的拳头说明他在极力忍耐着。

    而凉宫看着他一直捂着眼睛，对于熟悉写轮眼的他，心中猜想，难道鼬的眼睛有什么变化吗？

    可是并没有发生什么事情啊？

    难道是之前使用过度了？        

