    什么？

    白小姐？白汐汐？

    盛远森一听，脸色当即变得不好看起来：“他什么时候和白汐汐缠到一起的？他们和好了吗？”

    秦萱菲有几分犹豫，好半响才说：

    “伯父，九哥不想让我告诉你，让我保密的，但是我觉得今晚的事情让我有点超出想象，所以我才不得不说。”

    盛远森皱起眉头，好奇问：“什么事？”

    秦萱菲叹一口气，低下头缓缓说：

    “我这些天一直在尽心尽力的医治九哥的病情，九哥的病情也有很大的转变，但今晚白小姐突然喝醉酒大哭大闹，和九哥耍脾气，说是介意我的存在，不要我再待在九哥的身边。

    她明明是在无理取闹，九哥还依着她，把我撵出来了。”

    竟然有这样的事情！

    盛远森一张严肃的脸黑沉的极其难看，怒骂：

    “放肆，谁给她的脾气？以前我还觉得她是个懂事听话的好女孩，没想到这么无理取闹。不行，我必须去把她赶走。”

    说着，他就要朝车库走去。

    秦萱菲连忙拉住他，焦急的开口：

    “伯父，你现在过去，无论说什么九哥也不会听得，而且相反，还会把你和他的关系恶化，到时候他不仅疏远你，还厌恶我，完全是得不偿失。”

    盛远森顿住脚步，目光暗了暗：

    “那你说该怎么办？难道让白汐汐操控时年的思想，变得和她一样不可理喻吗？”

    “当然不能，不过伯父，我们得想办法以智取胜，让时年自己离开白小姐才是。”秦萱菲说道这里，才意识到自己好像因为今晚的声音，表现的太过头了，连忙又转移话题：

    “不过伯父，看的出来白小姐是真的喜欢九哥，在意九哥，我觉得我们也没必要阻止吧？”

    “哼！喜欢有什么用？你想想你刚才说的，她连时年的病情都不顾及了，还和你一个医生争风吃醋，算什么话？”

    盛远森不悦道。

    秦萱菲眼里滑过一抹阴沉，低头：“嗯，我也有点意外白小姐脾气这么糟糕，哎。”

    盛远森头疼的揉揉眉心，真不知道时年喜欢白汐汐什么，为什么就非抓着她不放？

    他叹一口气，说：

    “萱菲，你也累了一天，先去休息吧，我今晚静心想想，看有没有别的办法。”

    “嗯，好。伯父你也别太多想了，要早些休息。”秦萱菲礼貌的说完，转身离开。

    在转过身去的那一秒，她嘴角几不可见的笑了笑。

    以她和盛时年这段时间的相处，关系特别好，她不可能出手对付白汐汐，毁掉自己在九哥心里的形象和地位。

    而让盛远森出手，是最好的。

    她相信，以盛远森的为人，肯定能想出好的办法吧。

    但这次，盛远森也很头疼，他坐在书房的太师椅上，一下一下的摇晃着，目光深邃晦暗一片。

    一直以来，他太了解盛时年的性格，太过孤僻，冷静，他要么不认定，要么认定的，就是一辈子。

    而白汐汐在之前的表现里，也的确特别好，让他都很喜欢，觉得时年总算找到一个真心对他的人，还交心的告诉白汐汐时年小时候的事情，想让她好好照顾。

    哪儿想到第二天一早，白汐汐就做出那样道德败坏的事情？现在还这么无理取闹？

    这样的一个女人，哪里还配留在时年身边？

    可时年认定的女人，怎么才能拆开？

    只怕，很难吧。

    一整夜，难眠，头疼。

    第二天一早。

    盛远森在七点，就拨通了盛时年的电话。

    “喂？”那边很快接听。

    然，接听的人不是盛时年，而是白汐汐。

    盛远森目光暗了暗，生气的连话语都不想说。

    他警告过白汐汐别靠近时年，可她哪里听话？

    在盛远森犹豫间，那端的白汐汐小小声声的说道：

    “盛伯父，我知道你讨厌我，但是现在盛总还在睡觉，我不想吵醒他，又怕你担心，才接他的电话的。”

    盛远森冷冷一笑：“是吗？时年不是不想让我知道你们复合的消息，你现在迫不及待的接听，怕就是想让我知道，跟我挑衅吧！

    白汐汐，以前我怎么不知道你心机你那么深！”

    白汐汐听到这个，脸色一白！

    完了完了，她刚刚只顾着拿了手机就起床跑出卧室，真的没想到这个问题，这下不仅暴露了他们和好的事情，还被盛伯父误会，怎么办？

    “白汐汐，你今天抽空来趟老宅吧，有些事情我想和你聊聊！”

    他终于愿意跟她聊了？

    哪怕是不愉快的，但对她而言也是解释的机会。

    白汐汐激动的毫不犹豫点头：“好，盛伯父，我马上过去。”

    说完，她就挂断电话，快速去更衣室。

    盛时年睡得很沉，似乎每次只要抱着白汐汐睡，就会格外安稳。

    安慰到身边的人儿跑了，他也不知道。

    白汐汐在桌上留了便签，也给林妍交代了话语，才下楼，打车离开的。

    不过二十分钟，出租车就停在老宅门口。

    白汐汐付好钱，打开车门下车。

    院子里的佣人们见到她，当即都露出嫌弃鄙视的眼神，十分不待见：

    “还有脸还老宅，脸皮可真够厚。”

    “就是，做出背叛总裁的事情，真不要脸。”

    “还想跟男人私奔，真不知道总裁倒了多大的霉，才喜欢她。”

    一句一句，此起彼伏。

    白汐汐听在耳里，落在心里，很不舒服。

    可偏偏，她无法解释，现在的当务之急也是盛伯父那边，她装作没有听见，低下头继续走着。

    “你们不干活，都在议论什么！”却在这时，一道生气的骂声响起。

    林嫂走出来，狠狠的扫了那些有佣人一眼。

    作为现在的管家，佣人们害怕被扣工资，当即低下头散开，各自工作。

    林嫂这才快步走到白汐汐面前，对她挤出一抹温柔和蔼的笑：

    “白小姐，你别在意她们说的，我相信你是有原因的。”

    她脸带笑容，声音又慈祥，和刚才那些佣人行程鲜明的对比。

    白汐汐心里感动：“谢谢林嫂，她们都厌恶我，只有你相信我，真的谢谢。”

    林嫂笑笑：“这说明我比她们的眼光雪亮。走吧，老爷子已经在书房等了你半个小时了，我们边走边说。”

