    “巨力魔狐！”

    洛无尘击穿了一头巨灵魔狐的心脏后，口中恶声吐道，眼中杀意滚滚。

    狐族这一脉生灵，趁他不备，袭他国城，杀他同袍。

    不以血还之，方解他心头之恨！

    他那腾空跃起的身形，也在此刻抽枪的瞬间，猛然绽放出了恐怖的雷芒电光。

    随后，就如同一条破空而出的雷霆巨龙般，轰然砸向了前方不远，巨力魔狐数量最密集的地方。

    咚！

    闷雷震响声轰然而起，地面剧烈抖颤了下。

    身周一大片范围，都被湮没在了爆起的雷霆电光中。

    施展赵云英雄模板的大招天龙之翔，不仅让他瞬间击杀了两只巨灵妖狐。

    身周更还有四只，被他身形落地瞬间暴起的雷霆电流麻痹，巨大的身躯僵直在原地，浑身有着电光雷蛇在闪烁跳动。

    他的身形，瞬息间，也从腾跃而起的半空中，平稳落了地，避开狠拍来的三道巨掌攻击。

    巨力魔狐，是狐族五级的高等生灵。

    被冠以巨力之名，正是因为它们的肉身力量，非常可怕。

    一巴掌拍下去，都能将一座小山给拍碎。

    刚才，在冲袭向这边战场的途中。

    洛无尘可是亲眼目睹了一只巨力魔狐，一巴掌就将一大片的城墙给拍得粉碎。

    要知道，汉武城的城墙，本身就极为厚重，建筑材料完全是由现代的钢筋混泥土铸成。

    并且，还全都被B级层次的土系强固能力所强化过。

    足有一百五十多米高，三十多米的厚度。

    这样的城墙，完全可抵挡住任何四级巨型凶兽的全力冲撞了。

    却是，被巨力魔狐一巴掌给拍得粉碎！

    由此可想象，巨力魔狐那一掌的力量是何等恐怖。

    即便是洛无尘当前的体魄强度，硬挨上一下，也会立刻重伤，激发出浴血龙魂的最大效果。

    不过，巨力魔狐的弱点，也很明显。

    无论是行走，还是进攻，速度都算不上有多快。

    放在五级的异族生灵里，应该是属于垫底层次的。

    也正是巨力魔狐存有的这个弱点，镇守汉武城的战士们，才能支撑到了现在。

    当下，身周四只巨力魔狐被雷霆所麻痹，身形僵滞在当场，洛无尘自不会放过这个杀敌的机会。

    “杀！”

    怒杀声在他口中咆哮，身形再度跃起，龙胆战枪暴抽向了身周最近的一只巨力魔狐。

    龙枪在抽击途中，携带着天龙之翔30秒的强大雷霆附魔力量。

    随后，砰！

    这只巨力魔狐，那巨大的身躯，当场爆裂了开。

    直至洛无尘的身形再次落地，身周另外三只巨力魔狐，才恢复恢复过来，于狂吼声中再次抬起巨大的脚掌狠踩向洛无尘。

    洛无尘在它们那两百多米高的庞大身躯下，显得很是渺小。

    甚至，都没它们的一根脚趾大。

    可，就是它们眼前这个看似微小的人类，体内却是蕴含着，比它们还要可怕的力量爆发。

    而洛无尘所拥有的速度，却远非是它们所能比的。

    即使它们，如何狂怒，如何的疯狂抬着巨脚踩踏着，都无法触碰到洛无尘的身影。

    反之洛无尘不断寻找到机会，展开极其凌厉至极的攻击。

    还不到十分钟的时间，就已有上百头巨力魔狐死在了洛无尘的手中。

    让镇守着北城的夏国战士们，全都只觉压力剧减。

    他的加入，让这片战场战局，立刻发生了转变。

    这时，洛无尘已经杀到了城门前不远，杀到了血屠小队所在的战地中。

    轰！

    又一只巨力魔狐的身躯倒下，地面砸得震颤轰鸣。

    洛无尘的身影，从其倒地的身体上踏过，来到了苏历的身周。

    “什么情况？”

    洛无尘看着浑身是血的苏历，开口问道。

    苏历手中血魂刀，一刀横切而出，携带着数十米长的血魂刀芒，斩断了右侧一只巨力魔狐的大腿。

    随后，那飙溅起的鲜血溅了他一身，完全就如一位血色屠夫。

    他摸了一把被溅得满脸的鲜血后，才向洛无尘回道。

    “三天前，我们派出的暗影小队，在东面方向八百多里处，发现了一片诡秘森林，是狐族诡秘妖狐一脉的降生地。”

    “诡秘妖狐那边派出的探子，也探到了我们这边，当时我没能将那群狐族探子全都留下。”

    “半个多小时前，诡秘妖狐一脉就带着这些高等狐族生灵一起杀了过来。”

    苏历在话语间，猛然暴退向后，躲过了上方踩踏而来的一只巨脚。

    “又是诡秘妖狐！”

    “这诡秘妖狐一脉，还当真是阴魂不散！”

    洛无尘闻声后，心中冷冷的道了声。

    鼠族、蚁族、蛇族全面向人族开战时，诡秘妖狐一脉就在夏国领土中作妖。

    只是，那群诡秘妖狐实在是太狡诈阴险了，见到形势不对就立刻开溜。

    裁决之战结束后，回归到这片战场中，更是不知了去向。

    洛无尘正愁找不到它们，没想到诡秘妖狐一脉的降生地，就在汉武城东面的八百里处，现在还主动的送上了门来。

    这一次，洛无尘是如何都不会放过它们！

    莫说八百里了，就算是八千里，八万里，他也要将之连根拔起！

    “首长，这边的局势，我和兄弟们可以稳住，你快点去帮东城那边！”

    “它们的主要力量都集中在那！”

    苏历在与身周的巨力魔狐周旋间，再次向洛无尘大声的喊道。

    诡秘妖狐和巨灵魔狐两脉联手，向汉武城发难，展开围攻。

    欲要将夏国，彻底灭杀在汉武城中。

    除了东面方向外，其余三面城墙方向派出的军力都不算太多。

    都只有千之数，目的不为攻城，只为围城。

    东面方向，才是诡秘妖狐和巨灵魔狐的攻城主力军。

    “好！”

    洛无尘用力的回了声。

    他赶到北城这边后，一人杀了一百多只巨灵魔狐。

    血雾山那边第二降生地的两百多名战士，也应该快要赶到。

    这边的战局，着实也不用担心了。

    随后，身形就冲向了不远那处被完全塌陷粉碎了的城墙位置。

    在这处城墙缺口的后方，又杀死了两头拦路的巨灵魔狐后，就从城内直奔向东城方向。

    可，就在这时。

    汉武城的上空，突然有上千道白炽光束，从天而将，落在了汉武城的中心区域。

