    “现在都什么时候了，你我对此一点办法都没有，眼看王老师都快没有生命特征了，若是不给予救治，恐怕最后真的晚了，这事不用你承担责任，你就放心好了。”林教授怒道。

    听到林教授这么说，李轩连忙步入校医室。

    “你需要什么？”林教授急忙问道。

    “我需要一套针灸用的银针。”

    一旁的张勇直接嗤笑了起来，他们可是西医的院系，对于中医根本不感冒，也不相信。

    “针灸，呵呵，针灸能急救吗？我看还是给王老师吊生理盐水，等待救护车来送往医院，让医院的机器检测病情才是正途。”

    林教授并没有理会他，对于中医他也是刚刚研究，知道中医并不是那么不堪，手里头也刚刚好有一套针灸用的银针。

    虽然他对这大一同学也不报有多大希望，但是还是愿意尝试一下。

    “我有，这一套银针行不行。”

    林教授从旁边柜子里拿出了一套针灸用的银针。

    李轩打开盒子一看，是一套常规的银针，点了点头。

    “可以！”

    李轩捻起一根银针，缓缓的刺入了这美女老师的太阳穴。

    所有人都无比紧张的看着李轩，大气不敢喘。

    随着一根根银针刺入穴位之中，王玉兰呼吸变得顺畅了起来，堵塞的脉络，也被逐渐疏通。

    那发青的脸，也逐渐恢复了红润。

    林教授见到如此，大喜过望，连连夸赞。

    而一旁的张勇脸色极其难看，他没有想到这小子真的缓解了王老师的症状。

    许多同学都目瞪口呆的看着李轩，满脸震惊。

    陈升的下巴都快掉到了地上了，显然也是震惊无比。

    “牛逼，这大一新生应该是医学世家的吧！”

    “看来这次医学院系捡到宝了。”

    “我原本以为针灸只是唬人的玩意，没有想到居然真的有效。”

    许多人纷纷称赞了起来。

    李轩疏通了王老师的脉络，然后缓缓收针。

    最后一根银针拔出，林教授上前来，直接握住了林轩的手。

    “同学，你这针灸手段简直神乎其神，你等一下一定要好好给我介绍一下原理。”林教授握着李轩的手，激动的说道。

    李轩看着这年过半百的老头子脸上激动的表情，恨不得要将自己吃了一样。

    “好了，教授，你现在给王老师喂一些盐水。”

    林教授连忙到校医药品处，撕开了一袋生理盐水，给王老师喂了下去。

    等到帮王老师喂了盐水。

    王玉兰悠悠转醒，脸色恢复了正常。

    “我刚刚这是怎么了，是中暑了吗？”王玉兰看着林教授还有张勇说道。

    “我们也不知道是什么原因，不过刚刚那个同学说了，不是中暑。”林教授说道。

    同学？

    看着一脸疑惑的王玉兰，林教授回头看去，发现早已经没有了刚刚那位同学的身影。

    随后林教授便和她说起刚刚发生的事情经过。

    “林教授，我想要看一下校医室的监控，我一定要好好感谢他！”

    .....

    李轩和陈升返回了宿舍。

    “李哥，牛逼呀，没有想到你居然还有这手段，医学院系的教授都不及你！”

    陈升竖起了大拇指，称赞道。

    “一些土方子而已，医学院系的教授，还是很厉害的。”

    李轩并不想出风头，他出手相助，也不过是看到事态紧急而已。

    “对了，老陈，刚刚的事情你别说出去。”

    “卧槽，李哥，做好人不留姓名，活雷锋啊！”

    此刻陈升对李轩的敬仰，滔滔不绝。

    回到宿舍后，其余的两个室友都回来了，想必是已经办好了手续。

    陈升看了一眼时间，看到已经到饭点了，于是立即说道：“哥几个，一起去外面下馆子庆祝一下开学，我请客！”

    听到有人请客，杨少强还有刘东强两人脸上立即露出了一丝喜意。

    随后四人一起走出了校门。

    李轩他们刚刚走出校门，突然好几个人来到了李轩面前。

    “嘿嘿，同学，你可是让我等了许久啊！”

    李轩回头一看，发现是今天中午想要插队的富家子弟。

    看着架势，应该想要找自己麻烦。

    李轩的三个舍友看到这情况，不明所以。

    “你们三个先去饭店订好位置，我跟一个老朋友谈谈！”说完后，李轩指着前方一出无人巷子，对着这富家公子道：“不如我们去那边谈谈如何？”

    听到李轩这么说，这富家公子不禁嘿嘿笑了起来。

    “还算识趣，等下我会好好关照你的。”

    李轩让这三人离开，才跟这富家公子朝着一旁没人的巷子走去。

    这富家公子一脸倨傲的看着李轩。

    “小子，居然敢惹到我江龙的头上，我可是认识青龙会的人，今天中午你挺猖狂的的呀！”

    李轩笑了起来，看着江龙笑着说道：“同学，现在我也有猖狂的资本。”

    “好家伙，看了这次一定要好好教训一下你，让你知道什么人不能惹，你这个山村出来的土炮！”

    江龙撸起袖子，缓缓朝着李轩逼近。

    他已经调查清楚了，这小子就是村里出来上大学的，他找了接待的学长了解了李轩的信息。

    “那你想要怎么样，想要解决就快点，我等一下还要跟我的舍友吃饭？”李轩一脸淡定的说道。

    “呵呵，你还想吃饭，等下我让你吃屎！”

    江龙跳了起来，一巴掌直接朝着李轩的脑袋打去。

    李轩嘴角上扬，这江龙只不过是一个普通人而已，这一巴掌的速度在他眼中，就像是电影里的慢动作一样。

    李轩直接动了，而且比江龙的速度更快。

    啪，一声响亮的耳光声响起！

    江龙直接被李轩一巴掌扇飞了出去，脸上还有一个鲜红的巴掌印！

    “你居然敢打我！”

    江龙不可置信的看着李轩，平常时候都是他欺压同学，哪有其他人欺负他的份。

    而且他的表哥是青龙会的人，无人敢惹，这还是他第一次吃这么大的亏！

    “给我上，打贬这个臭小子！”

    随后几个人朝着李轩冲去，想要殴打他。

    但是李轩一人一脚，直接将三人踢飞了出去。

    “妈的，你给我等着，我让我表哥过来，我表哥可是青龙会的人，到时候可不是打一顿就ＯＫ的事了，到时候你最少缺胳膊断腿！”

    江龙拿出了手机，拨打了一个电话号码。

    “随便你，我就在前面的饭馆吃饭，等一下你可以到那里找我。”

    李轩笑着离开，不知道等一下青龙会的那人来见到自己，会是怎样的场面。

    恐怕，到时候他们会笑得比哭还要难看吧！

