    “那家伙……是要去拦截天盟主？！”

    杨点点心中闪过重重思绪，冲到了斗红衣身边。

    在斗红衣吓得一个哆嗦的时候，杨点点一把拽起了他的衣领。

    “斗红衣，这到底是什么回事？[糯棉诡]是你引过来的？夜前辈又是怎么回事？你到底做了什么！！”

    我还想知道什么情况呢！

    斗红衣一把挣脱开杨点点的束缚，满脸火大。

    他不就是带着军少去审问吗，结果军少就是[糯棉诡]，自己都差点没命了。

    连滚带爬的逃回来，还想着利用天忘川拖延下时间，还被一脚踹开，这不现在跑来求救真正的强者，夜前辈来了。

    不过这时候，斗红衣也已经看到方月一跃而下，去拦天忘川去了。

    这两位祖宗莫非是有什么矛盾不成？

    话说自己也就离开那么一会时间，怎么整个武决就乱成了这样。

    两人一番交流，才明白了大概发生了什么。

    看远处的[糯棉诡]，没有再追击自己，而是朝方月他们三人追击而去，斗红衣不由大大松了口气。

    夜前辈虽然没理会他，但一出场，就瞬间帮他吸引了火力。

    “不愧是夜前辈，沉默中就把事情办妥了！”

    放下心来的斗红衣，开始联合杨点点，进行对诡异的对抗，人员的疏散等操作。

    两人顶着官府的职位，再加上现场暂时没有比他们更有地位的人站出来。

    众人很快朝两人靠拢，[蓝珊]和[青司]就更不用提。

    巅峰战力的汇聚，很快形成一股强大的力量，勉强抵御了这些诡异进攻节奏。

    现场虽然仍然混乱，很多散兵游将，各自为战，那些没有战力的村民，更是四散而逃，但到底开始有了像样的抵抗。

    “红衣大人！”

    阳红霞在盲流子等人护送下，慌乱的冲到了斗红衣的身边，请求保护。

    斗红衣哪有空理她啊，不过等阳红霞提起夜前辈，他顿时僵住了，让其进入了保护圈内，列为保护对象。

    盲流子等人也因此蹭了一波福利，在如此混乱的局面里，有了短暂的安全场所。

    阳红霞的心情，可谓做云霄飞车般刺激。

    从方月一路乱杀，冲到武决第四名，而后更是在与台跃马的对决，将其击败杀死。

    那一刻，阳红霞激动的全身都在发颤。

    她仿佛看到了大阳商旅团无比光辉的美好未来，然后，方月就做出了一个差点把她吓尿的举动。

    竟是直接踩着冰雕台阶，就朝天商盟盟主杀上去了！

    这特么太吓人了！

    阳红霞从激动的全身哆嗦，到吓瘫到全身哆嗦，只用了短短几秒钟的时间，就完成了转化。

    当时两眼一黑，她差点吓晕过去。

    而后局势更是一发不可收拾，最令她没有想到的是，夜大人的实力，竟强悍到如此地步，直接将天商盟排名第二和第三的落遗节和王正直，按着爆杀，甚至连天商盟盟主天忘川都被打爆在地，狼狈逃窜。

    这特么哪里还是自己找来的客卿啊？这特么是战神啊！

    若非诡异突然出现，这会大阳商旅团直接登顶，成为初暖城的王……或者被直接处死。

    反正就是造反了，成王败寇那种的。

    甚至于现在，情况也相差不大。

    唯一的区别是，方月能不能把天忘川的狗头给砍下来，一统初暖城了。

    如果失败了，那他们大阳商旅团就等着一起陪葬吧。

    阳红霞哆嗦着手，感受着周围的指指点点，以及充满恶意的眼神，低着头不敢和人对视。

    显然，众人都把今夜的过错，推算到了方月的头上。

    他们不敢招惹方月，自然只能对着阳红霞指指点点。

    当然，若是方月一举拿下初暖城，这风向，自然要转个一百八十度！

    “大小姐小心！”

    忽地，盲流子一声爆喝，猛地将阳红霞拽了一下。

    随后响起的就是当的一声，用剑格开了什么攻击。

    看着倒飞出去锐立铁块，在帮空中挤出一个巨大的眼睛，阳红霞楞了一下。

    诡……异？

    诡异的数量之多，战斗之激烈，竟已经有些许突破了外面的保护圈，冲击到里面的人员。

    不……应该说，随着越来越多的加入这只队伍，负责守卫的最外围的战斗人员，已经越来越吃紧。

    阳红霞立刻意识到，继续照这样发展下去，这只‘大船’迟早会翻船。

    能与这批诡异战斗的人员，就这么多，而需要保护的人群，何其庞大，那几乎是七八成的初暖城民众了！

    显然，就算斗红衣和杨点点，吸收了天商盟的人，也已经力不从心。

    “阵法！让天盟主去启动城内阵法对敌！”

    阳红霞立刻想到了办法，并让盲流子去提醒斗红衣。

    然而斗红衣则摇了摇头。

    “天忘川自身难保，前有夜前辈要他狗命，后有[糯棉诡]围堵夹击，天忘川能不能活下来都是两说。”

    “那该如何？”杨点点这时也忍不住过来问道。

    “等那边决出胜负，若雨前辈赢了，让他拿着令牌启动阵法即可！低级诡异阵法能处理，高级诡异，阵法也能压制，为我们创造反击的机会！”

    斗红衣虽然看起来挺弱鸡，挺无能的样子，但实际上，能坐到这个位置，多少都是有些真本事的，分析局势很是透彻。

    “难道我们坐山观虎斗？那可是天忘川？难道不该是我们联手处理掉[糯棉诡]，然后再让两人谈和，启动阵法，处理城内诡异？”杨点点有些不服的道。

    但斗红衣却像看弱智一样看了一眼杨点点，说道：“那你去帮忙吧，我这里用不到你了。”

    “你！”

    杨点点哼了一声，没说话，远离了斗红衣，似乎被气到了，杀诡异都卖力了几分。

    “斗红衣的意思是，我们还得等那边决出胜负，再腾出手来帮我们？”

    “不错！而且……那边的战场，也不是我们能插手的级别。”

    对于这一点，斗红衣是很有发言权的。

    无论是出手方式极为奇诡莫测的[糯棉诡]，还是立于天之上这么多年的天忘川，又或者曾是雨级强者夜前辈。

    三者无论哪一个，都是立于初暖城顶点的存在，根本没他们这些蝼蚁插手的余地！

