    经过了第一轮的淘汰，今日参试的人本该减少许多，然而，到场的人非但没有减少，反而还多出不少。

    只因，第二轮要开始战斗了。

    许多天苍城的人都特意前来观战，想要一览苍澜国这一代后辈人物的风采。

    虽然这一代最出众之人已经被云苍学府提前录取，即将进入地府修行，但那毕竟只是极少数人，还有许多天赋不错的人，同样值得他们关注。

    此刻萧沐阳与顾刑站在人群之中，目光望向前方，发现那里有十座巨大的擂台，似乎是用于比试的。

    “云苍会试每年的规则都不太一样，不知这一次会怎么比？”

    “不管怎么比，还是靠实力说话。”

    “那是自然，以我的实力，想必进入云苍学府应该是没有问题的……”

    人群的议论声此起彼伏，使得这片空间非常的嘈杂，这让萧沐阳与顾刑心中也生出一丝好奇，暗暗猜测这一轮的规则是什么。

    “请大家安静一下。”

    就在这时，一道温柔的声音传荡开来，浩瀚空间顿时安静了下来，落针可闻。

    在无数道目光的注视之下，只见一女子身体凌空而起，身穿一袭淡白色长裙，三千青丝随风而舞，仿佛是九天仙子下凡，气质超凡，不似红尘之人。

    她站在人群的上空，清澈的目光从一道道身影上扫过，使得许多学子面露激动之色，心跳加速，都感觉她是在看自己。

    “是她！”萧沐阳看到上空的绝世女子，目光不由露出一丝惊讶之色。

    那女子他见过，正是前几日为他解围的学姐，似乎姓薛。

    “她便是薛婉儿学姐，如今在天府中修行，不仅容颜出众，修行天赋也丝毫不逊色于男子，据说她曾经是地府第一人，压过了所有同辈人物！”有人惊呼出声，似乎对云苍学府内部的事情非常了解。

    “薛婉儿。”萧沐阳默默记下了这个名字，眼神中露出一丝钦佩之色，她曾经竟然是地府第一人，果然是巾帼不让须眉。

    “你去了地府，也会是第一。”顾刑看向萧沐阳说道。

    “低调、低调。”萧沐阳摆了摆手，脸上却是露出一抹享受的神色，仿佛默认了顾刑的话。

    “嗯？”然而下一刻萧沐阳便感觉有些不对劲，他目光扫过四周，便见许多人正盯着自己看，那眼神，充满了鄙夷与不屑。

    “没见过这么自恋的人，地府第一，他怎么不说天府第一？”一人撇了撇嘴，嘲讽意味十足。

    天府，汇聚着整个云苍学府最厉害的学生。

    “大概是没见过什么世面，不知道地府第一意味着什么，因此张嘴就来。”身旁另一人附和道。

    “还是太年轻了，待会他便知道事实有多残酷，地府于他而言，只是一场梦而已。”

    听到诸人口中的各种鄙夷的话语，萧沐阳一脸黑线，这话是顾刑说的，他来背锅？

    他这也太惨了吧……

    “今日将举行云苍会试第二轮，此刻在你们面前有十座擂台，你们可以随意选择一座擂台，但每座擂台的人数不得超过百人，多出的人将会被分配到其他擂台，每座擂台最终选出十个人参加终试。”

    “十分之一的通过率！”萧沐阳有些心惊，一千个人，只能有一百个人通过，比第一轮苛刻太多了。

    这还只是第二轮，后面还有一轮终试，依然会淘汰不少人，到最后，恐怕只有几十人能够成功进入云苍学府修行。

    纵然萧沐阳预料到云苍会试必然不简单，却也没想到会如此残酷，数万人千里迢迢赶来天苍城参加会试，到最后，却只有几十位幸运儿，其他人都沦为陪衬，可以说非常惨了。

    但站在云苍学府的角度，制定这样的规则也无可厚非。

    云苍学府拥有苍澜国最顶尖的修行资源，为的便是培养出一批最优秀的后辈人物，若是天赋平庸之人都能进入学府，这无疑是浪费修行资源，而那样的云苍学府也不会有如今这般声望。

    “你在这里等我。”萧沐阳对顾刑说了声，随后便踏上了一座擂台。

    而就在萧沐阳踏上擂台之后，一道紫衣身影也踏上了擂台，赫然是之前站在叶辰身边那位紫衣少年。

    显然，他有意选择和萧沐阳同一座擂台。

    因为踏上擂台的人数过多，足足有一百人，萧沐阳并没有注意到那紫衣少年也上了这座擂台，他站在擂台的边缘区域，耐心等候接下来的安排。

    而与此同时，擂台下面的一处方向，几道身影聚在一起，其中一人便是叶辰。

    “方师兄，有一件事想与你商量一下。”叶辰对着身旁一位身形修长的黑衣青年道。

    “叶师弟有什么话直说便是。”方政笑道，神色显得十分温和。

    “有一人实力低微，侥幸通过了第一轮会试，但根本不配成为云苍学府的弟子，希望方师兄待会能够将此人剔除出去。”叶辰开口道，目光含笑，似乎在暗示着什么。

    方政立即会意，道：“不知叶师弟指的是何人？”

    只见叶辰手指向擂台上一人，正是萧沐阳。

    方政顺着叶辰手指的方向望去，目光落在萧沐阳的身上，随后看向叶辰点头道：“叶师弟放心，此事交给我，此人不会出现在终试名单之中。”

    “如此便多谢方师兄了，以后我定会在老师面前替师兄美言几句。”叶辰脸上露出一抹灿烂笑容。

    “区区小事，师弟言重了。”方政客气道，内心却窃喜不已，叶辰是邓老的亲传弟子，如果能在邓老面前替他说一些好话，日后他在学府中的资源便无需担心了。

    随后方政来到萧沐阳所在擂台上，犀利的目光扫过人群，使得诸人立即屏住呼吸，不敢大声说话。

    “我是这座擂台的考官，刚才你们也听到规则了，在你们之中，只能有十人能够通过这一轮，我希望你们有心理准备。”方政朗声开口说道，语气中透露出一丝威严之意。

    诸人内心不由紧张了几分，十人中取一人，难度可谓不小。

    “若无人挑战，或者连续战胜十人，则视为通过这一轮会试，失败一场，即丧失继续比试的资格，听清楚了吗？”方政又开口道。

    “一场都不能败，失败便出局。”萧沐阳内心微颤了下，看来不能有丝毫的大意了，机会只有一次。

    只见方政目光转过，直接落在萧沐阳的身上，淡淡道：“你便第一个出战吧。”

    “我？”萧沐阳脸色一片愕然，对着方政问道：“不应该自己主动走出吗？”

    “我是这座擂台的考官，规则自然由我来决定。”方政回应道，语气理直气壮。

    “这样未免有失公允。”萧沐阳神色一冷，显然不服方政的安排。

    按照方政刚才所说的规则，无人挑战或者连续战胜十人才能晋级下一轮，那么先出战之人必然处于劣势，至少，不应该由考官来指定该由谁来出战。

    萧沐阳并非惧怕第一个出战，只是，他不想被迫出战。

    “人从生下来，便有天赋上的差异，这世上从来没有绝对的公平，你可以不出战，但视为放弃比试的资格，立即出局，我不强迫你，你自己选吧。”方政脸色冷漠的看着萧沐阳。

    身为学子，竟然敢质疑他的决定，这样的人的确不配进入学府修行。

    “不强迫？”萧沐阳目光看着方政，心中冷笑不已，以剥夺比试资格来威胁他，他还有选择的余地吗？

    叶辰站在人群中，脸上笑容格外灿烂。

    跟他斗，萧沐阳也配？

    顾刑看着擂台上的景象，脸色冷漠无比，他隐隐感觉到，那考官似乎是刻意针对萧沐阳。

    “好，我出战。”一道声音从萧沐阳口中传出，他自然不可能放弃会试的资格。

    即便被强迫出战，他也只能认了。

    “既如此，那便出来吧。”方政淡漠的扫了萧沐阳一眼，随后萧沐阳走到擂台的中央区域。

    “谁认为此人不足以留在擂台上，可以出来挑战他。”方政看向其他人开口道。

    “我来。”一道自信的声音传出。

    许多人目光转过，只见一道身影从人群中大步走出，此人也是少年模样，但身形壮硕无比，站在那如同一座小山般，无形中便散发出一股压迫感。

    “锻体境八重离窍境。”萧沐阳看向对方，只一眼，便看破了那人的修为。

    “若双方都准备好了，便可以直接开始。”方政开口道，立即退到一旁，将战场留了出来。

    “驭灵境修为，还是自觉下去吧。”那壮硕少年傲然道，仿佛胸有成竹。

    然而萧沐阳二话不说，身体直接朝他冲去，如同一头觉醒的雄狮，气势凶猛。

    “自讨苦吃！”壮硕少年冷喝一声，猛地朝前飞奔而出，每一步踏在擂台上都发出沉重的声响，仿佛擂台都随之颤动起来。

    几乎是呼吸之间，萧沐阳便来到壮硕少年面前，抬起拳头直接轰杀而出，似有千钧之力，甚至在空间中刮起一阵猛烈的罡风。

    同一时刻，对方的拳头也轰击而出，他脸上浮现出一丝得意的笑容，没想到第一战竟是如此的轻松。

    下一刻，两人的拳头碰撞在一起，只听一道咔嚓声音传出，似乎是什么东西破碎了一般。

    只见那壮硕少年笑容顿时僵硬在那，瞳孔逐渐放大，此刻他只感觉一股剧痛感从拳头蔓延至全身，痛到无法呼吸。

    一道痛苦呻吟声传出，少年整个人不受控制的飞了出去，双腿在擂台上拖动着，足足飞出数十米之远。

    “这……”围观人群目瞪口呆的看着这一幕，甚至不敢相信自己的眼睛。

    两人体形相差巨大，境界上也存在差距，这本该是一场毫无悬念的战斗，然而，结果却与他们想象中的截然不同，这简直给他们内心造成了极大的冲击！

