    富岳开口的一瞬间，宇智波舞就闭上了眼睛。

    开玩笑，对面三勾玉，对幻术的增幅效果远超单勾玉，这谁敢跟他对视啊，怂了怂了。

    装逼归装逼，战术上还是要重视对手。

    火影之中的幻术，除了个别比较花里胡哨的，种类远不如忍术丰富，实战效果也远不如忍术、体术有用。

    绝大多数忍者，都是把幻术当做一种辅助手段使用。

    之所以会有一种幻术的很强的感觉，纯粹是因为被写轮眼给带飞了。

    幻术，说穿了就是使用精神力量操纵、打乱对手的五感、查克拉，而做到这一点往往也需要在“五感”上与对手产生接触。

    写轮眼对幻术的增幅效果极强，并且不需要结印，只需要一个简单的对视，就能够影响到敌人。

    一些幻术高手，如原剧情中的宇智波鼬、止水，甚至不需要当场对视，只是视线无意识的一个交错，就能在对方的精神中种下“印”。

    几天甚至半个月之后，你与他们交战时即便刻意不去和他们对视，他们也能通过那个印，操纵你的五感与查克拉。

    整体上，这是一个很吃操作、理解与血继限界的术种。没有相关的血继限界，原剧情中的夕日红就是幻术的极限。

    宇智波铁火是十二三岁就开启了三勾玉的天才，不过宇智波舞不认为，他能天才到原剧情中鼬与止水那种程度。

    况且即便是鼬和止水，也要遵守写轮眼幻术需要依赖视觉施展的基本法。

    “知道我的写轮眼是三勾玉，所以刻意闭上了眼睛嘛？

    可是如此，你又该怎么和我……

    嗯？”

    宇智波铁火见此，本想喷两句话装逼，突然察觉出情况有些不对。

    在写轮眼的视线中，宇智波舞体内的查克拉突然狂暴起来，化作几团涌出体内。

    “啼！”

    “吼！”

    “嗷！”

    刹那之间，有苍鹰击殿、双龙魔影、猛虎下山，四只体型巨大的兽向铁火围剿而去。

    宇智波铁火：？？？

    我尼玛，这什么情况，说好的体术忍者呢？

    裁判，我要举报，有人犯规！

    富岳：举报无效。

    在场的几人，除了闭着眼睛的宇智波舞都开启的写轮眼，几头形色各异的兽，自然瞒不过他们的眼睛。

    写轮眼具有看穿对手查克拉流动的效果，超兽伪画的兽都是由查克拉构成，最开始两三秒的隐匿效果在写轮眼面前无效。

    可这么多的兽，还是太过多了一些。

    宇智波铁火纵身越开，躲避掉猛虎的扑击，心分二用双手结印的同时，猩红色的双眼瞪向其中一条黑龙。

    只是一个简单的对视，黑龙便被写轮眼幻术影响到，嘶吼一声向着另外一条黑龙缠绕过去。

    只剩下最后的鹏鸟了！

    一秒之后，宇智波铁火结印完成，正要张嘴向扑来的鹏鸟吐出一颗豪火球，就见到又有两只长角羚羊自舞体内幻化而出，向自己袭来。

    滑铲又见滑铲。

    无奈，宇智波铁火只能优先选择躲避长角羚羊的滑铲。

    因为心分二用，吐出的豪火球不免失了准头，擦着鹏鸟的翅膀轰碎富岳家的房顶，冲上云霄化作烟火。

    “啼！”

    鹏鸟啼叫一声，向着铁火俯冲而下。

    “别把人看扁了。”

    宇智波铁火咬牙用出瞬身之术，刹那之间又向后跃出一段距离，鹏鸟扑了个空撞进地面消失不见。

    铁火、富岳、上峰三人：？？？

    那么大一只鸟呢？

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    宇智波舞轻吟一声，凝聚出查克拉火焰一掌拍在地面上。

    兽本身拥有一定智慧懂得如何战斗，又与舞存在一定心灵感应，是以不需要视觉舞也能锁定鹏鸟的位置。

    查克拉火焰落在地面的瞬间，就炸裂开来向着宇智波铁火涌去，客厅化作一片幽蓝色火海。

    富岳心在滴血。

    说好的不要拆了我的客厅，你小子倒好，直接放火。

    富岳还没来得及心痛，就察觉到地面传来一阵轻微的颤动。

    下一瞬，一头虎鲸从火海之下跃出，正是刚才鹏鸟变化而成的。

    火溅跃！

    虎鲸穿过火海的同时，吸收了查克拉火焰的全部力量，皮肤、血肉全部被火焰点燃只剩下一具白色骨架，化为一头骨鲸。

    幽蓝色的骨鲸自下而上顶在宇智波铁火腹部，撞破房顶继续向上冲去，一跃数十米高。

    此时，富岳几人才看清楚这只骨鲸的体型究竟有多大：体长约有八九米，能抵两个客厅那么高，并且如果没有化作骨鲸的话，体型还能更大一些。

    骨鲸冲出房顶的一瞬间，胜负就已经揭晓，宇智波舞在十秒内将宇智波铁火打出了这个房间。

    升至高点的骨鲸不可避免的下落，带着自宇智波铁火那里吸收到的查克拉，重新融入宇智波舞体内。

    宇智波铁火在空中扭转身体，如同一只野猫般轻盈地落到室内，脸色有些难看，查克拉损失不少，体表也有多处烧伤。

    这家伙，居然真的做到了。

    十秒不到，就将自己打出了客厅。

    宇智波舞终于睁开眼睛，缓缓起身收回之前释放出的兽回复查克拉，微笑道：“还要继续打么，铁火堂哥？”

    打赢之后不装逼，那和打输了又有什么区别？

    “你赢了。”

    宇智波铁火愿赌服输，说道：“我不清楚刚才几秒钟，你究竟消耗了多少查克拉。

    不过你的爆发力确实非同一般，有资格做我的队长。至少这次中忍考试，我会全力辅佐你。”

    呼……

    宇智波舞轻舒一口气，看来宇智波铁火性格还算不错，天才心高气傲很正常，就怕输不起。

    正如宇智波铁火所言，舞刚才几秒钟消耗了四成的查克拉，如果不是最后时刻收回兽回复了一些，消耗还会更高。

    如此大的消耗，换来的是几乎等同上忍的压制力，压着铁火这个开了三勾玉写轮眼的宇智波打。

    “啪啪啪！”

    富岳连连鼓掌，欣喜道：“舞，没想到你的实力居然又有进步，每次见面你都能给我整出点新花样。

    有你们兄弟三人通力合作，我们宇智波一族一定能够在这次中忍考试大放异彩，为木叶争光。”

