
　　陆凡也没有多说，白家主的意思他很明白，不过有些事情终究不能够随意，尤其是人生大事，他还有很多事情要做，就算能够依靠白家，陆凡也绝不会选择。

　　等到吃完饭之后，陆凡这才抱拳道：“时间已经差不多了，我就先回去了！”

　　“我送你一程！”

　　白玉蝶点头，对于陆凡颇为看重，不过陆凡对他无意，他自然也看得出来。

　　离开了白家，陆凡便准备回到陈一手那里，虽然与这老头相识不久，但却也颇为熟悉，等过了今晚之后，他便要前往牛家村，寻找杀手王朝的消息。

　　只是没走几步，陆凡脚步忽然停顿，目光向着四周望去，同时眼神也变得有些凌厉，因为这四周充满着杀机，似乎是有备而来。

　　“怎么样，白家这顿饭好吃吗？”

　　冰冷的声音响起，高云龙走了过来：“在圣城之中，可没有谁敢与我顶嘴，你小子是第一个，我可是非常佩服你！”

　　“我看你也就这点出息了！”

　　陆凡耸肩说道：“为了对付我真是不择手段，竟然在这里等了这么久，倒是辛苦你了！”

　　“你小子休要在这里阴阳怪气，如今你栽在我手上，以为还有好果子吃吗？”

　　高云龙冷笑道：“现在若是磕头认错，我可以放你一马，要不然的话，今日你怕是要葬送于此！”

　　“如果我记得不错，圣城可是有规矩，不能够随意妄动！”

　　陆凡淡淡一笑：“莫非你想要破坏规则？”

　　“在圣城之中，三大家族就是规则，得罪三大家族，你难道还想全身而退？”ŴŴŴ.23sk.com

　　高云龙冷冷一笑，眼神更变得冰冷，似乎陆凡已经是砧板上的鱼肉，可以任人宰割。

　　陆凡瞬间变得警觉，他可是能够感应到，这周围有着无数道身影，如果他猜得不错，高云龙必定派出了高手，在这里布下了埋伏。

　　“这是你最后一次机会，如果你小子不需要，可别怪我心狠手辣！”

　　高云龙声音再度响起，不过眼神却变得犀利，似乎这一切尽在他掌控之中。

　　“这里是圣城，一旦动起手来，必定会引起诸多关注！”陆凡冷声说道：“所以你不敢在这里动手！”

　　“笑话，难道你没有发现，这四周布满了阵法？想要解决你不过吹灰之力！”

　　高云龙冷冷说道，目光望着陆凡，犹如望着死人一般。

　　见到眼前一幕，陆凡也皱起了眉头，他倒是没有想到，高云龙为了杀他，如此的费尽心思。

　　“诸位长老，直接动手吧！”

　　高云龙冷声道：“我看这小子是找死，不如直接成全他！”

　　几位老者微微点头，身形化作一道飙风，向着陆凡直接踏去，更是封住了陆凡的逃生之路，他们只需要悄无声息，便能够将陆凡擒拿，根本不会吵到圣城其他高手。

　　更为重要的是，在这偏僻的角落，没有谁知道高家动手了，自然也不会有人找麻烦，更没有人知道他高云龙破坏了圣城的规矩。

　　陆凡刚想要施展出手段，却发现这几位老者实力强悍，瞬间便将其气息压住，让他根本无法动弹。

　　陆凡脸色阴沉到了极致，此时他已经想强行动用神皇鼎，也唯有如此才能够解决危机，不过神皇鼎一旦出动，必定会震动整个圣城，甚至就连自己也无法收场。

　　“你小子刚才不是挺猖狂的吗？现在倒是张狂给我看看？”

　　高云龙神情冷漠，言语中更带着冰冷，似乎这一切在他眼中，都显得如此的不值一提，陆凡也只不过是手中玩物。

　　见到眼前一幕，陆凡阴沉着脸，正要动用神皇鼎，却发现不远处有一道身形横踏而来：“高家之人如此高调行事，破坏圣城的规矩，莫不是太不把三大家族放在眼中？”

　　随着这一道声音，高云龙才发现，所来之人正是白家家主。

　　“原来是白叔叔！”

　　高云龙抱拳：“您可千万别误会，这小子太过张狂了，所以我想教训教训他，并没有违反圣城规则的想法！”

　　“你虽然没有想法，但却已经这么做了！”

　　白家主冷声道：“更何况陆公子是我白家的客人，你如此对待我白家客人，让我白家如何自处？”

　　“这……”

　　高云龙脸色瞬间变动，他倒是没有想到，白家家主会如此出言，甚至有意护着陆凡，让他心中产生不满。

　　“怎么，难道连我的话，你都有所质疑？”白家主再度冷言，神情更变得冷漠。

　　“我怎敢质疑白叔叔的话！”

　　高云龙微微一笑，这才赶忙将陆凡放了，就连白家之主都亲自前来，他又有什么道理为难陆凡。

　　“既然如此，那就不要在圣城胡作非为！”

　　白家主直言道：“有些事情做的太过，终究会有所影响！”

　　“多谢白叔叔提醒，既然他是白家的客人，我自然不会为难他。”高云龙微笑道：“不过三大家族同气连枝，日后更会有姻亲关系，等到不久之后，我便会亲自前去白家提亲！”

　　“提亲？”白家主眯着双眼：“你的口气倒是不小，就算你老子在这里，也不敢如此说话，我的女儿岂是你想要便能要到的？”

　　“白叔叔，话可不能这么说，这可是自古以来的规则，也是三大家族在圣城能够存活下去的原因所在，如果连这件事情你都拒绝，日后在圣城之中，恐怕白家也会逐渐失去话语权！”

　　高云龙微笑道：“到那个时候，圣城的三大家族也不复存在，将会成为一盘散沙”

　　“有些事情不需要你来教我！”

　　白家主冷声道：“你的口气还真是不小，年纪轻轻如此口无遮拦，更不曾将长辈放在眼中！”

　　“白叔叔可能误会了，我可不是那种人！”高云龙连忙说道：“更何况我高家与白家，和都是有着莫大的关系，我岂会得罪白叔叔！”

　　白家主并未多言，也没有将高云龙当回事，如今到了这一地步，他也看得出来，高云龙有着狼子野心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第964章 圣城布控免费阅读。https://xs.23sk.com 