    在中国古代，隋朝之后废郡为州府，便没有太守官职。

    总督一职，更是到了明清两代才有。之前类似行高官官是宣抚使，节度使，州牧等。

    而在这个世界，不城主，郡太守和行省总督三级官职并存，和中国古代官制有很大不同。

    只能说我大炎王朝自有国情在。

    不过沈浪也大概能够了解其中的原因。

    其一，这个世界武力水准远超中国古代，所以那些最出色的人才往往文武双全，所以这就造成了文武官职很难彻底分家。

    其二，各国都存在着大量的封地贵族，作为地方长官想要压制这些老牌贵族，手中没有兵权不行，所以军政和民政权力也很难彻底分割。

    ……

    傍晚时分，玄武伯爵府迎来了两个大人物。

    天南行省总督府使者，总督祝戎大人的幕僚言无忌。

    天南行省怒江郡太守，张翀！

    陪同人员有玄武城主柳无岩，前玄武城主张伯言，玄武城守军首领张晋。

    为了表示对两位大人物到访的欢迎，世子金木聪，伯爵府小姐金木兰，亲自率领二百骑兵出迎二十里。

    然后伯爵大人率夫人，沈浪等一众人，在伯爵府门口迎接。

    这也是沈浪作为伯爵府姑爷，第一次出现在这等重要场合。

    在此之前，沈浪对言无忌和张翀这两个人物都做详细功课。

    言无忌，男，五十三岁。

    越国殿试探花！

    牛不牛？屌不屌？

    越国也是有差不多近两千万人口的大国，他能考中全国第三名。

    这么牛的人本应该自己做大官，为何却成为祝戎总督的幕僚呢？

    因为他的家族犯事了，言无忌被牵连其中，被迫离开官场后他开办书院，教书十年，名满整个越国。

    之后，他被祝戎大人看中，三次登门，终于成为了总督府的幕僚。

    此人极得总督大人信赖，在外一言一行皆可代表祝戎大人的意志。

    甚至很多人说，宁可得罪总督之子，不可得罪言无忌。

    就比如说宁可得罪马ying九，不可得罪金pu聪。

    还有人说言无忌是祝戎大人的袖子，这是什么意思，沈浪这样纯洁的美男子是不懂的。

    ……

    至于这位太守张翀，也绝对是一个牛人，超级牛人。

    他父亲是武官，他自己则文武全才，上马能率兵打仗，下马能够治理一方百姓。

    之前二十年，他辗转各地，担任了五任城主。

    每一任上他都政绩显赫，但一直蹉跎，官运并不亨通。

    没有办法，寡妇睡觉，背后没人推啊。

    而三年前的一战，让他名声震动整个越国，从此被国君和祝氏家族看中，一飞冲天。

    当时他担任的是东江郡的望崖城主。

    在过去的百年岁月中，提起东江郡太守是谁？没人知道。

    但说起东江伯爵府，闻名遐迩，人人敬畏。

    几乎所有人都认为，东江伯爵府才是东江郡的天，几百年的土皇帝了。

    比起玄武伯爵，东江伯爵可是跋扈厉害得多了，而且手段极端激烈，完全将郡太守压得喘不过气来。

    东江伯爵府所在的望崖城，更是被誉为官场的死亡地带。

    越国的新政在东江郡完全是寸步难行。

    这位张翀用了五年的时间，将东江伯爵府逼得走投无路，那位跋扈的东江伯爵率军攻打城主府。

    张翀以寡敌众，率军破之，大获全胜。

    至此东江伯爵府失去了一切兵权和封地，东江伯爵自杀身亡。

    最后国君开恩，没有大开杀戒，甚至没有剥夺海氏家族的爵位，但东江伯爵府彻底成为了一个空壳子。

    张翀一战成名之后，被调回国都，韬光养晦三年。

    去年，他被派到了怒江郡担任太守推行行政。

    怒江郡的土皇帝是谁？玄武伯爵府。

    所以，这位张翀大人剑指何方，再明显不过了。

    当年他还只是一个城主的时候，就灭掉了东江伯爵，如今担任太守，军政大权在握，难怪玄武伯爵如同芒刺在背，时刻谨小慎微。

    不过这位张翀大人到任之后，并没有如同众人想象中的那样大烧三把火，也没有和玄武伯爵府针锋相对，反而显得尤为低调。

    ……

    见到这两位大人物后，形象倒是和沈浪想象中差不多。

    言无忌是一个中年美男，看似亲和，实则清高傲慢，而且衣服竟然熏香了，还画了一点眉毛，别以为沈浪没发现。

    果然，传言并非都是空穴来风啊，尽管他没有穴。

    张翀肤色很黑，面孔本来算是英俊的，但过于瘦削，刀劈斧砍一样，显得十分阴沉。

    而且，此人尤其沉默寡言，唯有一双目光，如同鹰隼一般锐利。

    言无忌身穿飘逸华服，而张翀则一身布袍，身上没有任何贵重饰品。

    单纯扮相上看去，真想象不出这位太守大人竟是文进士出身。

    见面之后，言无忌和玄武伯爵好一阵寒暄，又和伯爵夫人聊起了双方家族的传统友谊。

    没错，这位言无忌大人也出身贵族，只不过是那种没有封地的贵族。

    而张翀从头到尾就只是和伯爵大人说了一句：“翀，拜见玄武伯。”

    之后这位文武双全，大权在握的太守，就侧立一边，没有再说一句。

    “浪儿，过来拜见言先生和张太守。”伯爵大人招呼道。

    沈浪上前，稍作拱手行礼。

    这两人是阶级敌人，岳父大人需要面面俱到，而他沈浪此时还是小人物，态度什么的不重要的，稍作敷衍即可。

    难道对方会因为你态度好而对你好一些？不可能！

    沈浪作为赘婿，两个大人物是不会专门问候你的。

    言无忌矜持笑了笑，张翀点了点头，然后就将他沈浪忽略了。

    这才是正常态度。

    接下来，玄武伯爵将几位大人物请进了伯爵府，大摆宴席。

    这个时候的沈浪也只是埋头吃东西，顶多喝一些甜甜的米酒。

    一边吃，一边看木兰迷人的腰臀曲线。

    不知不觉吃得更多了。

    木兰对自己的流氓夫君没有办法，只能当作什么事情都没有发生。

    什么？

    沈浪出来吟诗作对？装逼打脸？

    完全不存在。

    人家两个大人物，一个探花，一个一甲进士，会专门过来考你一个赘婿的学问？

    想太多了。

    ……

    “玄武伯，二十年时间又到了。”言无忌道。

    这话一出，所有人都放下了筷子。

    因为，要说正题了。

    言无忌道：“总督大人这次派我前来，就是想要让我问一问，对于金山岛之争端，玄武伯作何打算？能否由总督府和平调解？”

    这才是两位大人到访的目的。

    金山岛之封地争端，这就关系到许多年前某代国君的阴谋了。

    其中历史不必细说，总之北边的晋海伯爵认为这金山岛是属于他的，而玄武伯爵府则认为金山岛是属于金氏家族的。

    两家为此几乎将脑浆都打出来了，争了一百多年时间，这个官司谁都打不清楚了。

    双方家族都能列举出一百条证据拥有金山岛不可侵犯的拥有权。

    最后由上一代国君下旨，金山岛二十年一个周期，双方进行文武比试，谁赢了这二十年的封地权就归谁。

    如果说是一般的岛屿，那也就算了。

    关键是金山岛上有品位极高的铁矿，还伴随着其他矿产，谁得到了这个岛的开发权，每年的经济收入起码提高三成。

    二十年前，玄武伯爵府输了，损失了一大财源，真是有些伤筋动骨。

    如今伯爵府的财政危机，除了因为有许文昭这样的大蛀虫之外，失去了金山岛也是更直接的原因。

    可以说，失去了金山岛后，玄武伯爵府的脊梁骨被人家打断半截。

    玄武伯爵道：“那总督大人的意下如何？”

    言无忌道：“总督大人说了，大家以和为贵，将金山岛一分为二，北边归晋海伯爵府，南边归玄武伯爵府。”

    这话一出，玄武伯爵顿时怒了。

    当我老实人好欺负吗？

    谁都知道，整个金山岛的主要矿产都在北半边，南半边只有大片的盐碱地和沙滩，大片的树林。

    不过尽管心中愤怒，但伯爵大人不会当面拒绝的，只是端起酒杯道：“喝酒，喝酒。”

    言无忌当然知道是这个结果，便不再开口。

    他代表总督大人表示一下态度，代表我已经来调解过了便可。

    剩下你玄武伯爵府和晋海伯爵府两家想要打出屎来我都没意见，而且打得越狠越好。

    接下来，宴会就进入了垃圾时间。

    大家又不是很熟，还是阶级敌人，就不必尬聊了。

    玄武伯爵也不是那种长袖善舞，八面玲珑之人。伯爵夫人虽然聪明，但却嫉恶如仇，不喜隐藏。

    至于金木聪世子？

    呀？！抱歉，没发现你也在啊。

    沈浪虽然是赘婿，地位低下，但好歹长得帅啊，别人总忍不住要多看几眼，看完后还要回味一下，默默在心中进行美男子排名，是第一还是第二呢？

    真是帅无第一，美无第二。

    至于金木聪这肥宅，完全是背景板了。

    在场所有人都不说话，整个宴会显得尤为的安静。

    就在这个气氛特别尴尬的时候。

    外面忽然响起了一阵喧哗之声。

    隐隐还能听见无数人在高呼。

    “交出沈浪，杀人偿命！”

    “交出沈浪，杀人偿命！”

    沈浪不由得呼了一口气，整个人都精神了。

    哎呀！

    好戏终于来了，我tm都要等睡着了。