    （283）看着两个落荒而逃的女生，谢文东愣了片刻，转头看向金眼，皱着眉头问道：“我们看起来像鬼吗？”谢文东和金眼刚刚经历了一场恶战，浑身上下都是血迹，加上树林里幽静黑暗，冷然出现，的确挺吓人的。 ，。

    金眼苦笑，抹了一把额头的汗水，对谢文东说道：“东哥，我们也赶快走吧，猛虎帮的人可能很快就追上来了！”

    “恩！”谢文东点点头，鱼金眼二人顺着那两名女生逃跑的方向快步走了过去。很快，两人走出树林，眼前豁然开朗，面前是一坐大型的操场，只是现在时间已晚，操场上一个人都没有，在操场的四周，楼房环绕，楼体虽然算不上豪华，但却十分庄重。

    “这是什么地方？”谢文东与金眼正举目环视的时候，突然听到侧面的岔道上有人惊叫道：“是他俩，就是他俩！”

    闻言，谢文东和金眼齐齐转头看去，只见刚才在树林里聊天的两名女生又折了回来，而且还带过来一群人，十多号左右的样子，有男有女，看年岁也都不大，年纪最长的恐怕也未过二十五、六。很快，这群人道了谢文东和金眼近前，数道惊异的目光在他俩身上转来转去。看清楚他二人的模样，众人也都吓了一跳，此时夜深人静，谢文东和金眼的模样确实恨吓人，脸上、衣服的血迹斑斑，尤其是金眼，鲜血顺着他的衣角直向下流淌，两人手中的开山刀也都沾满血迹，活像两只厉鬼现身显形似的。

    众人中，一名男青年壮着胆子，颤声问道：“你……你俩是人还是鬼？”

    谢文东扑哧一声笑了。这么无聊的问题他不想回答，他反问道：“请问，这里是什么地方？”

    听闻话音，那群人同是一愣，刚才问话的那青年小心翼翼底问道：“你俩……不是鬼？”

    “废话！”谢文东皱着眉头，跨前一步。随着他的迈步，那群人哗啦一声，连连后退。谢文东无奈底摇摇头，停止近身，再次问道：“回答我，这里是什么地方？”

    这时，人群中走出一位女青年，二十五、六的样子，众人中也属她年岁最长。她目光充满警惕的看着谢文东，说道：“这里是东北大学，你俩究竟是什么人？为什么会来这里吓唬我的学生？”

    东北大学？！谢文东暗暗苦笑，自己竟然跑到这里来了，难怪眼前这些青年如此年轻，原来是学校里的学生。想着，他大量问话的那名女青年，听口气，她应该是这帮学生的老师，不过看年岁却恨年轻，想来应该是留校任教的老师。他嵬嵬一笑，说道：“我们仅仅是鹿过这里而已，并不是存心吓唬你的学生，请不要见怪！”说着话，他向身边的金眼一甩头，作势要走。

    现在，学生们都已能判定谢文东二人肯定不是鬼了，不过看他俩浑身的血迹，加上手中持刀，想来也不是什么好人。学生们胆子大了许多，其中一名男生上前两步，冷笑道：“我看你俩也不是啥好人，跑到我们学校里，是想抢jie的吧？我看应该把你俩送到派出所去！”

    “对、对、对！”听他这么一说，其他学生也纷纷跟着附和。

    若是平时，谢文东还有心情和他们解释，但是现在他和金眼的处境十分危险，正被猛虎帮追杀，哪有时间和他们多废话。谢文东无奈而笑，什么话都没说，大致判断一下方位，然后直向己方分部所在地的方向走去。

    他俩想走，可学生们却是不依不饶，一拥而上，将谢文东和金眼团团围住。学生们血气方刚，天不怕、地不怕，现在他们又人多势众，根本不把谢文东和金眼二人放在眼里，只想在女生和老师面前好好显示一下自己的男子汉气概。

    见学生们将自己围住，谢文东挑起眉毛，说道：“各位同学，我希望你们别找麻烦!”说着,他对周围的众人视而不见,依然向外走去,当他走到一名学生近前时,站定,说道:”让开!”

    那名男学生倒是蛮横,非但未让路,反而抡起拳头,对准谢文东面颊就是一击老拳,谢文东表情毫无表化，只是在心里暗叹一声麻烦,身子微微一闪,轻松将那名男生的拳头避让开,而一边的金眼没有谢文东那样的好脾气,见对方动了手,他低喝一声:”找死!”说着他箭步上前,身形如电,瞬间到了男生的近前,同时下面一脚,正踢在那人小腹上.

    学生毕竟是学生，哪能和身经百战的金眼相提并论,只是一脚,那名男学生怪叫一声,身子倒飞出去,随着啪的一声闷响,重重摔在地上.脸色涨红,躺在地上半晌爬不起来.

    ”哎呀!你还敢动手打人?!”众学生们义愤填膺,一齐向金眼扑去,金眼持刀的手没有动,只用另只手,抡圆手掌,对着冲到近前的学生就是一顿巴掌.

    随着啪啪的脆响声,有三,四名学生着了他的道.面颊被打得又红又肿,脸都变形了,这还是金眼特别手下留情,没有使尽全力,不然的话,众学生可能没有几个还能站着的了,即便如此,谢文东仍觉得金眼下手太重了,他轻声唤道:”金眼,别打了!”说着,他又对那名年轻女教师说道:”这是一场误会,我和我..”

    ”没有恶意?”没等谢文东还话说完,那名女教师怒声打断道:”你的朋友都已经打伤了我的学生,还说没有恶意?”说着话,她将手机拿了出来,要打电话报警.

    谢文东箭步上前,一把将女教师拿电,hua的手抓住,微微摇头,正色道:”打电hua  报警没有用!”正在女教师又惊又骇,急于挣脱谢文东手掌时,后者先将手送开,快地从口袋里掏出一张名片,塞进她的手里,说道:”明天,你打上面的电hua找我,你学生的医疗费用,我会赔偿,不过现在,我们真得走了!”说着,他向金眼一甩头,越过女教师,快步而去.

    女教师还想阻拦,可是谢文东和金眼的度太快,时间不长,就消失在夜幕之中,看着他俩消失的方向好一会,她才回过神来,先是查看一番被打那些写生们的情况,好在都是轻伤,没有大碍,她暗暗送口气,这才倒出时间,仔细查看谢文东给他的名片.

    名片似金属又似塑料,有弹性但又沉甸甸的,通体金黄色,在上面有三个烫金大字”谢文东”

    将名片翻来覆去看了一会,女教师长嘘口气,揣进口袋里,然后带着学生们去附近的医院做检查.

    谢文东和金眼出了东北大学,到了外面,拦下一辆出租车,直回文东会在s市的分部.

    他们这边异常凶险的逃出虎口，而另一边田启,马力,伍晓波三波进攻猛虎帮在东陵势力的行动确异常顺利,由于猛虎帮的中众都被郭淮调派到迎宾饭店一到,导致其东陵三处据点的人力空虚,受到文东会的突然袭击,留守的人员准备不足,仓促迎战,其结果可想而知.

    三处据点,田启去打的那处是猛虎帮势力最强的,但田启那边的仗打得最为轻松,双方刚刚交zhan时,猛虎帮的抵抗非常强硬,田启见对方缩在据点里死守,对己方不利,于是下令,让全体人员撤退,主动向对方势弱.

    据点里的头目见文东会这边的战斗力不强,随即起了轻敌之一仪，见他们要撤,马上带人从据点里反杀出来,准备来个棒打落水狗,哪知田启一众只是假败,将猛虎帮人员引出来之后,突然杀个回马枪.

    猛虎帮没有地利的优势,败绩顿现,这一仗,直将猛虎帮人员打得大败,对方是败了,可田启并不打算就这样放过他们,令手下兄弟全力去追,凡是抓到猛虎帮的人就往死里打,这时,田启阴冷残暴的本性已渐渐显露出来.

    马力那波虽然没有使用计谋,但也是顺顺利利将猛虎帮的据点拿了下来,只不过受伤的兄弟较多一些,三波人员最不顺利的就属伍晓波这一队,最后还是刘波调集暗组兄弟过来帮忙,才算将据点打下来.

    抢下猛虎帮的三处据点,等于将猛虎帮在东陵的三颗最锋利的牙齿拔掉,紧接着,文东会人员开始以三处据点为中心,扫荡周边的场子,彻底清理猛虎帮的势力.

    文东会的这次反扑,度快,进攻猛,打得顺风顺水,只一晚的时间,基本夺回了东陵地方的大部分地盘.

    猛虎帮本打算调动人力,致谢文东于死地,可哪成想,没有杀掉谢文东不说,最后还把东陵一区基本丢了,可谓是赔了夫人又折兵.

    更多精彩期待284章！( )

