    七名秩序天堂的人每个人手中都拎着一把黑色的长刀，看着秦暮雪，眸光里露出冷冽之色。

    秦暮雪看着这七人，表情没有任何的波动，她紧紧的握住手中的紫光宝剑，身上有着强烈的战意释放出来。

    嗖！

    秦暮雪身子一动，拎着刀就是朝着那七人冲了过去。

    战天王等人见状，脸上也是露出怒色，也握紧了手中的兵器。

    而就在这时，又是一架专机驶来，落在北疆战场上，楚听心带着狼国的五名天神之上高手从上面下来。

    “哥哥。”

    楚听心看到处于昏迷状态的江小北，美目里顿时就有了眼泪。

    但这一刻，楚听心的眸子里也是有着一丝愤怒释放出来，冲着自己身后的五名天神之上高手吩咐道：“给我上，杀了他们。”

    “敢动我哥哥，一个不留，全部灭杀。”

    那五名天神之上高手闻言，当下就是点点头，直接朝着那七名秩序天堂的人冲了过去。

    而楚听心自己则是拿起一把狙击枪，找了一个隐蔽的地方，开始了狙杀。

    她的这把狙击枪是经过特制的，对高阶武道高手也能造成伤害。

    甚至里面蕴含着某种规则之力，甚至说是一件灵器也不为过。

    楚听心本身虽然不是武道高手，但是有这把狙击枪在手里，她的强悍甚至可以媲美一尊天神之上高手。

    看着狼国的五名天神之上高手冲过来，其中一名秩序天堂的人眼里露出一丝的冷笑，冲着另外几人吩咐道：“你们对付秦暮雪，她是秩序之外的人，秩序之弹对她无用。但是这五人却不是，我一人一把秩序之枪，就能解决。”

    说完，他站了出来，拎着秩序之枪，对着狼国的那五名天神之上高手走了过去，嘴角带着冷笑，道：“狼国的天神之上高手么？”

    “什么天神之上高手，在我秩序天堂面前，不过是蝼蚁一般。”

    说着他举起枪，轻轻扣下扳机，一枚秩序之弹就是冲着狼国的一名天神之上高手射了出去。

    砰！

    那名狼国的天神之上高手见状，脸色微微一变，赶紧将手中的兵器挡在身前。

    但伴随着一声巨响，秩序之弹打在他手中的兵器上，顷刻间他手中的兵器崩碎，整个人也被一股大力带飞出去。

    伴随着一声巨响，重重的砸在地上，胸口处一个弹孔，触目惊心，鲜血流淌出来。

    狼国的这名天神之上高手顷刻间就是毙命当场。

    这一瞬剩下的四名狼国的天神之上高手脸色猛地一变，眼里露出惊恐之色。他们第一次体验这秩序之枪的威力。

    似是他们这种天神之上高手，普通的枪炮早就对他们无用。

    但是这一刻，让他们骇然。

    那名秩序天堂的人手中的那把枪对他们有种天然的压制。

    这一瞬间，这四人再也没有任何要战的心思，赶紧就是转身，准备撤退。

    那名秩序天堂的人看了一眼将秦暮雪牢牢围在中间的秩序天堂的人，嘴角缓缓的勾起一丝的冷笑，道：“你们这边唯一的在规则之外的人，已经被我秩序天堂的秩一到秩六纠缠住，很快就被斩杀。”

    “而你们这些蝼蚁，我秩七一人，就能全部解决。”

    “因为在我们的眼里，你们就是蝼蚁。只有在秩序之外的人，才有资格和我们一战。而你们这些秩序规则之内的人，连跟我们一战的资格都没有。”

    “所以，你们死吧。”

    秩七缓缓的举起手中的秩序之枪，将枪口对准战天王。

    而此刻，在北疆战场的某处，楚听心爬在地上，一动不动，完全和大地融为一体，血红色的大地上只有一截黑色的枪口暴露出来。

    她调整枪口，对准秩七的后脑勺，脸上露出一抹的阴狠：“蝼蚁么，那我倒要看看，你的头颅能不能挡的下我这一枪。”

    说着她那洁白的食指就是轻轻的搭在扳机上，对着秩七，扣下了扳机。

    子弹从装有消音器的枪口悄无声息的射出，向着秩七冲了过去。

    秩七正准备扣下扳机，就在这时，他的心里升起一丝强烈的不安，霍得转身，一把取下挂在腰间的黑色长刀，对着空气中猛的一挥，一枚子弹就被打飞了出去。

    接着秩七的嘴角微微勾起一丝的冷笑，道：“一个蝼蚁，也想偷袭我，找死。”

    他的目光缓缓扫过，最终定格在某处，然后缓缓的举起手中的秩序之枪。

    而就在这时，秩七的身形猛地一顿，瞳孔跟着放大，拿着刀的手，也僵在半空中。在他的眉心处赫然多了一个血洞，鲜血缓缓的淌下。

    他一脸不可思议的说出最后一句话：“这……怎么可能？”

    最终轰的一声倒下，生机全无。

    隐在暗处的楚听心冷哼一声，道：“秩序天堂的人，不过如此嘛。”

    说完，她快速起身，离开原地，换了一处地方继续潜伏。

    而这一次，她手中狙击枪的枪口对准那正在围攻秦暮雪的秩一到秩六等人。

    秦暮雪被秩一到秩六六名秩序天堂的高手围攻，也是陷入了苦战之中。秩序之枪对她无用，但是秩一到秩六六人的修为也不弱，是天神之上的高手，六人联合起来，秦暮雪一下子就是有些难以应付。

    “秩七。”

    而这时，秩一到秩六六人终于是注意到秩七被人格杀，一个个脸上流露出痛苦之色，眼里露出怨毒之色，道：“你们这些蝼蚁，竟敢杀秩序守护者，真是该死。”

    “秩五，我们去杀了他们。”

    秩六愤怒的叫道。

    “秩一、秩二、秩三、秩四，你们四个对付秦暮雪。”

    说着，秩五和秩六就直接抽出身来，在战场上寻找楚听心的身影。

    就在这时，秩五倒在地上，眉心一个血洞，触目惊心。

    楚听心果断开枪，直接一枪毙了秩五。

    秩六眸子里寒光闪过，在秩五倒下的那一刻，他就已经锁定了楚听心的位置。这一瞬，他身子猛地一动，就是朝着楚听心冲过去。

    楚听心正准备再换个位置，刚站起来，一股大力就将她掀飞出去。

    秩六满脸森寒的出现，看着楚听心，一脸阴狠的道：“一个蝼蚁，竟敢暗杀秩序天堂的人，找死。”

    说着秩六提起手中的刀，猛地就是对着楚听心砍了下去。

    这一刻楚听心内心生出一丝的绝望，看了一眼江小北的方向，眼角淌下一滴眼泪，她缓缓闭上眼睛，喃喃道：“再见了哥哥。”

    但也就在这一瞬，一整狂风袭来，一股子大力直接卷飞了秩六手中的长刀。

    一个庞然大物落在秩六的跟前，在那庞然大物的跟前，秦半烟眸光冷冽的看着秩六。

