    虽说要把这个消息传给威特队，但要怎样让人类相信这件事并付诸行动也有点难度。

    “把伽古拉当成被打败的宇宙人送给威特队严刑拷打，然后再假装迫不得已吐露出这个消息就好了。”追羽笑道。

    伽古拉冷冷的看了他一眼，然后勾起唇角给了个不屑的笑容。

    这种一看就不可能的事真不知道他是怎么想出来的，果然是个很任性的家伙啊。江美子摇头感叹了一下。

    “还不如透露给SSP呢。”她想了想说道。

    那三人作死小队，好像和威特队也有点关系来着，通过他们来传达消息确实有一定成功的可能性。

    只要人类知道了东京塔的下方蛰伏着一只足以毁灭世界的怪兽，那么该怎么做的选择权就交到人类自己手上了。

    玉依姬从欣喜的心情到现在一脸茫然，看着面前这两个人开始探讨怎样坑人类。

    傍晚的时候，拯救完世界的红凯踏着夕阳的色彩回来，一眼就看到了坐在沙发上悠闲喝咖啡的伽古拉，顿时眼睛一亮连忙上前。

    “哟，凯，告诉你个——”

    伽古拉抢在了红凯之前开口，不怀好意笑着正想说什么，结果就被追羽迅速从后面捂住了嘴巴。

    “凯前辈，今天也辛苦了！”追羽温和的笑了笑，按住伽古拉反抗的手。

    “……诶？”看着较劲的两人，红凯缓缓的打出了问号。

    感觉好像有什么在瞒着他？伽古拉什么时候回来的，是又有什么目的了吗？

    被江美子安慰过的玉依姬闷闷的坐在一旁，看着红凯欲言又止。

    直至今日，她终于发现，家里的“光之人”其实只有红凯先生算是真正的……

    伽古拉终于甩开了追羽的桎梏，站起身手垂在腰侧，蛇心剑从黑雾中出现，挂在腰间。

    追羽丝毫不惧，笑意吟吟的拿出了的鬼剑。

    想诱导红凯去惹玛伽八岐大蛇，就先过他这一关。

    气氛瞬间就剑拔弩张了，红凯来回看了看两人，试图劝架：“发生什么了啊？那个，在这里打架不太好吧？”

    看了看房子，追羽成功被劝住。

    伽古拉嗤笑了一声，把蛇心剑收起来，睨了红凯一眼，从他旁边错身而过。

    满脑子问号的红凯：“？？？”

    “前辈，发生什么事了？”红凯求解似的看向追羽，再次问道。

    “他刚刚想坑你。”追羽友好的笑道。

    红凯点了点头，似乎并不觉得「伽古拉想坑自己」这种事很意外。

    他转身看去，见到伽古拉抱着双臂站在昏暗的院子里，穿着一身黑的西装，浑身上下散发着不爽的气息。

    “哦对了！”红凯忽然想到什么，收回视线又看向追羽说道：“今天我遇到三只怪兽，但是不知道为什么，它们刚出来就全都生命衰竭死了。”

    “应该是玛伽八岐大蛇，那家伙都不掩藏自己了，光明正大的获取能量。”追羽想了下说道，剧中倒是也有这个桥段。

    号称能吞噬一切的玛伽八岐大蛇，任何东西基本都能成为它的养料。

    不过对比剧中到大后期才开始复苏的玛伽八岐大蛇，这只的复苏速度却是快了很多。

    “可恶，要是现在能找到它的隐藏之处的话……！”红凯握着拳头忿忿说道。

    玛伽八岐大蛇这种暴虐行为，直接就能惹怒红凯，更何况最近地球的气候，也都受此影响产生了不好的变化。

    “可不是嘛，如果现在就能知道它在哪里……”院子里的伽古拉显然也听到了两人的对话，带着邪戾的笑容侧头看了过来，低沉着声音缓缓说道：“成长体的玛伽八岐大蛇，怎么也比成年体好对付，对吧？”

    “你什么意思？”红凯敏觉的感到了有哪不对劲，皱眉问道。

    毕竟从他回来开始，这里的气氛就怪怪的，几个人绝对有事隐瞒着他。只是红凯对于追羽很是信任，既然后者没说什么，他自然也不会追究。

    追羽递过去了个警告的眼神，学着伽古拉抱着双臂，一副拽拽的样子站着，冷笑道：“你一个黑暗阵营的，那么关心地球的事干嘛，我怀疑你别有目的，凯前辈，别相信这家伙！”

    “对对~就是因为我是黑暗阵营，所以我可不想和你们一起给地球陪葬。”伽古拉同样冷笑，毕竟他现在还是被追羽「限制」的状态。

    虽然没有被限制行动，但他才不信这个人没有其它手段。

    “呃……”看着他俩日常针锋相对，红凯歪了歪头，倒是因此想起了另外一件事，对追羽说了句抱歉后，就来到院子里扯着伽古拉往外走，“你跟我来一下。”

    追羽还没来得及拦一下，两人的身影很快就消失在了门口，估计是红凯想起要秋后算账了。

    希望待会伽古拉被打击到忘记要坑凯这件事。

    不然以红凯的性格，在知道了玛伽八岐大蛇现在的状态，百分百会果断选择先去下手为强，把成长中的大蛇揪出来打。

    江美子这边，已经通过网络找上了小瑶，想借由她的梦境日志合情合理的来给SSP传达信息，毕竟奈绪美现在和小瑶是好朋友，她们之间肯定互相关注，且奈绪美也对小瑶的梦境日志深信不疑。

    接着，就能再通过奈绪美几人把消息传达给威特队，只要涩川先生听了奈绪美的话去探测一下东京塔地下，绝对就能发现玛伽八岐大蛇带来的异常！

    这之后，要不要推塔，要不要提前放出玛伽八岐大蛇，都是人类的事，跟他们奥特曼一点关系都！没！有！

    为了甩锅，他们也是百般折腾了。

    “有时候真觉得你是个怪人，不是说比起宇宙人更喜欢地球人吗，怎么还要对人类做这种事呢？”成功获取小瑶信任的江美子边发着信息边说道。

    由自己亲手放出一个怪物来破坏家园，可不是什么很好的体验。

    “啊。”追羽转身看向她，轻轻笑了笑：“因为，人类稍微也要为自己的未来负起责任吧，欧布可以在他们绝境时给予希望，但不会一直成为他们的守护神，也不能为他们承受错误。”

    “我喜欢的人类，是在逆境中依旧不放弃的人类，在绝望的时候……那个时候，他们超~级耀眼呢。”

    江美子敲字符的手指顿住，抬起柔美的脸庞看向倚在门框上的青年，笑容微敛——

    “你啊，是变态吗？”

