    轰！！！

    随着这个黑衣手持长剑的男子站在楚风一米之外之时。

    一股恐怖无形的剑气从其身上爆发出来。

    瞬间，四周地上的落叶全部飞舞而起。

    形成一道龙卷旋风笼罩着这片空间。

    其中更是夹杂着可怕的剑气。

    “报出姓名身份，以免到了地狱做个没有身份的鬼魂！！！”

    楚风冷漠的看着这黑衣男子。

    “护龙一族秦族，秦剑！！！”

    黑衣男子冷漠道。

    他正是护龙一族中的秦族少爷秦剑。

    “原来是秦族的人，为了护国玉玺来的吧。”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “听说你是狂龙的儿子！！！”

    “我一直仰慕狂龙风采。”

    “可惜我没有和他生在一个时代，无缘一战！！！”

    秦剑感叹道。

    “原来还是我父亲的仰慕者啊！！！”

    楚风轻笑着。

    “但没关系，无法和狂龙一战。”

    “但能和他儿子一战，也算是了却了我一个心愿！！！”

    秦剑冷漠的说道。

    其一双眸子中迸射出森冷的寒芒注视着楚风。

    “想和我一战，你的实力恐怕不够！！！”

    楚风冷漠道。

    “不愧是狂龙的儿子，果然够狂。”

    “只是不知道你有没有那种狂妄的资格！！！”

    秦剑冷道。

    唰！！！

    虚空中一道无形可怕的剑气撕裂空间朝着楚风轰杀而去。

    这道剑气锋芒锐利，撕裂空间，蕴含着恐怖的杀伤力。

    喝！！！

    楚风冷喝一声，他催动魔龙九变，聚集一身的力量。

    一记魔龙利爪轰杀而出。

    当场就将对方的这道剑气给摧毁掉了。

    刷刷刷！！！

    这时秦剑直接出剑，一剑朝着楚风斩杀而去。

    漫天的枯叶全部化作一柄柄利剑冲向楚风。

    随着秦剑这一剑斩杀而出。

    虚空都好似被对方的剑芒所笼罩着。

    “姑姑，你带着小夭她们先离开这里！”

    楚风对着楚清歌说道。

    “你一个人可以么？”

    楚清歌看着楚风说道。

    “放心吧，我可不是一个人！！！”

    楚风玩味一笑。

    轰！！！

    就在秦剑一剑即将落到楚风身上之时。

    另外一道剑芒突然冲天而降，直接摧毁掉了秦剑这一剑。

    可怕的剑气宛如浪潮一般席卷开来。

    虚空都好似炸裂了。

    蹬蹬蹬！！！

    秦剑身子连连后退着，其目光扫去。

    一个身穿长衫，面容冷酷，眼神冰冷无情，没有任何神采，手持长剑的男子站在这里。

    其身上同样弥漫着可怕的剑意。

    一股股无形的剑气从其身上释放出来。

    这个人正是被楚风控制住的暗黑八神之一的剑神，当然如今乃是剑魔。

    “看你是个用剑高手，就让剑魔领教领教你的高招！！！”

    楚风冷笑着。

    既然有手下，他自然不会傻到事事都自己亲自动手。

    砰砰砰！！！

    秦剑也没有废话，他提剑就朝着剑魔冲去。

    两位剑道强者激战在了一起。

    双方战斗的无比激烈。

    一阵阵爆炸声传了出来。

    此时楚清歌带着莫小夭几女就离开了这里。

    至于剑魔和秦剑两人激战的无比激烈。

    他们之间的战斗直接进入了白热化的状态。

    一个无形可怕的剑之领域诞生，将他们两人笼罩在其中。

    在这剑之领域中，无数的剑气纵横，形成十分可怕的毁灭力量。

    楚风则静静地站在一边看着戏。

    哒哒哒！！！

    这时一阵沉重的脚步声响起。

    一个年轻男子神情冷漠的出现在了这里。

    这青年身穿一袭白色长袍，长发束缚着，留着一撮细发在额前。

    其神情冷酷，眼中透着无情。

    “又来一个？”

    “你又是哪位？”

    楚风目光扫向了青年冷道。

    “宇文王族少族长宇文化及！！！”

    宇文化及神情冷漠的看着楚风。

    “宇文族的也来了，看来你们两族还真是对护国玉玺锲而不舍啊！！！”

    楚风冷笑着，眼中泛着精芒。

    “出手吧，让我看看你有没有让我出手的资格！！！”

    宇文化及看着楚风一脸冷漠强势的喝道。

    “哟，比我还狂，说话这么傲么？”

    楚风看着宇文化及不由地冷笑一声。

    “你废话太多了，出手吧。”

    “不然我若出手，你便没有出手的机会了！！！”

    宇文化及一脸冷漠强势的喝道。

    “王族的人都这么会装逼么？”

    “不过在我面前装逼，你怕是不知道死字怎么写的。”

    楚风一脸蔑视的冷道。

    轰！！！

    当即楚风身子一动。

    他直接朝着宇文化及爆射而出，其体内天地造化诀运转开来。

    七种天地能量全部疯狂的朝着他汇聚而来。

    尤其是金之能量和火之能量汇聚的最多。

    漫天锐利的金芒和炙热的火焰笼罩着这片虚空。

    其中还有土之能量，水之能量，木之能量，冰之能量和雷之能量。

    楚风汇聚着这七大恐怖的天地能量，一爪从天而降。

    朝着这位宇文王族的少族长轰杀镇压而下。

    轰隆隆！！！

    随着楚风这一爪镇压而下。

    其利爪所过之处，虚空气流全部爆开，形成恐怖的威势。

    宇文化及的眉头一皱，他断喝一声。

    他身上爆射出四道金色光芒。

    一股恐怖无匹的元丹之威从其身上爆发出来。

    这宇文化及一身实力已经踏入了元丹境。

    而且他还凝聚出四道武道金纹。

    不愧是九大王族之一宇文王族的少族长。

    宇文化及感受到楚风这一爪的厉害。

    他运转元丹，将其一身的元气力量全部爆发出来，一拳轰了出去。

    凝聚四道武道金纹的元丹爆发出恐怖的元气力量，和楚风一爪的力量轰击在一起。

    宛如两颗陨石相撞，爆发出山呼海啸般的能量威势。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风一阵后退着。

    他体内力量紊乱，气血翻滚。

    这个宇文化及一身实力的确够强大。

    不仅一身境界达到了一转元丹境的地步。

    其武道元丹更是凝聚出了四道武道金纹，这足以证明其天赋之妖孽。

    以宇文化及拥有四道武道金纹的武道元丹来看。

    他虽然只是一转元丹境。

    但就算是五转元丹境的强者在其面前都占不到任何优势。

    这便是武道金纹的强大。

