    巴丽娜也跟着狂喜起来，虽然她不明白丈夫口中的发是什么意思，尤苏波夫家族还用发吗？

    但彼得殿下发起的女皇基金他们可是第一个参与的，而且一参与就是大手笔，殿下成了皇帝，还能亏待的了他们？

    两人一时抱头狂舞，又哭又笑, 又喊又叫。

    随后达利耶深吸一口气道：

    “夫人，我们要再加800万卢布！”

    嘶——

    巴丽娜不禁倒吸一口冷气：

    “可是这样的话，我们大半个家族的资产都要没了啊！”

    达利耶果断地道：

    “女皇陛下如此看重彼得陛下，这笔钱绝对亏不了，更重要的是……”

    达利耶没说出口。

    通过他和彼得的交谈以及各种细节的判断，他心中浮现一个连他都有些吃惊的猜测。

    这个猜测就是，他认为，俄罗斯帝国在新帝的统治下, 或许会有翻天覆地的变化。

    有钱, 不如第一时间站位！

    事情已成定局，跑的最快的才能有更多好吃的。

    继达利耶后，博尔孔斯基、别祖霍夫、罗斯托夫、库拉金四大家族也陆续收到了这条消息，所有人都呆了。

    随后一辆辆马车从这些家族驶出，或奔向彼此，或奔向达利耶公爵府。

    当得知达利耶公爵追加了800万卢布，也就是8万套高级时装的购买后，四大家族商量后一致决定，各追加2.5万套购买。

    不是他们不舍得出大钱，是因为他们都快没钱了。

    他们不像是尤苏波夫那样有钱的超级家族，2.5万套就是250万卢布，再拿多他们就要大批卖庄园和农奴了。

    消息也飞快传到了各国使节那里。

    拉舍塔迪埃侯爵已经被驱逐, 他已经没法得知这个好消息了。

    毕竟他一心促成的皇储妃很可能就要成为皇后了, 这无疑是他二十多年外交生涯中最辉煌的事。

    可这位心心念念对女皇的钻石画像，感到非常遗憾的侯爵正赶往俄国边境里加。

    他将在那里坐船入波罗的海, 然后回自己的老家。

    一个失了势的侯爵, 没人会多费功夫报告他这个好消息。

    可限定在半年时间内离境的马德菲尔德侯爵还在。

    他简直难以置信。

    腓特烈国王派约翰娜担任非官方特使的第一层意思是推翻副总务大臣别斯杜捷夫，可他知道还有另外一层意思。

    那就是，在推翻别斯杜捷夫后，想方设法营救被囚禁在施吕塞尔堡要塞的伊凡六世，扶植伊凡六世上位。

    这点国王连约翰娜也没有告诉。

    毕竟众所周知，腓特烈国王和伊丽莎白女皇之间绝无任何交情可言。

    这完全是腓特烈国王咎由自取。

    这一点连身为普鲁士臣子的老实人马德菲尔德男爵也无法否认。

    毕竟谁能公开说“基督教是希伯来人狂热的想象力铸就的，完全就是一种迷信？”

    腓特烈二世。

    这一下就得罪了半个欧洲。

    谁都知道，欧洲王室统治合法性的根源就是宗教，不少国王都声称自己是上帝在某国的代表，和臣民信仰不一致的国王甚至会被抛弃。

    跑到波兰兼职国王的瑞典国王西斯吉蒙德就是在改信天主教后惨遭民众抛弃，古斯塔夫的女儿也在改信天主教后放弃了王位。

    更令人难以理解的是，俄罗斯女皇伊丽莎白本来和普鲁士恩怨不大，但腓特烈却不止一次说奥地利的特蕾莎是小娘们，路易十五家的蓬帕杜很蠢，俄罗斯的伊丽莎白是肥婆。

    伊丽莎白女皇在年轻时可是冠绝欧洲的美女，这是多国大使公认的，尽管后来稍稍发福，但也不是腓特烈口中的肥婆。

    这个吐槽传遍了欧洲，伊丽莎白女皇顿时怒不可遏。

    女皇即便到了中年也是喜欢粉色的，有一颗少女心。

    更令人震惊的是, 腓特烈二世还说伊丽莎白女皇是东方的女苏丹，北方的梅萨丽娜。

    梅萨丽娜是罗马皇帝克劳狄的皇后，喜欢到罗马妓院客串小姐，是整个罗马风月界的营业冠军。

    这简直要当场炸裂了！

    要不是枢密院拦着，伊丽莎白就要找腓特烈拼命，这完全是毫无根据的抹黑造谣！

    和这相比，腓特烈说“全欧洲君主只有我、匈牙利的玛丽娅·特蕾西亚女王（腓特烈并不认可特蕾莎对奥地利的继承权），以及萨丁尼亚国王卡洛·埃曼努埃莱三世三人称得上睿智天才，其他人都是蠢猪，都受到不良教育（宗教束缚思想）的误导而受困其中”，一副同行都是垃圾的表态也是可以理解的了。

    可腓特烈二世的打算失败了，他，约翰娜，拉舍塔迪埃侯爵还没怎么进行，事情就败露，别斯杜捷夫不仅继续好好的当他的副总务大臣，甚至权力更加稳固。

    接着扶持伊凡六世上位的图谋更是不了了之。

    可马德菲尔德万万没想到，伊丽莎白女皇竟会做出了一个如此仓促的决定。

    她竟然让彼得这么快就成了皇帝？

    彼得是谁？

    从小生长在荷尔斯泰因，从小的语言就是德语，最崇拜的就是腓特烈啊！

    这一点众所周知。

    马德菲尔德立刻命人停止收拾行李。

    他敢断定，他身为普鲁士驻俄罗斯二十多年的一个大使，代表的是腓特烈国王的脸面，崇拜腓特烈的彼得绝对会取消对自己的驱逐。

    “让别斯杜捷夫去吃屎吧……”

    马德菲尔德想着，然后飞快地向柏林去信。

    他要告诉腓特烈国王这个绝妙的好消息！

    这个消息真是太令人心情愉悦了。

    比起扶植完全不了解，营救几率渺茫甚至消息走露可能导致两国开战的伊凡六世，彼得三世当了皇帝简直不要太好。

    与此同时，听到这个消息，各国使节表现不一，但共同的是，一封封密信飞快地向各自国家的君主汇去。

    马车辘辘，去的时候慢，来的时候快，女皇不再步行，彼得也坐到了舒坦的大马车里。

    躺在叶卡捷琳娜的腿上，彼得安静地休息着。

    叶卡捷琳娜望着彼得线条越来越明朗，也越来越英俊的脸庞，现在还觉得匪夷所思。

    这一趟朝圣之旅实在太出乎人的意料了。

    ————

    Ps：和上一卷一样，新卷初开，慢一慢，稳一点，而且今天是五月五号。

    本章稍候的图片是奥地利女皇特蕾莎。

