    “若是我只会整日躲在安全的地方打坐修炼，害怕自己随便动一动就会小命不保，那我和那笼里的金丝雀还有什么区别？”

    “这样的生活是我纳兰纥溪想过的吗？绝不是！”

    “更何况，我也不是孤身一人，我身边有蛋蛋、小紫和龙龙，他们一样能帮到我。”纥溪深吸了一口气，语调已经变得决绝无回，“所以，如果是朋友的话，就不要再阻止我！”

    无心和谷流风面面相觑，一时间都说不出话来。

    无心是想跟去，但是身上伤势没有痊愈。

    谷流风也是想跟去，但是他没有邀请函，狩猎大会也不是随便什么人都能进去的。

    房间里一时缄默下来，良久都没有人说话。

    突然门外传来一个哈哈大笑声：“哎呀呀，真不愧是我的徒儿，有志气，有本事，为师真是没收错你这个徒弟。”

    话音刚落，门就被啪的一声推开来，老头儿衣衫褴褛，浑身酒气的模样出现在面前。

    他打了个饱嗝，嘿嘿笑道：“不过小娃儿大话说的好听，实力却实在忒弱了一点，碰到金丹期就只能自损修为来一拼。要是碰上元婴期嘛，啧啧啧……那可真是不妙。到时候老头儿好不容易找到的乖徒儿就没有了，哎呀呀……那岂不是连美酒和佳肴都没有了……不妙不妙！太不妙了！”

    无心和谷流风正在忧心中，听这老头儿突然跑来胡搅蛮缠，不由烦躁道：“老前辈，你明知道纥溪要去冒险，也不帮忙想想办法，怎么光在这儿说风凉话。”

    “谁说老头儿光会说风凉话？”老头儿一听不高兴了，立刻道：“老头儿这不是来想办法了嘛？唉，我说乖徒儿，你就不能不去参加那劳什子的大赛吗？你走了，为师我岂不是好几个月都吃不到新鲜菜肴了？”

    纥溪瞪了他一眼，冷冷道：“放心吧，我会给你准备好半年份的菜肴和美酒，但愿不要醉死你撑死你，师父！”

    “哈哈哈……被美酒醉死，被美食撑死，岂不是人生最大的享受！你这个徒儿真是太知道为师的心意了。”老头儿闻言非但不恼，反而开心地哈哈大笑，“既然你这么乖巧，那为师也要履行一下做师父的义务了……”

    话音刚落，他整个人倏忽消失在原地，连带着一起消失的还有纥溪。

    无心和谷流风大惊失色，想要追上去，可竟然连这个老头儿和纥溪的气息都完全感受不到。

    然后，他们听到老头儿哈哈大笑声音远远传来。

    “两个小娃娃放心吧，我只是教我的乖徒儿一点自保的本事，保管她到时候平平安安从狩猎大赛中回来。”

    ===

    这已经是纥溪被那乞丐老头带走后的第十天，而离狩猎大会开始也已经只剩下三天时间。

    谷流风独自一人坐在苍山脚下的别院中微微皱着眉头喝酒。

    突然，他感觉自己的背后像是窜过一道寒气，让他激灵灵打了个寒颤。