    谢雨晴听完，更加震惊。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳又补充道：“鬼吸虫体内天生带有一种能量，能让鬼妖提升修炼。所以胡威才不辞辛苦的布置这一切。”

    说到这，他自己心里的一个谜团也被解除了：就算裂头鬼子是十魂凝聚，修炼的比一般鬼妖高，但它产生不过数年，之前自己还在想，它为什么拥有这么强大的修为，现在才知道，原来是每天吃大量鬼吸虫的缘故。

    杀人，用河的水制造白骨生阴肉，给鬼吸虫吃，再让裂头鬼子吃鬼吸虫……这么变态的生物链，估计也只有胡威这种邪修法师才能想到了。

    谢雨晴道：“你是说，胡威每次来这里，都是为了送这个什么河的水？这条河不是在阴间吗，他是怎么弄到的？”

    “当然是去鬼域取的，以他的法力，走阴对他来说是很容易的事。”

    叶少阳朝那三个女人挨个打量过去，三个女人都是二十岁左右，豆蔻年华，不由叹了口气，对谢雨晴道：“你赶紧拍照作为证据，再加上那个王秃子的供词，可以把他定成嫌疑犯了。”

    谢雨晴急忙拿出手机，给三个女人拍照，又把整个房间的情况拍下来，完事望着那三个女人，问出一个最关键的问题：“这三个人……还能救得活吗？”

    叶少阳冲她苦笑，“身上一点肉没有，连内脏都没有的人，你觉得还是活人？”

    谢雨晴迟疑道：“我觉得不是啊，但是……她们脸庞看上去跟活人一样，还能动，所以……你意思是，她们已经是鬼了？”

    “非人非鬼，”叶少阳道，“她们是活尸，脑袋上被涂了法药，鬼吸虫不敢咬。一切尸类，行动都受大脑支配，大脑破损就会立刻死亡。而且她们的魂魄，也被封印在脑袋里。”

    叶少阳说完，手伸到一个女人额头上方的际线中间，摸到一个凸点，轻轻拔了出来，是一根定魂的铜钉。

    铜钉拔出来之后，一缕虚幻的人影，也跟着飞了出来，落在地上，匍匐而卧，对着叶少阳叩，用抖的声音说道：“多谢师救我。”

    叶少阳叹了口气，对谢雨晴道：“录音吧，让她自己说出身世，也省的你们去调查了。”

    谢雨晴赶紧打开手机录音功能，冲叶少阳点点头，示意准备好了。

    “你叫什么，哪里人，怎么死的？如实说来吧。”叶少阳看着那女人的魂魄说道。

    “我叫刘春梅，石城王刘镇东乡溪口村人，今天十九岁，在南谷街的花店打工，”刘春梅的声音听上去很是阴冷，明显带着几分怨气。

    “我是一次晚上走夜路的时候，被胡威养的小鬼杀死的，因为我是木命，所以被他拘来，放在这里，呜呜，做这不人不鬼的怪物，供小鬼吸食血肉，已经有两年了！”

    叶少阳缓缓点头，水生木，她是木命，身体对比一般人有更强的溶性，于是问道：“这么说，其余两个也是跟你一样，是因为五行属木，所以被抓来的？”

    刘春梅点点头。

    “关于胡威和裂头鬼子，你还知道什么？”叶少阳道。

    刘春梅摇摇头，“我们被困在这里，魂魄也被钉住，根本不知道外面生的事，胡威每个月来一次，往坑里加入，然后就走了，根本不理会我们。”

    叶少阳想了想，道：“裂头呢，每天都来吃鬼吸虫？”

    “是的，你们来之前的半个小时左右，它来过了，已经走了。师，它很厉害的，如果你要对付它的话，一定要小心啊。”

    “多谢提醒。”

    叶少阳画了一张引魂符，道：“行了，知道你冤，来生回有补偿，去阴司报道吧！”

    刘春梅不停叩，哭泣道：“师，我知道我不是胡威的对手，不敢有报仇的奢望，求师为我做主，除去这个妖道！”

    叶少阳点头道：“这个可以答应你，我肯定要弄死他的，你一时半会也轮回不了，等他死的时候，我召你上来，帮我灭他的魂魄！”说完取出一张灵符交给她。

    刘春梅毫不迟疑的吐了一口绿色的鬼血在上面，千恩万谢的跪下叩头，飘进了引魂符中。

    叶少阳又把另外两具活尸的魂魄放出来，报出自己的身世，让谢雨晴录下来。

    这两只魂魄一样对胡威恨入骨髓，求叶少阳帮忙，叶少阳也让她们往灵符上吐了一口鬼血，这才度她们离去。

    “这算什么意思？”谢雨晴看着叶少阳把那张符纸叠好收起来，好奇问道。

    “口吐鬼血，算是与人缔造鬼约，里面包含着她们的怨气。”叶少阳解释道。

    “说白了就是她们对仇人心怀怨恨，宁愿不想度，也要报仇，这时候法师想度他的话，就必须接受他的鬼血，形成一种契约之力，意味这你同意为她们报仇，而且杀死仇人的时候，必须邀请她们来啖其魂魄。”

    谢雨晴头一回听说这种事，皱眉问道：“你不是说阴司不许鬼魂私自报仇吗？”

    “阴司是不许鬼魂对活人报仇，所以我要先把胡威杀死，让她们鬼魂杀鬼魂，就没关系了，而且阴司对法师的鬼约是认可的，毕竟人家已经这么惨了，我再强行拘魂的话，更会激她们的怨气，即便到了阴司也不好度。”

    谢雨晴这才点了点头，突然想起什么，道：“可是，按照这种鬼约，你就必须得亲手杀了胡威才行了，有没有什么期限？”

    “她们相信我，没有给我期限，不过我得在她们没有轮回之前干掉胡威，否则等于违反鬼约，我会减阴德。”

    谢雨晴不知道减阴德是什么意思，但想来不是什么好东西，于是问道：“那你为什么要帮她们？”

    叶少阳没做声，低头瞥了一眼水泥池里的三具女尸在魂魄飞出之后，她们的脸庞瞬间萎缩，变成一具面容扭曲的皮包骨。

    “在看到她们的惨状之后，我已经决定了，”叶少阳缓慢而铿锵有力的说道，“我一定要手刃胡威这个杂碎！”