    夜曦玥一脸无辜：

    “我知道什么？”

    “自然是这山洪暴发的事儿！”

    夏钦语气笃定，脸上满是愤怒与斥责之色。

    夜曦玥微微拧眉。

    这指责未免来得太不知所谓了。

    “赤峰山忽然暴发山洪，乃是意外，我怎么会提前知道？”

    季阳也忍不住奇怪道：

    “是啊，夏钦师弟，这种事儿哪儿有人能提前知晓？“

    他对夜曦玥无感，不过是就事论事。

    夏钦冷冷一笑，盯着夜曦玥，讥讽问道：

    “一般人自然不能知道，但她夜曦玥是一般人吗！？诸位，你们有所不知，昨天傍晚的时候，我们曾经与夜曦玥见过一面，而且当时正好是在那溪水旁。结果我们刚一过去，夜曦玥就说要走。哪怕我们表示，大家都是学院同窗，在一起休息完全没关系，他们也还是坚持走了。“

    “当时我们只当是他二人不愿与我们同行，但如今想来，才发觉不对：他们分明是早就知道会发生意外，才故意离开的！看看他们二人，半点狼狈凌乱也无，如果不是早有准备，他们能这般轻松地躲过山洪？甚至直接率先登上山顶，拿下这一场比赛的前两名！？“

    夏钦字字句句低沉冷厉，这种质询的语气，很容易让人相信他说的话。

    ——如果不是真的，又怎么会这样肯定和恼怒？

    一时间，周围众人的眼神都落在了夜曦玥的身上。

    萧明胤拧了拧眉。

    他心底当然是不愿相信夏钦的这套说辞的，但这事儿的确有些蹊跷。

    “夜曦玥，你有什么要说的？”

    夜曦玥的目光从夏钦几人身上扫过，唇角缓缓扯出一抹笑。

    “夏钦，你要指责我，最起码也要把话说完整吧？当时我们离开的时候，也曾劝过你们，最好不要待在那，趁早离开为好吧？你只说我们走了，怎么这一截没说呢？“

    此话一出，场中氛围顿时有了微妙的变化。

    萧明胤沉声问道：

    “夏钦，夜曦玥说的可是真的？”

    夏钦面无表情：

    “她没说！”

    夜曦玥眸色一厉！

    这个夏钦...这是打算栽赃陷害到底了？

    她忽然上前几步，来到了夏钦身前，在他面前一步之遥的位置站定。

    分明她什么话也没说，脸上也没什么表情，但身上就是有种莫名的气势，令人不自觉地心中生畏。

    夏钦强忍着退后的冲动，与夜曦玥对视。

    夜瑶婷站在旁侧，紧张地上前半步，似乎想要拦住她。

    “长姐，你要做什么？我们有话好好说啊——”

    夜曦玥瞥了她一眼，眼神极冷，犀利如刀。

    “有人都把一盆污水泼到我头上来了，还要我就这么受着，好好说话？”

    她红唇微勾，眼角泛起几分冰冷笑意。

    “怎么，我看起来，就这么好说话，好欺负？”

    夜瑶婷被她这一眼看得浑身发僵。

    夜曦玥的目光越过这二人，看向了他们身后的两个少年。

    “来，你们两个来说说，我当时是否曾说过让你们离开？”

