    “既然每月还要去云阳城复诊，你再回矿上岂不是不便？”任瑶期笑问。

    祝若梅抓了抓头，然后又突然意识到这个动作有些不雅，立即又将手放了下来：“我可以跟矿上的管事求情，平日里我多干些活儿……”

    任瑶期摇了摇头：“你还是专心伺候你母亲吧，你妹妹虽然是个能干的却也仅有十岁，怕是照应不过来。且上次我父亲已经嘱咐管事将卖身契还给了你，以你的能力要在云阳城里找一份好一些的活儿并非难事。不如你就带着你母亲和妹妹在云阳城住下来，这样看诊更为顺利一些。”

    任瑶期知道，主动卖身在煤矿的人不是逃难来的外地人就是家境十分贫寒又需要用钱的人。祝若梅会在任家的煤窑里做工也是因为急需银子给自己的母亲治病。像祝若梅这样体格健壮的青年男子任家会一次性给二十到三十两的银子,当作是买断了他的劳力。

    若是有选择，很少有人真的愿意在矿上干活。曾经任家的煤矿还发生过几起逃工事件，让任家的主子们好不伤神。

    祝若梅沉默了片刻，抬头道：“那小的以后会还任家当初给我的那三十两银子的。”

    任瑶期偏头想了想：“不如这样吧。我正想要个人帮我办一件重要的事情，而且这件事情我不好交给别人。你若是觉得心里过意不去的话就替我帮这件事情办妥，就当是还了那三十两银子如何？”

    祝若梅闻言立即道：“五小姐有事情要办吩咐小的一声就是，小的哪里能问您要银子，这事儿不能混为一谈。”

    任瑶期面露失望之色：“若是如此，那我也不好让你帮我办事了，我还是再找别人吧。只是这事情有些急，也不知道能不能找到合适又可靠的人。”

    祝若梅想了片刻，还是妥协道：“那就请五小姐吩咐吧，小的一定帮您将事情办妥当，也必会守口如瓶。”

    任瑶期见他应下，不由得微微一笑。

    这时候她与祝若梅两人在亭子里，苹果桑椹几个丫鬟则站在亭子外头。

    周围虽然也间或又婆子丫鬟经过，但是见有主子在这里歇息，也不敢多看，匆匆行了礼就过去了。

    任瑶和祝若梅说话，声音若是压低了外头就听不分明。

    任瑶期细细与祝若梅交代了一番，怕他记不住，又将几个重要的人名，地名和事件复述了一遍.

    “你可记住了？”任瑶期不放心地问道。

    祝若梅微蹙着眉头将任瑶期说的话在心里默念了两遍，然后点头：“五小姐放心，小的都记清楚了。您说的地方详细，人也都有名有姓的，都不难找。小的到时候乔装一番保证小的的娘也认不出来。”

    只是他有些疑惑任瑶期让他做这么一件事情的原因，不过他也知道大户人家家里有不少不能对外人言的事情，也不好多问，心理只想着一定要好好帮任瑶期将这件事情办好了。

    任瑶期见他真的记住了，便放了心。

    这个祝若梅若真的是她上一世听说过的那个祝若梅，那就并定是有些真本事的，否则被人称作是“算无遗策”的萧靖西也不会将自己的后路交给他。

    只是不知道这一世她这么横插了一手，祝若梅还能不能有他上一世那样的前途？很多事情都讲究因缘际会的，若是因为她的插手而让他碌碌无为一生，那倒是真的可惜了。

    心里这么想着，任瑶期笑着点头道：“既如此，你便先回去吧。只是办这件事情大概需要一两日的时间，你母亲那边能否安排好？”

    “小的这就赶回云阳城去与家人交代一声，五小姐请放心。”

    “若是家里有事情是我能帮到的，就让袁嫂子来与我说一声。”任瑶期嘱咐道。

    祝若梅又郑重的谢了，然后告辞出府。

    任瑶期独自在怡然亭里坐了一会儿，似是在想什么事情又像是在发呆，亭子外头的丫鬟们见了想进来又不敢进来。

    直到任瑶期轻轻抚了抚裙裾，站起身来，温和地道：“起风了，回去吧。”

    *********

    这一日午后，任瑶期和任瑶华两人都在李氏屋里听周嬷嬷跟她们讲治家之道，李氏坐在旁边地炕上给任时敏做软靴。

    喜儿突然从外面跑了进来。

    周嬷嬷眉头一皱，板着脸训斥：“你这么急慌慌地做什么？规矩都学那里去了？”

    喜忙道：“奴婢刚刚听门房的婆子说韩家，韩家吵起来了。”

    李氏一听是韩家的事情立即抬头，惊讶地问道：“什么？韩家？韩家因何事吵起来了？”

    周嬷嬷知道李氏对韩家这门亲事很满意，也顾不得教训丫鬟规矩，也看着喜儿等她说下文。

    “今儿中午蓟州那边来了十几二十个人，直直的就往韩家的宅子去了。韩家搬来我们镇上也有一年了，行事向来低调，也没有来过什么客人，所以大家都有些奇怪，且那些人一路上还吵吵嚷嚷的，有些好事之人便跟上去看热闹去了。”

    “那二十来个人被韩家的管家请进了韩府，并对外说他们是蓟州的亲戚。不想这些亲戚进去不多会儿，里面就有吵闹声传出来，动静还挺大。后来连外出的韩家老太爷和韩公子都被人急急叫了回去。”

    因李氏并没有让任瑶期和任瑶华姐妹两人出去，两人便也坐在那里听着。

    任瑶华听到这里皱着眉头问：“既然是蓟州老家来的人，又被韩家的管家请了进去，那就必定真是亲戚了。韩家因何事与老家的亲戚闹得这般厉害？”

    喜儿道：“有人说听之前那几个蓟州人嚷嚷出来的话里的意思，好像是韩老爷子偷偷变卖了韩家的什么财物，韩家的族人之前都被蒙在鼓里。这会儿知道了便过来闹事了。”

    李氏将手中纳到一半的鞋底放到一边的绣篮子里，有些惊讶道：“这怎么会？”

    “韩家族里有多少财产韩家的人自己不知道吗？被人卖了才站出来说道？”周嬷嬷也有些奇怪。

    “好像是说许多年前韩家有一位姑奶奶早年嫁给了一个海商，因为她丈夫儿子都在一场海难中死了便回了韩家来投亲。据说这位姑奶奶攒了不少价值连城的宝贝，因为她没有儿女，后来死后就将自己的财产送给了为她养老的族人，算做是韩家族里的公产。只是不久之后辽人入侵我们燕北，那些个价值不菲的宝贝都被辽人搜刮了去，所以之后的韩家族人都没有人真正见过那些宝贝，只有韩氏族里的一些老人还偶尔给小辈们说一些这个姑奶奶当初怎么怎么有钱，身边又有些什么价值连城的宝贝的事情。大家伙儿原本也都当故事听，并没有当真。”

    周嬷嬷摇头失笑：“这话本来就不能当真。我曾经还听说有个什么破落户与人吹嘘说他们家祖先当年是用金砖铺路，甚至连出恭用的马桶都是用赤金打造的，可惜最后都被辽人给劫走了。这话说出来也没有人信，可是家里的小辈们却都爱听，到最后也就越传越邪乎。”

    喜儿却是摇了摇头：“韩家人原本也都是当作笑话听的没有当真，可是前几日韩家有人得知一件原本只在传说中出现的什么宝贝不久前被韩老爷子偷偷卖给了一位外乡人。韩氏一族这才闹开了，说原来那个传说是真的，只是那位姑奶奶的财物并没有被辽人夺去，而是被韩家的族长借机藏了起来占为己有，最后还被上一任的族长韩建平传给了自己的女儿和女婿。”

    众人闻言不由得面面相觑，李氏道：“这，这不大可能吧？”

    “哦，他们在路上还议论说难怪难韩老爷子短短几十年就积累了这么多的家产，他们原本还以为是韩老爷子自己够本事打拼出来的，现在看来应该是沾了韩家老祖宗的光。他们这次来是来找韩老爷子讨要说法的。”喜儿将声音放低了些道。

    “你怎么看？”任瑶华沉默了片刻，突然转头问坐在一旁听得津津有味没有表示意见的任瑶期。

    任瑶期回了任瑶华一笑，摇头道：“隔了这么些年，不管是不是这么一回事都说不清楚了。毕竟那位姑奶奶的财物并没有人真的见过……嗯，或许除了少数几个人?”

    任瑶华听了不由得微微皱眉：“你也相信？”

    任瑶期当然不信，她信了就怪了。

    不过她还是回道：“我信不信，我们信不信根本不重要。重要的是韩家族里的某些人信了。”

    或许那某些人也不是都尽信，只是信了会让他们得到不少好处，所以他们就都不约而同的相信了。

    “而且，不知道祖父祖母他们信不信。”任瑶期偏了偏头补充道。

    “祖父祖母他们信不信与韩家那些人又能有什么关系？”任瑶华不解。

    ********************

    停到这里好像不道德……

    所以渣渣继续码字，不过速度有些慢，大家还是不要等了，明早再看吧

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

