    长夜漫漫，乡村的夜，却并不平静。

    篝火还在燃烧，音乐还在回荡。

    这原始森林的中心，宛如成为了闹市。

    周围的灵兽感知到里面强者的恐怖气息，吓得狂奔百里，不敢再靠近。

    除了警戒人员，其余人等，几乎都伶仃大醉。

    至于醉酒后都干了些什么，根本就没人在意。

    或许，今晚之后，陈家村明年这个时候，会多一群嗷嗷叫的小崽子。

    任狂，也悠悠醒来。

    他的体质太强，酒意早就消失。

    只不过身体有些疲乏。

    他睁眼，微微皱眉，感觉有些古怪。

    陈晴，早就起床了。

    床榻上，还留着一丝香气。

    回味昨晚，任狂突然心中一沉。

    陈晴的反应，好像有些奇怪。

    两人已经亲密无间，不应该存在任何的别扭才对。

    可是，对方分明有些生涩。

    任狂带着一丝疑惑，快速起床。

    整理好形象，他推开门，才算是松了口气。

    没走错！

    这确实是昨天自己住的房间。

    看来是自己多心了。

    他还真的有点担心昨晚认错了人。

    那就太狗血了。

    走出院子，任狂神清气爽。

    吸收了太多能量，九星牵魂花非常活跃。

    任狂已经恢复到巅峰。

    刚到大门，便看到陈晴从远处走来，手上端着一盘食物。

    “任狂，昨晚，你又夜宿那个妹纸的闺房了？”

    她似笑非笑，倒是没有生气。

    陈家村的风气很开放，这里的女子都有着少数民族的奔放和热情。

    任狂这么受欢迎，就算一夜换几个地方，陈晴都不会奇怪。

    任狂笑道：“开什么玩笑，我昨晚不是和你一起么，哪有那么多事。”

    陈晴愣住，惊呼道：“和我一起？这不可能。”

    她张大嘴巴，满脸震惊：“莫非……难道，你是和陈西睡在了一起？”

    任狂一把捂住她嘴巴，低声道：“瞎说什么呢，这平白污人姑娘清白，让人听到怎么办。”

    陈晴娇嗔的瞪着他，突然伸出舌头舔了一下。

    任狂下意识松开手，哭笑不得。

    “呵呵，我开玩笑呢，昨晚喝多了，我想一个人静静，就没去找你。”

    陈晴明显不信：“你骗谁呢？”

    她眼珠转动，将盘子塞给任狂，突然大步向院子里跑去。

    任狂满头黑线，连忙跟上。

    “晴儿妹妹别走，陪我吃早餐吧。”

    陈晴咯咯娇笑：“你这么紧张干什么？”

    任狂暗暗叫苦。

    这能不紧张么？

    陈西性子刚烈，脾气火爆。

    要是自己真把她祸害了，这该怎么收场？

    不过任狂很快就放弃了这个荒谬的想法。

    陈西那么讨厌自己，昨晚肯定不会是她。

    虽然一开始很生涩，但后来，她似乎在学习，进步还挺快。

    这绝对不是陈西的风格。

    两人走进客厅。

    陈晴直奔任狂的房间。

    任狂摸摸鼻子，心中有些庆幸。

    幸好自己的生活习惯很好，没有留下多少罪证。

    陈晴，应该不会去翻垃圾桶吧？

    很快，陈晴走了出来，似笑非笑。

    “昨晚，我和陈西喝多了点，就一起在她的房间睡下了，所以，你尽可放心，那女人不是陈西。”

    任狂莫名松了口气，心虚的道：“先吃早餐，别疑神疑鬼的。”

    陈晴玩味的眼神，让他有些无语。

    两人刚坐下，只听呼的一声，一道人影从天而降，落在院子中间。

    身上的铠甲，却没有发出任何声响。

    任狂一怔：“陈西姑娘，发生什么事了？”

    陈西，居然提着剑，似乎正在追杀某人。

    她收敛起杀气，冷冰冰的道：“有小狐狸精混进来了，我在追她，不管你们的事。”

    任狂吃了一惊。

    陈西追的是林燕。

    这两人，算是扛上了么？

    陈晴道：“你这是……闲的？坐下来吃早餐吧。”

    陈西扭头就走：“我不饿，你们自己吃。”

    她又恢复了救人千里之外的态度。

    不过，陈晴的眼神，却愈发闪亮起来。

    “西西，任狂现在是我们的大恩人，陪他吃个早餐又不会怎么样。”

    “再说，我看你好像很累，村子现在安全得很，不需要你一直守着。”

    “你该不会昨晚一直守在村口吧？”

    陈西嗯了一声，道：“守护村庄，是我的责任，我不守，谁守。”

    她倒是没有拒绝，坐下来开始享用早餐。

    距离陈西家一百米不到，就有一家小饭店，也是村里唯一一家。

    他们只提供面条和小笼包。

    比起城里的味道，更为爽口。

    陈西这大大方方的坐下，打消了任狂最后的疑惑。

    他突然想起，陈西的铠甲，一旦穿上，就无法脱下。

    那么昨晚的女子，肯定不会是她。

    三人吃完早餐，陈西一言不发的离去。

    似乎和任狂根本不认识一样。

    陈晴道：“看你如释重负的表情，看来我猜的没错，你昨晚确实和女人一渡春宵了。”

    任狂连忙否认：“没有的事，你别乱说。”

    陈晴嬉笑着靠近他，低声娇笑：“你就不怕明年这个时候，多出个孩儿来么？”

    任狂下意识的道：“武者体质太强，很难受孕成功。”

    说完，他才猛地警觉，这小妮子是在套路自己。

    陈晴娇嗔道：“男人，果然都是下半身动物，酒后乱性，多好的借口。”

    “我当时确实喝多了一点，以为是你。”

    既然都被陈晴知道了，任狂也没打算狡辩。

    陈晴道：“其实，陈西昨晚干了什么，根本没人能证实。”

    “因为我一开始也喝醉了，睡得比较早。”

    任狂苦恼道：“总不能站在门口大喊一声，谁昨晚在这房间睡过吧？”

    陈晴道：“既然人家都不在乎，你也别放在心上了。”

    任狂连忙岔开话题：“陈家村的危机已经解除，我想今天就离开，你们有什么打算没有？”

    陈晴道：“族长他们的意思，还是想迁回老家，毕竟，大家在老村住了那么久，已经有感情了。”

    “最关键的是，距离人类城市更近，大家也想融入社会之中。”

    之前陈家村的人之所以隐世，是因为他们受到诅咒，不能轻易离开陈家村。

    可现在不一样了，按照先祖的预言，陈家村的诅咒已经破解。

    一身本事的陈家弟子，又怎么甘心蛰伏在山林老死呢？

    实际上，之前陈德龙叛变事件，对陈家村的影响也很大。

    这些人之所以没有选择跟随陈德龙，并非他们有多忠诚，而是他们相信诅咒，害怕诅咒。

    任狂道：“其实也是件好事，这森林深处根本不适合人类生存。”

    不仅闭塞，还处处充满危险。

    虽然武者不在乎这些恶劣的环境，但对整个陈家村的发展来说，非常不利。

    听说任狂要走，陈德森等人也没有挽留。

    他们将迁回老家的决定告诉了任狂，并且征求任狂的意见。

    毕竟，任狂现在是陈家村的天神，拥有至高无上的地位。

    任狂对此当然没有异议。

    陈家村的人曾经享受过创世石碑单独照顾，一个个都被改造过。

    他们潜力无限。

    只要时机到达，将是一股强大的力量。

    任狂未必会需要这股力量。

    但现在两界通道的威胁无处不在，任狂一个人分身乏术。

    多一份力量，灾难来临时，也多一份希望。

    陈德森陈汉迪死不死任狂根本不在乎，但陈家村现在有两个人，让他放不下。

    这次救援，也算是变相的收服了陈家村。

    但真正让任狂开心的，是大量的异界强者被炼成了血丹。

    这应该是世上最赚钱的生意了。

    现在，任狂拥有的血丹数量，已经达到惊人的一百五十颗。

    真要是传出去，估计全世界的五星强者都要来劫杀他。

    一行九人告辞离去。

    陈晴暂时留在村里，协助村庄迁回去。

    但队伍中，却多了呼尔哈、淑贞、亦菲、青霞和林燕。

    这股力量，足以应付一切。

    呼尔哈吃了几颗血丹后，很快炼化，状态保持得非常好。

    现在的他，已经能轻松动用五星六段的力量而没有后遗症，算是强力臂助。

    八号，得益于任狂的信仰之力和血丹，也恢复得相当好。

    他的境界虽然没有提升太多，但战力，已经达到极其惊人的地步。

    星空斩，几乎可以斩杀任何五星，包括任狂。

    宋雅，对冰霜神剑的开发还在持续进行，技巧运用得越发娴熟。

    而任狂自己，身体淬炼得更为坚韧，承受反噬的底气更足。

    淑贞三人，遭受创世石碑辐射的时间太短，身体变化不大。

    她们也算是小队目前实力最弱的人。

    而对于林燕，任狂也不敢再将她当成以前的学姐看待了。

    在全村数百人的欢送下，九人离开了陈家村。

    虽然路途有危险，但众人已经是识途老马。

    饶是如此，这一段路大家走得还是很艰难。

    不仅要防备着变异的毒虫猛兽，还得注意脚下的大地。

    搞不好就有剧毒沼泽。

    九星牵魂花对这里的毒素，似乎没有半点兴趣，从不主动吸取。

    几个小时过去，众人还没走出五尾山。

    这一刻，任狂有些怀念起龙银珠的飞行器来。

    “处长，你说，用血丹换一艘飞行法器，有没有戏？”

    任狂一边走，一边向萧龙说道。

    萧龙曾经是超级家族的接班人，应该知道很多内幕。

    萧龙皱眉：“这个很难说，毕竟，飞行法器都是从一些远古遗迹中发掘修复而来，现在的人，根本就造不出来。”

    “可血丹也珍贵无比，应该……有可能吧。”

    萧龙最后也不敢肯定。

    要是武者都快没命了，别说飞行法器，就算再珍贵的东西，他也愿意用来换命。

    没试过，真的很难确定。

    至少，萧龙眼中，血丹已经不是那么重要。

    此行，他也非常满意。

    收刮战利品虽然不怎么光彩，但绝对是赚钱最快的方式，没有之一。

    用他的话来说，过去三四十年，他赚的钱加起来，也没这几天赚得多。

    而这点小钱，任狂根本就看不上眼。

    果然跟对人很重要。

    任狂已经承诺，负责提供他突破到六星的所有异界血丹。

    宋雅插嘴道：“飞行法器太稀有，几乎都是从神龙卫中流传出去，你其实可以找龙银珠问问。”

    龙银珠，现在算是神龙卫的核心人物之一。

    虽然龙首换了人，但龙银珠却已经获得认可，永远留在神龙卫。

    任狂这才想起，神龙卫是玄机门留在地球的正宗。

    数千年前的流星雨，掉落大量陨石，哪些陨石，应该都被玄机门给收集起来。

    飞行法器中，也加入了很多天外陨石。

    有很大几率，这些飞行法器都是玄机门炼制的。

    因为现在已经没有了类似的金属，所以才没有了新的飞行器诞生。

    任狂决定，这次出去，无论如何也要搞一架。

    否则，在磁场区域太受限了。

    众人花费了足足八个小时，才走出狰的磁场范围。

    踏出五尾山的瞬间，所有人都松了口气。

    宛如从另一个星球回到了自己熟悉的地球。

    萧龙感叹道：“人类为了生存，真是什么艰险都能克服。”

    陈家村全村迁徙，路过这么多危险区域，真是令人匪夷所思。

    淑贞道：“恭喜狂龙大人，成功收服陈家村。”

    亦菲开心的道：“陈家村这么多强者，如果愿意从军，谁敢犯我边疆？”

    宋雅淡淡道：“其实，现在也没人敢了。”

    这次边疆发生的事情，正在发酵。

    各种秘密开始传出。

    尤其是对周边各个小国，造成了相当大的震慑。

    他们的大使，正连夜赶往龙国商谈。

    龙首和陈天机亲自坐镇，还有青龙等强者汇集，谁敢来犯？

    等新的防御大阵建好，那就更没人能撼动了。

    淑贞等人从萧龙口中听到任狂等人在边关所做的事情后，更是对任狂崇拜得五体投地。

    果然，魔医狂龙才是唯一真神。

    他一出手，就化解了边关危机。

    之前，朱雀战神等人面临着巨大压力，一度达到相当危险的地步。

    求救申请都达快达到百次了。

    可家族联盟却一再推托。

    最后如果不是任狂出现，后果不堪设想。

    一想到这一点，三姐妹对家族联盟的厌恶就更深了。

    相比之下，任狂，才是真正的救星和希望。

    她们更加坚定自己的选择。

    全心全意，成为武道协会的骨干，为天下武者，争取一个公平的生存环境。

    而不像现在，生活在家族联盟的掌控中，卑微如同尘埃。

    任狂对陈家村已经算是熟悉了。

    有他带路，众人很快就来到了村头。

    站在悬崖前看过去的感觉，就和众人之前站在新陈家村的山头看过去没什么区别。

    萧龙道：“这就是陈家村么？真是个风水宝地啊！”

    他不得不佩服玄机门的人选址确实厉害。

    这里山清水秀，宛如世外桃园。

    任狂，却是突然皱眉。

    他看向呼尔哈和八号，却见两人也正对他点点头。

    萧龙一怔：“大家都是自己人，犯不着打哑谜吧？”

    任狂道：“八号，你先去探测一番，不要惊动任何人。”

    八号眼中露出一丝战意：“好。”

    他纵身跳下了悬崖。

    呼尔哈原本也想去，但见任狂没有发话，只好作罢。

    萧龙吃惊的道：“有什么问题么？”

    任狂道：“处长，你的魂力修为，还需要尽快提提升，商城现在上架了针对魂力的丹药，你可以试试。”

    萧龙没好气的道：“你小子现在强大的手下多了，就看不上我了对不对？”

    “哼，说得好像谁不知道陈家村不对劲一样。”

    萧龙心中着实升起一些挫败感来。

    因为，八号乌尔哈和任狂这几个人，都比他先发现陈家村的异常。

    或许，连宋雅都比自己先发现。

    这次回去，一定要狠狠提升修为。

    否则，自己对任狂的重要性将大大降低。

    宋雅沉声道：“你觉得会是谁？圣堂余孽么？”

    任狂沉吟道：“村庄上空，笼罩着域场。”

    “这说明，有人在村中，不希望被外人打扰。”

    “谁会这样在意一个被遗弃的村庄？”

    萧龙脸色一变，惊呼道：“不可能是陈一名的人，难道是教廷？”

    他也记起了陈一名曾经说的话。

    石碑，是雅典娜帮忙背过去的。

    这说明，雅典娜曾经来过这里。

    或许，现在就在村庄中进行某种不可告人的事情。

    “好机会啊！”

    萧龙顿时双眼放光：“我们抓住她，你趁机呵呵那啥，不就大功告成了吗？”

    宋雅嘴角也是微微一扯，道：“好，就这么办，抓住雅典娜，尽快补全力量，突破五星。”

    “反正光明堂的人，也不是什么好人，不必有负罪感。”

    任狂无语的看着两人。

    这么低级恶劣的事情，两人为何这么兴奋？

