    第436章姐姐被欺负了

    霍津言看着陆景之。

    “你先打过去说一下。”

    陆景之点点头直接拨通了号码。

    电话响了两声之后很快被人接通了。

    “喂，景之，怎么了？”

    那边除了传来江渝的声音，还有一些背景音听上去像是在汇报。

    江渝的声音压低了一些：“等一下。”

    这话不是对陆景之说的，声音有些飘远，应该是对他那边的人说的。

    那边立刻安静了下来。

    陆景之不知道这些，稚气的声音传到江渝的耳朵里：“江叔叔，我有件事情想请你帮忙。”

    他小大人一样的口吻，江渝听着面上扬起温和的笑容，声音也很温和：“什么事啊，江叔叔一定帮你。”

    陆景之嘟着嘴，像个跟家长告状的小孩：“姐姐被欺负了。”

    江渝的声音立刻变了：“宁宁？姐姐怎么了？被谁欺负了？”

    江渝的声音变得有些急，带着担忧。

    霍津言看了他一眼，陆景之立刻开口：“江叔叔，我说不清楚的，让霍叔叔跟你说吧。”

    “霍叔叔？”江渝疑惑的想着陆景之口中的霍叔叔是谁，感觉陆知应该不认识哪个姓霍的人啊。

    那边传来霍津言的声音：“江叔叔您好，我是霍津言。”

    霍津言是小辈，叫江渝一声江叔叔也是应当。

    站在窗边的江渝愣了下，霍津言？

    霍津言的名头还真是想不知道都难。

    江渝立刻反应过来，客套着叫了句：“津言啊，好久不见了。”

    其实两个人就见过两面，只打过一次招呼。

    江渝也不想过多的客套，只想搞清楚陆景之口中的被欺负了是什么意思。

    “津言，景之在你旁边是吗，他刚刚说的话是什么意思？”

    霍津言立刻把事情的原委简单的说了一遍。

    江渝听着，越听眉头皱的越紧。

    最后点了点头：“好，我懂了。”

    霍津言松了口气：“谢谢江叔叔。”

    江渝声音清亮：“你不用谢我，宁宁就跟我女儿是一样的，这件事情我不可能让她被欺负的。”

    说完他就挂了电话。

    霍津言却拿着手机愣了下。

    ‘宁宁就跟我女儿是一样的。’

    这话说的坚定，一点也不像是作假的。

    没打电话之前霍津言根本不知道陆家跟江渝的关系这么好。

    这不禁让他有些奇怪了。

    按理来说以江渝现在的权利和财富，照顾一下陆家他们也不会是现在这个样子的，那除非是陆家不想被照顾？

    但是为什么？

    “霍叔叔？”

    陆景之疑惑的看着发呆的霍津言叫了他一下。

    霍津言这才回过神来。

    “等一下，我记一下江叔叔的号码。”

    随后似乎想起来什么似的，转头看向陆景之。

    陆景之也看着他：？

    霍津言记下了电话号码，加了一下江渝的微信，随后才把手机还给陆景之，但是递过去的过程中没有直接给他，而是看着他开口：“以后叫哥哥。”

    陆景之：？

    “可是姐姐说叫霍叔叔。”

    霍津言：“……”

    “你姐姐笨蛋，不能叫叔叔。”

    “姐姐才不是笨蛋。”

    霍津言看着他把手机往后收了一下：“叫什么？”

    陆景之妥协：“霍哥哥……”

    (本章完)

