    

    “虚数空间！”

    宁辰的意识瞬间像掉进冰窟一样，完全被冻结了，他的身体也在不由自主的颤抖。

    诚然，宁辰的实力远超过一般人，可这种能连接虚数空间从现实世界中抹杀一个人的手段，却是宁辰从来也没有接触过的。

    黑洞就在眼前，里面是一片朦胧，看不清楚到底有什么，不过借着黄金瞳宁辰依稀可见一条巨蛇虚影！

    通天巨蛇，仿佛屹立于天地之间，永恒不动，巨蛇额头中心，有一颗酷似人眼的巨目，上面满是氤氲之气。

    “不好，所长的身体怎么在淡化？”远处胡八一惊叫说道，众人发现宁辰的身体竟然变得虚幻起来。

    “难道精绝女王开启了虚数空间，她想要在根本上抹杀宁所长？”shirley杨猜测说道。

    “狗日的精绝女王，我拿冲锋枪，这就给她突突了！”王胖子一直受宁辰欺压，可宁辰出手是真阔绰。

    眼睁睁看着宁辰即将就这么挂了，他还真挺难受，怎么也得把之前开棺的一万块钱结了再死啊！

    “胖子，你先回来！那太危险了，万一虚数空间把你也给卷进去，那岂不是很亏？”

    胡八一理性的说道。

    shirley杨倍感无语，宁辰这人缘，基本上是没有朋友了，不过谁让宁辰是他外公的兄弟呢！

    “你们俩在这保护好陈教授他们，我去帮宁所长！”shirley杨招呼了一声便向宁辰冲了过去。

    与此同时，一声鸡鸣，响彻云霄，鸡爷扑棱着翅膀，猛的窜到宁辰身边落入精绝女王的棺材里。

    它张嘴一衔，直接将神木棺材里，镇压精绝女王的发丘天印丢到宁辰手中发丘印表面顿时升起一层光辉。

    怒晴鸡和宁辰在一起有十多年了，还是头一次遇到这么危险的情况，以至于它第一个想法就是将宁辰手中最厉害的宝贝取出来。

    不得不说，鸡爷立了大功！

    刚才那一瞬间，宁辰的整个身体，都凝滞不动了，一旦被虚数空间锁定那就只有死亡的结局。

    好在，宁辰一印在手，鬼神皆避，笼罩宁辰身体的神秘力量，霎时间烟消云散灵台意识也恢复了平静。

    而宁辰面前的黑洞也在慢慢消散，也不知道是收到了发丘印的影响，还是精绝女王被掏了内丹力不从心。

    “宁所长，你没事了吧？”

    shirley杨姗姗来迟，鸡爷的速度，让她望尘莫及，好在看宁辰的样子基本上也没啥危险了。

    宁辰有些宠溺的对shirley杨说道：“放心吧，你爷爷我还顶得住，就是有点大意了！”

    其实他被虚数空间笼罩的那一刻，虽然有些害怕，但并没有感受到会死亡因为宁辰看到的那个世界，仿佛就是虚数空间里的世界。

    若真被精绝女王弄到虚数空间里，恐怕生死真的不能由自己决定了，握着发丘印，宁辰心中满是安全感。

    “估计这是精绝女王的最后一击，在她死后如果有人盗墓，便会被虚数空间吞噬。”

    宁辰心有余悸地说道。

    随后他手一推，棺材盖再次合拢，有昆仑神木加持，精绝女王就算被宁辰掏了内丹也也不会立刻腐烂。

    可以让人可以进一步研究。

    “刚刚那是虚数空间的力量？”

    shirley杨疑惑的问道，不仅如此，她的内心同样难以平静，就在刚才她似乎有一种熟悉的感觉。

    没等宁辰回答，shirley杨便说道：“你知道吗，刚才那副场景曾经出现在我梦里！而且记忆犹新！”

    宁辰被她吓了一跳，开什么玩笑，shirley杨是扎格拉玛族后裔，精绝女王是鬼洞族后裔，二者是两个部落，怎么可能会发生这种情况？

    “你确定没有记错？”宁辰又问道：“魔国确实记载，每一代鬼母都可以轮回转世，可转世之人怎么可能会是你扎格拉玛族人？”

    shirley杨摇了摇头：“我也不清楚，就是感觉很熟悉，不过你这次也差点着了道吧？”

    宁辰尴尬地笑了笑：“我大意了，本以为用发丘印就能把精绝女王给真压住，没想到她眼睛的力量如此强大，哪怕死后两千多年还能施展魔眼！”

    “虚数空间太过诡异，照我看来，如果对魔国或者是鬼洞族没有更深一层的了解，不能贸然行动。”

    shirley杨劝道，宁辰却摇了摇头，“如逆水行舟，不进则退，我和你们不一样。

    当初我和你外公一起盗墓的日子，现在想想还是记忆犹新，可最终我还是离开了他们，在某种意义上来说，我也是身不由己！”

    宁辰将目光转向石梁之下的鬼洞，第一、第二系统任务全都要完成，只剩下第三个系统任务没完成。

    探索虚数空间的奥秘势在必行。

    哪怕宁辰已经从祭文中得知一些，超越科学范畴的强大存在，可他明白穿越诸天从来不是一件安全的事！

    哪怕鬼洞之下有不可预料的危险，宁辰也得硬着头皮下去，因为任务失败的代价宁辰接受不了。

    “小杨，这些是我剩的一些物资，你带其他人在精绝古城外等我，三天之内如果我没出来，你们就可以走了！”

    宁辰淡淡的说道，仿佛在留遗言，shirley杨咬着嘴唇坚决道：“不行，你不要总想着自己冒险，这个世界上不是什么都在你预料之中的。

    我外公等了你五十年，大半辈子，他还想着有一天三兄弟团聚，你就不为他想一想吗？”

    “大哥？”宁辰心中无奈，然后道：“精绝古城之行，我已经等了足足十年了，让我放弃？不可能！

    不过你也可以放心，我这一辈子，遇到过太多的危险，有些事明知不可为而为之不是我能决定的，你走吧！”

    宁辰轻轻地推开shirley杨，随后，只见他纵身一跃，沿着鬼洞之壁，不断地向下攀爬，一起下去的还有鸡爷…

    “不要！宁辰！你回来啊！”

    shirley杨趴在石梁上，看着宁辰，不断地深入鬼洞，身影越来越小，十几个呼吸间就不见了踪影。

    鬼洞中，宁辰眼中灵气不断流转，万物皆昼，一切看的分明，鬼洞之壁凹凸不平，以宁辰的身手，攀爬的速度甚至比猿猴还要快！

    宁辰在前往精绝古城之前就已经，做好了准备，系统空间里，工具、物资等等应有尽有！

    “鬼洞，实体虚数空间，这一回，我倒要看看你究竟有什么奥秘！”宁辰心若磐石，沿着鬼洞之壁越下越深…

    ps：一会还有一更~        

