    “哈哈！如果苏某没猜错，朴道友还答应与你结成双修道侣吧？”，苏长梅耻笑道。陈风却听出，这笑声带着悲凉伤情念头。

    ”此事，与你无关！”，纪云脸上闪过一丝不自然的思绪，冷冷喝道。

    “少主！我们无需啰嗦，尽快把姓苏的杀了！至于这位许道友，识相的话，就献出一缕神魂签下契书！否者的话…”，白子缘对朴向天递过眼神，对陈风恶狠狠说道。

    此刻，只剩元婴之体的苏长梅，已经无足轻重。被限制在大殿里，元婴飞遁腾挪空间都没有；想逃跑？光激发传送阵需要的时间里，足够灭他几回了。

    朴向天正欲出口，陈风突然插口说道：“如果没有猜错的，白道友和夜仙子，都是你朴家的客卿。甚至，是你朴向天的奴仆吧？”。

    “这样的话，许某实在没时间浪费在你们这些乱七八糟的破事上面。现在，送你们如轮回！”，陈风暴喝一声，立即释放出大五行结界。

    五行环飞出头顶，对众人释放出铺天盖地的灭绝神针！同时，识海空间里，本命魂婴双手一捏诀，一股庞大的神魂威压，化作冲击波，覆盖向所有人！

    此刻，六阶后期三修的实力，在众人目瞪口呆的瞬间，全灭爆发！

    朴向天暗呼不好，立即进入天地法相状态，手持银色巨斧，以开天之势向陈风劈去。

    陈风抬手虚探一爪，五道裂空击从朴向天面前斩过；五道毁灭的灰色光芒一闪，朴向天的身躯连同巨斧，一起被斩成数截。

    左手抓取浮现体外的天煞摄魂幡，一丝丝紫光探入虚空，将企图逃遁的朴向天元婴束缚拘禁。

    再观远处，灭绝神针之雨淹没之下，纪云和白子缘两人苦撑着青色光幕，脸上尽是难以置信的惊愕。白子缘到底是阵道宗师，他以黑白双剑覆灭为代价，在三息时间内，布出一套强大的防护大阵。

    至于背叛者纪云，见势不妙，只好躲进白子缘身旁，一同注入法力支撑这防护大阵。

    相比之下，那位擅长于占星术的夜仙子就没那么幸运了。考虑到占星术的诡异难缠，陈风出手瞬间，将六成的攻击，都集火到此人身上。因此，还没等夜华祭出神山画卷之宝，陈风就将这位操控黑白棋盘的占星者给灭杀了。

    翻手之间，此女的魂婴，都被陈风拘禁起来，收入万化炉。

    如此，在五息时间，四位敌人仅剩两人！片刻后，陈风双臂如幻影般连环轰击在青色光幕杀，暴力地将之击破。

    阵法被破，还没来到平息法力的反噬，陈风的五色神光已经落下…十息后，所有人的元婴魂婴都擒到身前。

    刚才一战，刚才除了朴向天爆发出炼体优势，顶着灭绝神针出手；其余之人基本没发挥的余地。陈风连那位绝影宗的阴葵都杀了，这些人都不算什么。

    ……

    “许道友，妾身擅长占星术，可以拜你为主，为你获取星奇老人的衣钵，出谋划策”，夜华的魂婴，被天煞摄魂幡拘禁，哀求说道。

    “不需要！”，陈风冷冷说道，随即将四个人魂婴丢进灰色漩涡，收入万化炉控制起来。这些小角色，等搜魂过后，丢进万化炉做肥料就行了。

    做完这一切，陈风淡淡地望向缩在角落的苏长梅。刚才杀人之时，他有意漏过苏长梅。毕竟，如果此地是一处机缘的话，说到底还是收益于苏长梅的因果。

    “哈哈！费尽心机一场空！不过，临终前，能看到大敌被杀，大仇得报，也算无遗憾了！”，苏长梅的元婴疯狂长笑起来。

    数息后，他缓过思绪，望向陈风说道：“许道友，可否给苏某一个兵解坐化的机会？”。

    修炼者都不是傻子，陈风的身份如此可疑，手段神通如此繁多，自然不可能再容许有人带着秘密，活着从这里出去。

    “此乃小事，自然无不可。不过，道友必须将有关这座洞府的秘密，告知于我”，陈风说着，丢过一只玉简。

    “人之将死其言也善，苏某还有什么不可说的”，苏长梅悲凉一笑，接过玉简，开始录制起来。这位苏家的长老，此时此刻，对世间已经毫无留恋。

    陈风也不是呆子，结合之前的种种表现，可以看出苏长梅对纪云是有情义的。可惜，这种孽缘，很狗血…

    ……

    片刻后，苏长梅在陈风的目睹之下，元婴化作点点灵光消失在天地间。

    陈风手持着玉简，已经获悉这个洞府的探秘的前因后果。叹息之间，他翻起朴向天那里缴获的三只玉匣子。

    拂袖揭开玉匣，宝物逐一显露：一只银色星辰之力环绕的星盘、一尊贴满禁制灵符的圆钵、一截残缺的剑尖。

    神识化丝，探入星盘，片刻后，陈风立即获悉，此物是一件录制了占星预言之术传承的法诀。《命源经》三个字落入陈风神识里，可惜，其中的占星术修炼法门极其隐晦生涩。

    陈风摇了摇头，随即抛之脑后。占星术，他是不会修炼的。玄牧曾经对他说过，修炼占星术的人，是窥视天机的犯禁者。其次，占星术，只能算人，不能算己，否则必生祸端！

    再看那原钵，陈风立即明白里面封禁是真灵本源！按照苏长梅坐化前的叙述，和其他人搜魂得知，天奇老人曾经得到真灵飞廉的遗骸，以此为契机，修炼一途突飞猛进。

    不知怎么回事，这飞廉的真灵本源还遗留了少许的秘密，竟然泄露了出去。这事情七转八绕地，最后被游历的苏长梅和朴向天得到了消息。

    真灵本源这种东西，炼化之了后，其功效远胜于韵阳丹！其功效，在于根本性改造一个人的修炼潜能。

    这也难怪他们口风那么紧，最后还因此反目成仇。陈风敢断定，朴向天必定有后手，并没有将真灵本源分给别人的打算。

    不过，这些破事对陈风已经没有意义了；他们五人，已经尘归尘土归土。

    再看最后一截剑尖，陈风鉴定了两个时辰，也不知何物。冰冻、火炼、刀斩，均不能撼动半分；就是用神识去探知，也毫无所获。

    陈风也曾怀疑此物是玄天之宝的残片，但结果却是否定的。不管是灵气，还是魔气，陈风都逐一试探；即便神识之火，也无法撼动。甚至，用太初圣焰触动，都没有丝毫动静！

    此外，他身上有两件玄天之宝残片，分别是天照道人遗留下来的玄天八宝镜和天魔遗留的圣魂旗。旁征博引，也知道没有玄天宝物的共同之处。

    但是，此物能在太初圣焰梵烧下，依旧安然无恙，陈风知道此物肯定也不是凡物！

