    “吼吼！”

    远处传来石巨人的咆哮声，一尊身高千丈的石巨人猛地举起双臂，犹如一头发狂的公牛，撒开大步就朝着最近的一座尚未竣工的战堡冲去。

    五行精灵出现的时候，这座战堡中的民夫和大泽州军好汉们已经全速撤离。

    这些人撤退的时候，那场景就好像鸭棚炸了窝，民夫们还算好，在一个个大小工头的呼喝声中，他们还能排成勉强看得过去的队伍，略乱，却不溃散的向后撤退。

    而巫铁也请黑凤军的将领们，下了不小心思操练的大泽州军好汉们……

    巫铁一巴掌拍在了自己的额头上——这些家伙，真给他争光。

    天知道他们操练得精熟的三才聚合阵是如何演练出来的，明明操练阵法的时候，表现得还人模狗样，但是眼看着无数五行精灵突然冒了出来，这些家伙的本来嘴脸就暴露无遗。

    说不上丢盔弃甲，可也有如数万只大小鸭子，一个个鬼哭狼嚎的撒腿就跑。

    实力最强的军官们跑在最前面，按照实力高低不同，大群大群的大泽州军完全散摊子的在林地中狂奔乱走。

    幸好木精们没有趁机发动攻击，不然这数万大泽州军好汉全都得死在那里。

    巫铁的脸皮发黑，他用力揉搓着十指，发出‘咔咔’巨响，阴沉着脸说道：“让他们死在那里……谁也不许去接应他们，就让他们死在那里……我给他们定一个‘为国捐躯’的英雄名单！”

    唯有上万黑凤军士卒在几个将领的带领下，组成了半圆形的防御阵型，面朝着石巨人冲杀来的方向，他们举起了手中的盾牌。

    只是，黑凤军们配发的重盾，用来防御木精的箭矢是极好用的。

    几乎破，和我们决战么？”

    金精的眸子里喷出一片刺目的寒光，他厉声道：“五行精灵，不惧死亡。放出我们的伙伴，然后，滚出我们的地盘，这是最后的警告！”

    ‘喔喔喔喔喔’！

    四面八方传来了无数尖锐的呼啸声。

    无数木精从山林中窜了出来，他们灵巧的站在树梢头，随着树梢头的摇晃而轻盈的摆动着身体。大雨拍打着他们的身躯，溅起了大片水雾，让他们身形若隐若现，一时间分不清他们究竟有多少人。

    只是当他们举起手中长弓，方圆数百里的树梢头上，密密麻麻尽是麻杆一样的长弓。

    声势如此骇人，裴凤的脸色都不由得一变。

    司马侑等人被突然冒出来的木精们吓了一大跳，他们的旗舰刚刚冒出来百来丈高，又偷偷摸摸的，慢悠悠的向地面沉了下去。

    这些木精的箭术，他们是见识过的。

    如果楼船飞翔在高空中，对于这些木精来说，那就是活靶子。

    傻子才会在这个时候出头呢。

    司马侑等人偷偷下令，让麾下战士做好了丢弃友军，全速逃跑的准备。六百条楼船悬浮在离地数丈的高度，楼船内的动力熔炉无声无息的积蓄着能量，做好了全速飞驰的预备。

    一股强劲的水系法力波动从远处袭来，高空中倾泻的大雨突然停滞。

    随后，雨幕向四面八方退却。

    方圆数百里的大雨被这股水系法力推得远远地，从远处望去，雨幕中出现了一个半圆形的孔洞，恰恰笼罩了这数百里的山林。

    ‘轰’的一声。

    在那些石巨人的身后，几座山头崩裂，随后地下冲出了一座烈焰熊熊的大山。

    这座烈火大山冲起来有三千多丈高，通体燃烧着七彩神炎的大山吞吐着火光，相隔百多里地，巫铁等人都感受到了逼人的热浪扑面袭来。

    随后一道岩浆从大山顶部喷了出来，笔直的冲上了离地万丈的高空。

    岩浆直接汽化，化为一团火云剧烈的翻滚着，随后火云向内塌缩，化为一颗直径百丈的火卵。几个呼吸后，火卵爆炸开来，一尊身高十几丈，通体熊熊燃烧的火精从火卵中冲了出来，一个闪烁就到了巫铁面前的金精身后。

    数十个金精同时转身，向这火精欠身致敬。

    “谈谈，我们觉得，的确应该谈谈。但是在谈之前，我们应该让你们，了解一下孩儿们的实力。”这尊通体燃烧着烈焰，眸子里有七彩光焰闪烁的火精低沉的说道：“所以，迎接我们孩儿们的一波进攻吧！”

    “挡得住，我们就谈谈……挡不住……你们就去死！”

    火精颇为威严的向巫铁指了一下。

    巫铁肃然点头，向火精抱拳行了一礼：“非常睿智的决定……谈谈，但是谈谈的前提，建立在大家的实力相当的情况下，是不是？”

    巫铁突然咧嘴一笑：“如果是我们赢了呢？”

    火精摊开双手：“如果你们赢了，那么，你们可以提出你们的条件……这很公平！拳头大的，就是老大，这非常的公平！”