    在专门用来谱写战争的死亡之乐之中，火焰永远是不可或缺的一个音符。

    因为无论做什么，它都彰显出一个高效。

    当突如其来的火焰在村庄里炸开的时候，仅剩下的一些清醒着的人在那位副官的带领下，想要扑灭这些火焰。

    但这种点燃之后就怎么也无法扑灭的火焰，很快就成为来了压倒所有人的最后一根稻草。

    硝烟散尽，万事万物，都不过尘归尘，土归土。

    在焦黑的扭曲肢体之中，算是这片烈焰地狱始作俑者的米林来到了唯一的幸存者身边。

    不知道用什么方法从地狱中活下来的巴列维早已失去了往日的风采，手里捏着一面盾牌无力的跪在地上。

    满身的黑灰，高温灼烧而变的焦黄的发色，凸显着这位领主作为败者的狼狈。

    在看到这个幸存者就确定对方身份的米林等了一会后才开口问道：

    “贪婪的巴列维？”

    在米林开口后过了好一会，才一副后知后觉样子的巴列维慢慢的抬起头，用着布满血色的双眼看着。

    即便已经是公认的帝国美男子，不然也不会有着是皇帝情人传言的巴列维看到米林的第一眼依然呆了一下。

    米林不仅在战场上击败了巴列维，也在巴列维自认最有优势的地方，让巴列维再一次感受到了惨败。

    从恍惚中回过神来的巴列维用着沙哑的声音问道：

    “你……就是那个佣兵？”

    “嗯，是我。”不知道这一会对方就又败得无比彻底的米林点了点头道。

    “呵，原来我是败给了一位震旦人。”不知道震旦这个意思对于巴列维来说代表着什么，至少在说出这句话的时候，巴列维的语气里没有太多作为败军之将的不甘。

    “我也不算是真正的震旦人……”或者比最真的震旦人还要真，在心里补充了一下的米林接着说道：

    “不过总的来讲，你打的不错。”

    至少所有的战术都是中规中矩，算是米林穿越到这个世界以来遇到的第一个真正意义上的统兵将领。

    其他人么……大多数刚学会最简单的猪突战术。

    “阿嚏”正在愉快抄家的某人形蜥形纲生物打了一个大大的喷嚏。

    如果不是遇到米林这样带着外挂的选手，能被米林用“打得不错”来评价的巴列维领主，的确有着向周围其他领主收取贡金的本事。

    “这是嘲讽吗？还是对将死之人的怜悯？”并没有因为米林的称赞感到骄傲的巴列维领主自嘲着说道。

    “我是认真的，只是你遇到的是我。”米林开口说道：“至于你到底会不会变成死人，那得看看你愿意为你的生命付出多少第纳尔了。”

    “哦，我还以为杀了德乌斯的你，并不想要加入这场贵族游戏中来。”巴列维一副看透一切的哲人样。

    “那不一样，德乌斯是想要杀我，自然就要做好被杀的准备，至于你嘛……”

    米林停顿了一下，看了眼四周的地狱景象接着说道：

    “你是在战场上被我击败。”

    “有区别吗？如果胜利者是我，你的结局不会被德乌斯好到哪去。”挣扎着从双膝跪地姿势站起来的巴列维说道。

    “当然有，认真来说你现在是我的战俘，是我的战利品。”米林微笑着说道。

    “……”站起身来的巴列维深深的看了一眼把他称作战利品的米林，然后开口道：

    “那么……恭喜你加入了这场战争游戏，佣兵。”

    巴列维一边说着，一边从身上摸索着能让自己的形象整洁一些的东西。

    然而摸了好一会只摸出来一条烧焦布头的巴列维露出略微尴尬的表情。

    不过很快就收起尴尬的巴列维清了清嗓门，用着很认真的语气对米林说道：

    “巴列维·路利乌斯·奥尔尼库斯，帝国将军，奥尔尼亚行政长官，你不会想希望我一直称呼你佣兵吧。”

    “米林”比起巴列维和贯口一般的自我介绍，米林的自我介绍显得干净利落。

    “果然是震旦人的命名方式。”再一次说出震旦这个词的巴列维接着说道：

    “米林阁下，如果有一天你败在了我的手里，我会收取赎金而不是把你钉在十字架上。”

    “我觉得那一天永远不会到来的。”面对巴列维这句听起来很有力度的威胁，米林毫不在意的说道。

    “未来的事情谁又能准确预言，或许有一天我们还有机会为了帝国并肩作战。”巴列维说道。

    “也许吧，不过现在你还是我的战俘。”米林没有否认的说道。

    “嗯，我愿意一次性提供五千第纳尔作为我个人的赎金，或者三个月内提供九千第纳尔。”

    在说出赎金的时候，巴列维的表情平淡，仿佛在要赎身的败军之将不是他而是另外一个人。

    因为就像阿维戈和米林说的那样，这种事情再正常不过了。

    在说出自己赎金之后，巴列维紧跟着说出了其他被俘虏士兵的赎金。

    虽然在这场战斗力只有巴列维一个人被俘虏，其他人包括他最信任的副官都被一把火烧了干净。

    但后续的增援部队还在路上。

    依旧认为拥有一支庞大骑兵部队的米林不会放过增援部队的巴列维，直接破罐破摔的把增援部队的赎金也谈好了。

    这种除了战败贵族本人的赎金，还会提供和贵族本人一起被俘的其他私兵赎金的情况，在这个世界也很正常。

    比如一名具装骑兵的通用赎金价格是150第纳尔，一名经过训练的精英弩手的赎金是60第纳尔。

    至于那些临时募集起来的部队，那就不在赎金列表里了。

    对市场价没什么清晰认知的米林没有第一时间给出回应，也没有漫天要价等着对方坐地还钱。

    就这么面带一丝微笑的看着巴列维。

    只是一会的功夫，被米林注视着的巴列维就感受到了某种难以承受的压力。

    有些吃不住的巴列维把视线挪到了一直站在米林身边的阿提拉身上。

    少女的白发让巴列维想起了让他落到这一步的“白色鬼魅”

    在压力转变成恐惧之前，连忙收回目光的巴列维接着说道：

    “除此以外，我还会提供一个足够价值的情报。”

    “什么情报？”米林问道。

    “关于德乌斯在那片战场找到了什么东西的情报。”巴列维说道。

    “…这也是你为什么要来进攻我的原因吗？”米林立刻察觉到了巴列维这句话后隐藏的东西。

    “是的，那个东西具有很重要的意义，德乌斯那个家伙不配拥有那个东西。”巴列维没有否认。

    “好，我接受这份交易，还有全部一次性支付的第纳尔。”察觉到已经榨不出更多油水的米林说道。

    分期付款看起来挺多的，但米林很清楚也只是看起来很多。

    “龙旗”没有怀疑米林是否会反悔的巴列维说出了一个名词。

    “什么？”米林愣了一下。

    “帝国的龙旗，就是德乌斯在那片耻辱的战场上找到的东西，被折断的龙旗。”对于米林的疑惑并不意外的巴列维解释道：

    “无论哪一个皇帝，都愿意支付足够多的东西来换取龙旗，因为那是帝国曾经的象征。”

    “折断的也要？”米林问道。

    “当然是完整的，德乌斯找到的也不过只是一片旗帜，不然你以为他是怎么跑出来的。”巴列维说道。

    “龙……是帝国的象征？”不是鹰吗？这不罗马！

    “从帝国建立以来，一直如此。”巴列维说道。

    “……”米林有些奇怪的抬起头看向了伊斯卡隆的方向。

    所以这就是为什么阿维戈在听到龙裔归来的时候会摆出那样的表情吗？

    “阿嚏……阿嚏，什么鬼？我一个诺德人还会感冒？”

    正在伊斯卡隆城斗兽场里的阿洛里连打了好几个喷嚏。

