    谁也没想到，叶秋竟然敢跟冯幼龄叫板。

    他的那些同学一个个都目瞪口呆的看着叶秋，以为自己眼花了。

    这还是当初那个胆小怕事的叶秋吗？

    冯幼龄还没说话，张莉莉就迫不及待的跳了出来，指着叶秋骂道：“你脑子是不是进水了？你算个什么东西，冯少为什么要把你放在眼里？”

    叶秋冷声道：“你再多说一句话，我就抽你。”

    张莉莉连忙抱紧了冯幼龄的胳膊，撒娇道：“冯少你看看，叶秋真是太嚣张了，当着你的面他还欺负我，根本就没把你放在眼里，你快替我收拾他。”

    冯幼龄并没有要收拾叶秋的意思，而是问叶秋：“你想怎么办？”

    叶秋说：“第一，给我兄弟赔礼道歉；第二，要给我兄弟赔医药费。”

    “好。”

    让所有人感到意外的是，冯幼龄竟然没有丝毫犹豫，就一口答应了。

    这还是刚才那个嚣张无比的冯幼龄吗？也太好说话了吧！

    “兄弟，刚才出手重了点，我现在郑重的向你道歉，对不起。”

    冯幼龄向陈强道歉完毕，给身后的保镖递了个眼神。

    穿着黑色西装的保镖立刻从兜里掏出一沓红钞，递到陈强的面前，说道：“这里有五千块钱，是给你的医药费。”

    陈强扭头看着叶秋，用目光询问叶秋的意思。

    叶秋走过来，从黑衣大汉手中接过五千块钱，然后“啪”的砸在冯幼龄的脸上。

    “这么点钱，打发叫花子啊！”

    叶秋这一举动，吓坏了在场所有人。

    冯幼龄可是江州四少之一啊，叶秋这么打他的脸，不是挑衅么？

    完了完了，事情闹大了！

    众人都屏住了呼吸，大气不敢出一声。

    冯幼龄的那些保镖也快速将叶秋围住，领头的那个更是怒目大喝：“大胆！敢对我家少爷不敬，你是想死吗？”

    “主人都没说话，你一只狗叫什么。”叶秋根本没把这些保镖放在眼上。

    “你——”

    “住嘴！”冯幼龄喝止住保镖，从兜里掏出一张卡，说道：“这张卡里有五万，够了吗？”

    叶秋摇头：“不够！”

    冯幼龄的脸色沉了下来，问道：“那你要多少？”

    叶秋伸出了一个手指。

    “十万？”冯幼龄没有犹豫，直接掏出一张银行卡，递了过来。

    他现在还不想跟叶秋发生冲突。

    叶秋看都没看银行卡，说道：“我要的不是十万，而是一百万。”

    “一百万？”冯幼龄气笑了。

    张莉莉怒道：“叶秋你是不是穷疯了？冯少只不过是踩了陈强的脸而已，你就要一百万，你还要脸吗？”

    “你这个不知廉耻的东西，也好意思跟我谈脸面？”叶秋说完，上前一步。

    啪！

    一耳光抽在张莉莉的脸上。

    刹那间，张莉莉的脸上便出现了一个鲜红的掌印。

    “你，你敢打我？”张莉莉捂着脸，难以置信的看着叶秋。

    “我先前已经说了，你多说一句话，我就抽你。你再在这里胡搅蛮缠，别怪我对你不客气。”

    叶秋身上陡然散发出庞大的气势，顿时，张莉莉只觉得呼吸有些不畅，身体僵硬在原地。

    接着——

    叶秋强势的说道：“冯幼龄，我的兄弟不是你想打就能打的，今天你不拿一百万医药费，别想从这里出去。”

    “叶秋，你别太过分了。”

    都说泥菩萨还有三分火，何况冯幼龄还是江州四少之一。

    冯幼龄也被叶秋激怒了，寒声说道：“我刚才不过是看在你的面子上，所以才给你兄弟赔礼道歉，否则，你以为一个废物，有资格让我道歉？”

    “还有，我并没有把他打成重伤，你却要一百万医药费，你是想趁机敲诈？”

    冯幼龄道：“现在我就把话放在这里，只有十万，多一分我都不会给。”

    “既然这样，那就别怪我了。”叶秋说完，迈步向冯幼龄走去。

    他脚步刚动，冯幼龄就跟猴子似的，快速一个转身，躲在了保镖身后。

    看两人似乎要动手，周自成快步从后面闪了出来，劝道：“叶医生，冯少，两位能不能给我一个面子，都各退一步，如何？”

    李阳也来到叶秋身边，小声说道：“叶秋，冯幼龄是江州四少，他家里有钱有势，我觉得差不多就行了。”

    “老四，要不就算了吧！”

    陈强也开口说道。

    虽然他也很想找回场子，但是冯幼龄来头不小，如果彻底得罪死了，那叶秋恐怕会有麻烦。

    陈强不想因为自己，而让叶秋树立一个强大的敌人。

    毕竟，叶秋还要在江州生活。

    “三哥，以前读书的时候，别人欺负我，你总会第一个冲上去帮我，还对我说，男人可以穷，但是脸不能被人踩，因为这关乎一个男人的尊严！”

    “你这句话，我一直记在心里。”

    叶秋看着陈强笑道：“这里是江州，我不会让任何人欺负你。”

    “叶秋……”

    “三哥，我知道你担心我，怕我得罪了冯幼龄以后在江州混不下去，其实你多虑了。我不怕他。”

    叶秋又对周自成道：“周总，我给你一个面子，只要冯幼龄赔我兄弟一百万的医疗费，我就不为难他。”

    周自成还没开口说话，冯幼龄就吼道：“叶秋，你欺人太甚，小心我对你不客气。”

    “别忘了，这里可不止你一个人，他们都是你的同学吧？”

    冯幼龄指了指包间里的其他人，凶狠的说道：“把老子惹烦了，我连他们一块儿收拾。”

    “你威胁我？”叶秋眉头一挑。

    “我就威胁你怎么了？”冯幼龄冷哼道：“不要以为我怕你！你不就是仗着林精致给你撑腰吗？要是没有林精致，你狗屁都不是！”

    “原来冯少是这么看我的，看来，你对我还是不够了解啊！”

    叶秋说完，身子猛地闪了出去。

    众人只觉得眼前一花，紧跟着，就看到叶秋到了冯幼龄的面前。

    他要干什么？

    大家心里刚出现这个念头，就见叶秋击倒冯幼龄，然后快速一脚踩在了冯幼龄的脸上。

