    

    “要兔兔！”巧克力相中一个兔头的糖人。

    “我要那个！麻烦主人了。”香草指着一个猫咪的糖人，“长的很像巧克力，可爱。”

    老人家现场给吹糖人，手法娴熟，很快就把两个头糖人吹好交给南无空。

    把交给糖人交给两只猫娘，南无空付款之后离开了。

    “怀念……我大夏遗民吗？这个年纪应该只是后嗣，唉，我大夏子民的血脉越来越稀薄了啊……”老人家有一些伤感。

    帝都的繁华远胜斩妹世界的帝都，至少这里没有什么大街上就当众行凶的。

    “进去逛逛吧。”南无空抬头看着这家宝具行。

    终于要发挥种族特性了，买买买！

    宝具有很多类型，首饰、护甲、武器，甚至瓶瓶罐罐和机械手臂，种类繁多。

    一进去这家宝具行就仿佛进去了新世界一般，从外面看这家宝具行还没他领主的大厅大，可是一进来这里的空间范围甚至可以容纳一千个士兵练队列。

    “先生，请问有什么需要吗？”一个很好看的小姐姐过来问道。

    巧克力和香草缩在南无空的怀里偷看这个小姐姐，小姐姐当然注意到她们两个了，两个可爱的小家伙非常讨人喜欢尤其是女性。

    “好可爱的两个小家伙，我能抱抱吗？”

    巧克力和香草缩进南无空怀里，不给抱。

    她们才不要让陌生的的女人抱呢！一看就没亚丝娜姐姐温柔。

    小姐姐尴尬的笑了笑，南无空说道：“她们给怕生，很少带她们出来。”

    “这样啊，先生需要什么请跟我来。”小姐姐领路，南无空在后面跟着，小姐姐介绍：“先生，这边是防具区，左侧是武器区，右侧是法杖区。先生，是一位魔法师大人吧？”

    “是的，不过我不需要法杖，让我看看防具和其他东西好了。”

    “法杖很久没上新了，性价比最近有一些低，法师大人请和我来，最近有新到货的精灵布制作的防具，性价比极高，防护性很强，您要了解一下吗？”小姐姐知道南无空是法师顿时改口。

    魔法师都相当有钱，南无空其实也算是年少多金只不过这一次出门没带那么多。

    “就是这边的几款法袍，颜色庄重沉稳，非常适合您的气质。具体效应和法阵都写在名牌上了，您请看。”

    南无空拿着名牌一看，上面确实写着法袍刻画的法阵名称，包括防水性耐火性都有写。

    只是南无空最不怕的就是水，实在是没有必要买防水的。

    “防水性没必要，有没有别的？”南无空看了这几款都有很强的防水性，实在是没必要，如果把防水性变成别的抗性还不错。

    小姐姐有一些懵，“不需要防水性？可是法袍被水浸湿很重的。”

    “我穿着一定不会淋湿的。”

    “如果是这样的话，只能给您看几种老款的了。”

    所谓的老款其实只是领子上的不同而已，和新款的高硬领比起来确实有一些老土，显得邋邋遢遢的。

    不过南无空更喜欢这样领子低一些的。

    南无空一一看去，的确比新款的差一些，不过价格相对来说也更便宜。

    “防风……嗯……御寒，无防水，但是有一个捣魔法阵，200金币，有一些贵了。”南无空觉得这个法袍并不实惠。

    “如果您需要的话可以给你打7折哦！因为是看款式，可以打折！”

    “那还可以，就这件了。”

    新款式同样有一个捣魔法阵，才270金币，可是人家还有第二个附魔的法阵。

    首饰区域南无空主要是给，身边这两个小家伙买个防护性比较强的宝具。

    值得一提的是这家店没有几件对人宝具以上的宝具。

    按照服务员小姐姐的话说，对人以上的宝具不可能在这里卖，都是拍卖的，明码标价卖不管怎么卖都亏，拍卖就不一样了，只要是对人宝具以上的没有个几百万金币或者几十块魔能水晶下不来。        

