    以前玉小刚太懦弱了，为了保护他，比比东都不敢惹事。

    甚至别人欺负到头上来了，害怕战斗波及玉小刚。

    比比东都是能不打架就不打架，忍气吞生。

    实在太憋屈了！

    玉小刚连千年魂兽都打不过，更何况是万年以上魂兽。

    所以。

    以前玉小刚和比比东一起去魂兽森林的时候，连内围核心圈都不敢进去。

    憋屈，以前太憋屈了！

    现在回想起来，比比东感觉玉小刚太没能力了。

    没能力就算了，还懦弱，不敢在千寻疾面前公开表明立场，十分懦弱！

    而和杜白的一场场战斗。

    每次都是完虐魂兽和吊打前来挑事的魂师，不用顾头顾尾了！

    这种感觉，太舒畅了。

    比比东感觉这几年积压下来的憋屈感和愤恨感，在一点点的释放出来。

    身为武魂殿圣女，魂斗罗境界中佼佼者，就应该睥睨天下，而不是缩头缩尾！

    很明显，和杜白在一起的体验感，比和玉小刚在一起的体验感好得不是一倍两倍！

    “杜白啊杜白，早点能够听到你的心声，早点遇到你该多好啊！”

    比比东心中暗道。

    “不过现在也不晚...”

    “也不知道晚上你会提出什么样的要求条件来，希望你不要太急躁...”

    “杜白这几天的表现都不错，不太过分就答应你了...”

    比比东心中想着，脸上笼罩着一层红霞。

    此时的比比东躺在帐篷内，想着即将到来的杜白，即将发生的肢体接触，小心脏噗通噗通的跳动着。

    “也不知道杜白现在在干嘛！”

    比比东无法安心歇息，不禁有点好奇杜白在干嘛。

    当比比东距离杜白有一段的距离之后，便无法听到杜白的心声。

    比如说现在杜白所在的位置，比比东刚好无法听到杜白的心声。

    只能够在靠近杜白一点，才能知道他的想法。

    “失策了，篝火位置距离帐篷有点远，听不到杜白的心声！”

    比比东有些懊恼。

    下次注意，篝火和帐篷不能隔得太远！

    其实，除了距离太远，比比东听不到杜白的心声以外。

    杜白的心声中关于前世地球的任何东西，比比东都是听不到的。

    当然，系统和礼包，比比东是能够听到的。

    只不过，比比东并不知道其中逻辑关系。

    比比东大概猜测到了，杜白有一场机缘，每次升级都能够得到系统礼包。

    每次打开系统礼包都能够获得各种各样的宝物。

    只是为什么礼包前要多出系统两个字。

    系统是一种很厉害的东西，或者是魂师，还是神？

    比比东不能够理解。

    不能理解，便只能慢慢探索了...

    便这般。

    时间一分一秒的过去了。

    帐篷内。

    睡不着的比比东思绪纷飞着，等待杜白的到来很是煎熬。

    终于，帐篷外传来了一丝动静。

    以比比东魂斗罗的修为，细微的动作波动，比比东都能够察觉到。

    “是杜白来了...”

    比比东心中暗道，整个人紧张了起来，小心脏噗通噗通的跳动着。

    “是谁？”

    比比东尽量控制好语气，不让杜白察觉异常，说道。

    “是我，杜白！”

    “比比东，你先躺着不要动！”

    杜白轻声紧快的开口说道，生怕比比东起身出来，那计划就泡汤了。

    “怎么了吗？”

    比比东再次问道，不过声线却是有些小声，甚至带着娇弱。

    当然，这需要很仔细听，才能够听出来。

    做贼心虚的杜白也是紧张兮兮的，并没有察觉出比比东的不对劲。

    “没什么事情。”

    “比比东，你现在躺着不要动，然后闭上眼睛十秒钟，今天赌约的那个要求就算你完成了！”

    杜白再次开口说道。

    说着的时候，杜白的那个位置已经肿起来一个大大的鼓包...

    “这是为什么？”

    比比东再次问道，此时脸上的红霞十分火艳，小心脏大幅度跳动起来。

    躺在床上，闭上眼睛十秒钟，那还了得...

    不用杜白说，能够听到心声的比比东已经猜测到许多种答案...

    “不要多问，就十秒钟！”

    “眼睛闭好了，我开始数数，十秒钟后你就完成了我提出的条件了！”

    杜白回应道，盯着帐篷的眼神目光灼灼。

    “好，你数吧...”

    比比东回应道，声音却是有些的小。

    杜白并没有提出任何过分的要求，而是让比比东躺着不要动，持续十秒钟。

    十秒钟很快，确实不算是过分的要求...

    不过，比比东知道，这看似不过分的要求，却是最为过分的。

    但是，鬼使神差的，比比东并没有拒绝。

    闭着眼睛，一动不动，似乎在等待着审批。

    此时的比比东紧紧娇羞无比，闭着美眸，口吐带热的兰香。

    俏丽的脸庞上笼罩着火艳的红霞，娇躯也在不知觉间变得滚烫！

    而帐篷外，杜白深呼吸一口气，已然做好了准备。

    “闭好眼睛，我开始数数了！”

    “一！”

    屋外传来杜白的声音。

    比比东双眼早已经紧闭。

    就在比比东想要回应杜白的时候。

    被子开了一角，一道高大宽阔的身躯已经钻了进来，而且似乎没有穿衣服。

    那火热的胴体紧紧的贴在比比东的背后。

    “杜白！”

    随着比比东羞怒的大喊之下，比比东浑身魂斗罗魂力外放。

    一道魂力光波从比比东身上骤然升起，将杜白那炙热的身躯狠狠的弹开。

    嘭——

    杜白光溜溜的身躯直接弹飞出去，整个帐篷碎裂。

    漫天四分五裂的被褥像下雨一般飘下。

    “这杜白真大胆！”

    比比东贝齿轻咬润唇。

    比比东明显感觉到了自己释放魂力将杜白弹开的时候，杜白朝着自己的脖颈处碎了一口。

    纤细的五指抬起放在雪白脖颈处，比比东又羞又怒。

    虽然比比东默许着这一切的发生。

    可是杜白实在太大胆了。

    杜白不正经的程度，是比比东所没有想到的。

    当着一切发生的时候，比比东觉得自己必须愤怒喝斥杜白一顿才行！

    当然，比比东还想要听听杜白如何狡辩。

    既然敢如此胆大，那就必须想好理由。

    不然比比东不会接受杜白的大胆轻薄。

