    仙人不修意境，真仙不存感悟！

    这一点。王林知晓！

    升仙池内青波荡起涟漪，阵阵仙气透出，弥漫开来，四周的修士，一个个纷纷沉默，升仙池内利弊各半，入，还是不入，成为了众人心中一个难以选择的答案。

    炎雷子没有逼迫，而是平静的望着眼前这些小辈修士。

    不仅是他，四周所有观望者以及众多的雷仙殿使者，全部都凝视看去。同样的，整个罗天星域内，所有的修士，均都凝视。

    仿若罗天星域在这一刻，刹那间安静下来，每一个修真星上的修士，均都是鸦雀无声。

    这是一个艰难的选择，没有人说得出，哪个是对，哪个是错！

    只能说。这是两条路，一条，是修仙之路，另外一条，则是修道之路！

    孰强孰弱，不到最后，又有谁能说的清楚！

    上古时期，上古炼气士追求长生成仙，入仙界进升仙池，为莫大荣耀，使得体内元力改变，成为仙元存在，自成真仙！这，是上古时期炼气士最终极的追求！

    不修意境，没有感悟，修为的提升，全凭天材地宝，仙气丹药。

    仙界崩溃之后，重新产生的修士，不再求仙，因仙界已无，他们修的，是道！因修是道，故而有了悟。

    感悟，顿悟，明悟，全部都离不开一个悟字。修道一途，重点，也就是这个悟！

    悟这天道，或是顺从，或是反抗。修为的提升，若没有感悟存在，将会寸步难进。

    此刻，摆在包括王林在内的一百一十个修士面前，就是这两个不同的道路，要么，选择上古，要么，选择现在。

    清水平静的望着王林，他希望王林可以入雷池，化去意境，自此成为真正的仙人，成为师尊白凡门下真正的弟子。

    许霆沉默片刻，看了王林一眼，咬牙之下，抬起脚步，毅然的走向升仙池。他一生高傲，同辈之中没有把任何人放在眼中，从离开东临星后，更是从未遇到任何敌手！

    但，在这雷仙殿的封仙之战中，却是在王林面前连连挫败，更是在那一线天内，完全的溃败身亡，这让他，无法接收！

    但同样的，对于王林，许霆心中也有一丝敬佩，只是这敬佩，与那不甘心相比，实在是微不足道，他明白，若是长此下去，自己很难完完全全的压过对方，必须要剑走偏锋，必须要一次质的飞跃！

    所以，他毅然的放弃意境，选择了成仙之路！

    踏入升仙池，许霆立刻便感受到一股难以忍受的剧痛疯狂的从体内传出，池水仿若沸腾，不断的钻入他的体内。

    豆大的汗珠从许霆额头泌出，这剧痛，让他几乎就要昏厥过去，好似有一把刀，在他的身上削肉剔骨。抽髓一般，把他千年修道而来的意境，迅速的吸取。

    大量的仙力融入身子，与他的元力融合，形成了一股从未有过的力量，凝聚他的全身。

    只是半柱香的时间，许霆仰天一声咆哮，头发无风自动，整个人身体内传出砰砰巨响，一股极强的仙气，从他身体中爆发而出。

    他此刻的实力，居然比之前，生生的高出了一筹！

    许霆双目如电，一种极为舒服的感觉涌现全身，他握着拳头，仿若掌握了天地之力，之前所学的仙术，在脑中一闪而过，却是有了一种可以自由发挥，完完全全操控在心的感觉！

    “许木，终有一日，你我还需一战！！”许霆走出升仙池，双目如炬。看了王林一眼，收回目光。

    许霆的表现，立刻坚定了四周众多本是犹豫不决之人的决心，在他之后，陆续有人踏入升仙池，在一声声凄惨的痛苦之后，一个个修为暴增，仙气惊天，从那升仙池内，缓缓地走出。

    每一个走出之人，全部都是脸上露出惊喜。那种掌握了力量，彻底操控发挥仙术的感觉，让他们，毫不后悔，选择这一条道路。

    王林平静的望着升仙池，内心很是复杂，他看到了第三步，更是在雷仙界内，知道仙帝白凡指天疯癫。

    这一切，充满了谜团。修仙，绝非简单，这条道路，在他看来，分不清正确与否，只是自己，不愿去选择。

    另外最重要的，在王林看来，那些蒲团之上的老怪，在升仙池出现的一刻，根本就没有人去看一眼，这一点，更是坚定了王林的选择。

    正副雷仙，三十六天罡，最终，有十七人，选择了入升仙池，没有选择这条道路的，除了王林外，还有南宫寒以及申公虎与战空烈等十几人。

    “这是你们自己的选择，日后莫要悔恨！”炎雷子目光在众人身上扫过，抬起右手，向前一指，立刻那升仙池在轰隆隆的声音中，飘向天空，消失不见。

    “请封仙石！”炎雷子低喝中，神情极为恭敬，此言一出。立刻天空祥云翻滚，化作一条条云龙盘旋游走。

    阵阵惊人的威压，从天空蓦然降临，笼罩四周。

    整个罗天星域的修士，全部都望着这一幕，目不转睛。

    片刻后，但见一条云龙身子一晃，从天空落下，张口吐出一块山石，这山石只有半丈大小，可在落下之际，却是使得整个雷仙殿的大地，发出轰的一声巨响，地面颤动不已。

    磅礴的仙气一扫祥和，带着一丝暴虐，疯狂的向四周蔓延开来。

    “正副雷仙，三十六天罡，赐你等在封仙石上刻下名讳之机！”

    许霆目光一闪，当前踏出，来到那封仙石旁，盯着此石，一眼看去，却是蓦然一怔。

    只见那封仙石上，密密麻麻刻着无数名字，每一个名字，都散发出一股强大的气息，甚至上面，还有很多是在罗天星域赫赫之辈，如此一来，他刻下名字的念头更重，抬起右手，在上寻找一处空白，狠狠地一划。

    此石青光一闪，弹出一股大力传入许霆体内，生生把许霆震退，许霆冷笑，全身仙元疯狂运转，眉心黑气缭绕之下，分出一股融入其指尖，在那封仙石上，狠狠地刻画。

    勉强刻下了自己的名字，他整个人仿若虚脱，退后数步，面色苍白。

    王林看了许霆一眼，看出此人之所以虚脱，是因为元神居然分出了一小半，被那封仙石吸收，内心立刻暗自警惕。

    炎雷子点了点头，能在封仙石上刻下名字者，均都是修为惊人之辈，对于许霆，他还是很满意，暗道此人在与联盟之战中，定然可以大放异彩。

    许霆之后，三十六天罡仙陆续上前，只是，除了南宫寒、六指修士与大头童子外，没有任何一人，可以在其上刻下名字。

    王林，是最后一人，他目光平静，缓缓走向那半丈封仙石，望着上面一个个名字，他沉默了。王林生性谨慎，升仙池，他不选择入内，原因很多，眼下这封仙印，更是让他沉吟起来。

    他的沉吟，使得四周修士目光凝聚，王林在这封仙之举中，可以说是夺人心魄，极为瞩目，他没有入升仙池，便已经引起了阵阵议论，眼下看到他站在封仙石下沉默，更是引起了四周修士的猜测。

    不但是他们，此刻整个罗天星域内，凡是通过传音石看到这一幕的修士，一个个均都定气凝神，仔细观望。

    他们想要知道，这许木，会不会放弃，若不放弃，能不能在那封仙石上留下名字。尽管，他们之中，几乎绝大部分，都不知晓封仙石的传说与来历。

    沉吟中，王林目光一闪，抬起右手，食指按在封仙石上，向下一刻，顿时便感受到了大力从其内汹涌而来，直接把他的手弹开。

    略一皱眉，王林体内元力运转，立刻食指再次刻下，这一次，那反弹之力更浓，但落在王林手指的刹那，他体内便立刻迸发出元力与之对抗。

    如此一来，随着王林食指的挥动，那反弹之力越来越强，到了最后，更是传出了砰砰巨响，仿若要崩溃一般。

    阵阵刺目之光从其上闪烁，在王林右指最后一划的瞬间，他立刻便感觉到元神分出一部分，迅速向着右指涌现。

    只是，就在元神将要融入封仙石的刹那，王林蓦然抬起右手，借着从封仙石内传出的大力，向后退出数步，这才停了下来。

    炎雷子目光一凝，大有深意的看了王林一眼，他自然看出，王林的元神没有融入封仙石，即便是其上所刻，也不是王林与许木这两个名字其一，而是魔道子！

    “这许木不愧是来自联盟星域，行事毫不贪恋，而是以谨慎为主！”炎雷子收回目光。

    “现在，是此次封仙对于正副雷仙与三十六天罡仙，最后一次奖励，你们三十八人，每个人，可以提出一个要求，雷仙殿，向家与公孙家，我们三方将尽所能，帮你达成！不过，若是有故意刁难者，取消这个奖励！”

    王林心神剧震，他深吸口气，把快速跳动的心强行平复，目露前所未有的精光，他来到这雷仙殿参与封仙，就是为了这最后一个奖励！

    “婉儿……”