    叶明在半空中便已回神，调整姿势安然落地，凝神看着已奔至他身前，举剑斩落的唐千。

    他没有再挡，而是使劲一斩，仓促之间并未调动太多真元，不过出剑即时，总算和唐千对了第一剑。

    虽然在自己最擅长的速度上被唐千完全压制，叶明却没有因此失去信心。

    早在六年前，他在父亲肩上看着同门、师长一个个倒下，却无能为力那刻；早在六年前，面对修为比他低的妖兽，十年修为却只能拿来逃命那刻，他就已经不是那个万众瞩目、无所不能的天才了。

    并非他的心理素质高，若非满脑子想着报仇，逃出生天的他，第一件想做的事便是举剑自勿。

    如今在自信的速度上败了，也就是那么回事。

    毕竟曾经无比骄傲的门派，也是被这么轻描淡写的灭了满门。

    见叶明对了这剑，唐千有些惊讶。

    他并不认为叶明会被他单纯的几剑击败，却也没想到叶明这么快就调整过来。

    不过唐千可不打算给叶明机会，无论是谁，一但真的想要「切磋」，他唐千都是拼上全力的。

    眼见唐千又一剑过来，叶明好不容易抓住节奏，自然要好好把握这个机会，不甘示弱的提起一股真元，也斩了过去。

    这是这场对决里，叶明第一次来得及附上真元，好好的和唐千对一剑。

    「当！」

    两剑相触，玄天剑上的真元却随即爆散，只见唐千剑势丝毫未减，斜斩而来。

    叶明在剑被一股巨力撞开的同时，身体已经反射性的顺势往旁一侧，这才险险躲开，饶是如此，左臂仍被鲲鹏上饱含剑意的真元刺得满臂生疼。

    他能躲开这剑，并非他的反应快、看穿剑势，单纯只是熟能生巧的反射动作罢了。

    若叶明还有时间摆出表情，定然是哭笑不得的苦笑。

    唐千这剑这么强，自然不是用了超越元婴上期的神识，作弊般的在短时间内聚起大量真元。

    这剑这么强，是因为它是剑法。

    九州大陆唯一没有起手式的剑法—一寒镜。

    叶明能反射性的躲开，便是因为他被寒镜斩过太多次，导致身体在剑势溃败那刻便自己做出反应。

    和昆仑派所使的寒镜不同，唐千的寒镜并没有那么繁复多变、变幻莫测，一招一式都斩得清楚，以此换来的，便是寒镜最大的弱点——速度和力道。

    要做出这样的改变，自然不是多放点真元、简化动作、力道加大就能办到。

    寒镜的每一步每一旋要怎么动、该怎么放出真元都是不能擅动的，否则只会沦为一般凝聚真元的斩击，压根儿就舞不起来，严格来说，唐千现在使的已经不是寒镜，而是自己集百家剑之精华后，自己改动寒镜所创造出的崭新剑法。

    不过有利便有弊，改动过的寒镜虽然解决了最开始容易被打断的缺点，却在舞动后能让人看清剑势，让人能够应变。

    叶明一剑未果，见唐千第二剑斩来，同样提起真元对了一剑。

    这剑自然也是毫无悬念的被鲲鹏撞开，叶明却趁势多退了两步。

    单纯以战略上来说，唐千在抢攻时用了这招寒镜全无破绽，它不需起手的特点加上唐千本身实力上的优势，完全足够让叶明毫无环手之力的败下阵来。

    不过巧就巧在叶明对寒镜太过熟悉，毕竟当年叶泉已经打算让他参加大比，昆仑派身为夺魁热门，如何对付寒镜一直都是各大门派师长苦心钻研的课题，面对这九州最特别的剑法，叶明有的不只是自身经验，更有着前人探究多年的智慧结晶。

    唐千的寒镜虽有变化，总是不离其宗旨，这借机一退的剑，不知是多少玄天宗门人的失败经验。

    眼见叶明拉开距离，唐千也当机立断，止了寒镜，举起剑来。

    叶明七星步才踩到第六步，唐千这剑便斩了出来。

    这剑却是叶明怎么想也想不到的——因为这世上从来没有哪个昆仑派门人能在舞完寒镜后，用寒镜舞出的真元顺势斩出剑法。

    还是他最熟悉的剑法。

    玄天剑法，断峰！

    过去时常会有豫州人笑说：如果豫州三大派能归作一宗，那岂不是天下无敌？可惜三派掌门放不下权，不然大比还用比吗？

    这当然是玩笑话，莫说要精，光是学会三派任何一派的剑法，都不是容易事，何况融会贯通？

    叶明没想到，他今天能在这不见天日的碧落黄泉里，看见那故事里的人。

    是不是天下无敌不知道，无赖至极是肯定的。

    这么短时间就能出一剑断峰，叶明也没时间抱怨唐千这剑不讲道理。

    剑法飞掠而至时，他才踩出第七步。

    他不只踩得慌忙，原先要使的那剑断峰，此时也不适合再出。

    最后一刻，他硬是闭了几处穴脉，将真元强锁在玄天剑上，凝而不发。

    举剑斩落。

    从断峰转为裂海。

    这自然不是件容易事，若非叶明对于这套剑法无比熟悉，加上天资过人，也没办法在转瞬之间变换过来。

    此外，这还得归功于方才多退的那两步，他才有时间反应。

    当然，仓促转换间，此剑既没有断峰凌厉的剑势，也没有裂海汹涌的威势，介于两者之间，不三不四，却又别具一格。

    玄铁剑法，裂峰！

    剑招相接，一股巨力猛然撞上叶明双臂。

    他右腿一屈，咬牙奋力一斩。

    玄天剑落那刻，一道白芒自叶明左侧飞掠而过，重重斩在外围隔界阵上，荡起波波涟漪。

    叶明没有休息，他在剑招使完那刻，便拔腿上前狂奔。

    此时他的内心，却没有劫后余生的庆幸，也没有化解剑招的喜悦，甚至没有渴求一战的兴奋。

    他心中毫无波动，只是感到一丝违和。

    这股违和，源自他自己他自幼习剑，早已斩过不知多少剑，方才那剑哪怕在仓促之间，在他的习惯里，绝对不会双手握剑。

    可是他却在不经意间这么做了。

    之后剑法也是如此，情况危急，在反射间，他习惯的做法会是硬接那剑断峰，借势后退出剑，或是再觅佳机，而不是将其引开。

    自然，也不会有此时往前奔的这幕出现。

    其实更早之前，这股违和感就已经出现了，就在他发现唐千一剑斩来，临时转换剑法那刻。

    这都不是他会做的选择，却不知道为什么，无意间就做了以往不会做的动作。

    叶明没有豁然开朗的舒爽感，只是觉得有股说不上的违和感。

    好像他自己的身体，正受着什么引导这样做。

    又或者说，他之前的做法都是错的，他原先就应该这么做，而在此时，他的身体却比起意识更早知道了。

    看着飞奔上前的叶明，唐千原先面无表情的脸孔，也有了变化。

    皱起眉头，而后抒开。

