
　　好在，还有气出……

　　呵，狗男人这不还活着吗？

　　温似锦拍了拍自己的胸脯，瘫坐在地，放松下来。

　　楚予宁没死就行，她也算是保住一条命了。

　　不过他浑身滚烫得厉害，脸色也涨红，显然不太正常。

　　温似锦慢慢蹲在楚予宁身边，她摸了摸他的脸。

　　“是真的很烫，该不会是吃药了吧！”

　　……

　　等到温似锦仔细检查了楚予宁的症状后，她可以肯定，楚予宁是吃了催情药。

　　这年纪轻轻，看着身强体壮的，怎么会需要那种药呢？

　　难不成是那个肾功能不行？

　　这样一想，温似锦的目光不禁往下，落在楚予宁的双腿间。

　　吃药就算了，吃的还是劣质催情药，人都还没干什么，就已经昏迷不醒了。

　　呵，狗男人，原来是个外强中干的绣花枕头！

　　只不过，眼下是真要把温似锦给害惨了。

　　她既然已经是誉王妃，楚予宁作为这府里的主子王爷，他要是出点什么事了，还不都得赖温似锦头上。

　　温似锦要想在这个世界好好活下去，就得积累自己的势力，步步为营才是正道。

　　眼下，她没有能力对抗整个誉王府，还是先忍一忍，把楚予宁给弄醒。

　　……

　　温似锦使出吃奶的劲，把楚予宁给扶靠在墙边。

　　对付这种情况，用冷水泼是最快的解决办法！

　　她在房间里找了一圈，端起一盆冷水。

　　直接泼在了楚予宁身上。

　　接着，温似锦用力拍了拍楚予宁的脸，捏了捏他的人中穴位置。天籁小说网

　　“喂，你醒醒！”

　　这会儿功夫，温似锦才认真看清了楚予宁的相貌。

　　剑眉星目、挺鼻薄唇……

　　他这张脸称得上面若冠玉、丰神俊朗，完全找不到一丝缺点。

　　尤其眼尾下那颗泪痣，更是添了几分魅惑之意。

　　温似锦心道：楚予宁的确是个大美人，怪不得原主一见倾心，单相思了那么多年，不择手段也要得到他。

　　这要是放在她那个时代，一定会成为最当红的流量小生。

　　她不禁生了几分调戏的意思，“嘿嘿，这小模样长得还不错……”

　　温似锦正伸手去捏了捏楚予宁的脸。

　　万万没想到，他这会睁开了眼睛！

　　大概因为冷水的刺激，楚予宁从躁热里清醒了过来。

　　他一睁开眼睛，就看见温似锦蹲在面前。

　　温似锦一只手拿着刚泼完水的盆，另一只手在捏他的脸蛋，还露出一脸色眯眯的笑容……

　　楚予宁震怒，他从未被如此羞辱过。

　　“温似锦，你想对本王干什么？”

　　温似锦一脸迷惑：“什么干什么？我是看你昏迷不醒，才把你弄醒的，你可别冤枉好人！”

　　然而，楚予宁已经听不进去温似锦的解释了。

　　楚予宁推开温似锦，从地上爬起来。

　　他的头现在还晕得厉害，但这并不影响他的愤怒。

　　“本王就知道你这个女人诡计多端，先是给本王下药，刚才还想趁本王昏迷的时候……图谋不轨！“

　　温似锦简直无语，她哪里想对他图谋不轨了？

　　“我没有……”

　　好吧，温似锦承认。

　　她刚才的确对他的美色有了几分世俗的欲望。

　　可她还没做什么呀！想想也不行吗？

　　谁让这狗男人长得怪好看的……

　　楚予宁打断了温似锦的话，“温似锦对本王图谋不轨，即刻起贬为丫鬟，来人，把她给本王关进柴房去！”

　　温似锦还没来得及解释什么，就被进来的两个下人给拖进了柴房。

　　……

　　随之，门被关上。

　　外头还上了锁。

　　这黑不溜秋的柴房，满屋子都是老鼠的吱吱叫。

　　如果有灯一照，肯定可以看见老鼠在四处逃窜。

　　温似锦找了一个相对干净的地方靠着。

　　时不时有一些毛茸茸的东西从她脚上爬过去，想都不用想，肯定是老鼠。

　　如果换成寻常姑娘，已经吓得哇哇大哭了。

　　可温似锦是什么人？

　　她曾经可是从尸体堆里爬出来的，森森白骨、腐肉成山，仿佛历历在目。

　　那种环境都能活下来，现在又算得了什么？

　　再加上温似锦实在太困了，她顾不得太多，一闭眼就睡着了。

　　……

　　第二天，天刚刚亮。

　　温似锦是被饿醒的。

　　她还来不及起身，一个老婆子推门进来，狠狠掐了她的手臂。

　　这是誉王府里的刘婆婆，在府中多年，管理后院的闲杂事等。

　　看刘婆婆相貌，就知道她平日里作威作福惯了。

　　“臭丫头，日上三竿了，还不给我起来干活？快点起床！”

　　“你以为你还是王妃吗？我告诉你，王爷已经厌弃你了，你现在就是个下贱的丫鬟！“

　　骂着骂着，刘婆婆见温似锦还不起来，手中的鞭子已经打下来了。

　　她这一鞭子，就是朝着温似锦的脸甩过去的，狠狠甩过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第3章 王爷那个功能不太行免费阅读。https://xs.23sk.com 