    圣人，凌驾于众仙之上。

    实力深不可测，在过去现在未来中永恒，天不灭，圣人不死。

    如此恐怖的圣人，通天教主在面对金灵圣母时，却没有一个圣人该有的底气，甚至没有一个师尊该有的底气。

    对此，通天教主也十分无奈，虽然多宝是他的第一个弟子，但是金灵才是他最重要的弟子。

    身为截教大师姐，金灵是通天教主在三友小院时就收入门下的，和通天教主不同，金灵生性稳重，许多事情会深思熟虑后才做决定。

    所以很多时候，她做的决定往往比通天教主的更好。

    于是…通天教主的许多决定都会被金灵否决，久而久之，通天教主就有些害怕这个弟子了。

    无他，只因为她才是对的！

    看着金灵，通天教主一阵无奈。

    下方金灵面带思索，脑海中疯狂计算着利与弊，脸上也是一时轻松一时严肃，看的通天教主都不敢多看。

    终于，金灵看向了通天教主，说道：“好吧，竟然是关门弟子了，那就允许师尊你收徒吧！”

    “不过要说好了，关门就是关门，师尊要是再来个开门弟子那就决对不行！”

    金灵目光严肃，她可是相信自己的师尊的，若不提前说好，通天教主真有可能来个开门弟子。

    闻言，通天教主松了口气，同意就好，同意就好。

    他脸上带着笑意，信誓旦旦的说着：“放心，绝对是最后一个，绝对不开门！”

    金圣满意的点了点头，似乎又想到了什么，急忙说到：“还有一个问题！”

    “还有？”通天教主头痛，还有什么？

    “那个师弟是谁？我们认识吗？至少让我们看看他品性如何吧？”金灵如此说，通天教主闻言，笑了笑。

    “他呀…性子还不错，肯定能让你满意的！”

    “至于名字……他叫秦洛！”

    ……

    “啊啾～谁又想我？”

    秦洛打了个喷嚏，目光中带着问号。

    第几次了？都成仙了打喷嚏正常吗？

    “算了，不管了，先看看宫殿吧！”

    目光看向上方，上方宫殿已经成形，差不多就要练制完成了。

    话音未落，就见天上玄光消散，一股股浓郁的功德之力散发开来。

    功德之力练制的宫殿不用天劫洗练，倒是省心了许多。

    玄光消散，宫殿落下，落到了秦洛的手中，秦洛仔细观看一下，倒也十分精致。

    “接下来，就是注入法力，然后让宫殿坐落在黑蛟岛上了！”

    看着手中的宫殿，秦洛就要注入法力，这时，天空中划过一阵金光，一道仙音传来。

    “道友且慢！”

    谁？

    又有麻烦？

    秦洛眉头一皱，这截教也不安全呀，怎么天天有人找我？

    要不是那家伙说的是且慢，而不是道友请留步，秦洛都该忍不住动手了。

    金光落下，一位身着素装的男子冲了上来，二话不说拉住了秦洛的手。

    秦洛眼神一变，想反抗却发现失了力气。

    怎么回事？

    这人是谁？

    秦洛眼神惊恐，若是这人想杀他，他估计连反抗的实力都没有。

    幸好，来者并没有动手的意思，只见他拿着秦洛的手，从秦洛手中拿过宫殿，仔细的观察了起来。

    “刚刚那股玄光，就是用来练制宫殿的？靠，这硬度，都比的上极品后天灵宝了吧？”

    来者脸上满是心疼，用那么珍贵的材料，明明能用来练制杀伐利器，结果就练了个宫殿？

    简直是浪费呀！

    昊天猛的回头盯着秦洛，目光中满是心疼，语气不满的说道：“小子，你知不知道你在干嘛？这些材料若是用来练制法宝，不知道能有多厉害，你就这么浪费了？”

    “你谁呀？我爱用啥和你有什么关系？”秦洛十分无语，无缘无故来到他的地盘，二话不说抓着他的手说些莫名其妙的话？

    咋滴？这些材料是你的？

    秦洛十分无语，要不是眼前这人实力十分的恐怖，他估计都要忍不住骂人了。

    “我是谁？我…”昊天张口欲言，可一想到通天教主的话，还是硬生生忍了下来。

    罢了罢了，不过一小辈而已。

    昊天随手将小巧的宫殿扔给秦洛，脸上的心疼瞬间消失，转而十分正经的开口说道：“你说的对，这些东西是你的，你想怎么处理都行！”

    收回宫殿，秦洛奇怪的看了昊天一眼，这人到底是谁呀？一直说着莫名其妙的话。

    而且他总是以长辈的语气和秦洛开口，这就让秦洛很不爽。

    咋滴？你那么牛？你还能是通天教主的师兄弟不成？

    “你到底是谁呀？怎么会在我截教？”秦洛不满的说着，这里可是他的道场。

    闻言，昊天转过头来正对着秦洛，死死盯着秦洛的眼睛，那股压力让秦洛忍不住倒退了几步。

    他到底是谁？这股气息，哪怕是孔宣都没有。

    难道…

    秦洛倒退几步，对昊天行了一礼：“原来是师叔亲至，是小子有眼不识泰山，没认出师叔来，师叔勿怪！”

    此言一出，昊天有点惊讶，他目光审视了秦洛一下，好奇的问着：“你知道吾是谁？”

    “刚刚不知道，现在知道了！”秦洛脸上带着笑意，直视着昊天。

    昊天愣了一下，随后便哈哈大笑：“不错不错，不愧是师兄的关门弟子，仅此眼力，也能在天庭当任一个大官了！”

    他哈哈大笑着，在他面前的秦洛则是有点吃惊，惊讶的看着昊天。

    原来是玉皇大帝？大天尊？

    秦洛还以为只是个普通的大人物呢！

    看着秦洛脸上的表情变化，昊天又愣了一下，随后反应了过来：“好小子，你诈吾？你刚刚压根没看出来！”

    秦洛谦逊的笑笑：“现在看出来了，秦洛见过大天尊，昊天师叔！”

    先是大天尊，才是师叔，这是对昊天天地共主的尊重。

    果然，听秦洛如此说，昊天脸上带上了笑意，眼神中有了几多满意。

    有急智，又有如此口才，不上天当官，那都浪费了！

    看着秦洛，昊天思索一下，脸上瞬间变脸，由笑意变做怒气，大喊着：“大胆秦洛，胆敢欺骗于吾，你可知罪？”

    “什么？”秦洛愣了，怎么突然就生气了？

    这就是大佬？看不明白！

    

