    　　紫翼恶魔从天而降，落在平静的海面上，与黎枫彼此相距百米，隔空相对。

    　　一股令人窒息的压迫性气势迎面扑来，令黎枫额头冷汗直流，手持战刀，手臂一根根青筋暴起，内心惊颤不已。

    　　他怎么也没有想到，连续闯过十关后，在第十一关这里，会遇到一头超凡怪物。

    　　以他九星武者的实力，能够斩杀超凡怪物么？

    　　黎枫心里没底，惊恐过后，心里逐渐恢复冷静，整个人便是变得亢奋起来。

    　　“超凡又怎么样，也不过是肉体凡胎蜕变而成。”

    　　“我就不信，别人能斩杀，偏偏我就不能。”

    　　黎枫咬着牙，目光凝视着不远处的可怕身影，体内远方疯狂流转四肢百骸，紧接着一股凶悍的气势从体内爆发。

    　　轰，一道气爆声响起。

    　　黎枫双脚一发力，整个人好似一道流光幻影爆射而出，原本平静的海面猛地震荡起来,掀起一道巨大水浪。

    　　一百米距离，仅仅一眨眼，黎枫瞬间掠过，猛地扑向对方，一刀狠狠劈过去。

    　　紫翼恶魔神色冰冷，一双血色瞳孔倒映着飞扑过来的人类身影，整个人纹丝不动，覆盖着紫色鳞片的利爪紧握成拳，猛地一记重拳砸过去，空间都仿佛被轰碎。

    　　锵的一声，影空刀狠狠劈在紫翼恶魔的拳头上，空间剧烈震荡起来，狂暴的气浪朝四面八方迸发开去，轰，一时间在平静的海面上掀起千万层巨涛。

    　　一股恐怖的力道袭来，瞬间将黎枫轰得暴退数百米远，在海面上犁出一道巨大沟壑。

    　　哗啦啦，海面波涛汹涌，连绵起伏。

    　　还没等黎枫站稳身形，嗖的一声，紫翼恶魔仿佛瞬移般，突兀的出现在黎枫面前，猛地一记鞭腿横扫过来。

    　　黎枫反应不及，瞬间被踢中胸膛，蓬的一声闷响，整个人顿时仿佛一发炮弹般砸得倒飞出去，伴随几声巨响，数座礁石接连撞碎。

    　　“我操，这么猛。”黎枫口吐鲜血，一踏海面腾空跃起，迅速落到一座礁石上。

    　　紫翼恶魔煽动翅膀，在海面上划过一道曲线轨迹，猛地暴冲过来。

    　　紫色鳞片覆盖的拳头，闪烁大量雷电，冲到黎枫面前瞬间，好似疾风骤雨般，连番砸向黎枫。

    　　轰！轰！轰！轰！....

    　　黎枫吓了一大跳，连忙挥舞战刀化作一道瓢泼光影，迅速格挡防御。

    　　步伐也变得飘渺起来，好似一道鬼魅幻影，做出各种不可思议的闪避动作。

    　　一次次闪转腾挪。

    　　一次次变向移动，令他的速度迅速飙升起来。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！.....

    　　紫翼恶魔步步紧逼，它的拳头重得惊人，每一拳快若闪电，蕴含开山裂石之威。

    　　几乎一眨眼时间，便是轰出近百拳。

    　　“嗤嗤！”

    　　“嗤嗤！”

    　　无数道狂暴的雷电从紫翼恶魔身上迸发开来，闪耀海面，整个世界好似都感受到了紫翼恶魔愤怒的咆哮声，天地都颤栗了。

    　　黎枫被轰得暴退数里，双手鲜血淋漓，身体被利爪撕扯出一道道血淋淋的伤口，可谓遍体鳞伤。

    　　紫翼恶魔不愧是超凡级存在，不论速度还是力量，一出手便是全面碾压黎枫。

    　　“滚开。”黎枫体内元气翻涌震荡，化为一股股暗劲透过筋骨，节节传递，右臂迅速粗壮起来，单手一记挥刀。

    　　刷的一声，一道梦幻般的刀光亮起。

    　　雷火九劫，五重暗劲！

    　　飘渺的刀光狠狠劈在紫翼恶魔雷电包裹的右拳上，蓬的一声爆响，天地轰鸣，海水朝四面八方疯狂震荡，双方各自暴退近百米。

    　　“吼！”紫翼恶魔倒飞途中，发出一声暴吼，狂暴的声波冲击开来，在海面上掀起数十丈高的巨涛。

    　　嗖的一声，紫翼恶魔化作一道流光从浪涛冲天而起，在半空划过一道抛物线，拳头包裹着大量雷电压迫过来。

    　　拳头所到之处，空间都陷入了一阵扭曲。

    　　还没靠近黎枫，他周围的海面便已经凹陷下去数米深，强大的压迫感令周遭一方天地都震荡起来。

    　　“这一拳太恐怖了，不能硬抗，闪。”黎枫感受着对方这威猛霸道的一拳，毫不犹豫选择闪避。

    　　黎枫迅速一个晃动，鬼魅般横移开数米距离。

    　　他刚刚闪开的一瞬间，紫翼恶魔的拳头便已经轰过来了。

    　　轰的一声爆响，波涛汹涌的海面瞬间炸开，波及方圆数千米，海面顿时被轰出一条真空通道，直通海底近千米。

    　　哗啦啦，海水翻涌，转眼又将被砸开的海平面抚平。

    　　虽然紫翼恶魔没有击中他，但是余波产生的冲击波却将他震飞数十米远。

    　　黎枫贴着海面滑行一段距离，还没等他反应过了，紫翼恶魔鬼魅般出现在他面前，一根长长的尾巴划破长空，猛地抽打过来，引发一连串气爆声。

    　　“动作这么快。”望着忽然出现在自己面前的紫翼恶魔，黎枫心中惊惧。

    　　毫不犹豫一挥刀！

    　　刷的一声，刀光在半空一闪而逝，与紫翼恶魔的尾巴狠狠撞击在一起。

    　　一股可怕力道透过战刀，冲击在黎枫体表，瞬间将他击飞。

    　　“妈的，超凡果然恐怖，处处碾压我，老子根本一点优势都没有。”

    　　被连续几次击飞的黎枫，嘴中鲜血狂喷，气得破口大骂。

    　　超凡级怪物的实力太可怕了，虽然他的刀法不错，但是终究距离超凡相差太遥远了。

    　　“不管如何，都要拼一拼，看看自己与超凡之间存在多少差距。”黎枫暴退途中，原地一个晃动，迅速前冲。

    　　暴冲到紫翼恶魔恶魔面前瞬间，一咬牙，疯狂挥刀劈过去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一瞬间，刀光疯狂闪耀起来，此起彼伏，连绵不绝，好似一道道浪潮，汹涌澎湃！

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　一刀连着一刀。

    　　无尽的冰冷刀光接二连三亮起，组合成一道血色风轮，疯狂碾压过去。

    　　紫翼恶魔神色不变，连忙挥舞拳头，疯狂不断的砸过去。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　刀光闪耀，拳影漫天，一道道火星迸发开来，在海面上掀起千万层浪涛。

    　　哗啦啦，整个大海都在猛烈翻涌着，好似海神在咆哮，无数浪涛铺天盖地的翻涌着，仿佛要将大海给掀翻。

    　　黎枫爆发极限速度与紫翼恶魔在海面上疯狂厮杀。

    　　双方一次次纠缠，一次次撞击。

    　　全面爆发实力的黎枫凭借着叠浪刀法，一时间居然和紫翼恶魔斗了个平分秋色，势均力敌。

    　　突然，紫翼恶魔一拳砸在黎枫的战刀上，恐怖的力道砸得战刀都差点抛飞起来，黎枫右臂当场骨折。

    　　紧接着，一记利爪狠狠扫中黎枫胸膛，噗的一声，血水喷溅，黎枫的胸膛顿时被撕扯出一道狰狞伤口，五脏六腑隐隐可间。

    　　黎枫也是猛地一脚踹中对方腹部，将对方踹飞开去，双方迅速拉开一段距离。

    　　他左手掰住右手一拧，骨折手臂瞬间正位。

    　　“水龙吟！”黎枫脚下一踏礁石，整座礁石轰然炸裂开来，大量碎石漫天抛射。

    　　整个人腾空折返，瞬间化为一道利箭飚射出去，战刀猛地一挥。

    　　蓬的一声，战刀突然化为一条晶莹的蓝白色水流，冲击向不远处的紫翼恶魔。

    　　“吼！”紧接着，一道高亢的龙吟声响起，好似低沉厚重的神音在天地间回荡。

    　　战刀所转化的那一条蓝白色水流，好似一条浪白色苍龙似的，猛烈的冲击向紫翼恶魔。

    　　“吼！”紫翼恶魔发出一声咆哮，右拳包裹着大量雷电，携带着毁天灭地的威势，狠狠砸过来。

    　　锵，一道清脆的金属撞击声响起，蓝白色水流瞬间凝聚成一柄影空刀，狠狠劈在紫翼恶魔的拳头上。

    　　轰，天崩地裂。

    　　以两者为中心，狂暴的劲风好似风暴一般，波及四面八方，整个海面上猛烈的震荡起来，好似有巨兽在深海兴风作浪似的，场面十分震撼。

    　　双方势均力敌，紫翼恶魔闪电般一记重拳砸在黎枫腹部，恐怖的力道瞬间贯穿他的胸膛，前后贯穿。

    　　噗！

    　　黎枫口中鲜血狂喷，然后意识瞬间湮灭，血淋淋的尸体从天而降，砸落在波涛汹涌的海面中，缓缓沉入海底。

    　　“第十一关，闯关失败。”恢弘的声音响彻整个海面空间。

    　　意识回归本体，等到黎枫清醒过来的时候，身影竟然出现在试练塔内，好似从来没有离开过。

    　　他看了看自己的身体，毫发无损，显然之前在幻海镜中战斗，不过是虚拟意识形成的身体罢了。

    　　回想起在幻海镜中的遭遇，他就不由一阵惊悸。

    　　他转身走出试练塔，发现外面已经聚集了不少人。

    　　就在他闯关这一会，其他试练塔已经考核通过了好几个人，就他闯关时间稍微长点。

    　　广场上，许多人骂骂咧咧，垂头丧气，显然是在试练塔中表现不好，导致心情低落。

    　　也有一些人手舞足蹈，表现得十分亢奋。

    　　黎枫走出试练塔，来到广场上，其他人则是依次按照名单进行排列。

    　　这时，几名熟人走了过来，热络的打起了招呼。

    　　“黎枫，你是咱们森罗海域第一个进入试练塔的武者，感觉怎么样？”傲虎神色严肃问道。

    　　黎枫面色冷峻，摇摇头道：“很难，非常难。”

    　　“怎么说？”夏侯宇抱着双臂，皱眉道。

    　　黎枫回头望着外面那些试练塔道：“试练塔中有一面镜子，名为幻海镜。”

    　　“一旦伸手触摸，便会产生一股诡异吸力，将你的精神意识拉入一股虚拟世界。”

    　　“虚拟世界则会随时变幻场地，给你安排对手。”

    　　“对手从弱到强，依次往后，初次挑战是一百头七阶魔兽。”

    　　“到了第十关的时候，是挑战十头高等妖魔。”

    　　傲虎和夏侯宇闻言，两人都是一瞪眼，大吃一惊。

    　　“什么，这么夸张，挑战难度也太高了吧。”夏侯宇脸色有些难看道。

    　　黎枫轻叹道：“难度高也就罢了，在镜子世界中，我们根本不能施展神魔血脉和兽魂之力。”

    　　“只能靠身法，发力技巧，法则奥妙，战斗意识和对手搏杀。”

    　　“而且每个人的实力都会被设定九星武者实力，只要你通关，身受重伤也会瞬间恢复。”

    　　傲虎点点头，神色凝重道：“原来是这样啊。”

    　　“那你闯过了几关？”夏侯宇好奇道。

    　　黎枫沉吟了一会，说道：“十关，在第十一关的时候，遇到了一头超凡恶魔。”

    　　“呵呵，遭到蹂躏了。”傲虎咧嘴笑道。

    　　黎枫点点头，苦笑不已。

    　　夏侯宇惊讶道：“第十一关就遇到超凡恶魔了？”

    　　“那后面挑战的会是什么？”

    　　黎枫摇摇头道：“不知道，绝对比超凡恶魔还可怕，说不定到了最后面还会遇到领域级，世界级，永恒神灵也说不定。”

    　　“毕竟有九十九关啊。”

    　　傲虎和夏侯宇闻言，顿时惊呆，哑口无言。

    　　试炼塔还在不断测试八大海域的天才们，很快就轮到傲虎和夏侯宇上场了。

    　　黎枫百无聊赖，站在广场上，默默打量着四周。

    　　这时，一名身着白衣，身负绿色蛇形利剑的阴柔青年从试炼塔内走了出来。

    　　他出来之后，顿时在广场上引起了许多天才的围观和侧目。

    　　“是烈涛海域的徐丹，听说他刚刚闯过了十三关，这实力够恐怖的啊。”

    　　“嗯嗯，徐丹这个变态，绝对是我们这批人中，实力最可怕的怪物之一。”

    　　“以他的潜力和天赋应该能划分到天神殿中去吧。”

    　　广场上，议论纷纷，一双双目光落在那为白衣青年身上，充满了艳羡和惊叹。

    　　“徐丹，再不施展神魔血脉和兽魂之力的情况下，一口气连闯十三关，这实力够恐怖。”黎枫望着人群中那孤傲的白衣青年，目光灼灼，心中掀起一阵惊涛。

    　　“难怪紫幽府主说，八大海域，天才无数。”

    　　“天外有天，人外有人，一山还有一山高，此言不假。”

    　　“连闯十三关，这徐丹的实力几乎媲美超凡神灵了。”

    　　一想到这些，黎枫内心就不由感到惊颤不已，紧随其后，便是一阵巨大的压力涌上心头。

    　　说实话，论天赋和潜力，他在森罗海域可以名列前三，但是到了这里，他估计连前十都排不上。

    　　虽说来到这里的武者，都是各大海域的天之骄子。

    　　但是天才之间也是存在差距，就比如说在同等级的实力下，黎枫能连闯十关，而那徐丹却能一口气连闯十三关。

    　　两者之间的差距，显而易见。

    　　试炼塔中的考核还在持续上演，伴随一个个天才武者从试练塔中走出，很多人的实力都测试了出来。

    　　这段时间内，除了那个叫徐丹的白衣青年考核成绩比较夸张之外，其他人都几乎还在同一水平线上。

    　　到了快接近尾声的时候，广场上又爆发出一阵惊呼声。

    　　原因是又有一名变态闯过了十三关，引得无数人关注。

    　　黎枫顺着众人的目光看向广场一角，发现那里站着一名体态彪悍，身负银色战刀，头发宛若钢针般的冷酷青年。

    　　他叫雷万均，来自于黑水海域。

    　　虽然没有突破超凡，但是整体实力却已经媲美超凡强者了，实力那叫一个变态。

    　　听到周围传来的议论声，黎枫简直不敢相信，这雷万均今年才十九岁，领悟的是雷电法则，据闻他在十七岁的时候就已经跨入了雷电法则门槛，出身于黑水海域地界的平民家庭，实力逆天。

    　　足足等候了一个时辰后，所有人在试练塔的考核全部结束。

    　　众人随后全部聚集在广场上等候，而这时候黎枫也知道了傲虎，姬凤歌，夏侯宇等人的成绩。

    　　除了姬凤歌闯过十一关，其他人都止步于十一关之外。连傲虎都没闯过十一关，可想而知，考核难度有多么变态。

    　　紫玉神官来到广场上，出现在众人面前，冰冷的目光掠过全场，声音空灵，宛若天籁之音。

    　　“所有人考核结束。”

    　　“接下来我宣布你们所有人的考核成绩。"

    　　“排名前三者，徐丹，雷万钧，紫龙，有资格进入天神殿。”

    　　“排名前十者，姬凤歌，步婷，闻人美月....有资格进入地藏殿。”

    　　“排名前二十者，皇甫青天，黎枫，傲虎，艾尘，罗元庆.....有资格进入玄雷殿。”

    　　“其他人，全部进入黄龙殿。”

    　　听到紫玉神官宣布四大神殿的划分，广场上顿时掀起一阵轩然大波，进入天神殿，地藏殿，玄雷殿的武者们都还好，可是那些划分到黄龙殿的天才们，脸色一个个难看得看命。

    　　在他们海域，那可都是大名鼎鼎的天之骄子。

    　　然而在这里，只能沦为他人陪衬和笑柄，简直就是一场奇耻大辱啊。

    　　“我不服，我不同意。”一名身穿壮硕，身穿青色战甲的魁梧青年怒吼道。

    　　“你们圣殿的考核不公平，我凌涛不服。”

    　　紫玉神官漠然撇了他一眼，淡然道：“不服，就直接淘汰。”

    　　“来人，将他送回所属海域，以后永远不得踏足圣殿半步。”

    　　随着紫玉神官的声音刚刚响起，嗖嗖两声，两名超凡神灵从广场周围猛地一窜而来，几乎瞬间出现在魁梧青年身后，一人扣住他一个肩膀，好似抓住一只野鸡似的，那魁梧青年顿时被扣住，根本没有任何反抗之力。

    　　“敢反抗，死。”其中一名超凡强者冷冷喝道，吓得那魁梧青年面色一阵煞白。

    　　随后两名超凡强者当着众人的面，直接将魁梧青年带离，眨眼消失在广场上。

    　　众人看到这一幕，不由神色微变，面露凝重之色。

    　　开玩笑，圣殿是什么地方，是众神掌控凡人世界的圣地，岂会容忍你一个凡人捣乱。

    　　不反抗还好，胆敢反抗，直接就地格杀。

    　　这么多超凡强者在这里，杀一个凡人天才，那还不跟捏死一只蝼蚁般简单。

    　　很多人都意识到，圣殿说什么就是什么，拥有绝对的话语权，那有你一个凡人敢质疑的份。

    

