    这一下！

    两人的眼睛中开始冒光了！

    “也可以帮他们送啊！这样既解决了我们运输的时效和一些地点的偏远问题，还能强化我们的口碑！哈哈，这简直是太好了！本地和外地相互结合起来！只不过……这样一来，要租几个大仓库才行！”王铁生激动的说道。

    “现在先租仓库，等发展到一定程度的话，就不用租了！”陈晓淡淡的说道。

    “这是为什么？难不成我们自己盖啊！”薛飞下意识的问了一句。

    没想到陈晓却打了个一个响指！

    “是这样！像我们这种，要长期根植于市场发展的，如果有一个固定的经营地址，才能让我们的品牌效果体现出来！现在地皮的价格很便宜！等先做一段时间，稳固一点儿了，资金也比较充裕的话，就完全可以在郊区或者不是那么贵的地带，直接买一大块地，自己建设一个物流园出来！仓库，车队，都在这边统一调度管理！我想……这样效率会相当的高！”

    “这是个好办法，不过……这样一来，投资会比较大了！”王铁生说道。

    “哈哈！这是接下来我们要走的路，并不是说现在就要去弄！先把目前的做好了，这是一个长远的发展规划！”

    “既然已经讲清楚了，那接下来，我就彻底的把这一块交给你们俩，还有那帮兄弟们了！”陈晓语重心长的对着两人说道。

    薛飞和王铁生，算是最早跟着他的人，而且两人也都敞亮，做事情也靠谱！

    陈晓对两人是真的寄予厚望的！

    此刻，说出了这番心里话，薛飞和王铁生感动的眼睛通红。

    王铁生站起来说道，“陈哥，你放心，你信任我们，我们一定不会让你失望的！”

    薛飞也点了点头，“你就放心吧！陈哥！你把路都告诉了我们，如果我们还不会走的话，那就是一群猪了！”

    “行了！这种话就别说了！带着兄弟们好好干！我期待着……属于我们的物流公司，名气传遍整个华夏的那一天！”

    “会的！一定会有这么一天的！”

    这一刻！

    三个男人！三只大手，齐齐的握在了一起！

    在他们的目光中，闪烁着属于他们的希望和荣光。

    ……

    开了一个小会！

    把所有人接下来的目标，陈晓都讲清楚了。

    薛飞和王铁生带着陈晓的期盼离开，投入了全新的规划之中。

    而之前免费放映的效果已经体现出来了，几天下来，已经凸显出来了。

    宁州不说，就是几个下边的县里边，每天的营业额简直是暴增！

    不过这个时候，陈晓没有被这消息迷了眼，而是再三叮嘱，一定要保持服务品质，不能因为生意好了，就懈怠。

    好消息，往往要来的时候，都是赶着来的！

    辣诸葛这边，经过了这段时间的宣传，不少人开始接受了这种辣辣的，却让人如痴如醉的东西！

    每天的销量都很好！

    连带着，牛动力那边，眉开眼笑的给陈晓打电话，表示……这简直是陈晓把他从坑里边拉出来了！

    “对了，陈总！你说，我们要不要抓紧时间，多开几个场子啊！我觉得现在生意这么好！应该扩大生产了！”牛动力乘机在电话中说道。

    可陈晓却摇了摇头说，“不行！现在不单单的不能扩大生产，而且……要适当的控制产量！”

    “啊？这是为什么啊？”牛动力显然有点儿想不通！

    陈晓叹了口气，“这个东西的生产，你也是知道的，有难度吗？”

    “这……老实讲，真不是很大！要不是咱一起合伙，单独的看到这个东西，我都想让自己的厂子开始做了！”牛动力半开玩笑的说道。

    陈晓却说，“是啊！很吸引人的！又没有什么技术壁垒！这种情况之下，你觉得……不会有人冒出假冒伪劣的来吗？”

    在说这番话的时候，陈晓心中叹了口气！

    这就是早期创业的艰难，在这个龙蛇混杂的年代，一个行情的出现，很快就会被市场的疯狂内卷给吞噬！

    而这种情况，还要持续很久，很久！

