
　　帮我？

　　唐月华一时间不明所以，不知道杨子安所谓的帮她是个什么意思。

　　见唐月华不说话，杨子安权当她默认了，便蹲下身子，把唐月华的小脚放在他的膝盖上，右手缓缓地抚摸唐月华的水泡。

　　唐月华还没来得及反应，便感觉到了一股温热从脚上传来，让她忍不住轻轻的“喔”了一声。

　　“别乱动，还没开始呢。”杨子安有些无奈的说道，然后右手的魂力开始了持续输出。

　　然后唐月华就清晰的感觉到随着温热的出现，自己的红肿也在缓缓地消除，疼痛感越来越少，取而代之的是一种难以明说的感觉。

　　就很，舒服！

　　但唐月华还是忍住了自己的内心深处的声音，涨红着脸等着杨子安结束。

　　但过了片刻后，唐月华还是偷偷的张开了嘴巴，然后轻轻的：

　　“啊.....”

　　“唔.........”

　　“嗯.......”

　　所以杨子安做了多久的活血化瘀，唐月华就叫了多，反正有了第一次，她后面也顾不上羞耻了。

　　待红肿完全消除，杨子安才把唐月华的小脚放了下来，然后又细心的给她穿上了袜子。让唐月华一阵窘迫..........

　　看着穿袜子都那么高贵儒雅的脚，杨子安越发好奇它穿上白色长筒丝袜是什么样子了。

　　“谢，谢......”唐月华这次感谢的声音很小，若非杨子安有几把刷子，还真听不到，起身后杨子安无所谓的摆了摆手：“好了，我们现在去一个地方，那里有适合你的魂兽。”

　　“啊？”唐月华一时间没听懂杨子安的意思，什么去一个地方，他怎么知道哪里有适合自己的魂兽的？

　　杨子安并未回答这个问题，而是目光看向了落日大森林的中央位置。

　　最适合唐月华的魂兽，在冰火两仪眼附近，他也是无语了。

　　再次上路，这才的目标便明确了许多。

　　走了一段距离后，杨子安二人就见到了不远处那团绿色的雾气，而不远处则是一座高山。

　　眼前的这片毒障是那种绿色朦胧的雾气，看起来很是妖娆，但这却是独孤博设下，专门用来阻挡魂兽和外人进来的毒障。

　　杨子安不屑的笑了笑：“这个老毒物也就这点本事了，月华姑娘跟紧我就是了。”天籁小说网

　　随即杨子安从储物袋里取出了一个白色的花朵，以他自己为中心，方圆五米的绿色毒雾皆尽散开，很是神奇。

　　唐月华则是像个乖宝宝一样跟着，她发现在这里，杨子安完全就是主导者，让她下意识的就想听从。

　　虽然一开始绿色雾气很淡，但依旧给人一种可怕的感觉，可跟在杨子安身边，唐月华根本不用操心什么，雾气根本不能近她的身，直接大胆的跟着杨子安往前走就是了。

　　穿过毒障后，便是那座九百多米高的大山，而冰火两仪眼，不出意外的话正是在这山丘里。

　　那只魂兽，此时就在冰火两仪眼附近吃仙草呢！

　　“月华姑娘，这里不太好上去，恐怕你得让我背着了。”杨子安指了一下那山峰道。

　　唐月华看了看自己的脚，又看了看山峰，再次无力的点了点头。

　　杨子安半蹲了下去，然后便感觉到一个娇躯贴在了自己的背后。嗯，自己之前猜的没错，唐月华也是真材实料的美女！

　　单单指身材。

　　杨子安双手挽住了唐月华的双腿，而后者一双白藕手臂挽住了杨子安的脖子，一副情哥哥和情妹妹的画面。

　　杨子安待唐月华准备好后，便立刻腾跃而起，稳稳的落在了十米外的一块石头上，然后再次起身腾跃！

　　虽然山路很陡，但杨子安跳的很稳，唐月华德身体也就偶尔前扑下，给杨子安德后背来个推拿。

　　到了山顶后，杨子安背着唐月华，两个人一起俯视着下面。

　　然后包括杨子安在内，二人都被眼前的地势吓了一跳。

　　他们面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

　　果然，这里有温泉的存在，冰火两仪眼就在这!

　　“走！”杨子安直接从山顶跃下，唐月华则是被吓得一阵尖叫，但又觉得十分刺激。

　　这是她从未体验过的刺激！

　　到了下面，两人再次处于了懵逼加震惊状态.......

　　听说和感知是一回事，但亲眼见到就是另外一回事了。

　　眼前的场景，正是一个温泉，这个温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

　　更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

　　这个宛如艺术品的泉水，就是传说中的冰火两仪眼！

　　而一只鹿正在这附近吃着一株仙草，那是一只很美的鹿。

　　对，就是很美，它浑身都是蓝色的，鹿角则是类似于麋鹿的大角，而且是那种晶莹剔透的蓝色，宛如水晶一般，这种鹿从见到它第一刻开始，杨子安就从它身上感觉到了高贵！

　　那是一种魂兽骨子里的高贵！

　　这种鹿倒是跟他上一世看斗罗动漫时，星斗大森里大概画面出现时，一闪而过的那头鹿一样，但面对面，却可以更加清楚的感觉到对方的那种高贵。

　　林深时见鹿，海蓝时见鲸，这就是那种鹿，也是他们这次要找的魂兽，森林之鹿！

　　虽然这头森林之鹿修为不足五百年，但却是魂兽中最高贵的血统之一，其稀有程度可堪比瑞兽，天赋神通为祝福和隐没丛林。

　　这也是它能来到冰火两仪眼的原因，运气，隐没，缺一不可。

　　而这里的天材地宝，也不是普通的百年魂兽可以吃的下的，只有这种福源深厚的魂兽才有可能吃得下。

　　就在杨子安打算动手抓鹿时，一个细腻的女声突然响起！

　　“森林之鹿，爷爷，快，那是森林之鹿啊！”

　　“好好好，爷爷也看到了，雁儿你先别急........”

　　两个身影出现在杨子安二人视线中，一老一少，一男一女。

　　..............

　　(人在酒店，趁对象去洗澡码字的，抱歉来晚了，求票，我半夜继续码！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第68章 偶遇独孤博和他孙女........免费阅读。https://xs.23sk.com 