    第二十五章秦淮茹挨饿

    秦淮茹无奈的叹息一声，这才朝着自己家里走去。

    此时叮咚一声！

    “恭喜宿主完成任务！”

    “叮咚，恭喜宿主获得大师级医术。”

    就在此时，何雨柱听到系统声音，他欣喜万分。

    没有想到这个年代居然能获得大师级医术，要知道六十年代医疗水平可是极其差，可能感冒，发烧，荨麻疹这种小病就能要了人的命。

    如果拥有大师级医术，最起码能保证自己性命无忧，不仅可以赚钱，还能保证身边人的健康。

    下一瞬间，无数医药知识突然浮现在脑海里，何雨柱闭上眼睛消化。

    无论是外科还是内科的医疗手段，现在对他而言信手拈来。

    他现在已经成为了一名顶级的神医，只是没有经验罢了。

    就算扎钢厂倒闭了，自己有了这一身本事，也不怕找不到一个铁饭碗。

    “系统，查看自身状态。”

    “宿主：何雨柱。”

    “拥有技能：大师级钳工，大师级锻造技术，五星级厨师。”

    “语言系统：精通法语，德语，英语！”

    “自带空间宝物。”

    何雨柱看着这些技能，最起码在六十年代肯定是饿不死了，还能得到不错的待遇。

    此时秦淮茹家中。

    她刚走进屋里，便看见桌子上有一口大锅，只是里边空荡荡的，什么都没有。

    小当和槐花模样可怜巴巴的，手里啃着一个窝窝头。

    贾张氏也默不作声，她们真的是走投无路了。

    “妈，我饿了，家里连窝窝头都没有了吗？”

    秦淮茹苦笑一声问道。

    “是啊，都成这样子了，哪还有粮食，你就饿着吧。”

    她看了秦淮茹一眼，有些生气。

    秦淮茹是怎么办事的？居然能让棒梗进了少管所！

    这未来可如何是好，棒梗那么乖的孩子都能被这些混蛋送进去，真是苍天无眼。

    “妈，这还有吃的吗？我在工厂干了一天了，实在是饿的受不了。”

    她可怜巴巴的，差一点眼泪都掉下来了，没有想到家里真是一点吃的都没有了。

    而且贾张氏的态度明显就是不想给她留，不然这一口空锅摆着给谁看呢？

    现在她真是走投无路，傻柱都不理会她了。

    本来以为将自己表妹介绍给傻柱，说不定能换一些粮食。

    傻柱就能像以前一样对自己好，指不定还能吃上肉，可现在没有想到傻柱居然一口回绝了这件事情！

    他万万没有想到，傻柱拒绝的这么干脆，他不是急着讨媳妇儿吗？

    秦京如长得也不差呀，可他怎么偏偏看不上呢。

    这事儿一下子就黄了，贾张氏一看秦淮茹眼泪又要掉下来，气的直接把筷子拍在桌子上。

    “哭，整天就知道哭，你看你有什么用！让人家把棒梗送到少管所，你一点办法都没有，也不知道跪下来求他们。”

    “你知道棒梗在少管所要吃多少苦啊，吃苦就算了，关键他未来连工作都找不到了。”

    她一说，眼泪也掉了下来，她可怜的乖孙儿就这样被这些人送到少管所，这不是把她们家里往死里逼吗。

    秦淮茹默默流着眼泪，一言不发！

    她的心情也十分苦闷，先是被李副厂长扣了工资，紧接着又是棒梗被送进少管所，这事儿一茬接着一茬，就没有一件让她高兴的。

    婆婆回来还不给她吃饭，这又要挨饿一整晚上，要不是这三个孩子还小，她早就打算改嫁了，

    这下秦淮茹实在是没有办法了，总不能这样一直饿着。

    秦淮茹看了贾张氏一眼，摇了摇头，转身离开。

    知道今天这顿饭自己恐怕是吃不上了，只是刚走出房门，就碰见了兴高采烈的何雨水。

    何雨水手里有提着桶水正往家里走。只是看到一直在哭泣的秦淮茹，顿时停下脚步。

    “秦姐，您怎么在这里哭哭啼啼的？怎么有什么事吗？给我说说。”

    她实在不忍心看见秦淮茹受苦。

    秦淮茹摇了摇头，脸色有些悲怆，刚准备说话的时候。

    “咕咕咕。”

    肚子传出声响，一下子闹个大红脸，她欲言又止。

    “我……”

    何雨水听到这，赶紧说道。

    “秦姐，你晚上没吃饭吗？”她有些诧异道。

    “是啊，最近家里没粮了，刚从工厂回来饿得慌，雨水让你见笑话了。”

    秦淮茹叹了一口气，有些不太自在，只是也不好意思说是贾张氏根本就没给她留粮食，这要是传出去可真就丢脸丢到家了。

    何雨水想了想随后思索了一番：“那秦姐，你等一会，我去家里拿点吃的给你。”她说完便急匆匆的走进了厨房。

    秦淮茹一听，面露喜色，今天她可是干了一天的活，实在是饿的有些受不了了。

    而且还为了工资和棒梗的事情连饭都吃不下，现在反应过来，身体有些扛不住了。

    就在此时，叮的一声。

    “秦淮茹蹭饭，触发系统选择任务！”

    “选择一：将将桌上的饭菜给秦淮茹吃，奖励随身空间升级！”

    “选择二：拒绝给秦淮茹任何东西，奖励灵泉水升级！”

    “请做出正确选择！”

    何雨柱刚将这几盘菜和肉摆到桌子上，就听到了系统的声音。

    “这是什么意思？秦淮茹想要来讨吃的。”

    他微微一愣，透过窗户，就看见了秦淮茹眼巴巴的瞅着家，还在和何雨水聊天。

    “这雨水，真是心太善了，估计又是被秦淮茹给忽悠到了。”

    之前他可是看到贾张氏还在做窝窝头呢，秦淮茹怎么可能没有粮食吃呢？

    他看了这桌上的饭菜，大手一挥，将所有的饭菜都挪到了空间之中。

    桌子上消失的无影无踪，一点踪影都没有！

    刚好何雨水推门而入，询问道。

    “哥，家里有啥吃的吗？我去给秦姐送去，她已经一天没吃饭了，我怕她饿着。”

    何雨柱此时坐在老人椅上，摇了摇头。

    “你看这厨房和这都没啥吃的，我还没做呢。”

    “哥，你别骗我吧。”

    只是她往桌上一看，却发现没有任何踪影，可是她刚明明闻到了饭香味儿啊。

