    

    叶辰看着王语嫣笑着安慰道：“语嫣，现在你可以学习武功了，你也可以成为一个女侠了，我教你修炼，让你变得非常厉害，这样就没人能够欺负的了你了，等你的实力比你母亲，比你表哥更加强大的时候，他们一定会对你刮目相看的。”

    王语嫣在听到叶辰的话之后，不由地陷入遐想之中，如果到时候自己的实力比起母亲和表哥都要强，一定会让他们刮目相看的。

    叶辰看着王语嫣，认真地问道：“语嫣，到时候你的实力比你表哥还要强，你还会去寻找他吗？”

    其实此刻叶辰的心里也有些担心，也害怕王语嫣会离他而去。

    王语嫣看着叶辰，眨了眨那双灵动的大眼睛，沉思了片刻之后，看着叶辰并没有说话。

    叶辰已经明白了此刻王语嫣的心意，看来现在她对于她的表哥还是有些放不下，不过叶辰有信心，这天下还没有挖不到墙角，叶辰可是对自己很有信心，而且慕容复心里只有自己的复兴大燕的事业，根本就没有把王语嫣放在心上，而那个段誉更不知道在哪里呢！那么王语嫣最终还是会投入自己的怀抱的，就让时间来证明这一切吧！

    叶辰看着王语嫣笑着说道：“没关系了，语嫣，不要多想了，我只是随便说一句罢了，不管怎样我会一直陪伴你保护你的，不会让任何人来欺负你的。”

    王语嫣美目有些复杂地看着叶辰，心里很矛盾，怔怔地看着叶辰，一时间有些难以抉择了，本来很高兴的心情不由地变得低落了下来。

    叶辰看着王语嫣心情低落，自己也是难过不已，笑着走到王语嫣身边坐了下来，轻轻地将她揽入自己的怀中，安慰道：“语嫣，笑一笑，不想胡思乱想了，我先教你修炼吧！我一定会让你成为一个高手的，到时候我还需要语嫣你来保护我呢！”

    王语嫣轻轻地靠在叶辰的怀里，静静地聆听叶辰的心跳声，没有感到丝毫的不适，本来有些烦乱的心情也慢慢地安定了下来，心里决定自己一定要好好修炼，一定要超越表哥，让他对自己刮目相看。

    王语嫣从叶辰的怀里起来，认真地看着叶辰说道：“谢谢你，叶辰，谢谢你一直陪着我，带我出来见识这个世界，还教我修炼，我会努力修炼的，让原来的那些人对于刮目相看。”

    叶辰轻轻地刮了刮王语嫣的挺翘的鼻梁，笑着说道：“这才对吗，我所认识的语嫣就是一个乐观开朗，可人活泼的女孩，我最喜欢看语嫣你的笑容了。”

    王语嫣看着叶辰，嘴角微微上扬，浅浅一笑，美艳不可方物，叶辰好像感觉王语嫣在这一刻突然成熟了很多，原来在面对自己的时候经常不由地脸红，现在面对自己的时候，没有丝毫的害羞，大大方方的，在这一刻，叶辰感觉自己和语嫣之间的距离又近了一步，心里不由地感到一丝开心。

    接下来的日子里，叶辰开始教王语嫣修炼。

    叶辰教给王语嫣的也是银月战法，这门战法是集内功修炼功法，对战的功法和身法等于一体的战法，当初叶辰用了很长时间专门为芷若和敏敏创造出来的，专门为女子打造量身定制的一部强大的功法，非常适合女子修炼。

    以语嫣的聪明伶俐很快就在叶辰的指导下修炼入门了。

    每个人都是可以修炼的，但主要是需要一个领路人来引导入门，不然即使有功法也很难修炼，一个人修炼几乎是无法修炼入门的。

    想当初叶辰刚来到倚天位面的时候，就是在芷若父亲的引导下入门，才开始修炼的，转眼间已经过去了这么长时间了，芷若也已经成为了人妻，也和叶辰有了自己的孩子，已经经历了无数的事情。周伯父，放心吧！我会永远保护好芷若的。

    在叶辰的引导下，语嫣很快就修炼出了一丝内力，也算是达到了入门级别，有了叶辰这位大宗师境界高手的指导，语嫣的修炼速度不可谓不快，短短几日就达到了三流境界，让王语嫣高兴不已。

    王语嫣亲身感受到自身的实力，感觉到她自己的体内有很多的力气，比起原来厉害了很多，高兴的不得了，更加坚定了他修炼下去的决心。

    一开始的时候，王语嫣还是非常认真的修炼，而且在叶辰的指导下，实力提升的非常快，三流高手在王语嫣修炼之后不到三天的时间就达到了，而后是三流初期，中期，后期，巅峰境界，二流高手，等语嫣达到了二流高手以后，修炼的速度就稍微地慢上了一些，这让王语嫣有些不开心了，觉得自己修炼的速度太慢了，什么时候能够超越自己的表哥呢！

    王语嫣看着叶辰正在认真地打坐修炼，不由地一个人在一旁发牢骚：“我修炼的这么慢，什么时候才能赶超表哥呢！”

    “我得问一问阿辰，看他有什么办法可以很快地提高实力？”

    叶辰正在一旁修炼，听到了王语嫣一个人的唠叨声，顿时明白了王语嫣的心中所想，睁开眼睛看着王语嫣说道：“语嫣，你怎么了？有什么事情吗？”

    王语嫣看到叶辰，笑着走了过来，抱着叶辰的胳膊摇晃着说道：“叶辰，你有什么办法能够让我的实力快速提升上去的？”

    叶辰看着王语嫣有些无奈地说道：“语嫣，你这已经修炼的非常快了，要知道修炼语嫣脚踏实地，一步一步地来，可不能好高骛远，不然很容易造成自身的根基不稳，无法修炼到更高的层次，要知道没有谁可以一口吃成胖子的，修炼更是如此。”

    叶辰看着王语嫣，伸出手摸着王语嫣纤细的手腕，仔细探查，发现王语嫣并没有任何的不对劲，叶辰这才放心下来，看着王语嫣说道：“语嫣，你这修炼的速度已经非常快了，早已经超过了一般人，而且语嫣你自身的天赋本来就非常高，再加上你对武道的理解那么高，还有我在一旁的帮助，语嫣你完全可以修炼到非常高的层次，超越其他人完全不在话下。”

    王语嫣看着叶辰，选择相信了叶辰的话，不过仍然有些烦恼，嘟囔着小嘴有些不高兴地说道：“叶辰，修炼真是枯燥，我们不去出去玩吧！”

    叶辰看着王语嫣说道：“嗯，语嫣，我正要和你说呢，修炼本身就是一个枯燥乏味的事情，需要静下心来才能有所成就，而且修炼也需要劳逸结合，语嫣，你一定要坚持修炼，更要学会劳逸结合，才能修炼有成。”        

