    说完后，顾辞拿起丢在床上的外套就转身离开了。

    “砰”的一声，卧室的门被重重关起，也重重地落在了安玖妤的心上。

    安玖妤忽然就想起以前的顾辞，虽然也很冷漠，但至少不像现在这样无情。

    为什么明明以前他对她那么好，可是自从她跟他表白了之后，他就跟换了一个人一样……

    为什么喜欢一个人会这么难啊……

    安玖妤终于忍不住，蹲在地上呜咽地哭了起来。

    喜欢上他的时候是在初中，那时候她学习成绩不好，每次考试都不敢回家，第一个躲的地方就是顾家。

    每次安爸爸上门来找，安玖妤都会躲在顾辞的书房里，顾辞也会很好脾气的配合她，假装她不在，成功躲过一劫。

    顾辞从小就聪明，学习成绩年年第一。

    安玖妤还记得有一次自己又考得不好，她拉着顾辞的衣摆，撒娇般地道：“阿辞，你可不可以帮我补习功课？”

    本以为他冷淡的性格肯定一口否决，没想到他竟然好脾气地答应了。

    之后，他每天都帮她补习。

    她在学习这方面实在没有什么天赋，脑子转得慢，可顾辞从来都没有流露出半点不耐烦。

    她听不懂的问题，他会一遍遍耐心的讲给她听，而且是换着思路给她讲，直到她听懂了为止。

    顾辞的耐心补习，让她生生从年级倒数赶超到了年级前十，那时候她觉得只要喜欢他，只要他在，什么困难都可以克服。

    她连那么难念的书都能念完，那么难追的分数都能追上，可是为什么那么好的他，却让她这么难受。

    就在安玖妤独自在房间里难受的时候，一个穿着朴实年龄偏大的老妇人，从外面走了进来。

    老妇人伸手在她面前挥了挥，道：“醒了吗？”

    房间里突然多了一个满脸褶子的人让刚醒的安玖妤吓了一跳，她本能的一颤，待到看清人面容时，才问：“你是谁？”

    安玖妤对顾家也算是很熟悉了，却从没见过老妇人。

    “少爷让我来照顾你。”老妇人并没有回答她的话，而是说：“我现在要换洗被子了，你如果醒了的话，麻烦起来。”

    “……噢……”安玖妤被赶了起来，刚想要把毯子披在身上，老妇人就直接将地上的毯子收走了，安玖妤穿着吊带，露着伤痕的肌肤暴露在她面前。

    “你……”安玖妤气结，心中突然泛起一抹羞辱之感。

    却不想那老妇人无所谓的说：“都是女人，有什么害羞的？少爷也不在这里，你不用在我面前装出一副清纯的样子。”老妇人的话说的毫不留情，“昨天你的衣服也是我帮你换的，像你这种女人，在别人面前做出那么放荡的事情，在少爷年前装这么清纯，累不累！”

    安玖妤听着老妇人的话，再想到刚才顾辞的态度，也是因为顾辞眼中没有自己，所以如今在顾家，就连一个佣人也能这样冷嘲讽刺自己吧。

    在她发呆的时候，老妇人继续说：“衣服已经放在浴室里了，你去洗个澡吧。”

    安玖妤点了点头，想要下床，结果一脚踩在了一个冰凉的水桶里，也不知道老妇人是什么时候放在下面的，冰凉的冲击她的感官，她叫了一声，连带着将那个水桶踢翻了。

    老妇人看着她不禁笑道：“怎么？踢翻我的拖地桶是对我有意见？难道还要我抱你去浴室？我这个老妈子可没那么大的力气。”

