    第55章 洛湛失利

    第二轮对战结束，有一天的养息时间，佚山众人没有再去收集情报，也没有修习，在寒无双的提议下，众人正聚在一起，在四号小院中烧烤。

    镰月初升，四男两女六名少年，正在紧张的忙碌着，兽肉、蔬菜、烤箱、炭火、各种调味料，统统被找来。

    “孜然我这里找到了，那个......辣椒粉有没有？”

    “好像没有诶！”

    “嗯，没有看见！”

    “谁去找真苍的知事要一点，没有辣椒粉的烧烤，是没有灵魂的。”

    “我去我去！”易小竹举着手蹦起来，小跳着窜出了院子。

    “洛湛！你跟着去吧，一个小姑娘家的，别出什么事！”

    “好嘞！”洛湛笨拙的站起身，大手在身上蹭了蹭，大步追了出去。

    几人顿时笑成一团，寒无双吸着气止不住笑：“我就说吧，这俩有贼情啊！”

    “这什么时候的事？”连空沛南都有些惊讶了。

    “这还问，哪次去观战，俩人不在一块？”

    “倒是没想到，让这大傻个最先吃到了菜！”寒无双悻悻的说着，斜眼看向一旁的萧筱。

    因为林修和向冲的关系，萧筱始终和众人有些隔阂，此时安静的坐在一边，单手托腮的微笑看着，眼中有些羡慕，少许落寞，火光恍惚间，映的她肌肤更显娇嫩，这个姿势裙裾收紧，本就傲人的身姿更显突出，直把寒无双看得心跳加速，不能自己。

    “快走快走！”洛湛端着一盘辣椒粉小心的走着，生怕易小竹给打翻了。易小竹在他左右蹦蹦跳跳，清脆的声音充满欢乐。

    只顾着看易小竹，没有注意到一道身影从一侧走来，洛湛和那人撞在一起，盘子差点给打翻。

    真灵之力一闪即逝，那人踉跄一下差点摔倒，真灵都差点给唤出来。

    洛湛将辣椒粉的盘子举高以免洒落，另一手拉住那人胳膊：“抱歉了兄弟，没事吧？”

    “没事没事。”那人也是书院的学员，可能也认识洛湛，连忙说着，“是佚山的师兄吧？去忙吧，我没事！”

    见那人没事，洛湛冲他点点头，和易小竹转身离去。

    “倒是壮的很！”那人揉揉微痛的肩膀，目送洛湛二人离去。

    回到小院里，空沛南正坐在一块突出的石块上无聊着，见二人回来大手一挥：“快点，就等你俩了。”

    寒无双拿了两个肉串，几串蔬菜，撒了些孜然和辣椒粉，走到萧筱身前递给她：“怎么？想林修呢？”

    “才没有！”萧筱嘟着嘴小声咕囔，右手接过肉串，左手有些腼腆的偷偷抓着腿面，两人都在洛城长大，寒无双的意思，她是知道的。

    寒无双没有多说，林修和向冲的事，都是小事，经过大比的磨合，并肩战斗以后，那点小隔阂自然就没有了。

    他只是想接近萧筱，站在她旁边就好。将一整串兽肉都撸进嘴中，寒无双鼓着嘴巴咀嚼着，很享受此刻的感觉。

    对战在第二天上午，佚山众人起了大早，精神奕奕赶到四号擂台，对手书院已经到了。

    和佚山对战的是拓关书院，上次大比排名十二，是一支强队。队长方希文，九级真灵紫金战车，善拳法，打法刚猛。

    主力队员陈思平，真灵乌木藤，八级真灵，善使刀、盾，防御力不错

    主力队员孙卫敬，传承真灵玄鹤，七级真灵，身法迅捷，擅长快剑

    主力队员孙卫清，传承真灵玄鹤，七级真灵，身法迅捷，擅长快剑

    主力队员施长庆，主要负责辅助，善治疗、恢复

    佚山书院洛湛首发，他提着巨盾走上了擂台。拓关书院的陈思平左手提一把黑藤编织的圆盾，右手握一把三尺长刀，纵身跃上擂台。长刀在藤盾上重重一击，发出沉闷的声音：“拓关书院，陈思平。”

    玄铁巨盾重重落在擂台，激起一片尘土，盾侧的狼牙刃闪着寒光，洛湛整个身体都被巨盾护住，只留眼睛以上部分，目**光的瞪着陈思平：“佚山书院洛湛，来呀！”

    “来呀！”陈思平顺势一声大喝，一个翻身滚到洛湛右侧，长刀砍向其右腿，身形高大的人，下盘一般不易防守，所以他上来就攻击洛湛腿部。

    洛湛旋身，带动巨盾迎向长刀，长刀划过盾面带起一溜火花，洛湛抬脚踹在巨盾底部，巨盾撩起，和滕盾撞在一起，陈思平借力后跃翻滚，和洛湛拉开距离，却半伏于地并不起身，如同壁虎爬行。

    半伏地上的陈思平，让洛湛十分别扭，他身高一米九多，巨盾也差不多，针对地面的攻击十分吃力，这是陉北书院针对洛湛的战术。

    洛湛举盾直冲上去，陈思平侧身躲过，巨盾趁势横扫，陈思平蛙跳而起，踩着巨盾跃到洛湛头顶，长刀插向洛湛颈项之间。双手松开后退一步，洛湛右臂砸在陈思平护头的盾上，将他砸翻出去，双手抓回巨盾。

    陈思平于空中借力翻身，长刀反斩洛湛腰侧，洛湛翻跃而起，躲过长刀的撩斩，巨盾厚重的乌云般砸下，陈思平抱刀于盾后，向前一个翻滚躲过。

    洛湛天生神力，并不感觉疲累，他翻身站起，望向半伏于地的陈思平，陈思平蝎子般单腿跪地，长刀和滕盾支撑着身体，有些微微的气喘，看来这种战斗方式，他也不是太擅长，可能是临时练来克制洛湛的。

    左手松开巨盾，右手单独握紧兽皮把手，洛湛迈步走向陈思平，巨盾被他拽倒拖行，在擂台上当当的撞击。

    “吼！”洛湛一声虎吼，巨盾带着风声狠狠砸下，这是洛湛针对地面最舒服的攻击，作为大燕右将军之子，他的战技弱点早就被分析出来，并研究出多种应对之法，简单直接的砸，是洛湛最喜欢的。

    陈思平翻身滚开，巨盾狠狠落在擂台上，砸出一个寸许的浅坑，碎石四溅，陈思平连忙用滕盾护住头脸，以免伤到眼睛等脆弱部位。

    洛湛转身，掀起巨盾再次砸下，陈思平滚倒在地才躲开，巨盾带着恐怖的风声不断砸下，陈思平不断闪躲，洛湛的盾是一件黄阶灵器，不但坚硬非常，而且非常沉重，每次砸下都是一声巨响，带起一团碎石飞溅，很快擂台上就变的凹凸不平，陈思平躲闪越来越困难，时不时被凸起的石面磕碰一下，虽然滕盾护住了头脸，四溅的碎石打在身上也是生疼，而且这种形势根本无法反击。

    陈思平一咬牙，长刀脱手飞出，掷向洛湛面目，趁他躲闪之时滚身站了起来，双手紧握滕盾，正面迎上洛湛的巨盾。

    咚的闷响，滕盾破碎，陈思平双臂抵住了巨盾，一株乌黑似铁的木藤，在其身后幻现，那是他的真灵：乌木藤！

    在真灵之力的加持下，陈思平徒手接住了洛湛的巨盾。

    洛湛哈哈一笑，走到擂台边缘，巨盾嚓的一声插进石面，举起一双铁拳：“我不占你便宜，拳脚分胜负吧！”

    陈思平右手前伸，左手缩回右肘内，摆出一个怪异的起手：“好！”

    乌藤散手！陈思平用出真灵传承的战技，狠狠击向洛湛胸腹，左右手交替如蛇信，不知那只手主攻。

    但洛湛的战法强悍耿直，管你哪只手主攻，我自一力破之。

    金刚旋风劲!双拳如龙，带动风势直捣而出。啪啪两声筋肉相击的声音，洛湛退后一步，陈思平疾步跟上，不给他唤出真灵的机会。

    衍真境的修者对战，一般不愿唤出真灵，催动真灵极耗灵力，而衍真境修者灵力有限，真灵之力发动几次，就会灵力枯竭无法再战，除非决胜时刻才会唤出真灵，在短时间内击溃对手。

    陈思平就是如此打算，不给洛湛唤出真灵的时间，直接出全力将他击败。乌藤散手一拳拳接连击出，七八拳击散洛湛的旋风劲，再一拳擂在他胸口，将他击飞出去。

    洛湛被击中肺部，落地咳嗽了一声，心中急唤真灵，五猿五山的猿山盾瞬间浮现出来，金刚旋风劲威力涨了几倍，一拳迎上乌藤散手。

    面对威势大涨的旋风劲，陈思平丝毫没有退缩，对双方的实力差距视若不见，反而加速冲上。

    如果正面对上，陈思平最轻也要臂骨尽碎，说不定有性命之忧，洛湛不想伤他太重，刚要收敛几分力道，却突然一阵眩晕，真灵闪烁几下遁回了灵海，真灵之力也猛地退去。还没有明白怎么回事，陈思平的双拳已经重重落在了他的胸口。

    洛湛的灵力正在全力激发真灵，真灵之力的突然消失，使他处于完全不设防的状态，被陈思平灌注真灵之力的双拳击中，顿时口喷鲜血倒飞出去，挣扎几下坐起身，洛湛仍旧有些回不过神，他疑惑的举起双手看看，再转头看向身后真灵消失的地方，一脸茫然。

    剧痛从胸口传来，洛湛低头看去，那里有一处浅浅的凹痕，陈思平的一拳至少击断了他三根胸骨。眩晕的感觉传来，洛湛软软的倒在地上，昏迷了过去。

    第一战，陉北书院胜！

    (本章完)

