    等到方长福走后，方如绣便问道方长恒，问他今天卖鸡的事情怎么样了，方长恒摇摇头，显然是并没有什么酒楼想要方如绣家的鸡，这让方如绣感到有些失望。

    不过她也不气馁，失败是成功之母，受挫这样的事情再正常不过了，她也不可能事事顺利。

    便也是宽慰了方长恒一番，然后继续做自己的事情去了，反正如今家里面的鸡还没有成熟，到时候成熟了再说吧，实在不行，母鸡用来下蛋，公鸡做成腊鸡！

    只是这样一来，方如绣上下打量了方长恒一番，她目前还没有发现他的优点，所以也是实在是不知道，该让他做什么事情了。

    “四叔，你有什么优点啊？”方如绣很认真的问道。

    “我……”方长恒听到方如绣的问题之后，迟疑了很久，他的脑袋也是在飞速的运转之中，然而他真的是没有想到，他有什么优点，因为他发现他真的好像没有什么优点。

    “四叔，没有关系，你有什么优点都可以说的，我是要想一下，到时候该给你安排什么事情。”方如绣看到方长恒沉默不语，便又问道。

    “我……”方长恒还是没有说话啊，半响后，他才说道：“我道现在才知道，其实我什么优点都没有。”

    “怎么可能。”方如绣却是笑了起来，她道：“四叔你身上一定有很多的优点的，只是你自己还没有发现而已。既然你暂时还没有发现，那不如你告诉我，你以后想要做什么事情？”

    听到这话，方长恒还是摇摇头，道：“这事我也没有想到，我除了一下下力的活干不了之外，其它的我都可以做。”

    “诶，有了，那要不然，过几天我写几张小纸条，你帮我去书院以及这附近的人家分发一下吧。”方如绣一拍脑袋，想到发传单这事儿来。

    发传单不难，但是他也需要脸皮厚，像方长恒这样的人，应该最是适合了。

    “嗯，好，没问题，包在小叔身上了！”方长恒拍拍胸脯，道：“反正这事儿不用下力，不难。”

    “那好，那你在发的时候，一定要告诉人家，我们这里什么时候会开张，以及是卖的什么东西哦。”方如绣又再次叮咛道。

    “放心，到时候你与我细说便好。”

    “那行，四叔你也放心，只要我赚到了钱，我一定不会亏待你的，至少我是把你当做亲人看待的。”方如绣对着方长恒语重心长的说道：“反正我能够赚到多少钱，决定着你的薪水多少，把店里面纯利润的十分之一分给你吧，到时候你若是做的好，还有奖金。”

    方长恒点点头，他如今已经到了人生的最低谷了，差点没去乞讨，所以这个时候，他也没有计较这工钱这回事了。

    铺子已经租下来，方如绣想要早点开张，便让方长福回家做一些桌子来，然后用小毛竹做些竹筒，再做一些竹签，又让方以正，去山上砍些柴火来，这里有厨房，到时候她就可以自己做饭了。

    为了结余时间，晚上她也没有回去，直接就是住在阁楼上面，不过她也没有睡觉，而是细心的裁剪一张张的纸，然后开始做一些小传单。

    店名她早就跟家里面的人商量好了，就叫《方记小吃店》，不是什么高大上的名字，但却是她来到这古代半年之中，开的第一家铺子。

    点起蜡烛，她一个人研墨，开始提笔在纸上写一些小传单来，反正也没有什么特殊的，主要是把店里面要卖的东西，以及店名，还有 开张的日期些清楚。

    一个晚上写了好几百张，累的她手痛，最后她更是直接就趴在桌子上睡着了。

    醒来的时候已经是第二天了，刚刚打开门，就看到了方长福几个人已经在外面等着了，看来他们也是起的挺早。

    已经是七月中旬了，方如绣想要在七月十八开业，毕竟夏天已经过去了大半了，这里的话，到了八月份天气就会慢慢的转凉，所以她想要早点开业。

    方长福还特地给方如绣带了早餐，是叶氏在家里面蒸熟的鸡蛋。吃罢早餐之后，然后便又开始继续忙活。

    方长福继续去找买家，而方长恒则是去附近的几个书院发放传单，方如绣跟方以正、直三人则是继续忙活这个铺子。

    很多的事情都是知易行难，你想起来的事情很简单，但是实际上要那样做的时候，却是总是会遇到各种各样的问题。

    连续两天她都在整理这些东西，然后装修店铺，幸好这店铺本身就有复古的气息，她也懒得再做什么墙面装修了。

    直接把两个书架靠窗墙，另外两个书架则是背靠背的放在中间，在这些书架的地方，摆放上一些小桌子，够两个学子，相面而坐。

    这些书架她打算可以用来放一些叶氏做的蜜饯，还有一些其它的东西，以后她也可以抄书卖，到了冬天，又可以用来摆放一些其它的糕点之内的东西。

    忙碌了几天，到了七月十钱一根，但其实放在时下，也算是很贵了。附近掌柜的几个小孩子看到了便缠着要吃，但是几个掌柜的又嫌弃太贵，便没有给他们买，所以他们就一直在店里面眼巴巴的看着方如绣放在柜台上的小竹筒。

    方如绣看到这些小孩子眼巴巴的看着她，她也觉得有些过意不去。她这个商圈大都是一些学子，有一些小孩子，他们的父母并不富裕，所以也不见得会舍得花这个钱。

    想到自己以后都是要长期在这里做生意的，那这些小孩子也都是邻居家的孩子了，看他们穿的也还算是干净，一个个跟包子似的，于是她便给了这些小孩子一人一根，算是同他们交一个朋友，反正她的成本实际上也不高。

    而这些前来的学子大都是买一些绿豆沙、红豆沙、水果沙拉之类的东西，几个人坐在一桌，在炎炎夏日里品尝着这些冰凉的食物，倒是也别有一番滋味。

    看到这些学子们对于自己的东西都赞不绝口，方如绣的脸上也不禁露出笑来，只是遗憾的是，这些学子下午还要上课，所以到了下午就没有什么人了。

    不过方如绣也不气馁，第一天，有了这生意，也还算是不错了。

    方长恒今天也在帮忙，他照样做的是这小二的工作，不过这里都是一些学子，都还算是斯文有礼貌，因而他在这里做的也还算是不错，脸上一直都带着笑。

    “四叔，你今天辛苦了。”方如绣对着方长恒说道。

    “不辛苦、不辛苦。”方长恒一边回答，一边收拾桌子上的东西。

    “呀，四叔，你以前可不是这样的，没想到你现在倒是变勤快了。”方如绣笑眯眯的说道。

    “呵呵，其实我一直很勤快，只不过是你没有发现罢了。”方长恒说着，就把这些碗筷收到后院的厨房去。

    “嘚瑟。”方如绣笑了一句，便开始算起帐来。

    今天方长恒当小二，而厨房里面，方如绣让方以直在那里帮忙洗碗，而方以正则也是在厨房里面准备着，她打算等到时候她这里现做的冰棍若是卖完了，就由方以正在后院制作冰块，这样也不会让别人把这配方学了去，谁知下午都没有人了。

    幸好中午的营业额竟然也不差，一共是差不多一千个铜板的样子，嗯，十文钱一份的水果沙拉或者是绿豆沙、红豆沙，一共是卖出了一百份。至于她心目之中会大火的冰棍，则只是送出了一些给那些小孩子。

    嗯，真的是造化弄人哪。想从前后世，这冰棍卖的多火啊，结果在这里竟然没人买，看来是她的做的还不到位。

    不过这里讲究的是一个口口相传，所以她也不打算发传单了，就这么着吧，她也不喜欢过得太累，下午有空闲的时间，正好用来抄书！

    而且等过几天，方以直因为农忙要放的假也就过完了，那时他就要再去学堂里面读书了，到时候又少了一个人帮助她，所以生意差点就差点呗，这样安慰自己一番，心里顿时是舒服多了。

