    第191章池听风的进步

    决斗场周围众人都有些兴奋起来。

    谁也没想到，排名挑战赛才刚刚开始，池听风就对张麟发起了挑战。

    一个涅槃境六重，一个涅槃极境，这么大的修为差距，池听风竟然还敢挑战张麟，必然是有着充足的底气。

    要么这个涅槃极境战斗力很水，要么池听风越级战斗力会很强。

    只有这两个原因，才会让池听风有底气挑战张麟。

    洪武似乎也对池听风有着信心，淡笑道：“既然如此，那就准备开始吧。”

    话音落下，洪武便飞到决斗场边缘，等待着好戏开场。

    其他人也是纷纷散开，退到决斗场边缘，将舞台交给了池听风与张麟。

    “小心一点，实在打不过，直接认输就行了。”苏格拍拍张麟的肩膀，说道：“千万别逞强。”

    “加油。”柳青给张麟加油打气。

    “保重。”沐辰、鲁星云则是对张麟投去一抹同情的目光。

    第一名的位子还没坐热乎，就被人挑战，而且大概率会输，他们完全可以理解张麟的心情。

    张麟没好气道：“你们就幸灾乐祸吧。”

    待众人散去，场中只留下张麟与池听风两人。

    决斗场边的新生们，以及石梯上观战的老牌学员们，目光都汇聚在两人身上。

    涅槃极境与涅槃境六重的战斗，这在风云榜大赛中都是难得一见，如今发生在新生比武中，他们当然不愿意错过这么精彩的战斗。

    决斗场中央，池听风脱下外套，收入储物戒指，随后取出那一柄白玉长剑。

    手握白羽长剑，池听风抬起头：“涅槃极境是吧？希望你不要让我失望。”

    “靠，一个涅槃境六重武修罢了，装什么装？”张麟非常讨厌池听风那一副骄傲的嘴脸，他手掌一翻，一柄品质极高的长剑出现在他手里，那长剑虽然不具备神兵的威能，但质地坚韧，几乎不亚于神兵，是凡俗武器当中最顶级的存在。

    池听风眉头一皱，旋即目光冷了下来。

    下一刻，池听风脚掌一踏，强大的领域辐散开。

    “轰。”

    在一道气爆声中，他的身体如炮弹一般掠向张麟。

    可怕的速度，卷起狂风，呼啸的狂风吹得整个决斗场烟尘四起。

    周围众人都眯起眼睛，害怕错过这一场精彩的高手对决。

    就在池听风距离张麟只有几丈的时候，速度忽然降低了不少，天道领域，张麟施展天道领域了。

    比起几个月前，张麟对领域的运用稍微熟练了一些，领域的束缚与能量的增幅，勉强能运用到实际的战斗中了。

    受到张麟的领域束缚，池听风的速度锐减，但仅仅一刹那，他的速度又飙升起来，虽然不及最开始那般恐怖，但也十分惊人了。

    “这家伙果然有点东西。”张麟对此并不意外，早有心理准备的他，抬手就是一剑。

    池听风也是低喝一声，那白玉长剑携着狂风怒吼般的声音，直接朝着张麟挥扫而去。

    烟尘狂风之中，两柄剑正面撞击在一起！

    “轰！”

    两柄剑同时迸发出可怕的力量，震得空气都微微震荡起来，下方的大地也是轻轻一颤，一股恐怖的气流冲击波迅速向着四面八方辐散，吓得决斗场边缘大部分的新生都赶紧避开，很快那冲击波便撞在决斗场边缘的石台上，最终散去。

    石台后面，众多新生这才悄悄松了一口气。

    决斗场中央，张麟与池听风皆是倒退了几步，其中池听风明显被震退得更远。

    “还以为多厉害呢，结果就这？”张麟冷视着池听风。

    池听风淡淡道：“别急，战斗才刚刚开始。”

    刚刚不过是试探性的攻击，事实证明，张麟的实力虽然比他预想中稍微强一点，但完全在他可以承受的范围之内。

    决斗场周围的老牌学员们都有些失望。

    张麟与池听风展现出来的实力固然很强，但跟他们想象中那种精彩的对决，却还有着不小的差距。

    “不会吧，这个涅槃极境，这么水？”众人开始怀疑张麟，“这家伙的修为，到底是怎么提升上来的？”

    能够进入佣兵学院的，每一个都称得上天才，同境界下，他们的战斗力虽然有高有低，但差距一般不会太大，除非对上极武峰那群疯子，或者池听风、鲁星云这样的极等天才，否则，想要越级挑战他们，很难。

    他们原本觉得，张麟的战斗力就算比不上极武峰那群疯子，也不会差太多。

    可他们失望了！

    张麟的战斗力不但比不上极武峰那群疯子，反而连普通的武修都比不过。

    “这家伙真的是涅槃极境吗？”

    “这可能是佣兵学院有史以来最弱的涅槃极境了吧？”

    众人非常失望，他们想看的是顶尖高手的对决，而张麟与池听风的对战，显然没能达到他们的预期。

    他们甚至怀疑，这么水的涅槃极境，未来真的能踏足圣境吗？

    一般来说，涅槃极境大概率是能踏足圣境的，因为只要开了天门，就能够大幅度提升对天地自然法则的感知，可张麟的出现，让他们对此产生了怀疑，这么水的涅槃极境，就算开了天门，对天地自然法则的感知恐怕也十分有限吧？

    当然，他们虽然失望，但也不敢小瞧张麟。

    张麟再怎么水，那也是涅槃极境，有着踏足圣境的希望！

    而场中绝大部分人，终其一生，恐怕都与圣境无缘。

    “再来！”池听风这次明显是不准备留手了，随着一声暴喝，他再度冲向张麟。

    “来就来，怕你啊？”张麟主动对着池听风掠去。

    一时间，决斗场中狂风大作，烟尘弥漫，那使用特殊材料建造的地板都是在微微颤动。

    当两人距离只有几丈的时候，张麟忽然感觉到一股强大的力量拉扯着自己，令他速度降低了不少。

    那是……领域的第三重境界！

    张麟脸色微变，可两人距离太近，已经来不及调整了。

    “嗬！”

    “嗬！”

    两人几乎同时发出一道低沉的暴喝，两柄剑再次撞击在一起，强大的冲击波瞬间荡开，两人对战的正下方，距离最近的几块特殊材料建造的地板都被掀起。

    张麟感到全身如同被大山撞击了一般，血液逆流，身体也是被那一股强大的冲击力撞得接连倒退，脚掌踩在坚硬的地板上，发出咔嚓的脆响，每倒退一步，都踩碎一块地板，连续倒退了十几步，几乎快退到决斗场边缘，才停了下来。

    “你输了。”池听风淡淡注视着张麟。

    当初苏格施展领域的第三重境界，击败了他，而现在，他又依靠领域的第三重境界，击败了张麟。

    没等张麟开口，池听风又道：“说来，我应该感谢苏格，要不是他，我可能到现在都领悟不了领域的第三重境界……不过，当日那一剑，我永远不会忘记，现在，就当是提前收一点利息。”

    话音落下，池听风再次对着张麟冲去。

    “我认输！”张麟见池听风连领域第三重境界都施展出来了，顿时明白自己不是池听风的对手，反正都打不过，也没必要再逞强坚持了。

    “唉，这家伙的名头也不完全是被吹出来的，领域第三重境界，就是极等天才，也很少有人领悟吧？”张麟叹了一口气，向着决斗场边缘走去，这一场比赛，他输得不冤。

    池听风听得张麟认输，身影便停了下来，目光环视，仿佛在搜寻着什么。

    没等洪武宣布池听风挑战成功，池听风的声音便再度响起：“苏格，出来！”

    “苏格，出来！”

    “苏格，出来！”

    冰冷的声音在决斗场中回荡。?

