    这世界本不公平，谁也找不到两全之计。

    就比如说，在宋君丞加入夜狼组织的一年后，他告诉秦晚他要跟随师父何杰去投奔起义军，反抗大燕政权。

    宋君丞问秦晚要不要一起走，秦晚低头看了一眼自己尚未隆起的小腹，抬头对宋君丞摇头：“你是要去参加起义军，带着我，会成为你的拖累。我知道，燕王不义，你早就看不惯这世道了，所以你放心跟着何杰师父去做你想做的事吧，我全力支持你。”

    “好，晚儿，你等着我。”宋君丞意气风发，眼中都是光芒。

    秦晚觉得男子自该有一份为国为民的家国大义。看着宋君丞意气风发的样子，秦晚真心替他高兴。

    待他得胜归来，或许正好能看到他们的孩子出生。

    秦晚不想让宋君丞心有牵绊，便没有告诉他她已经怀孕的这件事。虽有她也担心他的安危，却也知道她必须放他走，让他去跟着他的师父和伙伴，追求属于他的少年理想。

    就这样，秦晚送走了宋君丞。

    宋君丞离开后，秦晚又恢复了原来那副冰冷的模样，而她身怀有孕的事很快就被顾氏发现，进而被秦威所知。

    秦威大怒，她自小懂事听话，可为了腹中这个孩子她和当年救宋君丞时一样，拿自己的命来搏。而顾氏更是挡在秦晚身前，拿命相护，这才让秦威忍耐下来，暂时放过了秦晚腹中的孩子。

    可让秦晚没有想到的是，秦威带兵围捕宋君丞所在的起义军，很快将他逮捕入牢。

    秦晚在得知此事之后，向来骄傲的她第一次在秦威面前下跪认错，求秦威放过宋君丞。

    秦威提出两个条件：一是让秦晚打掉腹中胎儿；二是入宫成为燕王妃嫔。

    如果秦晚不答应，他就会立即让人鞭笞宋君丞，折磨他到秦晚同意这两个条件为止。

    秦晚听后，知道秦威不是在跟她开玩笑。

    她咽着泪水终于同意了秦威的要求，在顾氏的看护下，默默喝下了堕胎的汤药。

    痛……

    可又能如何？

    秦晚躲在马车里远远看着宋君丞被从奉城大牢内放了出来，她这颗心才放了下来。可他的那帮携手并战的兄弟们，却全都被秦威处以极刑。

    秦晚后悔，当初若没有腹中孩子，她或许就和宋君丞一起离开奉城，加入起义军，一起推翻大燕暴政。

    可现在，她失去了孩子，也失去了宋君丞。

    秦晚觉得，只要宋君丞活着，好好的活着，她怎样的无所谓。

    她这条命本就是欠了他的，还他又能如何。

    一个月后，北风席卷奉城，秦晚即将入宫。

    燕王暴虐，天下生灵涂炭，他却仍奢靡荒淫，为了让世人皆知他将大燕第一才女的秦晚纳为妃子，竟命冬日的奉城，每棵树上的所有枝头，都要绑上丝帛做成的红花。并用红色的丝绸铺路，从秦府一路铺到大燕皇宫门口。

    秦晚知道，燕王这么做，无非是奢侈铺张，和笼络秦威这个对他马首是瞻的光禄勋，与她秦晚并没有什么关系。

    秦晚脸色惨白地任由宫内来的尚仪打扮着。她脸上没有喜色，涂再多胭脂，也看不出好气色来。

    入宫的马车就停在秦府门外，秦晚面色虽冷，却乖顺无争地上了车。

    如果杀了燕王是宋君丞的愿望，秦晚乐意帮她去做。

    至少她曾经也是个训练多年从无败绩的刺客。

    秦晚将那枚朱雀玉簪紧紧握在手中，下定决心，没有动摇。

    马车压蹋着红色的丝绸，向皇宫驶去。

    顾氏站在秦府门口泣不成声，她这一辈子都没有懂过她的女儿，明明她那么成熟稳重，那么才华横溢，为何要为了一个宋君丞牺牲的如此之多。

    就当马车行进至奉城最大的街道时，突然，一群蒙面人冲出围观的人群，开始与护送的守卫搏杀。

    听到车外响声，秦晚先是一惊，她猛然冲出马车，远远就看到了她所思所念的宋君丞。

    他蒙着面，却挡不住他看她充满怜爱的眸光。

    来的人不仅仅有宋君丞，还有何杰，他向秦晚招了招手的瞬间，就干掉了两个攻击他的侍卫。

    秦晚向何杰回礼一笑，然后又用嘴型对着宋君丞骂了句“傻瓜”。

    接着，秦晚扯掉一头的朱钗，脱掉繁琐的宫装，跳下马车，从倒下的侍卫手里夺过一把刀，和宋君丞一起拼杀。

    可让秦晚万万没想到的是，这整件事不过是秦威设下的计谋，他放了宋君丞，逼迫秦晚堕胎，并故意大肆宣扬秦晚入宫为妃之事，就是引来宋君丞和他的师父——起义军中的关键人物，何杰。

    这时，早早潜伏在街市周围的奉城禁军拿着兵戈围了上来，将宋君丞、秦晚，以及何杰等起义军众人团团包围起来。

    秦晚大骇，她望着带兵而来的秦威，怒道：“父亲！你利用我！”

    秦威冷声：“晚晚，你从小到大，可有真的把我当做你的父亲！这些年来，你的脑子里只有这个宋君丞！他不过是个罪臣之子，叛军统领！晚晚，为父劝你迷途知返，莫要再执迷不悟！”

    秦晚愤怒摇头，坚持要和宋君丞站在一起。

    秦威对宋君丞高喊：“宋君丞，你把晚晚给本勋交出来，本勋可承诺留你和何杰全尸！”

    宋君丞冷眼看向秦威，杀父之仇再现眼前，他冷声道：“今日，我不仅要带走晚儿，还要带走你的命！”

    “那就让本勋看看你的本事！”秦威招手下令，“给本勋杀！”

    秦威手下看了一眼秦晚：“可是光禄勋大人，大小姐还在叛军手上。”

    秦威深吸一口气：“秦晚被叛军蛊惑，本勋不再认她这个女儿！来人！全力击杀叛军，若秦晚敢挡，格杀勿论！”

    听到如此命令，宋君丞立刻紧张起来，人常说虎毒不食子，而这秦威为了权力，已经连他唯一的女儿也要舍弃。

    宋君丞看向秦晚，怕她因秦威的冷血伤心。

    却见秦晚对他微微一笑：“君丞，我就说吧，这个世界我只喜欢你，只需要你，就算今日我们死了，我也会再找到你，再让你爱上我……”

    宋君丞见秦晚如此坚定，目光也变得坚毅。

    禁军弓箭手们支起长弓，抽出利箭，瞄准了宋君丞和秦晚。

    紧接着，箭如雨下。

    秦晚抱着宋君丞，他们在一片血泊中一同倒下……

    奉城忽而飘起了大雪，纷纷扰扰地落了下来。因而那句话说得最好：故乱世，方现英雄，故英雄，方有佳人，奈何纷乱……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是五一劳动节，所以，加更一章吧，就是这么任性~嘻嘻。

    继续求推荐票，求评论

