    一进临华殿，小安子便高声喊着：

    “陛下驾到。”

    这样苏贵人应该听到了，就能以最好的姿态来接驾了。

    然而小安子的算盘却落空了，接驾的只有小桃杏儿等宫女，看着她们跪了一地，君璟晔眉头微皱。

    “贵人呢？”

    “回陛下，贵人今日身体不适，早些睡了。”

    睡了？

    君璟晔心中恼火。

    他还没睡呢，她有什么资格睡？

    君璟晔抬脚昂首阔步的去了内室，小桃却十分担忧的看了看里面。

    想到以往陛下晚上生龙活虎的精神，又想到贵人今天身体不适，心中念叨着，陛下千万得体恤贵人一些。

    君璟晔进去看到苏卿卿果然睡着了，偌大的黄梨花木床，她睡得好不自在。

    君璟晔大步上前，伸手将她身上的薄被掀开。

    苏卿卿睡梦中只觉得身上一凉，眼还没挣开，便觉得身上一沉。

    暴君身上平时熏的是龙涎香，苏卿卿一下便闻出来了。

    “陛下怎么这个时候来了？”

    苏卿卿：这个狗男人这时候来做什么？

    君璟晔大掌捏起她的下颌，借着微光端详着她的脸颊。

    眉翠唇朱，一副刚睡醒的慵懒。

    吐字时轻挑勾人，又软又嗲的嗓子，天生便容易迷惑他人。

    若非是听得到她的心声，不知道要把她骗成什么样。

    “整个后宫都是朕的，朕想什么时候来，就什么时候来，还需要向你回报？”

    苏卿卿：这狗东西吃炮竹了？老子又没惹他，冲我发什么横？

    当然了，苏卿卿自然不可能如她心里所想的那样去怼他，而是含羞带怯的伸手轻抚君璟晔的脸颊。

    “陛下想什么时候来就什么时候来，陛下不知，这些时日陛下不赖，臣妾思念陛下都吃不下饭了，都瘦了呢。”

    君璟晔想呵呵她一脸。

    吃不下饭？

    他看她吃的比谁都香！

    君璟晔懒得跟她扯那么多，今夜他有需要，她就应该尽一个妃子应该尽的义务！

    君璟晔的指节分明的手掌覆·在了她的*上，狭长的丹凤眼一眨不眨的和她对视，表情带着几分玩味，唇角勾出一个弧度。

    “朕觉得，轻轻不但没瘦，此处还稍稍胖了些呢。”

    他大掌的力道，让苏卿卿略有不适，挤出一个羞怯的笑道：

    “陛下，臣妾今日身体不适，陛下召幸其他娘娘吧。”

    君璟晔才不管她如何抗拒的心理，手掌不过稍稍用力，那睡袍便禁不住力道的散开。

    过了会，君璟晔急怒的坐了起来。

    “好大的胆子，你敢耍朕！！！”

    苏卿卿反倒一脸无辜，跪坐在床榻上，任由衣衫半落在臂间，满身风情又纤侬楚楚。

    “陛下，方才臣妾说了身子不适，你非要嘛~”

    苏卿卿心里此时狂笑：哈哈哈哈，看着狗东西憋出内伤，老子怎么这么开心呢？

    君璟晔黑着脸，苏卿卿她绝对是故意的！！！

    方才她那么欲迎还拒，分明是引着他上钩。

    谁知道她今天竟然是小日子来了！

    苏卿卿见君璟晔黑着脸，心中偷笑，今晚终于可以脱离魔爪了。

    不过不能高兴的太早，面子功夫还是要做一下的。

    她一脸惋惜且不舍的依在君璟晔的怀里，声音委屈却又大度的说着：

    “虽然臣妾很想陛下能留下来陪臣妾，可是臣妾现在特殊时期，不能服侍陛下，也不忍心看着陛下这般难受，陛下去其他娘娘那里吧，不用顾虑臣妾。”

    苏卿卿：赶紧走，这会老娘正姨妈疼呢，懒得应付你。

    君璟晔见她下逐客令都下的这般虚伪，偏不让她如意。

    他伸手挑起苏卿卿的下颌，望着她问道：

    “告诉朕，想朕留下吗？”

    苏卿卿自然是不想的，可是作为一个后宫的嫔妃，争宠是职业素养，装也得装的像一点。

    “臣妾自然想让陛下留下，可是......”

    君璟晔打断了她的话，目光深邃，似有深意道：

    “那朕便留下。”

    苏卿卿微怔，低头看了一眼‘小璟晔’。

    苏卿卿：都这样了，他要留下？

    随后苏卿卿突然想到一种可能，脸色一白。

    苏卿卿：二狗二狗！你快出来，狗暴君该不会是想浴那个血什么的吧？

    【暴君做什么都是有可能的，对于即将发生的事情，系统已自动回避。】

    紧跟着滴滴的声音，系统关机了。

    君璟晔听着苏卿卿心里的话，心中冷笑。

    她不是心里总骂自己是惨无人道的暴君吗？

    今日便吓吓她！

    系统一关机，苏卿卿突然有些怕了。

    这苏卿卿的身子本就刚刚及笄，年龄不算大，如果这个狗暴君只顾他自己，而不管别人死活，那她怎么办。

    苏卿卿艰难的扯了一个笑出来。

    “陛下既然留下，就早些歇息吧，别误了明日的早朝。”

    君璟晔却是一笑。

    “不急，春宵一刻值千金。”

    苏卿卿：......

    望着他那双含着幽光的双眸，苏卿卿觉得自己逃不了了。

    “陛下，臣妾这样......有污龙体。”

    “不会，朕觉得也别有妙趣。”

    “......”

    妙你M！

    苏卿卿看着他动真格的，是真的怕了。

    想到当初偷了师兄的“精神食粮”观摩了许多，理论知识还多少有一些。

    “陛...陛下，臣妾还会别的......”苏卿卿无奈之下只能凑到君璟晔的耳边低声的说了一句。

    君璟晔挑眉，偏过头含笑望着她。

    “卿卿还有多少惊喜是朕不知道的？”

    君璟晔说着，已经斜倚在床榻上，凤眸微眯看着她。

    “还杵着做什么？”

    苏卿卿咬牙，心中愤愤道：

    等老子登基，让你跪下来舔老子的脚！

    她最多只能在心里骂骂，最后还是得乖乖的过去了。

    ****惊喜的分界线****

    君璟晔虽然是坐拥天下的帝王，可是从十岁起身中奇毒，这些年为了压制毒性，从未近任何女人的身。

    自然对于男女之事也知道的并不多。

    方才，他说春宵一刻值千金，也只是吓唬一下苏卿卿。

    她如今癸水在身，他自然是不会动她的，只是不爽她在心中骂他，故意说的。

    没想到这女人竟然还会这些。

    君璟晔此时靠在浴桶上，回味着方才的事，想到妙处，忍不住哂然一笑。

    他回榻上的时候，见她还在漱口，心中颇为不悦。

    “过来......”

