    没有休息多久，第二局即将开始。

    几乎是在开放售票的瞬间，夏未然这一场比赛的一千张低价票就被玩家清空，而后，几秒钟的停顿，接下来是高价票的争夺——买的越早价格越低，买的越迟价格越高，当然是先下手为强！

    在比赛开始前，夏未然这一场已经卖出去两万多张票。哪怕是只能分到四分之一，也是一笔可观的收入。

    和夏未然对局的玩家是幸运的，明明没有什么知名度，却拿到不菲的分成。但和夏未然对局的玩家也是倒霉蛋，毕竟，夏未然真的很强！

    辅助职业十六强晋级赛，夏未然第二局的对手是：菜强强强。

    名字就让人很纠结，也不知道到底是菜还是强。

    “大神，手下留情啊！”

    菜强强强刚见到夏未然，就立刻抱拳拱手：“给个面子，女朋友在看我比赛，别让我输的太惨！”

    “额……”

    夏未然挤出尬笑：“别这么说，我也没那么厉害！我们正常发挥就好，谁输谁赢没有定数。”

    尽管她心里确实觉得自己很厉害，但也不至于以为自己无敌。而且，骄傲使人落后，虚心使人进步，这话她是牢牢记在心中。

    比赛开始。

    夏未然把上一局的开场三连再次拿出来。

    围观群众或许知道夏未然这一套连招，但菜强强强当时正在比赛，他可不知道上一场的情况。

    因为夏未然出手够快，菜强强强毫无防备，所以她再次得手。不过，菜强强强防御值高，韧性也高，被控制的时间相对更短，受到的伤害也相对更低。

    当菜强强强开始对夏未然出招时，他自身血量降低了十分之一。

    不过，他很快给自己施加护盾，应付夏未然接下来的攻击。同时，朝着夏未然开始丢攻击技能。

    在这个过程中，他也给自己放了一个回血技能。不过，数值太低，夏未然都没发现他在给自己回血，还以为增加的那点儿血量来自他的自身回复。

    接下来，看台上的众人欣赏到一场辅助之间的技能秀。

    你给自己加血，我给自己加盾；你给我一个眩晕，我给你一个禁锢；你给我一个击飞，我给你一个沉默……

    幸好夏未然有意隐藏实力，否则，周围的观众怕不是要被她层出不穷的控制技能震惊到不敢再招惹辅助。

    对于夏未然来说，菜强强强的表现也让她惊讶。

    没想到，一个无名辅助也能接下她的攻击。

    菜强强强：……

    好在他不知道夏未然的想法，否则得气哭，哭到流出血泪。

    他好歹也是《逍遥界》里面小有名气的辅助强哥啊，怎么就变成无名辅助了？

    夏未然限制自己使用的技能数量，而且没有使用霉运光环，但菜强强强用了几个特殊光环——当然，效果普普通通，比不过技能，好处是不占用技能栏——这样算下来，夏未然确实是靠实力在战斗。

    过了四分钟，菜强强强最后一滴血被夏未然打掉。

    夏未然再次取得胜利。

    临别前，菜强强强悄悄对夏未然道谢。他能感觉到，后期夏未然明明可以直接击杀他，却刻意放过他。很显然，是在照顾他的面子。

