    第398章天才级别鉴宝师

    周绅在打量陆时寒的时候，陆时寒也在打量他。

    他看着周绅的脸，觉得有些眼熟。

    但一时间，也没想起来在哪里见过了。

    周绅五十多岁的年纪，和秦烟说话时，却宛若同辈的朋友一般。

    还有，他刚才说秦烟终于回宁城了。

    所以，秦烟以前在宁城生活过？

    而且她在宁城，似乎还有不少朋友，并不像他以为的那般孤孤单单。

    陆时寒听着两人的对话，脸上不动声色，眸光却微微的动了下。

    秦烟身上的秘密似乎越来越多了。

    除了苏砚之调查到的那些。

    她身上到底还有多少秘密，是他不知道的。

    十八岁的少女，却将自己隐藏的极深。

    她仿佛是一个谜。

    一道吸引着他越来越感兴趣，越来越想要亲自解开的谜。

    而且这道谜语除了他自己，他不希望还有任何一个人知晓。

    周绅跟秦烟叙旧完，抬起头，看向已然是目瞪口呆状的老板，还有老板旁边站着的那个中年男人也是一脸目瞪口呆的表情，两人都愣愣的看着周绅。

    在古玩界待过几年的。

    就没有不认识周绅的。

    他是古玩界相当出名的行家，之前Y视的鉴宝栏目，还曾邀请过他当嘉宾。

    也是有着国家编制的，担任了好几家国家级大型博物馆的馆长，还是知名大学考古专业的教授。

    总之，头衔很多。

    很牛逼的一个大佬。

    老板和那名中年男人都认出周绅来了。

    周绅看老板那神情，就知道他认出自己了，周绅说话不怎么客气道：“你知道我旁边这丫头是谁吗？你敢得罪她，是不想在古玩这一行混了？”

    老板一下子变了脸，但眼里却带着茫然道：“她，她是谁？她不就是一个学生么。”

    “哼。”周绅冷笑，“有眼无珠的东西！她可是我们古玩界百年难得一遇的天才级别鉴宝大师！她的一双眼睛比任何鉴别仪器都要准。”

    “她说你这玉佩是假的，你还敢狡辩？”

    老板再次目瞪口呆。

    他睁大眼，惊愕无比的看向明明就还是个小女孩，脸上甚至还带着几分稚气的少女。

    这么年轻的女娃娃。

    周绅说她是天才级别的鉴宝大师？！

    这话别人说出来，他半个字都不会相信。

    可周绅……

    秦致远走进来的时候，正好将周绅那一番话听了个清清楚楚，明明白白。

    他脚步一顿，脸上神情愕然的停了下来。

    比起那个老板，他更是被周绅的话震惊到神色大变。

    周绅他说什么？！

    秦烟是古玩界百年难得一遇的天才级别鉴宝大师？！

    秦烟，天才级别鉴宝大师？？

    周绅他到底在说什么。

    为什么他明明每个字都听得懂，却又觉得这么茫然。

    秦致远走进来的时候，秦烟看到他了。

    少女眼里流露出一丝诧异之色，但很快，脸上的神情又恢复了正常。

    倒是秦致远，受到的震惊不小，整个人还处于很茫然的状态，连眼神都是漂浮着的，像是还没回过神来。

    (本章完)

