
    第1420章女王大人？！

    “轰隆隆隆隆……”

    当婆娑王城四个金光大字显现之时，先天密藏第二层地动山摇，仿若末世降临！

    紧接着，辰申眼前高不见顶的山壁，开始脱落石块，砸地生坑。

    很快，乱石突兀的绝壁不见了，取而代之的，是一面银灰色的、一眼望不到边的墙槐！

    “这这这……这参天绝壁内，竟然藏一堵城墙？”

    辰申瞪大着眼睛，下意识的叹了一句，随后再以神识之力感之。

    片刻后，一双星目圆瞪：“这……灰白色的城墙厚度不可查，而且竟然、竟然全都是以龙骨石髓铸造而成？”

    龙骨石髓，乃是龙骨石的精华，质地坚实无比。

    若将龙骨石髓交于灵阶玄兵师之手，只需有婴儿手臂那么大的一块儿，再配合些许玄晶、灵石等资源，便可锻造出一件灵阶玄兵！

    而现在，摆在辰申眼前的，居然是高可参天、一眼望不到尽头的龙骨墙。

    在他想来，哪怕是修界中的天阶宗门，怕也无法拿出如此浩然的龙骨石髓、筑造外墙吧？

    “没错，是城墙，婆娑王城的墙槐。”

    这时候，黄衫女子风轻云淡的开口。

    她声脆如莺，婉鸣悦耳，却也夹带有一抹上位者的威仪：“所谓先天密藏一层、二层，其实不过是婆娑王城的外围，冰山一角罢了！”

    “只有破开大门封印、再以七王启藏附之，第三层的婆娑王城才会显露真容。”

    辰申闻言，不禁挑了挑眉梢：“嗯？听你这话，似乎早就知道先天密藏的辛密，比发现它的炼兽宗知道的还多？”

    “呵呵，我自然是知道的。”

    黄衫女子淡淡一笑。

    她的容颜明明隐在面纱之下，模糊不清。

    可辰申依旧有种春风拂面的沁心感，连忙收住心神：“愿闻其详。”

    黄衫女子一脸肃穆的盯着对方：“你真想知道？”

    “嗯。”

    两人隔着面纱对视了好几息后，女子突然俏皮一笑：“嘻嘻，如果我说，这婆娑王城原本就是属于我的城，你信吗？”

    “啊？”

    辰申被这话吓了一跳。

    他虽未见识过婆娑王城内的种种，但只凭对方此前，将先天密藏一层、二层形容为“冰山一角”，便可见这地方的非凡之处。

    现在，黄衫女子竟说，这是她的城……那她岂非是女王大人？

    “就算你是玄宗，这牛皮也吹的太大了吧？”

    辰申心头暗忖，面上却痞痞一笑：“信！我还巴不得这是你的城呢，如此一来，我想要什么宝贝不都予取予求了？”

    “咦？等等……你说你只要先天密藏里的一样东西，该不会……指的就是这座婆娑王城吧？”

    突然，这少年有种被坑了的感觉。

    看着对方突然憋屈不已的神情，女子捧腹大笑：“咯咯咯咯～小女子像是那么黑心的人吗？”

    “呃……您这都一城之主了，还以小女子自称，我可担待不起。”辰申没好气的嘟囔了一句。

    嗯，这货还觉着自己被坑了。

    “听着不习惯么？”

    黄衫女子微微偏了偏脑袋，无辜的眨巴眨巴眼，轻道：“小女子，不是你们人类女性比较谦逊有礼的自称吗？”

    “话是这么说没错……”

    辰申下意识的点了点头，随即突然反应过来：“咦？你刚才说啥来着？我们……人类？”

    一时间，辰申心思百转：“我去，她这话信息量有点大啊！难道这黄衫女子不是人？”

    “她是玄兽吗？就如银雪天狼那般，玄气修为达到了宗阶，从而幻化人形？”

    张当此时，黄衫女子似乎也意识到自己说漏了嘴：“哎呀……算了，你知道也无妨。小女子的确不是人。”

    “不过，这并不影响我们的合作，不是吗？”

    “这倒也是。”

    辰申耸了耸肩：“既然你一开始的目标就是这座婆娑王城，我比较感兴趣的是，你打算如何搬走它？”

    光是墙槐就绵延千万里，一眼望不到头。

    不难想象，步入那两扇门中的浅灰色光幕后，眼前将会展现一座怎样宏大的所在。

    这等巨城，别说黄衫女子是玄宗的修为，就算是玄尊，也无法踹口袋里装走吧？

    “嗯，这个的确有难度，所以，我才找你来帮忙呀。”

    “呃……女王大人你还真看得起辰某人。”少年苦涩一笑。

    虽说他现在的修为大进为八星玄皇，但也不具备移山填海的本事啊。

    他一句话说出口，黄衫女子却沉吟起来：“别叫我女王，感觉自己被叫老了……嗯……该叫什么好呢。”

    辰申满头黑线：“呃……你这关注的点似乎不在地方吧？大姐？”

    “不许叫大姐！”

    黄衫女子杏眼一瞪：“干脆……你就叫我名字吧：寒依芷。”

    “含一指？咳咳咳……”

    好吧，我们的辰大官人果断想歪了。

    “喂喂喂，你这个表情告诉小女子，你没想好事哦！”

    女子朱唇一嘟，素手临空一划：“嗖嗖嗖嗖！”

    幽蓝色的玄能在空气中凝为三个娟秀的字影：寒依芷。

    “我的名字是这三个字，看清楚，别想歪，懂？”

    “哦哦好名字，好名字。”辰申不无尴尬的挠了挠头：“那啥，你方才说要我帮忙？怎么个帮法？”

    “这个嘛……进去再说！”

    脆音落定之际，寒依芷素手再舞，一股柔和却又不失力道的推劲直接把辰申塞进了浅灰光幕中。

    “哎呦我去，不带你这样赶鸭子上架的啊啊啊啊啊！”

    “赶鸭子上架？嘻，今天又学了个新词儿呢！”

    黄衫女子俏皮一笑，莲足轻一点地，身影也没入了那道浅灰色的光幕中……

    此时，先她一步进入婆娑王城的少年正大张着嘴巴，却没有发出半点声响。

    因为，他完全被眼前的景象给震惊到了——

    一座座高楼参天，通体灰白。

    其规模，比起辰申前世所见的摩天大楼更为广阔！

    还有那条条的纵横大道，同样铺满灰白色的龙骨石髓地板，壮阔至极。

    震惊过后，随之而来的，是一抹极为浓重的疑惑：“高楼参天，却多有破败断裂之处；大道纵横，却满是深坑巨陷……”

    “与其说它是婆娑王城，倒不如说这是婆娑王城的遗址废墟，更为恰当……”
