 林辰和殷沧的交手，对周遭带来了毁灭性的破坏，使得要将传送阵恢复过来，变得比较麻烦，不过也仅是多花了一些时间，不到半天的时间，传送阵便修复好，半空的光芒化作一个大门，大门缓缓打开。

“小友，我们这便进去吧？”

芸长老见大门缓缓打开，转头看向在一旁等候的林辰。

殷沧带来的赤阳部落之人，已经全部被控制起来，此刻犹如一条条死狗，倒在地上，无法动弹，在他们身旁，是和芸长老一同出来的几位灵族强者。

至于那些被殷沧带了过来的，灵迦大草原各个强大部落的首领和主要人物，都是有些忐忑的站在原地。

灵族的人，并没有对他们动手。

这些人能走到今日的地步，自然不傻，都很清楚，自己等人只要老实认错，灵族未必会对自己怎么样，但如果转身想要逃跑，那么很可能就会平白被收拾一顿。

更何况，在见识过林辰的实力之后，他们根本不认为，自己有可能逃走。

“小幽，还有九幽前辈，你们和我一同进去灵族内部一趟？”

林辰看向九幽天鸾和九幽神凰。

小幽有些兴奋的点头，她对于灵族生活的小世界，还挺感兴趣。

九幽神凰自然也没有意见，明白林辰这是在为九幽部落着想，只要自己两人和他一同进去，即便林辰什么都不说，事后灵族不仅不会为难九幽部落，而且还会关照一二。

他心中无比庆幸，还好自己先前站出来，为林辰说话。

虽然林辰并不需要自己为他求情，但显然林辰还是认了那份人情，而且记在心中。

想到自己几年前，从地球城离开时，还和林辰说，以后若是有什么他解决不了的麻烦，可以来找自己，现在想一想，九幽神凰的脸顿时有些发烫。

‘如今连他都解决不了的事情，我哪里还能解决！’九幽神凰心中暗叹，林辰的成长速度，放眼整个本源大陆，只怕能和他相比的，都没有几个。

这绝非正常修炼，所能够达到的速度！也不知道，这几年时间，对方有了什么奇遇。

林辰带着小幽和九幽神凰，跟芸长老以及灵华萱父女前往灵族内部，其余的灵族之人，则是在外面盯着赤阳部落的人，还有各大部落的核心人物。

林辰再次见到灵族族长，若不是察觉到灵族族长身上还有着一丝生机，简直怀疑眼前的已经是一具尸体。

灵族族长躺在床上，已经油尽灯枯，苍老到极点，见芸长老带着林辰几人进来，他睁开眼睛看来，对他来说，如今就连睁开眼睛，都已经很艰难。

“族长爷爷！”

见灵族族长苍老到这种模样，灵华萱跑到他身旁，抓起他的手，“您放心，林辰已经把‘罗厄渡魂丹’带回来了。

还有呢，就在刚才，林辰他和殷沧交手……”灵华萱见证了林辰斩杀殷沧的一幕，心绪还没平复，见到灵族族长，便迫不及待将事情的经过，和他说了一遍。

灵族族长，听到林辰将“罗厄渡魂丹”带回来了，脸上露出一丝笑意和感激，但依旧很平静，可听到林辰斩杀殷沧后，一双浑浊的眼睛，则是瞪得滚圆，难以置信的望着林辰。

显然，他也是被震惊到了。

九幽神凰见到灵族族长那仿佛只剩下最后一口气的模样，心中暗想：殷沧也实在是倒霉，若不是林辰出现，站在灵族这一边，说不定，灵迦神域便真的要易主了！林辰笑了笑，手上出现一个丹瓶，将一颗缠绕着混沌气流的青色丹药倒在手掌上。

随着丹药的出现，房间内，充满勃勃生机。

一道道目光，都是落在林辰手上的丹药上。

“前辈，幸不辱命！‘罗厄渡魂丹’，我给你带回来了。”

林辰笑道。

………半天时间后。

一片苍茫的草原上，一大群人正在为一人送别。

“大哥哥，你真的不多留几天吗？

莲儿好久没见到你，你多陪莲儿玩几天好不好？”

一头蓝发的女孩，抓着林辰的手，望着他，依依不舍。

“莲儿，不许胡闹！”

芸长老眉头皱起，怕莲儿的行为惹得林辰不喜，声音便有些严厉。

林辰要离去，灵族的人，几乎是倾巢出动，都是从生活的小世界出来，为林辰送行，带头的，是灵族族长。

此时的他，已非一副油尽灯枯的模样，甚至要比林辰第一次见到他时，看起来还要年轻一些，“罗厄渡魂丹”不只是让他的肉身与灵魂都恢复了过来，而且据他说，还让他的实力有了一些成长。

他告诉林辰，“罗厄渡魂丹”还有一股力量残存在他体内，等林辰离去后，他便要开始闭关，尝试冲击至尊境。

虽然成为至尊的可能性，依旧微乎其微，但他还是想要尝试一番。

九幽神凰和九幽天鸾也是在列，目送林辰离去。

灵族族长已经和林辰保证，不会找九幽部落的麻烦。

林辰对芸长老摇了摇头，看向又长高了一些，已经是妙龄少女的莲儿，一如当年那般，伸手揉了揉她的脑袋，柔声道：“大哥哥这一次离家，已经过去了很久很久。

等下一次，再来灵族的话，一定多陪你几天，好不好？”

“大哥哥你想家了吗？”

莲儿眨了眨明亮的大眼睛，她不知道，林辰口中的“很久很久”，到底是多长时间，但能够察觉出，林辰话语中的思念。

“是啊，的确有些想了。”

林辰笑道。

莲儿皱了皱精致的小鼻子，松开林辰的手，不舍道：“莲儿以前和姐姐在外面，也很想家，所以莲儿明白大哥哥你的心情哦。

下一次大哥哥你来的话，要多陪莲儿一些时间好不好？”

“一定。”

林辰笑了笑，看向灵华萱和九幽天鸾，“你们保重。

若是有什么麻烦，可以到玉鼎王朝的地球城找我！”

说完，他化作一道流光，朝着地球城的方向飞去。

对本源大陆的人而言，林辰离开地球城，不过是数年时间。

但对林辰而言，这一别，已经万载。

现在，终于要回家了！也不知道，家中是否一切安好？

 