    

    好一会儿玉元震才反应过来，手指和语气有些颤抖：“天歌...你...你说什么？”

    白帝斗罗冷笑一声：“为了一只魂兽，连亲人都要杀，简直就是邪道作风。”

    张歌身后的四位封号斗罗都是双目一睁！

    果然，屎盆子这就扣下来了！

    张歌啊张歌，知道你现在很愤怒，但你可千万要控制情绪啊，说话千万小心，对方可是很会带节奏的，并且粉丝无数，轻轻松松就能让你成为全世界的公敌！

    张歌摇摇头，说道：“索性今日把话说明白了吧，玉元震你听好了，我根本不是蓝电家族的人，那个铭牌，是别人送的。”

    再次语惊四座！

    象征着直系子弟身份的家族铭牌，竟然是别人送的？！

    玉元震的嘴唇剧烈的哆嗦了起来：“不...不可能！那登龙梯明明对你表示出了认可...”

    “那人送我铭牌的时候，对铭牌做了一些手脚，登龙梯表示出的认可，是对那个身份铭牌，而不是我，你听明白了吗？”张歌笑道，“自始至终，我们都没有任何血缘关系，我们之间有的，只是生意。”

    “这段时间，蓝电家族给了我很好的保护，让很多人不敢把我怎么样，但我也给你们赚了很多钱，毕竟我拿到的分红都是小头，我给你们赚到的资产，却可是以‘亿’为单位的，我们这算是互惠互利。”

    玉元震无话可说！

    张歌说的没错，遍地开花的天上人间和斗兽场，给蓝电家族赚到了大笔大笔的钱，那笔钱甚至让玉罗冕都极度眼红，几次都说要接手斗兽场生意！

    “我还帮你们组建起了一支暗中力量，你们可是人钱双丰收，所以你们不欠我的，同样的，我也不欠你们的。”说到这，张歌的声音突然提高：

    “但我这个人还是念旧情的，玉元震，听着！你现在带着蓝电家族的人转身离开，我们日后还可以继续合作，如果继续留在这，呵呵，金箍棒下，众生平等！”

    玉元震浑身剧震，猛地后退了好几步，整个人就像是瞬间老了好几岁一样，一脸的恍然失神！

    张歌这么年轻耀眼的天才，竟然不是蓝电家族的子弟！

    他可是早就把张歌当成了亲侄子，真正把张歌当成了下一任蓝电家主，寄予了无限厚望的！

    结果现在......

    “天歌少爷，您...您...”玉振荣也是如遭雷劈，结结巴巴了半天都没说出一句完整的话！

    “我说的句句属实，你们爱信不信。”说完，张歌看向白帝斗罗，“想给我扣屎盆子，不好意思，我和他们没有血缘关系，根本就不是亲人，只是合作伙伴，你这屎盆子扣不成了。”

    白帝斗罗阴沉着P脸，一言不发。

    张歌看向玉元震等人：“你们走不走，不走待会动起手来，棍棒无眼。”

    “这么说，你是要顽抗到底了？”白帝斗罗沉声问。

    张歌哈哈大笑，猛地伸手一指，十个分身呼啸而出，刹那间就把白帝斗罗等浩气盟一行人团团围住！

    这就是张歌的回答！

    应芝和沈星移随之召唤出了自己的武魂，冷目注视白帝斗罗等人！

    随后，凌霄斗罗和魔麟斗罗沉默两秒，也随之召唤出武魂！

    他们没有和张歌说什么，而是直接用行动证明，这次，他们将站队在张歌这边！

    场面一时间剑拔弩张！

    应芝看向他们：“阿月，你们这是？”

    凌霄斗罗说：“你说的有道理，人，总得选一个立场。”

    “凌霄斗罗！魔麟斗罗！”白帝斗罗冷声道，“你们二人这么做，是要叛出浩气盟吗？”

    “副盟主大人，”魔麟斗罗脸上依然是招牌式皮笑肉不笑的表情，“我见过很多和这小子作对的人，然而，这小子不但活到了现在，而且还活的越来越滋润。”

    “都说武魂殿行事霸道，但近些年来，浩气盟的行事风格比之武魂殿有过之而无不及！”凌霄斗罗沉声道，“既以正道自居，不多行正道之事，颜面何在，正义何在！”

    “我们即是正义！”白帝斗罗怒道。

    “如此正义，不要也罢。”凌霄斗罗直接回怼。

    “叛徒！你们会为今日之事付出代价的！我们走！”白帝大手一挥。

    “你们特么走得了吗？给我杀！”张歌大手一挥，十大分身齐齐出手！

    刹那间，各种魂技狂飙！

    激活第二武魂齐天大圣之后，张歌的分身数量不但达到了十个，而且每一个都拥有着和张歌同样的实力和战斗力，张歌所有的魂技也都可以完美同步复制使用！

    “第八魂技：风花雪月！”

    “第八魂技：星辰之怒！”

    应芝和沈星移也直接使出了各自的强力魂技！

    自从上次差点被霸刀斩首之后，这两人就对浩气盟厌恶到了极点！

    上次她们俩能从霸刀手上幸免，可不是因为霸刀手下留情，而是因为应芝自己的反应速度足够快！

    对于想杀掉她们的人，她们可完全不会客气，直接下狠手！

    魔麟斗罗完成了武魂附体，哈哈一笑：“早就想领教白帝大人的实力，今日夙愿得偿，美哉美哉！哈哈哈！”

    “今日，我与浩气盟划清界限！”凌霄斗罗也大喝一声，召唤出武魂，直接化身一只七彩斑斓的靓丽彩鹮，张嘴喷出了一道璀璨夺目的恐怖火焰！

    “你们这是找死！第八魂技：不死帝王！”白帝一声怒喝，刹那间身躯覆盖上了一层夺目的流光，气势暴涨，浩然霸道之气席卷全场！

    “称帝！天下臣服！”

    紧接着又是一声怒喝，一道绚烂的白光从白帝身上爆发而出，迅速笼罩全场，刹那间，场上所有魂技全部消失一空！

    不但如此，张歌身后的四位封号斗罗体内的魂力直接被压制，如同一潭死水一样，无法调动，根本无力再次施展魂技，而且他们的各项属性也大幅度下降！

    这就是白帝的真本领，堪称惊天地泣鬼神的超强‘帝王威仪’领域！

    “好家伙！这个白帝有点本事啊！他的领域竟然是‘禁魂领域’！”就连系统也忍不住发出了一声赞叹。

    “禁魂领域？”

    “你可以理解为游戏里的‘禁魔领域’，一旦施展，领域范围内所有魂技都会瞬间消失，而且体内的魂力会被压制，不但无法再次释放魂技，实力也会受到影响而大幅度下降。”

    “为啥我没事？”张歌问。

    “废话，你比他高一级！”系统说。        

