    李昊离开后，冉秋叶一家坐在一起。

    冉父跟冉秋叶说到：“说说吧，他那腿到底怎么样。要是有残疾那可是一辈子的事。将来他要是不能动了，可是你伺候他。别被人家几句好话就哄的自己不知道东南西北了。”

    冉秋叶赶紧解释道：“真的没事，这么长时间了，没见过他走路不对劲。上次他来我妈也见过的。骑自行车，跑步都没有问题。他现在每天早上带着我班里的贾梗同学锻炼身体呢。贾梗是我的学生，他肯定不会骗我。”

    冉母也说到：“嗯，上次来我仔细看过的，应该没什么事。工作也不错。秋叶嫁过去日子差不了。虽然家里没有长辈。但是也没有人管着不是？这样秋叶嫁过去直接当家，将来有个孩子咱们给看着点。住着也不算远。回来也方便不是。”

    冉父也说到：“按他说的，家世清白。又有不少他父亲跟他爷爷的长辈在。李昊的前途应该不错。腿要是没有问题的话，我倒是没有什么反对的。倒是秋叶你要自己想清楚。结婚是一辈子的事，我跟你妈只能给你讲讲其中的利害关系。你自己想想吧。”

    “是啊，秋叶你也说说你的想法。”冉母跟冉秋叶说到。

    “我也没什么想法。就是觉着认识时间不算太长。觉得有点快了。但是要说等一段时间，又怕错过了。李昊长的不错，工作又好。说话也有意思。人品也不错。就是感觉有点烂好人了。”

    冉母听了问道：“他怎么烂好人了？”

    “就是我第一次见他的时候，我不是去贾梗同学家里要学费吗。您是不知道，贾梗家里特别困难。他爸爸没了，下面还有两个妹妹。他妈妈只是轧钢厂的一个临时工。家里饭都吃不饱。上面还有一个奶奶。就这样一个临时工的工资要养活一家五口人。李昊搬进院里住以后。那天刚好遇见我。帮着说和让棒梗家他够上学年纪的妹妹去上学，还帮着垫了学费。说是棒梗妈妈发了工资还他。我想着他应该不会要的。而且他第二天就找厂领导给棒梗妈妈的临时工给转正了。这样棒梗家里才宽松一些。虽然觉得他帮助刚刚认识不久的邻居有点烂好人，但是我也觉得他做的对。”

    “听着人倒是不错。反正人我们也见过了。该说的我跟你妈也说过了。你自己的事自己决定吧。”

    “知道了爸，就算是我嫁人了。我也会经常回来的。开始还想着李昊就他一个人，准备给您招个上门女婿呢。后来一想人家家世那么好。哪里会呢。”

    冉母听了赶紧说到：“可不敢跟李昊说这些。我们两个就你一个姑娘。你过的好，我们就安心了。别因为这些话让你们感情不和。”

    “知道了妈，我不会说的。我也只是瞎想而已。”

    “行了，就这样吧。秋叶你回去休息吧。”

    冉秋叶离开后冉母拿着李昊带来的礼物给冉父看：“你看看李昊带来的东西，这是精心准备过的。这个钢笔，茶叶，咖啡很有这酒应该都是给你的。我这儿也有丝巾，很有这么些点心。这得不少钱呢。”

    冉父看了一下说到：“钱倒是其次的。这茶叶和酒就不是随便能买到的。很有这咖啡，国内可买不到这东西。这点心得有八样吧。这些东西够以前大户人家上门提亲的礼物了。”

    “是啊，我觉着咱们家秋叶快要出嫁了。说是想着秋叶早点嫁人。但是现在心里又有点舍不得了。”

    冉父听了劝道：“又不是嫁到外地去，就在跟前呢。以后还能经常见着。”

    李昊回到家已经不早了。自己到卫生间洗了个澡。大冬天的真不方便。要是有太阳能热水器就好了。

    李昊洗完澡回屋已经十点了，虽然今天晚上去冉秋叶家里吃的饭，但是写信还得持之以恒。写好信，装进信封。每天早上给棒梗带去学校。看看时间已经不早了。正准备睡觉呢，不想听见有人敲门。

    难道是秦淮茹？想着李昊赶紧去开门。表现却是三大爷家闫解成的媳妇于莉。这是来送货上门了？

    “你怎么来了？”李昊问道。

    于莉进门说到：“来问问你，你昨天说的事怎么样了？”

    “哦，你们家闫解成的事没有问题。为这点事你这么晚了还来一趟。你不怕别人说闲话。”

    “闫解成的事昨天不是说好了吗？我是说我工作的事。”

    “你的事，我可没答应啊。”

    “你混蛋，便宜都给你占了。你不认了？”

    “我就摸了一下，还是你拉着我的手摸的。”

    “不是说好了，你给我安排工作。我给你睡的么。”

    “可是我没睡着啊。”

    听了李昊的话，于莉知道自己不给怕是李昊不会帮自己的。于是便开始解自己衣服的扣子。

    “你这是干什么？”

    “你不是要睡我么。我给你。”

    “你不怕你们家闫解成找来啊？”

    于莉看着李昊那色大胆小的样子笑了：“闫解成今天晚上上夜班。要不然我也不会这么晚了出来。你到底要不要啊？不会是不行吧你。”

    李昊一听怒了，男人怎么能说不行呢。得好好教训这小娘皮一顿。

    再次坐下来已经午夜了。

    李昊向于莉问道：“不是说好了你们家闫解成到轧钢厂上班吗？怎么今天晚上还去上夜班？”

    于莉说到：“是我公公说你这边事情没定就先不要跟煤厂那边说。这样还能多挣一天的工资。”

    李昊笑了笑说到：“那如果你们家闫解成到轧钢厂上班以后我还给他安排夜班，你还过来不？”

    “你要看你，给不给我安排工作了。如果你给我安排好，闫解成夜班我都过来。不过得半夜里，早了怕别人看见。”

    李昊呵呵一笑：“你就瞧好吧。咱可不是说话不算话的人。信不信我以后安排你们家闫解成天天上夜班？”

    “你这不是欺负人吗？占便宜没个够啊你？”

    “呵呵，那如果我能给闫解成转正。你说那是欺负他呢还是帮他呢。”

    于莉一听，眼睛一亮：“真的？”

    “你说呢？”

    于莉想了想说到：“那样的话，天天给你睡也不是不行。只是时间长了，总是会碰到别人的。”

    李昊想了一下说到：“你就没有想过搬出来住？”

    “搬哪儿去？搬你这儿来？”

    李昊努努嘴说到：“对面不是有三套房子吗。你给街道办王主任送点礼，就说家里住不开。结婚这么久，孩子都不敢要。夫妻生活都怕小叔子小姑子听到。让王主任给你分一套不就得了。”

    于莉听了皱着眉头说到：“你以为都和你一样啊。人家给你厂领导面子。我想送还的有东西呢。”

    “东西我这儿有啊。就看你想不想要了。”

    于莉想了想，觉得可行。一下子想通了。为什么不能为了以后的生活试一下呢。看着李昊那贱兮兮的样子。一狠心又扑了过来。又是一番惊天动地。于莉第二天天蒙蒙亮才离开。

    李昊折腾了一夜，好不容易刚刚睡下。却是被棒梗给叫醒了。

    李昊看着棒梗一阵头疼。说什么也动不了了。进屋拿出钱和粮票让棒梗去给自己买早餐。就当棒梗去跑步了。一回头躺床上就睡着了。不大功夫棒梗买早餐回来了。李昊把早餐给棒梗一份。自己反正也醒了，先吃了早饭再说。吃完饭把信交给棒梗。自己回屋睡觉。

    至于上班？厂领导上什么班？谁还会管我考勤不成？

