    “我说你们都工作效率能不能高一点，不就买张机票嘛，为什么会这么久？”陆全民等的有点不耐烦，双手撑在柜台上问道。

    工作人员看到三四个安保人员正朝这边快步走来，笑着把陆全民的身份证和银行卡递给他。

    “先生，对不起，您已经被限制出境。”

    听了工作人员的话，陆全民第一反应就是赶紧离开机场，但一切都晚了，当他转身想走的时候，几个身着制服的安保人员已经站在他面前。

    “先生，请您跟我们走一趟吧！”其中一个人严肃认真的跟他说道，身后的一个人帮他拿着东西，另外两个人一左一右夹着陆全民，带他离开机场。

    陆全民被抓的消息很快传到了宋明的耳朵，他赶紧给陆御打了过去。

    “老板，陆全民在机场被抓了。”

    陆御轻叹了一声，终于，自己终于把害死父母的罪魁祸首绳之以法，也算是对天上的父母有个交代。

    “知道了，明天去陆氏集团，你准备一下。”

    “是老板，我现在就安排。”宋明有些激动，等了两年多的时间，终于等到了这天，这两年的时间他一直都被大家嘲笑，可算是熬出头了。

    “有事儿要忙了？”宋明刚挂断电话，身边的劳拉便问道。

    “对，这件事情也是你一直念叨的事情，明天过后，我们就不用再跟地下党似的恋爱了。”宋明终于等来了这一天。

    “你是说陆总他...”劳拉放下手里的东西惊呼。

    “没错，明天正式回归集团。”

    两个人激动的相拥在一起，两年的时间，她们就连喝个咖啡都得挑个偏僻的地方去，更不用说逛商场了，甚至在外面公开场合都不敢拉手。

    “我们终究熬出头了，宋明，明天会送我礼物吗？”劳拉仰头期盼的眼神看着他。

    谁知宋明摇了摇头，劳拉瞬间绷着脸嘟嘴面露凶相。

    “礼物没有，但是我会把我的一切全部送给你。”宋明一把把劳拉抱进怀里，舍不得放手。

    大鱼娱乐公司，宁浅语坐在王叔的办公室里。

    “怎么样，没有让你失望吧？”王叔给她倒了杯水坐下来说道。

    “王叔，你简直就是神啊，我是真没有想到你竟然能把大鱼娱乐做成现在这个样子，你这手伸的也挺长，竟然连全省的资源都拉拢了过来！”

    都说情商失意商场得意，宁浅语这一段时间没有顾得上过问大鱼娱乐的事情，想不到王叔竟然这么厉害，简直是给了她一个挺直腰杆说话的后盾。

    “你不知道，前一阵子邻市我之前合作过的一家公司老总找到我，他因为个人原因准备出国了，但手里的资源还不少也不想浪费，就想到了我，我觉得资金也用不了多少所以就没有跟你说，擅自做主了，想不到竟然能给我们带来这么客观的收益。”

    王叔为人忠厚老实，平时对待客户还有合作方基本上都是有求必应，所以口碑在圈里很好，也正是因为这样，所以才会有好事儿从天而降。

    “浅语，现在我们大鱼娱乐的资金雄厚已经超过当初，你有没有什么想法？”王叔突然很认真的问她，搞得宁浅语一时间竟然无言以对。

    “王叔，大鱼娱乐之所以能有现在的成就，最主要的原因在于你，所以我想受让大鱼娱乐百分之四十的股份给你。”

    宁浅语是真心的，她知道王叔的家人在国外肯定用钱的地方很多，她能做的也只有这些。

    “浅语，你不要误会，我不是这个意思，我是在想，现在在影视制作方面我们已经是绝对龙头，你有没有想过涉及别的领域。”

    宁浅语还真没有想到这么远，她出狱的目的就是报复宁杨两家，而大鱼娱乐也是一个意外，因为是妈妈的心血，所以才接手过来，她还真没有想过自己成立公司。

    但她看王叔双眼放光，猜测他应该已经有什么打算。

    “王叔，我们都是自己人，你有什么想法可以直接跟我说。”

    王叔点点头，起身从办公桌上面一摞文件夹的最后一层，抽出一份资料递给了她。

    “浅语，我之前的一个朋友，是做食品加工的，但因为生意不景气所以打算低价转让，我觉得我们可以考虑考虑。”王叔简单的说了一下，宁浅语也认真查看资料里的内容。

    这份调研确实具有一定的说服力，但宁浅语毕竟没有做过关于食品方面的生意，也没接触过，所以有点担忧这里面有没有什么系统性风险。

    “王叔，您能跟我说一下您的具体想法么，或者是怎么能让厂子起死回生？”

    王叔听了宁浅语的话意味深长的笑了笑，好像早就已经预料到她会这么问，又从身后拿出一份可行性计划书。

    “你再看看这个！”

    宁浅语接过来苦笑着摇头盯着他看：“王叔你啊，我怎么感觉我在往你设计的套里钻呢，而且还是越钻越起劲的那种。”

    “这可不是个套，倒不是因为他是我朋友，而是我有信心把它做好，而且我们现在的知名度你真的难以想象。”

    “好，这份计划书我回去之后会仔细研究，明天肯定给你个答复好吗？”宁浅语看了眼时间，已经不早了。

    “好，那我明天就等你的答复，浅语，其实你母亲当年的心愿和憧憬，并不是一家小小的影视制作公司，而是鸿鹄壮志，希望你能明白。”

    拿着计划书回到温岚的房子，满脑子仍旧在想王叔最后跟她说的这句话，难道他的意思是支持我真正的创办一家自己的公司？

    不想了，若这份可行性计划当真可行，那她倒真有打算。

    桌上的手机响了起来，宁浅语看了一眼眉头微皱，穆阳？他找自己干什么？

    “喂。”宁浅语接了起来。

    “浅语，我是穆阳！”

    “我知道，你找我是有什么事儿吗？”

    电话里沉默了几秒钟，宁浅语看了眼手机，以为是自己的手机出了问题。

    “难道没有事儿就不能给你打个电话了吗？好歹我也帮过你一次不是吗？”穆阳的声音依旧成熟有魅力，不过宁浅语现在对这些却一点都不感冒。

