    “你们蚌女姐姐没有名字么？”

    徐乐问绿娥道。

    “蚌女姐姐叫采薇，不过我们一般都叫她蚌女姐姐。”

    绿娥回答道。

    “采薇，倒是不错的名字。”

    徐乐没想到冷冰冰的蚌女姐姐，竟然有这么好听的名字。

    “她怎么整天冷着一张脸，是不是被渣男骗过？”

    徐乐继续问道。

    “不知道耶，不过我猜，没有渣男敢骗蚌女姐姐，要是他们敢骗，蚌女姐姐会用蚌壳砸碎他们的头颅。”

    绿娥回答道。

    徐乐心中一寒。

    幸亏没有招惹蚌女姐姐，要不然出师未捷身先死。

    他现在是拥有八百年内力，但面对采薇这样资深水族，只怕也不是对手。

    能当上龙宫的总管，最起码也是阳神高手吧。

    “你知道蚌女姐姐有多厉害？你见过她出手么？”

    徐乐打探采薇的战斗力。

    “三百年前，有一头九头蛟龙进攻龙宫，龙王与其对战，不分胜负，关键时刻是蚌女姐姐出手，用蚌壳砸烂它的一个头颅，龙宫才化险为夷。”

    绿娥回答道。

    听完绿娥的描述，徐乐对采薇的战斗力有了更加深刻的了解，哪怕是偷袭，重伤一头九头蛟龙也非等闲。

    看来以后还是要对她保持一些最基本的尊敬，徐乐暗暗告诫自己。

    跟着绿娥在宫中闲逛，周围水波粼粼，伸手却丝毫感觉不到水纹流动，也能够自由的呼吸。显然整个龙宫都笼罩在一片特殊的阵法力场下。

    龙宫之内，有很多水族生存，如常见的虾兵蟹将，各个类人，能直立行走，战斗力一般。

    徐乐甚至觉得他们不如自己。

    此方世界，无论是天兵天将，还是龙宫之内的虾兵蟹将，战斗力并没有人们想象中的那么强。

    经常有大妖横行，张口一吞，就是数万天兵，当天兵也是很危险的。

    当虾兵蟹将也很危险，三百年前九头蛟龙进攻龙宫的时候，留下了一地的尸体。

    龙宫之内有很多奇怪的建筑，它们有的是贝壳制作，有的是用水草制作，徐乐一路走来，发现很多水族在交配。

    “水族还真是开放呀……”

    徐乐感叹道。

    普通的水族，智慧一般，随心所欲，原地就进行交配。

    绿娥好像对此习以为常，她一点都不觉得害羞，甚至有时候，她会停下来驻足观看。

    “那就是龙宫，公主与龙王居住的地方。”

    绿娥指向了远处对徐乐道。

    徐乐放眼望去，各种奇怪的建筑链接在一起，此起彼伏，向中央拱卫。

    龙宫，是由琉璃玛瑙制作而成，金碧辉煌，散发着五颜六色的光芒，非常的绚丽夺目。

    “好雄伟呀！”

    徐乐赞叹道，龙宫可比人间界的建筑要雄伟许多。

    龙宫都已经如此雄伟，真不知凌霄宝殿又是何等的伟岸？

    徐乐都想上天一游，见识一下传说中的天帝之所了。

    只要实力达到一定程度，天地之间任遨游，有强横的大妖，遨游天际，吞噬无数天兵，天庭束手无策。

    跟着蚌精一路穿过居住区，便踏上了一条繁华的大街。

    街道两边，各种奇形怪状的水族精怪，经营着商铺和小摊。

    “你们龙宫用什么货币？”

    徐乐好奇的问道。

    “我们通常是以物换物。”

    绿娥解释道。

    “以物换物，好古老的方式呀。”

    徐乐感叹道。

    龙宫之内的生活和外界完全不同，这里就像是一个独立王国一般，有着属于自己的规则。

    徐乐走到一个摊位面前，对着老龟道：“我用这把匕首换你手中的簪子如何？”

    徐乐手中的这柄匕首可不简单，正是《射雕》中郭靖杀死陈玄风的那把匕首，无坚不摧，锋利异常。

    “可！”

    老龟表示同意。

    徐乐接过翠绿色的簪子，看向了绿娥：“绿娥，来，我给你带上。”

    “啊！”

    “是送给我的么？”

    绿娥先是一惊，继而露出惊喜之色。

    徐乐笑道：“你陪我逛了这么久，这是给你的一些谢礼。”

    徐乐是知恩图报的人，绿娥陪他逛龙宫，他自然要报答。

    一个匕首而已，换了就换了，没什么大不了的。

    要是能让小可爱高兴，值了。

    绿娥听到徐乐的话之后，有些不好意思：“这都是总管吩咐我去做的。”

    徐乐笑道：“她我要感谢，你我也感谢。”

    “闭上眼睛吧。”

    绿娥害羞的闭上眼睛，她心道，总管你说错了，人类男子也不全是渣男，像徐公子就是好人。

    徐乐将翠绿色的簪子擦在绿娥的秀发上，然后拍拍手道：“好了！”

    绿娥睁开眼睛，对自己施展了水镜术，她看到了镜子中的自己，非常的美丽，尤其是那翠绿色的簪子，更是给自己增天了一份亮色。

    “这是？”

    徐乐有些好奇。

    竟然凭空出现了一面镜子，将自己倒印在其中。

    这是什么法术？有些像投影呀！

    徐乐想到了很多，要是自己掌握这门道术，可以拍电影了。

    我可以将写过的小说拍成电影，然后扩大它们的影响力。

    徐乐越想越觉得有搞头，

    “好美啊，我！”

    绿娥幸福的转起身来，周围水泡卷起，看上去很梦幻。

    徐乐……

    龙宫里的人怎么都喜欢转圈圈？

    龙女艳彩是这样，蚌精绿娥也是这样。

    不过她们都好可爱呀，好想捏捏她们的脸，徐乐这样想道。

    由此，他更羡慕龙王了，身边有这么多可爱的妹子陪伴。

    “绿娥，你刚才施展的是什么道术？”

    徐乐问绿娥道。

    突然，他觉得脑袋有些晕，那种熟悉的感觉再次袭来。

    “我这是怎么呢？”

    徐乐只感觉脑袋一黑，接下来的事情就和他无关了。

    “公子，你怎么呢？”

    “公子，你不要吓我呀。”

    看到徐乐晕了过去，绿娥显得非常的慌张。

    要是徐乐有什么三长两短，她怎么和总管交代呀。

    并且徐乐送她簪子，是个好人，她也不希望他出事。

    徐乐隐隐约约察觉到绿娥的呼唤，不过他已经控制不了自己的意识了，他的意识好像是像深渊坠落而去。

