
　　毕竟从现有情形来看，活死人邱神劫每一击爆发出来的威力强悍。

　　但是从动作上看，对方的速度不快，纯粹的力量型强大。

　　正常的话。

　　这冷悔善应该在速度上压制邱神劫，而不是跟他对拼力量。

　　“他的恢复力很恐怖！”

　　站在一处楼阁内的阎玉脸色阴沉的说道。

　　对于旁人的疑惑，他心中也有，但是他更关注是冷悔善身上的恢复力。

　　邱神劫每次都能震伤对方一点。

　　但是没一会的时间,对方身上伤势就恢复。

　　太让人震惊。

　　“不死神龙，不死神龙，对方这外号？”阎玉嘴中喃喃的说道。

　　转身对着身旁裴相叙道：“有没有查到对方的信息？”

　　“我们镇抚司的系统中，没有这个人的信息！”裴相叙摇头道。

　　这样的强者，他肯定有印象，但是他记忆中没有,就说明镇抚司的系统中没有此人信息。

　　“那就是说跟白天羽,白愁飞他们一样了！”

　　“果然是隐藏的势力！”

　　阎玉眼神一凝，继续看向交手的地方。

　　“看来这就是你们的底气，怪不得回绝我们寒月教的好意！”

　　寒月教第一法王魔万劫开口道。M.23sk.com

　　“好意，你们那可是威胁，就你们寒月教，还不配威胁我们【天涯阁】的势力。”

　　“今日你竟然出现，那么就留在这里，当作给其他人的警示！”独孤无敌看着魔万劫道。

　　不死神龙冷悔善出手，让他心情也澎湃起来。

　　上一世。

　　他被修成灭绝魔第十重，天魔解体大法，依然败于修炼了天蚕功的云飞扬手下。

　　如今再临一世。

　　他要将上一世的憋屈，在这一世中完全释放出来。

　　胸有怒气，自身气息也变得强大起来,战意释放出来。

　　那对峙的魔万劫感知到独孤无敌气息的变化，眼神一凝，变得严肃起来。

　　众人也感知到这边气氛的变化。

　　眼神望向这边。

　　“这独孤无敌好像要对魔万劫出手？”

　　“如今对峙局面应该对他们有利，这个时候出手？难道这金风细雨楼内，还有人？”

　　“金风细雨楼内,还有一名戴着斗笠之人。”

　　一些人说道。

　　轰！

　　就在他们说话的时候。

　　冷悔善跟那活死人邱神劫双方再次分开。

　　冷悔善抹掉嘴角边的血气，冷声说道：“虽然外表没有变化，但是你体内那股药力应该消耗的差不多了，现在该送你上路了！”

　　冷悔善声音落下，身形腾空而起，手掌之中凝聚出两股庞大气劲。

　　气劲波动，极其惊人。

　　“他怎么还有这样的气劲！”

　　阎玉看着冷悔善手掌之中爆发出来气劲，瞳孔猛然一缩，一股不安的感觉从他心头涌出。

　　“邱神劫恐怕挡不住这一击。”

　　他沉声说道。

　　那活死人邱神劫，好像也感知到这一击威力，低吼起来。

　　吼声之中，带着一股滔天的凶焰。身上黑色气息也席卷而出。

　　“神龙灭！”

　　腾空而起冷悔善低喝一声，手掌之中两股巨大气劲犹如神龙一般朝着邱神劫而去。

　　而邱神劫的手掌之中则是出现两道黑色气流。

　　这两股气流汇聚在一起形成澎湃狂暴的力量。

　　跟冷悔善的攻击撞击在一起。

　　轰！

　　两股力量碰撞，形成一股庞大气劲漩涡，地面在这股漩涡之下都出现一阵颤抖。

　　吼！

　　撞击之中那两道犹如神龙气劲发出一声低吼咆哮，奋力冲击，一波波力量疯狂弥漫，将那邱神劫形成黑色气息冲散，最后撞击在他的身体之上。

　　嘭！

　　邱神劫的身体被撞击的倒退回去。

　　在震退的瞬间,冷悔善手掌成爪，在空中一抓,一股气劲波动，迅速凝聚成柱，而后直接朝着被震飞出去活死人邱神劫而去。

　　轰！

　　强大的掌力直接压在对方的身体之上。

　　原本被震退的邱神劫，身形还没稳住。

　　就被这股气劲直接压倒在地面之上。

　　这时候，冷悔善的身形已经落下，手掌直接压在对方心脏之处，狂暴的力量神龙在身一般，让对方那狂暴的身体无法动弹。

　　“强者被人炼制成活死人，这是对强者的侮辱！”

　　“强者可以死，但是不能没有尊严的死去！”

　　冷悔善看着邱神劫开口道。

　　声音回荡在街道之上。

　　这一刻，一些人心中知道为什么冷悔善一直跟对方进行力量比拼，这是要让对方有尊严的战一场。

　　也是对曾经强者的尊敬。

　　冷悔善的话，顿时引起了一些强者共鸣。

　　谁都不想自己被人炼制成活死人。

　　楼阁之中。

　　那阎玉听到冷悔善的话，眼神变得阴沉起来。

　　活死人乃是他炼制，这冷悔善如此说，就是在侮辱他。

　　眼神凌厉，身上的气息暴涨。

　　在他身旁的裴相叙开口道：“大人，不可动怒，你这时候出手，可能就中了对方的计谋！”

　　江湖有江湖规矩。

　　大周王朝，以江湖立命，江湖势力在大周王朝之中占据一定地位。

　　这也是为什么阎玉要靠青龙寺稳坐这岭南郡北镇抚司统领之位。

　　此时如果阎玉出手，最后被人斩杀，那么大周王朝不会出手。

　　当然如果阎玉不出手，而被人斩杀，那么大周王朝绝对会对会对你追杀。

　　大周王朝强大是毋庸置疑，不然的话，也不会允许大周王朝内江湖势力如此兴盛。

　　“死吧！”

　　冷悔善印在对方心脏之处的手掌，猛然一握成拳。

　　而后一股庞大的力量直接的涌入对方的心脏。

　　将对方心脏震碎。

　　心脏人体之枢纽，被震碎，就跟头颅被斩断一般，没有恢复的机会。

　　心脏被震碎，那邱神劫眼角之中露出一丝解脱，最后没有了气息。

　　“这！”

　　看到这一幕阎玉眼神阴沉，没想到活死人邱神劫出手，竟然没有对金风细雨楼造成一点威胁。

　　眼神寒芒闪烁。

　　阎玉对着裴相叙开口道：“后手准备的如何？”

　　“大人放心，血旗门门主已经带着他的铁血十三卫，在城外，只要我这边放出信号，他们就会冲进来！”

　　“这冷悔善虽然强，但是也挡不住血旗门主亲自统领的铁血大阵。”

　　裴相叙开口道。

　　“好！将剩下十名半成品活死人，也派出来，让他们发挥一下余力！”

　　“这冷悔善不是想要给强者尊严吗？我看看他怎么给！”

　　阎玉沉声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第106章 强者，要有尊严的死去免费阅读。https://xs.23sk.com 