
　　霍金斯说完后，走到一旁看着远处正在嬉闹的大和与艾斯，脸上露出了一副钦佩之色。

　　鼯鼠整个人都斯巴达了，掏出长剑，在索拉卡一脸迷茫的眼神中冲向了艾斯。

　　“混蛋！该死的！”

　　“你这个臭小鬼！”

　　“你竟然敢对不起索拉卡？老子今天劈了你！”

　　“喂！你干什么！”

　　“你这个家伙，是要打架吗？”

　　“滚开！凯多之女！今天我就把你们全部抓起来！”

　　“喂！你来真的！是不是！”

　　“我怎么对不起索拉卡了！”

　　鼯鼠用因为愤怒都有些颤抖的手指，指着艾斯质问道：

　　“巴那大哥是怎么跟你说的？”

　　“我原本以为，你是个什么都不懂的白痴！”

　　“没想到你跟巴那大哥一样，还是个色鬼！”

　　“竟然让索拉卡心甘情愿.....”

　　“砰！”

　　“喂！索拉卡你干嘛打昏他？我还不知道他....”

　　“就是.....”

　　“砰！”

　　大和看着倒地的鼯鼠与艾斯，咽下一口口水，轻声说道：

　　“就是如此愚蠢！敢惹怒索拉卡大哥！活该啊！哈哈哈哈哈！”

　　巴那！我要跟你断绝父子关系！

　　我要把你跟几百名守寡三十年的大妈关在一起！

　　而且都是体重超过三百斤的那种！

　　鬼岛，黑炭大蛇带着几名手下，找到了凯多，一脸愤怒的质问道：

　　“凯多！你这个混蛋！”

　　“为什么鬼岛会落在了这里！”

　　“花都可是我的地盘！”

　　“你知道吗！”

　　“花都可是黑炭家族复仇的象征！”

　　“他们的土地，性命！全是我的！”

　　“就算是你！也不能擅自轻易出手！”

　　“听到了吗！混蛋！把鬼岛挪走！”

　　凯多看都没看愤怒的大蛇一眼，只顾端着碗喝着酒，这让黑炭大蛇心里更加愤怒。

　　“喂！你以为你凭什么得到这么多武器啊！”

　　“因为我！有了我才有和之国！”

　　“吨吨吨....”

　　“嗝！”

　　凯多打了个酒嗝，轻声说道：

　　“好吵！”

　　“什么！凯多！你这个混蛋！”

　　“竟然....”

　　“唰！唰！唰！”

　　“砰......”

　　几颗人头随着剑光飞舞，大蛇跟几名手下的无头尸体倒在了地上。

　　“一直骂我们的船长是混蛋，这话我可不能当做没有听到啊！”

　　叼着雪茄的希留，把剑插回剑鞘，面无表情的坐下了。

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“希留！”

　　“看样子你的剑术又有精进啊！”

　　“是的凯多先生，不知道什么时候，才能给予我挑战大看板的权利呢？”

　　“如果由我独自一人负责兔丼的话，那里也就不会被攻破！”

　　希留把头一转，看向了正在旁边跳舞的奎因。

　　“威哈哈哈哈哈哈！凯多先生！我也是等不及了呢！”

　　“如果是我去佐乌的话，我才不会被一个区区七武海打败呢！”

　　肚子的左侧变成金属的巴杰斯，也在一旁挑衅的看着杰克。

　　“混蛋！”

　　“两个不知死活的家伙！”

　　“我就不该救你这个混蛋！”

　　奎因跟杰克，恼羞成怒的站了起来，恨不得现在就杀了这两个人。

　　“喂！喂！”

　　“现在可不是战斗的时候啊，要知道我们现在可是即将要开始跟黑桃海贼团的战争了！”

　　拉菲特在一旁轻声的劝解道，脸上充满了无奈。

　　“闭嘴！你们这些家伙！”

　　“烬大哥！”

　　“烬！”

　　穿着一身黑的烬，快速走了过来，对着凯多轻声说道：

　　“凯多先生！已经探查清楚！大部分的给赋者还有以霍尔德姆为首的真打，都被那个名叫阿玉的小女孩给控制住了！”

　　“而且我刚收到消息，光月家族的赤鞘九侠其中几位已经重新出现在和之国，他们现在召集了不少人马正在和之国攻击大蛇的手下！”

　　“黑桃海贼团也正在其中！”

　　“除了花都，现在和之国的其他地方都陷入到了一片混乱！”

　　“他们的目标是解放和之国的其他地方，再来攻打我们！”

　　“凯多先生！我们不管吗？”

　　“砰！”

　　凯多把手中的酒碗摔碎，一脸兴奋的站了起来：

　　“解放和之国？再来攻打我？”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！要开始了吗？”

　　“去！把飞六胞叫过来！”

　　凯多看了看黑炭大蛇的尸体，厌恶的说道：

　　“把这几个白痴的尸体，从鬼岛扔下去！”

　　“是！”

　　不一会儿，几名飞六胞也快速的赶了过来。

　　“凯多先生！”

　　“你们来了？”

　　“嗯？润媞跟佩吉万呢？”

　　福兹·弗不屑的说道：

　　“那两个臭小鬼，现在应该在花都玩耍了！”

　　“哦？是吗？那也没什么事。”

　　“反正我现在要说的事，他们两个应该没有什么兴趣！”

　　凯多晃了晃脑袋，一脸严肃的说道：

　　“希留！巴杰斯！”

　　“还有你们几个！”

　　“光月家的武士，还有黑桃海贼团，现在正在解放和之国。”

　　“估计用不了多长时间，他们就会来攻打我们！”

　　“在这次战争中，如果你们谁能够斩杀他们的主力成员，那么我就给予你们挑战大看板的机会！”

　　“什么！是真的吗！凯多先生！”

　　笹木跟福兹·弗一脸兴奋的问道，随后转身看着几人说道：

　　“那么我想，这次大看板的人员肯定有所变动了！”

　　凯多轻轻笑了笑，看向一旁的三人说道：

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！我想你们三个应该不会介意吧？”

　　以烬为首的大看板三人，摇了摇头不屑的说道：23sK.com

　　“无所谓，就凭他们还不放在我们的眼里！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！那就好！”

　　“不过可要小心点了！”

　　“毕竟我们百兽海贼团可是个实力至上的地方！”

　　烬跟奎因听到了凯多的话，看向了一旁闭着眼睛抽着雪茄的希留，而巴杰斯对着杰克张大了嘴巴，拍了拍自己的胸膛。

　　注意到这一点的笹木跟福兹·弗，心中顿时愤怒起来，两个人此刻的想法一模一样：

　　“可恶！竟敢小瞧我！”

　　“等着吧，大看板我绝对当定了！”

　　两个人愤恨的看了几人一眼，随后转身离去。

　　“啊，这两个家伙还真的有点自信过头了！你说是不是！烬！”

　　希留吐出一口烟圈，路过烬的身边轻声说道。

　　“你也一样啊！希留！希望你也不会自信过头啊！”

　　“是吗？我倒是很想试试，我们两个到底谁才能更适合第一大看板的位置！”

　　“我很期待！”

　　等他们走后，一名有着金色短发，戴着牛角帽的少年慢慢的出现在凯多身边。

　　“凯多先生！对于挑战大看板我也很有兴趣呢！”

　　“是吗？德林杰！那就看你的表现了！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　凯多瞬间化身青龙，飞向了天空。

　　凯多耍了一通酒疯后，落在鬼岛的最顶端，看着处处充满硝烟的和之国，心中充满了兴奋：

　　“罗杰的儿子？艾斯！希望你能配得上鬼族公主！”

　　“要不然，你会死的很惨的！”

　　“我可不是那种手下留情的人啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第232章 我可不是那种手下留情的人啊免费阅读。https://www.23sk.net 