    宋建成心思聪慧，早就已经看出了自己这个大哥是什么想法，此刻最后的那点心软，也彻底的消失了，怒声的吼道：“大哥，我三番两次的给你机会，你却不知道珍惜，现在还想要置我于死地，你是真的想要把我们宋家往死里坑。”

    “你听我解释，我…”宋家主还想说什么。

    宋建成直接一巴掌就抽了过去，包含着他愤怒的一击，把宋家主打的从轮椅上飞了出去，坐在地上的时候，一口牙齿已经是掉了一大半。

    感觉脑子就像是被大锤刚刚砸过一样，连思维仿佛都停顿了下来。

    “大哥你老实交代，是谁给了你这杯毒茶？”宋建成手中的茶没有丝毫撒出，脚步缓慢地走向了自己，大哥眼中已经是浮现出了冰冷的杀意。

    他绝对不能留着大哥了，竟然是在他不知道的情况下联系了外人，现在他才发现那些时候下一个都没有出现，恐怕可能已经遭了毒手。

    宋家主脑子还有些迷糊，在愣了几秒钟之后，这才反应过来，急忙的说道：“你误会我了，我是真的…”

    他的话还没有说完，宋建成已经是将茶杯递到了他的面前：“不要和我说任何的废话，如果你不老实的交代，这杯茶我会硬灌进你嘴里，有什么后果你自己承担！”

    宋家主也是被吓到了，在面临死亡的时候，他哪里还会替别人隐瞒，直接将来时路上的事情都说了一遍。

    “说你蠢你还不相信，这件事情是冲着夏老板去的，他们拿了你的钱根本就不会帮你办事，只是给了你一杯毒茶而已，却换走了我们宋家三分之一的流动资金！”宋建成气的肺都快要炸了。

    “你知不知道就因为你的这些钱，很可能会让夏老板再次对我们送家出手，你觉得我这个宗师级高手很厉害吗？在夏老板的面前，人家一巴掌就能轻松的拍死我，我说我们整个宋家都会鸡犬不留，到那个时候你还有脸再去见咱们的爹娘吗？”

    但愤怒的逃生几乎传遍了整个宋家，其他的族人也都走了出来，想要看看到底怎么回事。

    在他们得知了真相之后，脸上都是露出了无比愤怒的神情。

    一个年纪比较大的老者走到了两兄弟面前，神色冰冷的道：“家主，这杯茶你自己喝了吧，生死由命！”

    “你个老东西，凭什么来做主！”

    “唉！”老者叹了一口气，目光看向了宋建成：“以后你就是咱们宋家的家主，我们家族不能再有这样的人胡作非为下去，而且这次的事情还要向夏老板道歉，要是让他误会，我们整个宋家都会被连根拔起。”

    这边发生的事情夏阳并不知道，不过宋建成的一个电话将事情的原委都说了一遍！

    “你们也不用担心，我不会像这件事情牵连到你们整个宋家，问你应该知道怎么做？”

    宋建成在听到这话的时候，心头压着的那块大石才落下去，恭恭敬敬的说道：“夏老板您放心，我大哥已经被处理了，我亲手送他去见我的爹娘，他在九幽黄泉向我爹娘忏悔。”

    听到这话的时候，夏阳直接就把电话给挂断了，之前在村里的时候他本来没想要留着宋家主，不过宋建成这个宗师级高手都已经把姿态放得如此之低，那也算是卖了对方的面子。

    而他看宋建成的面向，就知道对方有此一劫，度过去那整个宋家都会安然无恙，要是都不过去，宋家的结果很惨。

    现在宋家的人绝对比他更恨那个老外，如果他没有猜错的话，对方应该就是雷克林，那么多人围剿之下不但是没被抓住，反而是潜入到了周围，看来对方很简单。

    就在他心中想着怎么把雷克林给引出来的时候，突然是手机再次响了起来，而这次发送过来的只是一个短信。

    “夏阳你有没有时间，可不可以陪我回家一趟？”

    短信是张永梅发过来的，眉头微微一皱，干脆直接把电话打了过去。

    “怎么了？是你都是打电话，今天怎么发短信了？”

    “我…我只想让你回去帮我应付我爸妈，害怕你那边不方便，所以才给你发了一条短信。”张永梅的声音当中带着一丝羞涩。

    “应付你爸妈？”夏阳愕然的问道。

    “我爸妈非想要让我嫁给我们村里的一个人。”

    夏阳现在正好也没有什么事情，和燕子说了一声之后，约定好了时间直接开车去了工厂。

    工厂这边可不会有周六日，现在都已经是快下班的时间了，正好接上张永梅回他们张家村一趟。

    张家村也属于他们县城的一个村子，位置和柳叶村是两个阶段，一个在东头，一个在西头。

    在往回走的时候会路过县城，夏阳买了一些礼物，不管怎么说张永梅这都是自己手下的得力干将，就算不是为了应付对方的父母，第一次上门拜访自然不能空手而去，这是礼貌的问题。

    “让你破费了，开工资的时候我把钱还你！”张永梅有些不好意思的说道，她现在第一个月的工资还没有看，以往的那些积蓄，根本就没有剩下多少。

    现在的她很窘迫，身上连一千块钱都拿不出来，夏阳买回来的这些礼物都快要有两千了。

    “咱们之间还那么客气干什么，这些钱你也拿着，回去给你父母！”夏阳从车驾驶的副手箱里面拿出了两万块钱，是他车上所有的现金。

    “我不能再收你钱了，你给我那么高的工资，现在又给我这么多钱，你让我给怎么还你？”张永梅急忙的推脱。

    “那你收着就收着，再和我客气，小心我捏你的脸！”夏阳笑着开了一句玩笑，硬生生的把钱塞进了张永梅的包里。

    “谢谢！”张永梅声音都带着一次微微的哽咽。

    夏阳伸手在张永梅那白皙的笑脸上捏了一下，笑着调侃道：“应该是我感谢你，要是没有你给我帮忙，那工厂就给我忙很长一段时间了。”

