    他知道自己是那天晚上和他发生关系的女人了吗？

    苏安顿时瞪大眼睛，手脚瞬间发凉。

    她看着纸上的照片，又看向空无一人的书房，心里直发毛。

    如果顾景琛知道了那天晚上的女人是自己……他肯定会生气吧？

    他和叶可欣都有孩子了，他们两个都要离婚了，何必让三个人的关系更加的错综复杂，何必让自己在他心底的那点好全部消失呢？

    那是她和他这辈子唯一一次亲密接触，也是她心底和他仅剩的一点美好了……

    苏安不敢去想顾景琛要是知道了这件事情会多么暴怒，她感觉自己的后背直冒冷汗。

    不行！

    不能让顾景琛知道自己就是那晚酒店的女人！

    她要毁掉这张照片！

    苏安想着，正准备动手，就在这时……

    “苏安，你蹲在这里干嘛？”顾景琛的声音突然从身后传来。

    他从隔壁的卧室里走出来，看到苏安蹲在自己的书房门口，不禁皱起了眉头。

    苏安的身体一颤，猛地转过身，下意识地把手背在身后，紧紧地攥着那张照片。

    顾景琛见她反应异常，狐疑地拧紧眉头，视线落在她的手上，冷声问道，“你背后拿着的是什么东西？”

    “没、没什么……”

    苏安立即慌张地摇了摇头，忍不住往后退了一步，眼神闪躲的不敢直视他的眼睛。

    “拿给我看看。”顾景琛看她反应这么大，明显有些狐疑。

    苏安一愣，却并不打算给。

    顾景琛沉思了一瞬后，沉着脸上前，直接伸手想去拿她身后的东西。

    苏安往后一躲，又往后退了一步，随后紧张地直接把手中的纸张撕了个稀碎。

    碎片从手中滑落，洒了一地。

    顾景琛低眸，看到她洒了一地的纸，眉头皱得更深了，诧异地问道，“你拿的是什么东西，干嘛要撕了它？”

    “无关紧要的东西……”苏安说完，捡起放在地上的保温壶，看到照片已经撕碎，看不清她的样子后，这才轻轻松了一口气。

    “……”顾景琛闻言，眼底的疑虑更深了。

    “那个……时间不早了，没其他事情的话，我就先去睡觉了。”苏安转头，脸色尴尬地道。

    随后趁着他还未反应过来，急忙离开了。

    吓死了！

    还好她刚才反应快，把照片撕了！

    否则就被顾景琛发现了！

    不就知道她在心虚了吗？

    不过……

    看他刚才的反应，应该还不知道自己是酒店那天的女人！

    太好了！

    苏安想着，在心底默默的松了一口气。

    顾景琛望着她离开的身影，怔在了原地。

    等她走后，他这才蹲下身子，捡起了地上的碎纸，发现竟然是上次唐泽给他的监控照片纸。

    苏安撕这个干什么？

    这张照片上的女人是谁？

    而且她刚才反应好奇怪，难道她是在害怕自己看到照片上的人吗？

    顾景琛心底的疑虑更深了。

    但照片撕得太碎，他看不清上面女人的面容。

    就在这个时候，他的手机铃声忽然响了起来。

    顾景琛拧紧眉头，拿起来一看，发现是唐泽打来的电话。

    他刚刚交代过，让他一会儿打电话过来汇报情况。

    顾景琛摁下接听键。

    电话那头立刻传来了唐泽恭敬的声音，“顾总，工作的事宜我已经汇总好了，现在我向您汇报！”

    “说。”顾景琛直起身体，冷冷地吐出一个字。

    唐泽严谨又快速地汇报完了工作。

    顾景琛听完，没有对工作的事宜发表意见，而是问起了其它的事情。

    “上次我让你调查夜色酒店的那个女人，查得怎么样了？”

    唐泽闻言，立即快速的答道，“现在还没有结果，但我已经派人下去寻找和调查了，应该用不了多久就能缩小范围，排查出身份了。”

    顾景琛点了点头，看着刚刚苏安撕掉的纸张碎片，眸色沉了几分，冷声道。

    “动作再快点，这个月我就需要知道她的全部信息，那晚我并没有安全措施，你再盯着点各大医院，如果对方是专门过来算计我的，她现在很有可能已经怀孕了！”

    “是。”唐泽立即应下，“我知道该怎么做了！”

    “嗯……”顾景琛点头，忽然又问道，“上次你给我的监控照片，一共有多少张？”

    唐泽微怔，立马打开电脑，核查了照片数，随后回答道，“总共有78张。”

    78张？

    顾景琛拧紧眉头，走进书房，拉开抽屉，把之前那叠监控照片全部都拿了出来。

    他仔细的核对过一番后，这才发现，只有77张！

    少了一张！

    刚才苏安撕掉的那张照片，果然是监控照片！

    “之前那些照片，你有没有存档？”顾景琛拿起手机，声音阴冷地问道。

    唐泽答道，“有。”

    “你再给我打印一份。”顾景琛重新收起那叠监控照片，眸子深邃如墨。

    苏安到底撕掉的是什么照片？

    她刚才这么紧张……莫非这张照片，和她有不可开脱的关系？

    “是，顾总。”唐泽恭敬地答道。

    随后又突然想起了苏安的事情，于是又说道，“还有一件事，经过我的调查，太太身边并没有刚刚回国的认识很久的男人！”

    顾景琛眸色一沉。

    如果没有的话，那苏安说的心上人就是假的了……

    那她……

    顾景琛猛地想到了那天苏安哭着说自己看不到她的事情，她真的……喜欢的是自己？

    想到这里，不知道为何，顾景琛感觉自己的心跳忍不住的漏跳的几拍。

    她喜欢他这件事情，似乎让他……真的挺高兴的！

    翌日清晨。

    苏安昨天从书房回来后，就一直有些忐忑不安，生怕顾景琛知道了她的事情，等到后半夜才睡着。

    今天早上她还没醒来，就被一阵手机铃声吵醒了。

    苏安睁开沉重的眼皮，伸手拿过手机，惊讶地发现是个陌生电话。

    她犹豫了片刻，还是接听了电话，声音虚弱地道，“你好。”

    “是苏小姐吗？我是医院的李护士，是这样的，您的片子已经出来了，昨天是您预约癌症检查的日子，但是您没有来，所以我想打电话问问您的情况……”

