    第2250章又一个时代落幕   

    一场差点被灭族的危机解除了，所有人都重重松了口气。

    

    “宰相怎么不见了？”

    龙帝四下搜寻，都没有发现他的踪迹，倒是发现妖界重新出现了。

    

    原本自己还有很多问题想要询问他的，现在也只能暂且放弃。

    

    这场战争所带来的影响需要很长时间才能恢复过来。

    

    从这天开始，整个宇宙就彻底的平静了下来。

    

    那神秘大帝蛰伏不出，不知道究竟在谋划着什么。

    

    龙帝两父子合力将破损的万佛塔修补完成，然后他独自再次降临道界。

    

    进去之前他将自身的一切红尘之气给清除掉，否则会对道界造成一定的污染。

    

    进去之后，便将万佛塔留在了这里。

    

    道界有越多的帝兵支撑，完善的速度也就越快。

    

    这三万多年来，空间扩大了很多，所流淌着的道之力也越发的纯粹跟强大了。

    

    此番前来，除了巩固道界之外，最重要的目的是从这里带走足够多的道之力，为当年那些战死之人重新造就肉身。

    

    用天材地宝所打造的肉身跟元神终归是有排斥的，没有办法像由元神自己延伸出的肉身那么好，就跟本来的一样。

    

    帝兵们也没有拒绝，龙帝这次带来的万佛塔对于帝兵们来说是很大的帮助。

    

    得到了自己想要的，龙帝没有过多逗留，离开此地。

    

    这个地方位置极为隐蔽，龙帝来的时候也拐了几十万次方向，而且还需要特殊的方法才能使入口显现。

    

    他相信就算是那神秘大帝跟来了，没有相对应之法也是无法开启的。

    

    重新返回永恒大陆，龙帝第一个选择复活的就是叶倾寒。

    

    他从小轮回中将所有亲人包括帝一的那些弟弟妹妹们的元神都带了出来。

    

    经过三万年的滋养，他们的元神比之当初还要强大好几倍。

    

    龙曦、帝一也来了，都紧张的关注着。

    

    只见龙帝取出一份道之力，注入到叶倾寒的元神之上，沉声道：“你什么都不需要想，只需要尽可能的去吸收这股力量就行。”

    

    叶倾寒颔首：“我知道了。”

    

    浓郁又纯粹的道之力将叶倾寒给包裹，元神在发光，随即就产生了强烈的生命之力。

    

    元神延伸出无数的丝线，不断环绕，先是凝聚出一个轮廓，接着便是骨骼、血肉等等...   

    龙帝打出一道印记，将叶倾寒给笼罩，神念跟目力都无法穿透。

    

    刚刚凝聚肉身，肯定是光洁溜溜的。

    

    时间一点点过去，大概一个多时辰后，传来了叶倾寒那温柔的声音：“我好了。”

    

    龙帝散去护罩，就看到一袭白裙的叶倾寒脆生生的站在那里，眼中只有龙帝一人。

    

    四目相对，两两无言，一切尽在不言中。

    

    龙帝笑了：“活过来就好，你在一边休息，我先让其他人都复活。”

    

    叶倾寒正要说话，忽然脸色微变，自身被一股强大的气机所笼罩住了，外头天雷滚滚，声势浩大。

    

    “不用怕。”

    龙帝早就料到了：“死而复生，那是对天道的挑衅，必然会降下雷罚，你去吧，有我在不会有事的。”

    

    只要不是渡准帝以上的雷劫，他都可以操纵。

    

    哪怕是操纵不了，以他现在的实力，天劫也不过是一拳的事情。

    

    有时候实力强大的确是可以为所欲为。

    

    “好，我去了。”

    

    因为是用最纯粹的道之力复活的，所以叶倾寒在拥有了血肉之躯后修为直接就恢复到了生前的准帝之境。

    

    这雷罚虽然可怕，却也无法真的让其有生命危险，算是一次锤炼吧。

    

    接着是叶双双、武澜、孙胜天、依依、炎冰冰、青青等等几十位当年奋不顾身战死的人族高层，都被龙帝给复活了过来。

    

    一时间永恒大陆上空的雷罚接连不断，声音震耳欲聋。

    

    但所有人都是异常兴奋，这些当年为了人族舍弃生命，不顾一切的英雄，又活了过来！   

    重活一世，他们的实力都要比生前更加强大。

    

    接着便是帝琅、帝瑆、帝涵、帝雅这些。

    

    当年龙帝跟他们或多或少都有仇怨，但现在早已经随风而去。

    

    重新拥有血肉之躯，也让他们感慨万千。

    

    帝雅看着龙帝，在渡劫之前很是霸气的说道：“你给我洗干净身子等着，早晚有一天会把你捆绑到我床上！”

    

    重活一世，她已经不想再压抑自己了，一切都遵照自己内心的想法，也不再掩饰对龙帝的爱意。

    

    龙帝摸了摸鼻子，幸好依依她们还在渡劫，不然肯定又是修罗场面。

    

    当年所有战死的都已经复活了过来，龙帝心中一块大石头也放了下去，不由得看向帝一：   

    “接下来你打算怎么做？

    先说好，天庭是不会让给你的，那本来就是我人族先辈所创建，咱两关系再好也不行。”

    

    帝一目光落在了妖界所在的位置：“我会回到妖界，创建妖庭，到时候会邀请你前来参观的。”

    

    龙帝笑道：“自然没问题，只要你不跟我抢天庭就行。”

    

    “还有一件事。”

    帝一话音一转：“我需要你发出声明，当初跟天儿不过是权宜之计，你们之间没有半点瓜葛。”

    

    龙帝答应了下来：“放心，你不说我也会这么做的，我可不想叫你这家伙岳父。”

    

    帝一难得的露出了笑容。

    

    随后龙帝就发出声明，跟帝天儿断绝了名义上的夫妻关系，稍微引起了一些波澜。

    

    据小道消息说，帝天儿被帝一解开封印后，不愿意走，非要留下来。

    

    最后还是被帝一打晕了给强行带走的。

    

    当然这只是小道消息，究竟是不是真的还有待考量。

    

    与金乌天帝大战一年后，一切都彻底恢复了下来。

    

    出于人道主义，龙帝派出许多强者前往诸天万界，给那些被龙皇跟金乌天帝蹂躏过的种族带去希望。

    

    一切都在往好的方向发展，却有一件事让所有人的心情变得沉重起来。

    

    李玄舞寿元已经快走到头了！   

    本来寿元就不多了，当年那场大战损耗又十分巨大，直接就让她短命了数百年，现在用什么药物都无法维持了。

    

    

