 叶欢的神识一动，将铭文晶石收入了空间戒子之中，不过这铭文晶石实在太多了，空间戒子也装不下，最多也只能装下五百块。

    取出几块灵石，弹指之间射出，叶欢布下了一个简单隐匿阵法，将剩下的铭文晶石全部都隐匿了起来。带

    着空间戒子之中的铭文晶石，叶欢朝着望古城飞去。望

    古城之中，依旧有恐怖的气息蔓延，武者根本无法抵挡，所以根本没有武者存在。叶

    欢踏入了望古城之中，这座古老的城池，有着莫名的神韵，神秘的威压，让人忍不住想要臣服，膜拜。

    而叶欢像是一个没事人一般，在望古城之中极速飞行，直到飞入了一个巨大的广场之上，才取出了五百块铭文晶石。

    灵力激荡而出，叶欢在空中勾勒出诡异的轨迹，像是充斥着神秘的法则力量，让整个空间的波纹都是微微一荡。

    铭文灵石，也顺着叶欢勾勒出来的轨迹飞出，叶欢并指如剑，在白色的铭文晶石之上，刻画出一道道痕迹。像

    是神秘的符文一般，一道道印记产生，犹如古老的文字，发出了摧残的金光，蕴含了强大的力量。

    叶欢的眼神凝重，灵力纷纷激荡而出，每一笔都是极其缓慢，金光在铭文晶石之上闪耀，随即又慢慢黯淡，而铭文晶石也消失在空中。仿

    佛消失不见了一般。只

    有叶欢知道，这其中蕴含的力量。

    等到五百块铭文晶石全部刻画完毕，已经是五个时辰过去，而叶欢早已经是大汗淋漓，要刻画五百块铭文晶石的阵纹，对他的消耗极大。他

    甚至还服用了一枚恢复灵力的丹药。看

    着已经消失不见的铭文晶石，叶欢的眼中，却是闪过一丝兴奋的光芒。还

    有一丝冰寒。盘

    坐下来恢复了一阵，叶欢再次飞往了铭文晶石的山脉，用空间戒子将铭文晶石取来。取

    灵石，刻画阵纹，叶欢在万古城之中来回奔波，刻画过程对他的灵力消耗极大，也耽误了很多时间。

    很快，便是五天的时间过去，叶欢还带着望古城之中，刻画铭文，完全沉寂了其中。

    ……

    与此同时。

    古界，再次流传了一个消息。在

    一处古迹之中，众人发现了一个神秘男子，宛如被冰封一般，躺在了古迹之中的一座大殿之内。不

    少武者震动，有强者出手试探，最终白色的物质融化，男子竟然陡然之间苏醒，抬手，便斩杀了一位先天五层的超级强者。

    当时不少武者震动，有强者联手想要镇压男子，被一拳轰飞，大部分武者都受到了重创，大口喷血。而

    其中，最近的一位，当场被轰成了肉泥。“

    现在的武者，都这么弱吗？是时候抓紧时间恢复修为了。”

    男子呢喃了一声，便离开了大殿，让当场无数武者目瞪口呆。

    正在古界各地武者震惊万分的时候，一件更大的事情，传了出来。

    西北地区，十八城池，被全部屠戮。十

    八座城池，是什么概念，那可是上百万的人口。被

    全部屠杀，让原本就荒芜的西北地区，几乎变成了一座死地。

    黑气弥漫整个西北地区，杀戮和鲜血的气息冲霄。幸

    好，在巨峰城被全部屠戮的时候，有武者侥幸逃了出来，将凶手的信息透露了出来。

    一个神秘的银色面具男子。“

    独孤笑，这个人正是独孤笑！”

    瞬息，便有人交出了这个神秘男子的信息，独孤笑，这个名字被迅速地流传了起来。而

    独孤笑的以往的种种事迹，也被众人联系了起来。四

    海城之中，怒斩城主府的城主，唐家的老祖也被诛杀，整个唐家全部屠灭。各

    大古迹之中，杀人如麻，强势诛杀所有觊觎宝物的武者，杀伐果决无比。

    白海城之中，屠灭了周，林两家，受伤沾染的鲜血，堪比大魔头古风。再

    然后是星木城，和神木药阁，星辰药阁的事情，两大阁主被他诛杀。

    还有素心门的事情，毁灭了明月宗，强势地斩杀了八大宗门之首的强者白枫。一

    件件事迹，被串联了起来，顿时，整个古界都震惊了。此

    人，简直就是绝世大魔头，出道的短短不到一年的时间，已经是杀人无数了，简直堪比那个世俗杀神，叶欢。“

    古界，竟然会有这样的魔头，屠灭西北地区十八座城池的杀神，必然也是他！”

    “是的，只有这样杀伐果决，冷血无情的魔头，才能够做出这样的事情！西北地区的惨案，也必然是他所为！”

    “太血腥残暴了，连屠十八座城池，这是何等无情冷血的恶魔，才能够做出的事情。这人，是来自地狱的魔鬼吗？”

    众人震惊了，立刻认定了，西北地区发生的惨案，就是这个独孤笑干的。

    行事的风格，太相似了！“

    不过这独孤笑，到底是什么来历，怎么会这么恐怖，他为何会有如此强大的实力！”“

    恐怕是和古迹之中的神秘男子一样，被冰封在某处秘境之中，拥有强大的实力！”

    众人将独孤笑的身份，和那被封月封印的男子联系了起来，认定他是古界的神秘强者。

    众人在痛诉着独孤笑的恶性，此人是无上魔头，当诛，无数强者号称着要斩灭此魔头。

    出乎所有武者预料的是，执法者对于古界最近发生的种种事情，竟然异常的平静。

    除了对那个神秘的绝色男子发布了追杀令之外，其余的事情，一概不管。

    要知道，执法者就相当于整个古界东方大陆的统治者。这

    些事情，一向是执法者带头的。

    只要执法者认定的魔头，此人，便会成为整个古界的敌人。比

    如上一个魔头古风，便是执法者亲自认定的魔头，被无数宗门追寻踪迹，甚至四方大殿的宗主都亲自出手，镇压魔头古风。

    不过古风的确是强大无比，对战四方大殿的宗门还占有上风，甚至，第二裁决者亲自出手，古风依旧可以一战。 