    江长武一败涂地，只能选择撤退。

    此役损失惨重，将直接影响江家接下来的种种布局。

    孟川不出手则矣，一旦出手，必然是以雷霆之势，将对手打的毫无反手之力。

    江长武率领残兵败将向东北方向撤去，他们若是持续前行，只需数日之功，就可抵达梧州城。

    孟川也开始鸣金收兵。

    若是将对方逼的太紧，反而适得其反。

    眼下，整座端州城内的将士们，都在庆贺奇袭成功这件事情。

    劳累许久，是时候也该歇歇了。

    所有的高级将领，都在刺史府内聚会。

    孟川还特意请来了城中的某些青楼女子，来到这里给大家跳舞唱歌助助兴。

    倘若今夜有哪个女子被某个将军相中带走，也是可以默许的。

    毕竟花钱了。

    不过，他可没有这个闲工夫陪着他们吃喝玩乐，孤身一人，来到书房内，看着岭南道的地图，一直在紧锁着眉头。

    沐婉瑜找了他许久，都不见踪迹。

    最终，还是在书房看到了他。

    “将士们都在庆贺大胜，你自己跑来这里，算什么？”她摇头说道。

    孟川负手而立，莞尔笑道：“张大人不是也没去？有我们在那里，他们可玩不尽兴。”

    “眼下战局已经明朗，你还有什么可忧虑的地方？”沐婉瑜关心问道。

    经过多日的相处，已经让她很了解对方了。

    倘若真能够大局敲定的话，那么对方肯定不会选择在这种时候，还要来书房盯着地图看个不停。

    “没事，听说今晚城头那边有大戏，你不去瞧瞧？”孟川将话题引向别处。

    她作为一个女子，不适合也不应该知道兵家大事。

    “都是将士们去看，我一介女流去了，反倒有些不便。”沐婉瑜给他倒了一杯热茶。

    孟川稍微喝了一口，笑道：“我陪你出去走走。”

    沐婉瑜掩嘴轻笑道：“怎么感觉是我在陪你？”

    他当即大笑道：“都一样。”

    二人在城中闲逛，有些巡逻的士卒见到他们，都会毕恭毕敬的说一声‘见过孟大人’。

    如今，孟川在军中的威望，已经彻底盖过了张博文。

    二人并肩同行。

    沐婉瑜女扮男装，别有一番风味。

    抬头看到月朗星稀，像极了他们第一次见面的时候。

    “我记得，第一次见你，你说了很多慷慨激昂的话，心中只觉着你只是一个有些才华，却目空一切的傲慢之徒，但是我又想到，咱们大魏朝，或许就缺你这样的人，现在看来，倒是我眼拙了。”

    沐婉瑜毫无避讳的将这些事情说出。

    孟川爽朗笑道：“现在呢？认为我是怎样的人？”

    沐婉瑜想了半天，依旧没有给出一个较为满意的答复，只是摇头道：“我也说不清楚，不过我觉得，现在的大魏朝，更加离不开你了。”

    “没有谁会离不开谁，同理，这个天下失去谁都不会有所改变，我只是想通过自己的能力，去有所改善而已。”

    孟川说的是实话。

    站在天下大势的角度上来说，改变这个词要比改善重很多。

    “等江家的事情结束，你想去做什么？”沐婉瑜道。

    孟川想了想，道：“继续完成陛下交给我的使命，更何况，我也想好好看看这座天下。”

    沐婉瑜也不知哪来的勇气，直言道：“需不需要人陪着？若是需要，我可在你身边做个丫鬟。”

    说完之后，她便有些臊得慌。

    虽然是以一种玩笑的口吻说出，不过，所有的玩笑，都会有些真实感。

    孟川道：“陪着我就算了，但是做丫鬟可以。”

    二人有说有笑，不知不觉中，便走到了城门那边。

    此刻。

    不少将士，将城门前围堵的水泄不通。

    而一个戏班，正站在城门上唱戏。

    估计，这也是他们有史以来第一次，可以站在城门上唱戏。

    对此，肯定记忆尤深。

    他们也站在远处观看了一会儿。

    没有惊扰到任何一名将士。

    事实上，不知是这里有戏班，就连其它地方，比如兵营、较为空旷的街道中也有。

    总而言之，几十万大军，都能在今夜好好放松一下了。

    孟川望着眼前数以万计的将士，缓缓吐出一口浊气，喃喃道：“其实没有人愿意打仗，只不过不打仗，有些问题，始终都无法得到解决。”

    沐婉瑜道：“从你攻下端州到现在，死伤了多少将士？”

    “十几万吧，当然，这还只是我们这里的伤亡而已。”

    孟川用着一种很沉重的语气说出。

    可这到底，就只是一句话而已。

    将来无人会记得阵亡将士的名字。

    只是，后来人会在史书上寥寥看到几笔而已。

    翌日。

    孟川派人前往桂州收集情况。

    据说。

    江长麟有意将江家的大本营向桂州那边陆续迁移。

    不得不说，这是一个好办法。

    因为桂州得力于得天独厚的地理优势，可以在一定的战略层面，实现进可攻退可守的最佳状态。

    北上，是山南道与剑南道，而山南道又被誉为蜀道。

    山路之崎岖，使人寸步难行。

    倘若江长麟控制了山南道，那么就可侵吞中原。

    事实上，他也是这么想的。

    当得知江长武兵败如山倒的消息之后，他连忙回到了梧州，将家族中的重要人士全部召集起来，一同商讨江家接下来该何去何从。

    “端州有孟川据守，这个人我了解，表面上看去人畜无害，实则心中最是阴险狡诈，端州在他手里，如固若金汤，只怕我们倾举所有兵力，也难以在短时间内攻下来。而容州又遭遇了昆仑大营的敌军猛攻，倘若容州也失守的话...”

    说到这里，江长麟不敢说下去了。

    他心里也在担忧。

    因为一旦酿成那种后果，江家便真的陷入万劫不复之地了。

    容州失守之后，孟川可与其齐头并进，一起攻占梧州，到了那个时候，江家面临前后夹击之势，还怎么翻盘？

    届时，别说前往桂州了，能活下去都会很艰难。

    “大哥的意思是，要将我们主力，牵至桂州？”

    江长昆皱眉道。

    他们好几代人都在梧州扎根。

    经营此城日久。

    倘若就这样舍弃。

    未免有些可惜。

    然而，现在已经退无可退，“二弟放心，为兄已经有了打算，你们看，桂州东北方向行去三百里，乃是永州城，若是我们能够占据永州，不仅可以利用桂州退守山南，还可以从永州出兵侵占江南道，到了那时，我军才算是能立于不败之地。”

