    “秦飞，你，该死！”

    轩辕博紧盯着秦飞，咬牙怒叫。

    那眼中全是浓浓的杀意。

    轩辕家族是古武界的神话，所有武者仰视的存在。

    可现在，因为这一战，轩辕家族的神话被打破了，轩辕家族跌落凡尘，这简直不可饶恕！

    此时，他真是恨不得冲上去，直接将秦飞撕碎了。

    无尽的怒火在心中蔓延。

    杀意滚滚。

    “哈哈！”

    听此，秦飞忍不住狂笑起来。

    “怎么？”

    “轩辕家族输不起吗？”

    他高昂着头，无比狂傲的望着对方，那语气充满了讥讽，轻佻，“古武界，以实力说话。”

    “现在，我们在约斗，你们有什么手段，尽管上擂台，大家手底下见真章就是。”

    “你却拿话威胁我，这是什么意思？”

    “这就是你轩辕家族的器量吗？”

    “其他九大家族的战阵被破，强者被杀，也没见他们气急败坏，怎么？到了你轩辕家族，就不一样了？”

    他的话，丝毫不留情面。

    而且，那声音更是高亢至极。

    整个现场，所有人都能听到他的声音。

    一时间，全场静寂。

    所有人都向轩辕博望了过去。

    众人都想看看，接下来，轩辕博会如何做。

    甚至，连其他家族的强者，也都不吭声了。

    对他们来说，轩辕家族的剑阵被击溃，其实并不算坏事。

    轩辕家族就像是一座大山，压在古武界所有人的头上，而其他九大家族的体会尤为深刻。

    现在轩辕家族的剑阵败了，也在告诉他们，轩辕家族并不是不可战胜的。

    这就像是打破了他们心中的魔咒，其实还是很重要的。

    感受到众人的目光，轩辕博心中一凛，连忙深吸一口气，让自己的情绪平复了下来。

    轩辕良冀等人的战阵被击溃，这确实将他激怒了。

    因为他很清楚，这对轩辕家族的影响有多大。

    不过，越是到了这个时候，他就越是不能愤怒，甚至是乱了方寸，否则，那可能真的会让轩辕家族沦为笑柄。

    他的眼中闪过一道精芒，紧紧盯着秦飞，“你不会以为，破了轩辕家族的一个剑阵，就真的比轩辕家族强了吧？”

    “你要知道，在轩辕家族，轩辕良翼等人，不过就是一群最普通的弟子罢了。”

    “轩辕家族的真正强者，不是你能揣度的！”

    那声音洪亮，传荡四方，更是傲气无比，自信非常。

    这句话，不仅是对秦飞说的，也是向整个古武界说的。

    一个剑阵而已，这根本不算什么。

    轩辕家族的实力，也不会因为一个剑阵被破，就会受到任何的影响。

    想要挑衅轩辕家族？

    那就要先掂量一下自己的实力再说。

    此话一出，众人的脸色都是不由一变，感受到了无比强大的压迫感。

    不得不说，轩辕家族的威势，还是非常强大的。

    秦飞哪里不明白对方的心思？

    他似笑非笑的望着轩辕博，“我就是一个小武者，能破轩辕家族一个剑阵，已经很满足了，我何曾说过，我能压过轩辕家族了？”

    “不过，轩辕家族虽然强大，但想仗势欺人，非要压我一头，那也要先展现出一些实力，让我看看，你们到底有没有这样的资格！”

    狂霸无边，张狂至极。

    轩辕家族对古武界如何，他不关心。

    但对方想压他，那就不行。

    “这一场约斗，你们还打不打？”

    眼见轩辕博还想反驳，他直接打断了对方，不耐的叫道。

    他双目冷冷扫视十大家族的强者，那眼中全是蔑视，傲慢。

    他的不屑，毫不掩饰。

    嚣张到了极点。

    此时，他的四势已经圆满，可以说，这一场的约斗目的，已经提前完成了。

    接下来，他只想痛快地大战一场。

    而十大古武家族剩下的强者，大部分都是八级宗师，这样的对手，打起来才有意思。

    甚至，他的眼中已经开始放光了。

    这一次，不为其他，只为痛快一战。

    挑衅！

    这就是赤果果的挑衅。

    一时间，轩辕博等人的脸色，都是阴沉至极。

    “小子，你以为，你今天能逃过这一劫吗？”

    楚森紧盯着秦飞，狞声道。

    “你想杀我？”

    秦飞冲他挑了挑眉，满脸不屑，“你也上来啊！”

    “也让我见识一下你的实力。”

    “你赢了，遗迹钥匙归你，若是你输了，那就将狗命留在擂台之上！”

    “你敢上来吗？”

    他向对方逼视过去，真是丝毫不掩饰眼中的蔑视。

    听此，楚森的眼皮子狂跳。

    遗迹钥匙！

    那一瞬间，他真的有种冲动，直接杀到擂台上，将秦飞一枪刺杀了。

    可是，他还是忍住了。

    秦飞感悟三势，战力强横无比，连轩辕家族的剑阵都奈何不了他，哪怕他是八级宗师，这个时候也不愿轻举妄动。

    萧景元就是例子。

    因为冲动，贸然上台，最后永远留在了擂台之上。

    “怎么？不敢？”

    秦飞居高临下的俯视着他，眼中全是浓浓的不屑，“那你还说个屁啊！”

    “废物一个，不敢战，就乖乖地闭嘴！”

    他无比凶恶地道。

    丝毫不给对方留面子，也无需留面子。

    楚森气得咬牙切齿，暴跳如雷。

    “诸位，此事已经拖得太久了，到了这个时候，还和他废什么话？大家一起出手，直接镇压了他！”

    他大叫。

    那身上，气息翻腾，暴虐至极。

    “你若不怕被重炮轰击，尽管一起上来。”

    秦飞嘲笑地道，“我也想看看，你这一次的运气还会不会那么好！”

    他的眼中全是凶狠，“我说了，到了这里，就要遵守我的约斗规则！”

    “你倒是开炮啊！”

    楚森紧盯着秦飞，狞声道，“我们会死，你也会死！”

    毕竟，双方之间的距离太近了。

    “你不会真的以为，我们奈何不了你的重炮吧？”

    跟着，他又不屑地哼了一声，“我们还有七十多位宗师，只要我们愿意，完全可以派一部分宗师去寻找重炮，你不会以为，他们找不到吧？”

    他斜眼望着秦飞，脸上全是讥讽。

    “我们没派人去找，只是不想浪费时间罢了。”

    “你说，若是他们冲到那些重炮前，那些人能挡住吗？”

    他怪笑一声。

    就那样望着秦飞，一副居高临下的样子。

    一开始，他们没有派人去找重炮的位置，并不是他们找不到，而是根本没将秦飞放在眼里。

    在他们的心中，他们有一百五十名宗师，对付一个秦飞，那还不是轻而易举的事情？

    更何况，秦飞既然调集了重炮，也肯定会防着他们派人破坏，必定将重炮藏得很隐秘，他们想要找到，也肯定会耗费一些时间。

    他们原本以为，对付一个秦飞，很快就能拿下，所以，根本就懒得派人去找重炮。

    等人找到了重炮，他们早已将秦飞拿下了。

    那纯粹是浪费时间。

    但谁也没想到，秦飞竟然如此凶悍，一下子镇压了九大家族的战阵，甚至连轩辕家族的剑阵，都被他击溃了。

    这完全超出了他们的意料之外。

    此时，十大家族的众人都是恼怒不已。

    而现在，秦飞竟然还敢拿重炮威胁他们，这自然让他们很不爽。

    “你们离远一点，若他们敢开炮，你们就去将那些重炮找出来，将他们全杀了！”

    轩辕博也不废话，直接冲那些剩下的七级宗师命令。

    瞬间，二十多名七级宗师远远退了出去。

    见此，秦飞也沉默了。

    他在心中哀叹一声。

    说到底，还是他的实力太弱了。

    对方的宗师太多了，而他只有一人，哪怕再强，也是有心无力，只能眼睁睁地看着十大家族的那些宗师离去。

    不过，那些宗师并没有真的离开，而是远远的看着。

    这就是一种威慑。

    秦飞不开炮，他们就不离开。

    一旦秦飞开炮，他们立马就会快速离去，击杀那些开炮的人。

    现在，重炮没有开，很难找到重炮的位置，若真的开炮了，以这些宗师的实力和速度，循着声音和方向，很容易就能找到重炮的确切位置。

    如此以来，那些重炮反倒成了秦飞的掣肘。

    他不可能真的不顾那些人的死活。

    秦飞深吸一口气，向十大家族的众人望去。

    此时，现场剩下的全是八级宗师。

    不过，所有人都在盯着秦飞，一个个的眼中全是戒备，警惕。

    若秦飞有任何动静，都瞒不过他们的眼睛。

    见此，秦飞突然笑了。

    “你们嘴上说的大义凛然，原来，还是怕我不顾一切，和你们同归于尽啊！”

    他满是讥讽的道。

    重炮是远程攻击重器，距离此地肯定有一定的距离。

    秦飞想要将命令传过去，也需要时间。

    所以，只要盯紧了秦飞，哪怕他下了攻击的命令，在炮弹轰下来之前，他们也有机会逃走。

    “放心，我不会和你们同归于尽，更不会拿那些人开玩笑。”

    “在我的心里，他们的命，比你们珍贵多了。”

    秦飞冷淡的道。

    他摇了摇头，“原本，还想试一试十大家族的强者，到底有多强？”

    “现在看来，实在太让人失望了。”

    “你们不过就是一群胆小如鼠，只会欺软怕硬，根本不敢战的鼠辈罢了。”

    “我，看不起你们！”

    他望着众人，那脸上全是高傲不屑。

    十大古武家族自以为强大，而他只是一个七级宗师，对方五十名八级宗师，此时却不敢和他单挑，这实在太丢人了。

    此话一出，十大古武家族的众人都是脸色难看非常。

    “你错了。”

    轩辕博紧盯着秦飞，冷声道，“不是不敢战，而是你不配！”

    他说的极为肯定。

    “哈哈！”

    听此，秦飞无比张狂的大笑起来，满脸蔑视，不屑，“怕了就是怕了，何必给自己的脸上贴金？”

    “你们不是想杀我吗？那就来吧！”

    他提着战刀，狂傲无匹，战意昂扬的俯视着十大家族的强者。

