    徐元并不是自愿反抗殖民者的，他的出身决定了他只能做一名义军，从出生以来他的生命就在不断的逃亡之中度过。

    现在，他已经长成了一名少年，他开始厌倦这种生活了。在他的心中没有什么民族大义，他只想过得更好一点。

    所以当他看到了一个机会，他非常痛快的就做了叛徒！

    荷兰人曾经想过要训练他使用电报，可是因为刘泰正的步枪性能超过了荷兰人的预料，所以荷兰人不得不提前动手。

    徐元实际上并不怎么会用电报，但他确实能听出电报的声音。

    之前卢卡斯进攻的时候，义军的兄弟们要没有子弹了。

    在徐元的同伴向他求助时故意装作听不清的样子，迫使他的同伴将没有子弹这个事实大喊出来，从而让荷兰人听到了。

    至于说，罗永芳后来补上的那一声......徐元确实猜出了他的打算，所以徐元并没有上当。

    只是......

    即便他做了这么天怒人怨的事，但他自认为自己还是有良知的。

    因为他并不想让自己的师傅死。可他又明知道自己的师傅一定会死。

    所以在面对师傅的时候，他总会感觉羞愧异常，这是他觉得自己的良知还在的证据。

    陈靖洋也理解了，他为什么能把那把枪保留几十年？

    因为这把枪对他来说可能也是证明自己还没有完全丧失人性的证据。

    但是，陈靖洋却没有时间关心后续的审讯工作了，因为昔加罗的华人兄弟向他通报了荷兰人想要向他进攻的消息。

    这也算是兰芳军在婆罗州作战的优势之一了。因为兰芳大统制共和国曾经在婆罗洲存在相当长的一段时间，所以在婆罗州，尤其是在婆罗州的西北地区，存在着大量的华人城市。

    华人的势力在这里根深蒂固，就连荷兰总督的办公室都不能给他本人安全感。荷兰人在婆罗州的任何举动，都不可能瞒得过陈靖洋的耳目。

    正好，陈靖洋也想给兄弟们展示一下迫击炮的威力。

    于是，陈靖洋便带着40名使用冲锋枪的突击队员和两门迫击炮出发了。

    刘泰正也想亲眼看一看迫击炮的威力，所以他便提出要跟着一起来。而陈靖洋也正好需要另一名炮手，来操作剩下的那门迫击炮，所以他也就同意了刘泰正的请求。

    陈靖洋这一次制造迫击炮，是仿造的国产63式60毫米迫击炮。

    严格来说，这种迫击炮并不算是一种性能出色的武器。

    首先是它的最大射程不足，只有1.5公里左右。

    其次是它的毁伤能力不足，对于工事内的目标，它杀伤能力非常有限，而且它的杀伤面积也不够大，很难覆盖一个连级单位的防御纵深。

    但是！

    虽然缺点非常明显，但是它的优点同样出众。

    那就是它的全炮重，只有12.5公斤！

    这么轻的重量，一个身体强壮的汉子，完全可以背着它满山跑。

    陈靖洋从来没有想过要用它攻坚，它的作战对象也不过就是荷兰人的野战部队，再加上婆罗州的地形，让它主要的任务都是山地丛林作战。

    以上种种因素加起来，都足以让他成为陈靖洋和兰芳军手中的神器！

    在前去迎战的路上，详细的向刘泰正说明了迫击炮的使用方法。陈靖洋的要求不多，他只需要刘先生掌握迫击炮的操作方法就行。

    至于校准什么的，陈靖洋可以通过口头命令指示刘先生。

    这么简单的要求，刘泰正当然很轻易的就达到了。只不过他还是有所怀疑，这个小小的圆筒子真的能有那么大的威力吗？

    因为陈靖洋这段时间以来的神奇，他不敢说出自己心中的疑惑。可是这并不妨碍他对这种武器心存疑虑。

    好在，他们很快就遇上了荷兰人的军队，刘泰正马上就可以验证自己的担心是不是多余的了。

    荷兰人的军阵看起来倒是非常威武的样子，这副样子倒是挺唬人的。可是陈靖洋瞬间就看出了他们心中的胆怯。

    兰芳共和国的故土都是荷兰人的殖民地，在自己的殖民地上讨伐一只民间武装，本应该是堂堂正正、气势汹汹的。

    只要他们派出足够的侦察兵，预防敌人埋伏，就可以用大军强行压制对手。

    可是这次的荷兰人虽然派出了侦察兵，但是整支部队显得谨小慎微，好像生怕惊动什么可怕的存在一样。

    陈靖洋不由得冷哼了一声：“曾经的海上马车夫，居然这么快就沦落成了一个连正规军都凑不齐的三流国家！”

    “就这么一个弱小的国家，居然还想要欺负我们？”

    “今天咱们就教训教训他们！让他们知道知道，属于海上马车夫的黄金时代已经过去了！”

    “婆罗洲乱不乱？要由我们华人说了算！”

    陈靖洋这一战的打法非常简单，荷兰人不用堂堂正正之军打他，他就用堂堂正正之军打回去！

    眼看着荷兰人就要进入迫击炮的射程，陈靖洋举起自己的大拇指测距，然后迅速的带着刘泰正调整迫击炮。

    在刘泰正满心的忐忑之中，陈靖洋终于下达了开炮的命令！

    正在前进的荷兰人突然听到了两声诡异的破空声。

    这种声音当地的土著或许还不太熟悉，可是荷兰人简直不要太熟！那就是炮弹破空的声音！

    荷兰军官们一个个吓得面如土色！

    山地丛林之中的地形非常的狭小，大部队展开的速度本就很慢。现在再遭遇敌人的火炮攻击，他们恐怕很快就要面临绝境。

    可是，他们同样非常的疑惑，自己明明没有听到大炮的轰鸣声啊！

    然而现实并不容许他们过多的考虑，炮弹很快就落在了地上。

    猛烈的爆炸夺走了很多土著军人的生命，但是荷兰军官却稍稍的松了一口气。

    因为他们发现华人虽然有大炮，但是他们的威力似乎并不怎么强大的样子。

    这样一来，荷兰人或许还有机会！

    于是，有荷兰军官强撑着组织部队就地反击，虽然现在他们还不知道敌人是从哪个方向攻过来的？

    但是他们知道，那些华人很快就会自己冲上来了。他这么想确实没错，可是他很快就为自己的行为感到后悔了。

