    从考核结束众人出来之后，其余人都被楚涵第一时间打，由于秘密太多，接下来的行程楚涵决定独自行动。  .  .

    徐锋已经在回狼牙基地的路上，甚至在临走前楚涵还让他搭了段江伟的顺风机，这么急不可耐的让徐锋立即回去，原因是楚涵新的任务已经下达，必须立即执行。

    而江凌若，则是被楚涵安排去当了一回跑腿，好不容易遇到这个战力极强的女人，楚涵怎么可能放她再次失踪？

    只不过考虑到江凌若一根筋的思维模式，楚涵也不敢让她去执行太重要的任务，所幸利用了她欠债的一点先让她干点最简单，却也最适合她的活。

    做好了一切准备工作，楚涵这才最后看了一眼身后的考核石壁，由于这一次考核太过于诡异，又有猎王插科打诨，以至于众人一时间都忽略了考核石壁上的名次排行。

    此时在战力总排行榜之上，压了所有人一头的第一人名字，正是拿到了进度二特殊考核单独胜利的楚涵。

    代号：帝之罗刹！

    名字后方跟着的是1o2，ko。

    进度二考核完美完成，虽然击杀成绩为零，但综合评定依旧排在第一。

    除此之外，在帝之罗刹名字后面，已经有一大批的人完成了进度二的考核，在战力总排行榜上你争我赶，倒是其余七名参加了这次特殊考核的人，还处于1o1的阶段，一下子就被众多强者甩开了一大截。

    “两天时间。”楚涵神色隐隐带着担忧：“知道彼此身份的其余六人我都能有把握让他们保守秘密，但就怕异种王被放出来的时候看到这排行，会联想到我就是帝之罗刹。”

    “这么小心翼翼，真不像你暴躁的性格啊！”与楚涵同行的旺财感叹了一句。

    “问题是我自己都不知道我性格是什么。”楚涵声音很轻，也不知道是在自言自语，还是在与旺财对话。

    旺财嘿嘿一笑，与楚涵相处了这么久，对他的行为模式也能摸索出一二，一个人的时候楚涵简直安静的像个死人，也极少露出情绪，甚至内心的波动都很少。

    但在不同人的面前，楚涵又有不同的性格，这一切都似乎是他刻意的伪装，仅仅是为了达成目的。

    “走了。”楚涵不再关注考核石壁，只能希望两天后那群急吼吼在战力总排行榜上出风头的人，能有人跨越到进度三，把他第一名的名次给刷下去。

    “你走错路了！白允儿不是让你去海底么？”旺财见到楚涵行走的方向连忙开口。

    此时楚涵完全不是在向海域的方向走，而是冲着旁边一处荒芜的地带而去。

    “她说的海底，你还真以为是海域的最深处？”楚涵带着轻笑：“那里先不说水压就能让我暴毙，我也根本去不了吧？”

    旺财一愣：“那白允儿是什么意思？还有她为啥特地给你传话，还是错误信息？”

    “白允儿失去了对我的记忆，但不代表她失去了原有的学识和思考方式，再加上她潜意识里对我有好奇，会给我留信号并不奇怪。”楚涵一一分析着：“只不过这并不是错误信息，而是最基本的一重考验，就看我能不能领会到并且找到地方。”

    旺财惊呆：“你俩这相处模式真是够古怪的啊！”

    楚涵笑了笑没作答，并不古怪，这一世他是有了先机提前认识了白允儿，年少的白允儿脆弱也对他有依赖，但在上一世楚涵认识白允儿的时候，这种模式的考验他可是经历过多次，哪怕现在回想起来，也能让楚涵刻骨铭心。

    所以眼下接触到熟悉的感觉，让楚涵好似又回到了从前，也轻车熟路。

    “荒漠，这海边竟然有这么大一块荒漠。”旺财感叹着，望着前方的道路开口。

    “那是潮水退去后的地带。”楚涵说着从地上捡起了一个隐藏在砂石中的干枯珊瑚：“时间过去了很久，或许是海平线降低了，或许是这里的版块生了变动，但无论如何，这里曾经都是海底。”

    旺财双眼一亮：“所以白允儿所说的地方就是这里？阴阳谷的阴谷入口？”

    “这里太大，具体的坐标还需要仔细找找。”楚涵话落后，就立即展开了行动，他落后了那几人一步，时间可不等人，这会儿他们大概已经进去了吧。

    这是一处地势极低的地方，像是一个巨大的凹槽深陷在一眼望不到边的荒芜地带中心，凹槽并不像是普通的地面那般带着水洼，而是形成了一股类似于流沙状的旋涡。

    砂石顺着一个方向不断向着最中心处深陷，越陷越深规模也越来越大，甚至都引起了周围的阵阵狂风四起，石块，植物，亦或是其余杂乱的东西都一瞬间被卷了进去，然后彻底消失不见，带着强烈的吞并感。

    此时在这旋涡的边缘处，正有三人身形镇定异常的站在那里，他们的衣服被狂风吹的猎猎作响，丝更是在空中不断飞舞。

    但他们的身躯却一动不动，或端正站立，或随意抱胸，竟没有一人受到这环境的影响。

    这三人正是早在两天前就到达这里的高少辉、肖梦琪和白允儿。

    “这是开了还是没开？”高少辉望着眼前的旋涡有些不懂：“两天内都安静的跟鬼一样，现在忽然有了动静，应该就是楚涵他们的考核结束了吧？”

    “这阴谷的入口上千年都没开过，谁知道呢，再等等吧，免得怎么死的都不知道。”肖梦琪建议稳妥行事。

    白允儿看了两人一眼，继续一言不。

    “我说肖家的，你怎么知道这么多呢？”高少辉冲着肖梦琪有些不爽的问道。

    肖梦琪平抚着自己眉头，语气冷然：“肖家在被制裁之前知晓只有我能活下来，你觉得肖家家主会没有给我留什么东西？”

    “呵！”高少辉眼神闪了闪，冲着肖梦琪一拱手，语气带上了一丝嘲讽：“这么说，你现在是肖家的当任家主？”

    肖梦琪并未回答，只是带着杀气忽而看向了白允儿：“你我都是混合血统，联手把这个纯种杀了怎么样？”