    ……

    随后，除了王守哲之外。

    其余人也都纷纷在器灵的督促下，通过了入伍考核，并被限定一年内进行毕业考。

    至于宗昌，自然也参加了一场补考。

    就在那角斗场中，他面对的是一只天人境四层左右实力的妖魔傀儡。

    宗昌本身的资质便只有天骄丁等，论起战斗力来跟王守哲柳若蓝这种大天骄是不能比的，打的是异常艰难。

    不过，他怎么说也是天骄，多年来的实战经验也相当丰富，凭着他的巽风血脉和神出鬼没的功法，一击不中远遁隐匿的战法，以及各种猥琐战术，欺负妖魔傀儡脑子不够，倒也是一点都没有吃亏。

    即便如此，他也耗费了足足一整天的时间，才勉强通过了补考。

    器灵给他补授了预备役精兵的兵符。随后，器灵又程序化地让他进行了入伍考试。入伍考试远比补考来的简单，感觉这就像是程序上的一个漏洞。

    不过当初的神武皇朝全盛时期，的确很难想象从征兵点出发至新兵集训营，会耽搁整整六十四年！

    对于年轻的天骄或是大天骄来说，六十四年的时间，已经足以让实力产生翻天覆地般的变化了。

    随后。

    王宗昌根据四叔的要求，暂且拒绝了马上毕业考，借口说还要磨砺磨砺，向器灵请了个出门磨砺的小假，离开新兵营想办法通知宗卫和璃瑶去了。

    顺便，家族里的其他人也得询问一下，看他们要不要也来玩玩~

    在此期间。

    王守哲一众便按部就班地在新兵训练营中生活。

    因已经是准毕业兵了，器灵也没给他们安排集训任务。大家便趁机到处闲逛，将新兵营有资格逛的地方全逛熟了。

    反正闲暇无事，众人还顺便将新兵营清扫整理了一遍。

    大家都是天人境修士，干起活来速度杠杠的。短短十多天时间，军营多数地方都焕然一新，各种垃圾和损坏件也都在清理，并清点后，分门别类地入了库。

    王守哲也顺便做了张物资表格统计。这些暂且还不是王氏的，但未来终究都将属于王氏，因此，他觉得对新兵营的资产做一下清点，整理成表很有必要。

    不知王守哲“狼子野心”的器灵，还对王守哲一众颇为欣赏，认为他们积极清理维护新兵军营的整洁，值得表彰鼓励，除了工作量带来的每人五十点军功外，还额外奖励了一人一百点军功。

    这种军功仅限于在第五号新兵营内部使用，可用来向器灵兑换各种物资。

    一些适合灵台境修炼的辅助药剂、特殊战技、武器装备、小灵宝，初级血脉资质改善液，灵台境战斗或是护卫傀儡等等，都能兑换到。

    其中，“初级血脉资质改善液”的兑换价格，仅仅是三百点军功。

    而王守哲先前拿到的嗜血藤蔓灵种，虽然没这么便宜，但也就值两千点军功。

    这让王守哲等人惋惜不已。

    这要不是器灵不允许他们这些“准毕业生”刷新兵任务，凭他们一群人的刷任务效率，说不定能给家族孩子带回去很多好东西。

    但现在么，就只能等道路彻底打通之后，他们自己来刷了~

    在此期间，王安业是最苦的一个。

    他整天被器灵盯着学习各种基础文化知识，有基础数学、基础物理、基础生物学、基础化学、生物化学、天文学、地理学，甚至还有妖魔语……科目之多，所学之杂，简直让人叹为观止。

    虽然因为王安业的年龄，他学的都是最基础的部分，可也是学的王安业叫苦不迭。

    他现在可算是充分理解族学里那些学渣们的痛苦了。先生们讲什么？一脸懵逼！

    可他不学的话，别说器灵不肯罢休，便是连太爷爷都不肯放过他。

    按照他太爷爷王守哲的意思，这些知识虽然基础，却是神武皇朝时期所有理论知识的根基，非常重要。

    难得有这样能够系统学习的机会，他得学会这些知识，然后将其编辑成册，并逐步消化成王氏自己的知识。

    我王安业，实在是太难了……

    好在器灵对王安业格外温柔，因为怕打击到他的信心，照顾他的情绪，只要他肯努力学习，稍微出那么点点成绩，就会奖励他一些“垃圾”。

    为了王氏，王安业也算是拼了！

    在这样安静平和的日子里，时间过得飞快。

    还不到一个月，王璃瑶和王宗安姐弟两个便联袂而至。

    除此之外，王珞彤、王守勇、王守廉他们三个也跟着宗昌一起来了。他们也是不愿意错过这个机会，便想来试一试。

    他们当时都只是达到战兵阶段，并无精兵资格。不过随着他们到来，王守哲也是有了一些别有的想法。

    “准毕业精兵王守哲，你的家属未免也太多了！”器灵警告道，“按照规定，每个新兵只能同时有两名家属探视，一名家属随军。”

    “器灵小姐姐，那两位都是接到通知路上安全了，就立即前来报到的预备精兵。”王守哲耐心地解释说，“另外三位，都是我们家的沧海遗珠。”

    “你们家的沧海遗珠未免太多了些……”

    “唉，器灵小姐姐，谁叫我们家穷呢。安业，安业你过来和小姐姐说说咱们家的情况。”

    “器灵小姐姐……”王安业立刻露出了他那招牌式的无辜表情。

    十几个呼吸后，他摆平了器灵小姐姐。

    “行，既然如此，那就给他们一个补考的机会。”器灵小姐姐无奈地说道，“反正补考难度加大，能通过的话补录精兵不违反规定。”

    王守哲等的就是这句话，当即，他说道：“既如此，那我要立即申请毕业考。”

    “可他们要补考啊？”器灵说，“不如等他们补考完毕再……”

    “很抱歉，我感觉现在状态特别好，说不定能考出个好成绩，将第五号新兵集训营的记录破掉。”王守哲打断道。

    “大言不惭。虽然我很希望你能破记录，可你知道第五号新兵集训营毕业考的历史记录是谁创下的吗？”器灵哼了一声，声音听起来有些骄傲，“那可是大名鼎鼎的神武军第七军军团长——王传武阁下。他可是我们训练营的骄傲！”

    “我知道，王传武阁下最终修为达到凌虚境巅峰，当年二十五岁突破天人境后参加毕业考，在第七关坚持了一个时辰，破掉了前人记录，在第五号新兵训练营的历史记录上留下了辉煌的一笔。”王守哲了然于胸地说道，“你放心，这记录没问题。”

    这些情报，王守哲最近这段时间早就已经打探了出来，关于毕业考的内容和奖励也都摸得一清二楚，心中有了多次盘算和谋划。

    那个凌虚大帝年轻时候的确厉害，可再厉害也是二十五岁参加的毕业考。他王守哲都已经九十岁了……自然是把握不小。

    这路上“耽搁”了六十四年，的确错失了在新兵营内刷贡献的机会，却也因此产生了更好的薅羊毛机会。

    “好，你既然这么有把握，就立即开考吧。”王守哲的申请符合规定，器灵自然不会为难他。

    很快。

    一众人就集中到了训练场中。

    一番闲话暂且不提，王守哲第一关的对手出现了，还是那熟悉的老伙计——妖魔傀儡。

    只不过，毕业考的妖魔傀儡起步就是灵台境巅峰。

    也是难怪，能进新兵训练营至少也是个天骄，在灵台境修炼了三十年都打不过灵台境巅峰的妖魔傀儡，毕不了业也怪不得谁。

    不过以王守哲的战术思路，自然不可能轻松收拾它，反正打快打慢奖励都是一样的。

    他用藤蔓绑住了妖魔傀儡后，开始心心定定地种植自己个人使用的魔女长发一百十三号，它比公用版更加强大、坚韧，生长速度也更快。

    只是它需要王守哲当场催生，无法普及给族人。

    还有速生强化火龙果，也是王守哲现在的拿手绝活。

    花了三天三夜时间后，王守哲在角斗场式的训练场中，种满了魔女长发和数量不菲的速生强化火龙果。好端端的训练场，竟然生生被他折腾成了植物园。

    随后，王守哲又是花费了不少时间，吃喝打坐，恢复了精力与玄气，这才一个响指下，用嗜血藤蔓结束了妖魔傀儡的生命。

    器灵都被惊呆了。竟然还有此等操作？但是她想来想去，也想不出王守哲违反了哪条规定。

    “恭喜你，王守哲，你通过了毕业考，被获准进入军队的基层军官序列，争取早日成为一名合格的基层军官，并奖励【中级突破辅助丹】一枚，神武军五号新兵集训营毕业证一份。”器灵问，“王守哲，你还准备继续打下一关吗？”

    说话的功夫，王守哲已经拿到了中级突破辅助丹。

    所谓的“中级突破辅助丹”是神武皇朝时期的说法，说白了就是现在的五品丹药【升仙丹】，大约价值三十万乾金左右。

    这东西对如今的王氏来说，只能说是聊胜于无。

    “开启下一关。”王守哲说。

    第二关开启后，出现了两只灵台境巅峰的妖魔傀儡。

    即便王守哲早就已经知道了情况，一见这状况，也是忍不住吐槽。这设计关卡的圣皇陛下也忒没创意了，好歹也稍微换点花样啊~

    换做他上一世，要是哪个游戏公司和哪个网络小说作家设计副本敢如此敷衍，必定会被喷得不敢看评论区。

    不过，吐槽归吐槽，王守哲动起手来却十分利落，很轻松地就收拾掉了它们，连补种魔女长发和速生火龙果都不需要。

    “恭喜你，王守哲，你打通了毕业考第二关，获得了‘优秀毕业生’的称号，奖励‘中品血脉资质改善液’一支，入伍可直接担任基层军官，有望升迁。”

    一道白光闪过，奖励就到了王守哲手中。

    这一次的东西就好很多了。根据效果推断，以及从器灵那套出的话可以判断，此宝对血脉的提升效果比无极宝丹要强许多，但是比血蛊王低。

    唯一的问题就是，需要达到血脉觉醒第二重后之后才能使用，且最好是灵台境时使用。否则，很容易造成身体机能损伤，导致不可控的后果。

    不过，王守哲连血蛊王都能驾驭，还能怕中级血脉资质改善液？

    只是，如今他的血脉已经觉醒到了第五重，这“中级血脉资质改善液”能起到的效果已经极低极低，便是用了也是浪费。

    它更加适合用来培养小孩，例如安业，安叡，或是其他有潜力的孩子。对于王守哲来说，这种东西当然是越多越好，他家里孩子可多了。

    第二关暂且不提。

    第三关很快也开启了，不出所料，灵台巅峰妖魔傀儡*三……无力吐槽的王守哲，轻轻松松地将它们全都收拾了。

    “恭喜你，王守哲，你打通了毕业考第三关，获得了‘精英毕业生’的称号，奖励制式法宝一件，此外，你入伍会受到各种优待，未来担任校尉级军官也不无可能。”

    这些套路，几乎和征兵点一模一样。

    不过王守哲渐渐的倒也习惯了。

    而且，他从头到尾都打探清楚了，那所谓的制式法宝，便是大乾国内比较罕见的上品法宝，起拍价通常就要达到一百五十万乾金，而实际的成交价很少低于三百万，算得上是很好的东西了。

    整个王氏，如今也就是三件而已。

    只是王守哲却相信，过了这一波后，家族未来的上品法宝会呈井喷式增长。所有法宝中，盾类算是比较贵的，因此王守哲选择了一面法宝级的宝盾。

    按照王守哲的习惯，法宝到手，一般都会取个名字。不过，如今情况特殊，名字啥的，只能等回头再取，现在还是先抓紧时间打第四关。

    第四关。

    从这一关开始，便是天人境的妖魔傀儡了。

    比起之前的灵台境妖魔傀儡，它的体格更加强壮，气息更为霸道，最主要的是，它背后生出了一对恶魔般的膜翅，散发出的威势十分强横。

    不过对付这种普通的天人级妖魔傀儡，王守哲丝毫没有压力，毕竟它的实力大概也就相当于三重血脉的普通天人境，而王守哲却是觉醒了第五重血脉的大天骄级。

    这一场战斗，依旧是毫无悬念。

    那只天人境的妖魔傀儡，只不过破坏了部分魔女长发藤蔓，还有部分速生强化火龙果而已。王守哲该补种的补种，该休息的休息，顺便听器灵介绍一下战利品列表。

    “恭喜你，王守哲，你通过了毕业考第四关的考核，成绩非常优秀，可获取【中高级军官培训学院】的推荐信，可持信前往学院参加考核。一旦通过考核，得到录取后，便能成为一名光荣的准校尉。”器灵的声音听起来郑重了几分，对王守哲的态度明显有了些变化，“你还可以从优秀奖励列表中，选取一件心仪的特殊宝物。”

    听器灵的叙述，特殊宝物都是一些拥有特殊功能的道具，有类似于王璃瑶的山河印那种，祭炼在神魂中进行攻击和防御的宝物，也有敛息隐身类的玉佩或道具，最令王守哲意外的是，竟然还有低阶息壤镯。

    虽然这息壤镯是最低阶的，空间不大，但是储存一株难以移动的本命灵植完全够了。

    除此之外，还有天人境初期的精良战斗傀儡（战斗力等同于天骄级），以及极品储物戒（无尽渊级别）。

    不过这一关东西虽然不错，但还是没有能提升王守哲战斗力的东西，那些神魂宝物虽然厉害，却要耗费很长时间去祭炼。

    而战斗傀儡外面也能买到，虽然不是“精良级”，也凑活够用。而且，器灵之前就说过，毕业考过程中，除非是专职的傀儡师，否则是禁止在考核过程中使用傀儡的。

    反而是息壤手镯和极品储物戒比较难买，尤其是前者，非常，非常不容易弄到。

    略一琢磨，王守哲就遵从本心拿了息壤手镯。

    作为一个玩植物的玄武修士，他早就羡慕绿薇那个息壤手镯很久了，却一直都没有买到。

    有了这个息壤手镯，他就可以随时随地培养各种植物，加速种子的更新迭代速度。最关键的是，那些类似铁蟒藤之类，必须提前花时间培育，且不方便移动的战斗植物，他也终于可以随身携带了。

    因此王守哲选择了息壤手镯。

    略作调整后，王守哲进入了第五关。

    第五关总算有了些变化，不再是两只天人境妖魔傀儡，而是出现了一个新品种的天人境妖魔傀儡——佥罗骨魔。

    王守哲略微了解过，这种体表覆盖着一层外骨骼的妖魔不同于之前那种大路货妖魔，属于相对少见的中阶妖魔，力量比之低阶妖魔更加强大，防御力也更强，一般来说都是妖魔之中的头目。

    它的战斗力大约等同于天骄级的天人境，比起之前那头天人境妖魔要难缠得多。

    不过，以王守哲大天骄之姿，对付这种等级的佥罗骨魔，那纯粹就是碾压。几乎没费什么功夫，王守哲就轻松打爆了它。

    “恭喜王守哲阁下通过毕业考第五关。”器灵的声音里再添了几分敬重，连措辞都变得恭敬了，“您获得了【中高级军官培训学院】的保送名额，一旦入学即可获得‘优秀准校尉’的名号，好好立功，未来将有机会成为准将官。此外，您获得了优质法宝的选择权，但是需要您用制式法宝来替换。”

    这关奖励，王守哲听完倒是略微愣了愣，没想到竟然还需要用原有法宝来替换。不过，他琢磨了一下，觉得怎么都是划算的。

    很快，他就将第三关获得的“制式法宝”盾，替换成了“优质法宝”。

    原因无它，神武皇朝那所谓的“优质法宝”，在大乾那叫“极品法宝”！这玩意，在大乾可以说是极度罕见，便是在寒月仙朝，都属于非常罕见的好东西，常年处于有价无市的状态。一般，就只有在一些超大型的拍卖会上，才有可能见到极品法宝的踪影。

    反正，以王守哲目前的层次，还没在拍卖会上见到过极品法宝呢。

    不过他倒是听说过，之前曾经有一件极品法宝，被拍出过千万乾金以上的天价。

    有了极品法宝的天人境修士，实力那是质的飞越，尤其是那些天骄，大天骄级的天人境大后期修士，如果手里有一件极品法宝，甚至能跟寻常些的紫府境修士刚一波短期。

    当然，其威力与神通灵宝还是无法比的，彼此的价格和等阶都差了许多。

    不过，天人境的修士毕竟发挥不出神通灵宝的全部威能，从实际效果来说，比起极品法宝来说强得也有限。当然，神通灵宝能一直使用到神通境，这是极品法宝怎么也比不了的。

    得了极品宝盾。

    王守哲在规则范围内略作调整，先是将极品宝盾初步祭炼了一遍，达到勉强能用的地步，又是充分地休息了一番，回了气血。

    如此，才进入第六关。

    到了第六关，王守哲也不敢再像之前那么随意了，而是变得认真了起来。

    因为这一次出现的，是一只天人境初期的“裂空刺魔”。

    王守哲事先了解过妖魔图鉴，知道裂空刺魔属于妖魔中级别很高的存在，差不多就相当于人类中的大天骄，战斗力非常强悍。

    仔细看去，这只裂空刺魔体表覆盖的外骨骼泛着金属光泽，背上有六根非常粗壮的凸刺，外形狰狞，脊背向上弓起，一看体型便知道腰肢和下肢力量绝对非常强悍。

    比起佥罗骨魔，它在力量和防御力更进一步强化的同时，还具备类似于小神通的能力“裂空”，可以将全部能量集中到骨刺上，投掷出来，形成巨大的杀伤力，非常难缠。

    不过同为大天骄级，王守哲已经是天人五层，对付裂空刺魔还是颇有优势的。哪怕是稳妥起见，他也仅仅花费了一炷香的时间，便以绝对的优势将其成功击杀了。

    当然，这也是因为王守哲有着年龄和修为上优势，否则同为大天骄，大家都只是天人境初的话，就不会赢得如此轻松了。

    “恭喜王守哲阁下，通过毕业考第六关。”器灵的声音中透出了一股敬畏，对王守哲的态度已经彻底不一样了，“没想到您能获得如此好成绩，【中高级军官培训学院】将非常欢迎您入学，并会授予您准将官资格，并拥有相关待遇。此外，您能选取的通关奖励为……”

    接着，器灵便将奖励清单报了一遍。

    即便王守哲已经略微有了些了解，却依旧觉得惊喜不已。

    没办法，奖励实在是太丰厚了。这份清单前面的一部分，基本都是一些灵兽战宠的蛋，而且都是那种血脉纯正，潜力达到九阶的厉害灵兽，例如一些龙蛋凤卵……

    只不过，潜力九阶归潜力九阶，拿回去还是得自己养，而哪怕是将其培养到七阶，也得耗费巨大的财力物力和时间，更加别提九阶了。

    而除此之外，还有一些灵植灵种也在奖励列表中，同样都是潜力不凡的灵植，例如长生树灵种，赫然也在列表中。

    当然，其他灵植也都不错，都是同一个潜力级别的。

    只是王守哲虽然心动，但最在意的，还是奖品列表中的“高级血脉资质改善液”。

    这东西，即便是在神武皇朝也不可能是大路货。

    最重要的是，经王安业从器灵口中打听到的情报，此物即便对王守哲这种天人境五层血脉的大天骄也有不小作用。

    “选取高级血脉资质改善液。”王守哲微微有些兴奋了。

    不过，等他真正将“高级血脉资质改善液”拿到手里之后，他反而很快就沉静了下来。

    这东西，他直接使用，固然会有效果，但是对整体战局不利，还不如……

    他当即便向器灵报备道：“器灵，我有些累了，需要调整一下状态，再接着挑战第七关。”

    “是，尊敬的王守哲阁下。第七关是一头天人境初期的大妖魔，其潜力相当于咱们人类的先天灵体，可晋升到凌虚境，非常难以对付。便是连王传武阁下，当年也仅仅坚持了一个时辰便不幸落败。”器灵恭敬地主动提供信息道，“根据规定，您能有一个月的休整时间，希望您到时候也有个好成绩。”

    “多谢器灵小姐姐。”王守哲客气地拱了拱手。

    随后，他便将高级血脉资质改善液丢给了王宗安，吩咐道：“宗安，你服用后便开始毕业考，直至打通第六关。”

    “是，父亲。”

    王宗安听话的回营房服用了改善液。

    一天之后，他再出来，血脉资质提升了一大截，从最差的大天骄丁等，提升到了丙等还多一些！

    别小看这一个小阶段的提升。到了他们这等资质层次，每一个小境界的提升都已经变得极难。而血脉变得更加强大后，实力也会有不小提升。

    随后，王宗安按照父亲的指示，一路毕业考打过去，并毫无意外地打通了第六关。

    同样，在第六关，他也是拿了高级血脉资质改善液，并将其与第五关获得的一根极品御虫笛子一起，都交给了王珞静。

    王珞静原本的血脉层次就已经是天骄乙等，即将到甲等的地步，而高级血脉资质改善液，作用在她这样的天骄身上，提升效果可比宗安这样的大天骄强多了。

    毕竟，天人境天骄的血脉还只觉醒到第四重，而大天骄是五重，血脉等级不一样，效果自然相差巨大。

    一支高级血脉资质改善液下去，她的血脉资质顺利地飙升到了大天骄丁等中段的模样。

    只是她来不及激动，只是略微祭炼了一番那支极品法宝级虫笛之后，便匆匆开始了入学即毕业的考试。

    纯粹以战斗经验和意志力，王珞静实际上还要在王宗安之上。毕竟，她在学宫中修行，各种战斗任务接过许多，甚至是域外战场她都去过。

    以前她比王宗安差的，就只是血脉资质而已。

    可如今，她的血脉资质也到了大天骄级，便彻底凶残了起来。

    从第一关到第五关，她都是一路横推过去，唯有第六关的那只裂空刺魔，给她造成了些许麻烦。

    但最终，她还是凭着多年积累的战斗经验和出色的装备，成功战胜了裂空刺魔。

    接下来，她又延续了之前的套路，将一双极品法宝级拳套，以及一支高级血脉资质改善液给了王珞秋：“珞秋，你可别输了！否则接力赛就失败了！”

    “哼！”

    王珞秋背负着双手，一脸傲然，都懒得搭理王珞静。

    祭炼了拳套，又成功将血脉资质提升到大天骄之后，王珞秋施展出了圣地九脉传承绝学之一【琉璃明王真法】。

    跟王璃慈那混日子似的修炼不同，她可是实打实地好好修炼了这门绝学的。

    当即，她周身的皮肤便泛起了琉璃色，气势凛冽，犹若明王降临般威风八面，一拳一脚都大开大合，大有横推当代的无敌气势！

    单纯以攻击力而言，她比起王珞静来说又要强出不少，自然也是一路横扫，毫不停歇地一路推平了前六关。

    之后，她将一支高阶血脉资质改善液，还给了王守哲，并将王宗安指定要的一件钟型极品防御法宝，交到了王宗安手里。

    至此！

    第一个薅羊毛小循环完成。

    在这个小循环中，每个人都获得了自己想要的奖品，有了巨大的收获，而且谁都不欠谁的奖励和机缘。

    当然，获利最大的还要数王珞静和王珞秋。

    她们非但薅到了不少羊毛，还因此完成了血脉资质的蜕变，将其提升到了大天骄级。

    这也算是了却了她们的一桩心事，同时，也让王氏再添两名大天骄。

    家族底蕴，再次暴涨了一大波。

    可对王守哲来说，薅新兵营羊毛的行动，这才刚刚开始。之前那些不过是小打小闹而已，接下来的，才是真正的鬼才操作。

    这一次，他要是不把这神武军新兵营给撸秃了，他就不叫王守哲！

    ……

