    洛洛以为他是被戳破伪装后，不知道该怎么圆，才会沉默，谁知余温卿的表情却是越来越……愤怒？

    洛洛眉心一皱。

    只见，余温卿深吸了两口气，露出一个很难看地笑：“洛洛，如果，我是说如果，有一天慕念老师跟你说，让你去接近一个女孩子，因为这个女孩非常有威望，只要接近她，就能得到好处，你会去做吗？”

    “……不会。”洛洛垂眸，睫毛忽闪。

    虽然他会很听很听妈咪的话，但如果是这种事，他是不会听的。

    而且他也相信，妈咪不可能这样要求他的。

    余温卿点头：“我也不会，我自认为我余温卿还没到，需要故意接近一个人，得到一些资源的地步，我也知道慕念老师帮我，是因为聿珩哥哥。”

    洛洛有几分意外地看着面前的人。

    “洛洛，我不敢说我跟你是一模一样的人，因为你让我觉得，你非常聪明，但是我和你有一点是一样的，就是我也不会去做这样的事，在我自己去调查之前，我真不知道慕念这个名字代表着什么。”

    “我相信你。”洛洛干脆利落地说。

    “谢谢。”

    洛洛摇了摇头：“我从难道眼睛里看到了一种，傲气，就和聿珩叔叔一样，他会输，但他不会跪，你也一样。”

    听到这话，余温卿显然很开心，他眉眼弯弯地笑道：“我也想跟他一样，做他那样的人。”

    “那你有想过，要怎么跟家里人交代吗？”

    “我……”余温卿一噎。

    “我建议，你把他们的想法，告诉我妈咪，不然以后你们之间，会有隔阂的。”

    告诉慕念吗？

    把自己父母的想法告诉她，那她会不会对他们很失望？

    余温卿还想说什么，但就在这个时候，穿着黑色紧身衣的一行人，将长廊站得满满当当。

    余温卿顿时心中一紧，想要护住洛洛，却被小家伙一把握住了手腕，拉到了身后。

    “洛洛，这些人来路不明，你在我身后比较……”

    “他们是我爹地的人。”

    洛洛的爹地。

    傅斯年吗？

    余温卿对慕念和傅斯年都不太了解，但他时常在各种新闻上，看到傅斯年的名字被各种夸赞。

    他下意识向入口处看去。

    傅斯年一身黑色西装，身姿英挺，步子沉稳，睥睨一切的清冷目光，扫视着在场的所有人，最终，落到了他的脸上。

    只是一眼。

    傅斯年便确定，慕念一定回国了，也一定回到了京城。

    而且，就是因为这个男人。

    这个男人，和顾聿珩得有八九分的相似。

    只是这个男人，还过于稚嫩，看起来乖巧多过成熟。

    傅斯年走到余温卿面前：“你，是谁？”

    余温卿下意识要开口，洛洛却先他一步开口：“这是我的朋友，爹地，你不可以质问他。”

    “你的朋友？”

    “嗯，是我在网络上认识的。”洛洛面不改色地说。

    是洛洛的朋友。

    傅斯年探究的视线，落在余温卿脸上。

    余温卿与傅斯年对视的那一瞬间，有种自己正在被审问的感觉，不由得吞了吞唾沫。

