    “我们完了……”

    “我们死定了……”

    “为什么会这样？魔族怎么会知道我们的行动……”

    绝望的呜咽声嗡嗡连成一片，响彻在封锁大阵之中。

    不知是谁的哭泣质问声，让众仙帝齐齐一个激灵。

    “是奸细！”宋仙帝猛地抬头：“仙域之中，除了北宫仙帝，还有魔族的奸细！是谁？！是谁置仙域存亡于不顾，要认贼作父？！”

    他愤怒地环视着每一位惊疑不定的仙帝，最后将目光落到了沐夏和秦予夺的身上。

    同时一道道目光，全部看向了沐夏和秦予夺。

    但很快众人移开了视线。

    不是他们。

    若青君转世都是奸细。

    若时间天帝和青碧女帝的独生女都是奸细。

    那仙域何来的希望？

    “哈哈哈……”十位魔帝在大阵之外，笑不可抑地欣赏着里面人人自危，人人怀疑的百万联军。

    “本帝最喜欢看狗咬狗！”

    “你们慢慢猜。”

    “若是有人能猜对，本帝就给你们一个奖赏，让你们亲眼看到天荒城是如何被破城，青碧女帝如何死在我族手中。”

    “你们留在天荒城里那十万人，又是怎么惨死在我魔族大军的铁蹄之下！”

    “哈哈哈……”

    十位魔帝齐声狂笑。

    笑声中暗藏的信息，让封锁大阵中的百万联军，更为绝望。

    “你们……你们派了兵去攻击天荒城……”五行天帝整个人晃了一晃：“难怪……难怪这里的魔族大军，只有百万余……”

    话落十位魔帝戏谑地一挥手。

    轰的一下。

    虚空中一方投影现出。

    竟是数不清的魔族大军，绕过他们来时的路线，向着天荒城进发的画面。

    那些魔族大军少说三五百万，滚滚荡去连绵出一片煞气的浪潮，距离天荒城显然已经不远了。

    “天荒城里区区十万兵力，青碧女帝孤立无援，我族又怎会放过这样的机会？”魔帝任这画面投影，留在虚空里，有趣地看着大阵里一张张绝望的脸。

    “你们的时间可不多了。”

    “若我族大军抵达城下，你们还没人猜出奸细的话，本帝可要将投影关闭了。”

    “别。”沐夏抬起苍白的脸：“投影开着，我来猜。”

    “这就对了。”

    十位魔帝哈哈大笑：“若不是你，我魔族也难以这么快结束这次的仙魔之战，你叫云沐夏吧小丫头？时间和青碧之女？”

    “是我。”

    “好，那你来猜猜，谁是我魔族的盟友？”

    “因果天帝。”

    “嗯？”

    十位魔帝脸色齐变。

    那虚空中的投影里，显然数百万魔族大军中，几位魔帝同样能得知这边的情况。

    他们同时从投影中回了一下头。

    自入了封锁大阵后，便一直没说过话的因果天帝，更是微微一震，顿时便笑了。

    “夏夏，你怎么能怀疑我？”因果天帝揉着太阳穴，苦笑着摇头道。

    “我不知道仙域之中，到底有没有奸细，是这些魔族人在虚张声势，还是真的有人背叛了仙域。”

    “但此人绝不是我，否则我又怎么会被吞噬天帝，几乎吞噬了仙格和神魂呢？”

    因果天帝露出被冤枉的无奈之色，封锁大阵里原先惊疑地看向他的人，也全是微微一皱眉。

    相信了他的辩解之词。

    当日群帝围攻吞噬天帝，因果天帝连肉身都没了，只有神魂藏在了仙格里，才逃过一劫的。

    若他是奸细，根本说不通。

    “看来你猜错了。”十位魔帝眸子一闪，却听沐夏哧地一笑。

    “也只有你这样的奸细，才难以被发现吧。”她望着因果天帝，笑声中同样是无奈。

    “仙域的败相已露，魔族胜算十之八九。”

    “即便我们全部被大阵封锁住，注定必死无疑了。”

    “你还是坚持演下去，生怕局面有一点反复，我很佩服你。”

    沐夏是真心说的这句话。

    换了任何人，这会儿不说洋洋得意，也至少无需辩解和伪装了。

    “夏夏……我不是坚持演下去，而是坚持即便死，也不愿背上背叛仙域的冤屈，你口口声声指责我是奸细，你有什么证据？”

    因果天帝愠怒地质问她，眼底隐隐的一抹惊疑。

    沐夏淡笑摇头：“我若早有证据，又岂会落入现在这般田地？”

    “直到中了埋伏前，我都以为北宫仙帝，才是那个奸细。”

    “但现在确定了我们之中有奸细，我一直以来想不通的原因，终于解开了。”

    “哦？”

    因果天帝眯起眼来：“你想不通的是什么？”

    “我想不通，真假天帝留下的记忆影像里，为什么消失了一段。”沐夏杏眼淡淡，宛如老友聊天一般，看着因果天帝。

    “三道流光，两追一逃。”

    “九幽破碎后，你和真假天帝，追着叛逆吞噬天帝而去。”

    “为什么下一秒画面一转，却变成了真假天帝濒死的一幕？”

    “是谁把那一段记忆，从真假天帝的识海中抹去了？”

    “被抹去的记忆里，又发生了什么呢。”

    “荒谬！”

    因果天帝摇着头，一拂袖：“那一段里，分明是释迦魔帝偷袭，本帝先遭了毒手，真假道友步了本帝后尘，重伤于释迦魔帝之手，他丹田内的煞气就是证据！”

    “你却以一段消失的记忆，断定本帝也参与其中？”

    “若我真的是奸细，明知真假道友会给仙域留下证据，提前抹去了这一段记忆，那我为何不直接杀了真假道友？”

    “这根本就说不通！”

