    我看得很清楚，黎堂峰开口向我解释后下一秒就露出了懊恼的神色，虽然这神色淡的几乎看不清，可还是清晰的落入了我的眼底。

    低下头，我自嘲的笑了笑，我算是什么身份呢？不过是黎堂峰拿来抵挡的棋子吧，本就没有什么感情基础，更谈不上解释了。如果是黎堂峰觉得需要想我解释，那真的是没这个必要。

    我说：“嗯，没关系啊，她很可爱也很喜欢你。”

    黎堂峰瞥着眼睛看我，好一会才问：“那你呢？”

    这个反问的倒是把我给难住了，这是问我可爱还是也喜欢黎堂峰？尴尬了数秒，我赶忙回答：“一样啊，跟她一样。”

    我已经多少摸清了黎堂峰的性格，他可以对我风刀霜剑严相逼，我却不能对他一刀两断，撇的干净。

    这大概就是黎堂峰这样地位的男人特有的自傲吧，不肯承认有女人不爱自己，尤其是像我这样的普通女性，怎么可能不折服于他的魅力之下呢？

    黎堂峰笑了起来：“你今天表现的很不错，只是给你的奖励。”

    他停稳了车，递给我一只漂亮的礼盒，上面还有一个可爱的蝴蝶结，看起来让人十分心动的样子。

    老实说，这是我第一次正儿八经的收礼物，想想以前跟舒伟在一起的时候，可是连朵玫瑰花都没收过呢！

    我受宠若惊的双手接过：“谢谢黎先生。”

    我的称呼似乎让黎堂峰不快，他原本递给我的礼物又收了回去，皱着眉问我：“你都是这么称呼男朋友的吗？”

    一会是女朋友，一会又是男朋友的，黎堂峰啊黎堂峰，你真不怕我对你动了真情，死缠烂打的不肯离开吗？

    我连忙改口：“黎堂峰……谢谢你。”

    再让我叫亲密点就办不到了，大不了这礼物我不要了，不然让我现在对着黎堂峰肉麻兮兮的喊别的，臣妾真的做不到啊！能直呼其名，就算很了不起了！

    黎堂峰迟疑了几秒，这才把手里的礼物又交到我的手心里。

    一摸到那礼盒磨砂的触感时，我的小心脏又克制不住的失去了往日的频率。这可是礼物哟，我第一作为女人收到男人的礼物哟，更不要说送我礼物的人还是黎堂峰！

    我情难自禁，再一次说：“谢谢你，黎堂峰。”

    我闪着两只眼睛看着他，黎堂峰被我看得有点不好意思起来，略微低下头：“你到了，下车吧。”

    看了看车外，我才发现原来我已经到了我家的小区门口。因为收了礼物的关系，我也没因为刚才黎堂峰突然疏远的语气而失落，我欢欢喜喜的下了车，站在路边对黎堂峰挥着手，目送他离开。

    那架势，完全是对待领导的态度，比我对待我们之前的大领导还要恭敬呢！

    黎堂峰送我的究竟会是什么呢？

    我带着兴奋和好奇，一路快步回到家，连衣服都来不及换就迫不及待的打开了礼盒。

    只见礼盒里静静的躺着一双鞋，一双美丽到令人炫目的女式高跟。

    我以为黎堂峰会送我项链或者别的首饰，这才是霸道总裁宠女人正确的打开方式吧？可我怎么也没想到会是一双鞋子！

    我小心翼翼的拿起来端详着，心里越发笃定，这鞋子给我肯定两个月工资都买不了！我用近乎膜拜的心情来欣赏，越看越喜欢。

    赶忙脱掉脚上的凉鞋，慢慢的换上这双新鞋子，不大不小正正好！

    我忍不住兴奋的在我那不大的小窝里来来回回的走着，这种高度，这种感觉真是叫人心驰神往。

    等等！黎堂峰是怎么我鞋子的码数呢？好奇怪啊！

    这个问题我也不好直接去问黎堂峰，只得暂时按捺在了心底。最后，我带着依依不舍的心情把鞋子脱了下来，再将它放回了精致的盒子中。

    这估计是我人生里穿过的最贵最漂亮的一双鞋了，作为女人，也算是圆满了！、

    我就这么趴在桌边看着那美丽的鞋子，心里很没出息的这样想着。果然，黎堂峰还是个好人呢！替我还债，还给我送礼物，确实是个好人。

    不知不觉间，我已经在心里给黎堂峰贴上了好人的标签。

    又守着这双鞋子看了半天，我才收拾自己准备睡觉。原以为在动身去平城之前，我可以休息几天，没想到这第二天一大早，黎堂峰就用他的夺命连环call把我从床上给挖了起来。

    黎大爷说：“都几点了，你还在睡觉？快点穿衣服下来，我十分钟后到你家楼下。”

    大哥，这青天白日的又是要去哪啊？

    我睡眼迷糊的赶紧从下床，完全是凭着第六感，我完成了换衣服洗漱等等工作，等我把自己收拾好了，黎堂峰的电话又来了。

    “下来没有？”黎堂峰很不耐烦，“你可真慢。”

    我收回昨天晚上给他贴的好人标签，这人没有半点耐心和同情心，在不工作的日子里，睡到上午十点就已经算早起了好吗？这才刚刚八点，看把黎堂峰给急的，不知道的人还以为我是跨国公司的女强人，这会赶着去机场呢！

    我一边在心里吐槽一边气喘吁吁的奔到了楼下，黎堂峰皱起眉：“你下次要是再不早起，以后去源泰吃早餐的钱就由你自己付。”

    我一听顿觉不妙，转念又一想，反正过几天就要离开这里了，到时候想吃都吃不到了。我喜滋滋的应了一声：“好。”

    黎堂峰轻笑起来：“你是不是觉得源泰在平城没有分店的？”

    我立马卡壳了，僵着脖子扭过脸，信誓旦旦的保证：“我下次一定早起去吃早饭。”

    黎堂峰一脸淡漠：“你记得就好。”

    黎堂峰把车开的飞快，很快我们就离开了我小区所在的那条街，直奔着市中心最繁华的商业区驶去。

    我起来的急，这会他车开的又猛，顿时眼花缭乱起来。

    好不容易黎堂峰把车停在了停车场里，我几乎是爬着下了车，靠在墙边差点站不起来……

    黎堂峰走到我身后，温热的手掌覆上我的背，我好像听见他轻叹一声，然后说：“我们先去吃点东西吧。”

