    

    游月在决斗都市中，因为海马的卡组破坏病毒和异次元竞技场的combo几乎所有的怪兽都被除外，导致失去了胜利的机会，虽说那次决斗不重要，但是游月的弱点却暴露出来了。

    真红眼怪兽一旦从墓地中离开，卡组的力量就少了大半。

    “我将你墓地中四只真红眼怪兽除外，这样真红眼铠旋这张陷阱卡便没用了。”

    奇古·罗伊德的两张陷阱卡并不是用来防御的，反倒是用来进攻的，这让游月很意外。

    墓地中的怪兽被除外，那么生还的宝札也失去了作用，不过游月的卡组里可不止三张真红眼黑龙那么简单。

    对手的场上没有了盖卡，而四位武少女怪兽的效果只是压制1000点攻击力，游月可以放开手脚反击。

    “别以为这样就能压制住我，真红眼的力量，可不全在黑龙那里。”游月说着将场上盖放的卡发动，决斗盘的触发器发出暗淡的红光。

    “我发动陷阱卡，附锁链的真红眼牙，这张卡发动后可作为装备卡装备给我场上的真红眼怪兽，我将其装备给真红眼铁骑士。”

    “附锁链的真红眼牙的第二个效果发动，将自身送入墓地，把对手场上的一只怪兽作为装备卡装备给真红眼铁骑士。”

    把对手的怪兽拿来用，这也是游月的基本操作了。

    “我将你场上的武少女-埃尔达作为真红眼铁骑士的装备卡！”

    埃尔达作为唯一限制游月场上怪兽的武少女，必定首先除掉。

    黑红色的锁链将红衣的女骑士从战马上拉了下来，捆绑的对象非常正确，这才是正确的打开方式。

    “真红眼铁骑士的攻击力守备力和与装备的怪兽相同。”

    真红眼铁骑士-基亚弗里德【攻击力2000】

    “开始了，我发动墓地中的魔法卡，黑龙降临的效果，除外自身，从卡组将一张真红眼魔法陷阱加入手牌。我把真红眼的洞悉加入手卡。”

    黑龙降临也是第一回合由天使的施舍送入墓地的卡。

    “发动魔法卡，真红眼洞悉，从卡组将真红眼黑炎龙送入墓地，把一张真红眼魔法陷阱加入手牌。”

    决斗盘连续自动检索，又为游月的墓地中增加了新的真红眼怪兽。

    “发动真红眼铁骑士的效果，一回合一次，把自身的一张装备卡送入墓地，将墓地中一只七星以下的真红眼怪兽特殊召唤！降临吧！真红眼黑炎龙！”

    烈火将被锁链束缚的女武神烧灭，埃尔达成为了真红眼黑炎龙从墓地复活的祭品。

    真红眼黑炎龙有着比真红眼黑龙更加强大的能力，但必须再度通常召唤，而游月这个回合的通常召唤次数已经用来召唤铁骑士了。

    真红眼黑炎龙【攻击力2400】

    “墓地中的怪兽特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    游月不禁露出微笑，他抽到的这张卡足以让他奠定胜机。

    “发动魔法卡，置换融合，将我场上的真红眼黑炎龙和真红眼铁骑士送入墓地，融合素材是七星真红眼龙族怪兽和战士族怪兽。”

    “融合召唤！真红眼黑刃龙！”

    融合之涡将两只真红眼怪兽吞入，一头双臂附着巨刃的矫健黑龙飞出，低沉的嘶吼声仿佛是在宣战。

    真红眼黑刃龙【攻击力2800】

    黑刃龙是七星怪兽，攻击力却有2800点，是真红眼融合怪兽中的中流砥柱般的存在，游月却因为没有真红眼融合这张卡的缘故，导致真红眼的融合怪兽很少出场。

    “战斗了，真红眼黑刃龙，攻击武少女-希格露恩！”

    “我发动武少女-布伦希尔德的效果，对手怪兽攻击时，将自身守备力降低一千点，这个回合自己场上武少女怪兽不会被战斗破坏！”

    “但是战斗伤害还是要接下的！”

    武少女-希格露恩【攻击力2200】

    “还没完呢，我发动真红眼黑刃龙的效果，场上真红眼怪兽攻击时，从墓地中将一只战士族怪兽作为装备卡装备，攻击力提升200点。”

    真红眼黑刃龙【攻击力3000】

    因为布伦希尔德的效果，黑刃龙并没有战斗破坏掉希格露恩，但是罗伊德的生命值还是被削减了800点。

    布伦希尔德的守备力是2000点，她的这个效果还能使用一次。

    “战斗阶段结束，我盖上一张卡结束回合。”

    墓地的真红眼怪兽大多被除外，相当于限制了游月的展开，只能用怪兽的强度撑过去。

    “我的回合，抽卡！”奇古·罗伊德将抽到的卡立即用了出来，“我发动魔法卡强欲之壶，我抽两张卡。”

    “我将武少女六女变更为攻击表示，接着从手牌通常召唤武少女-三女！”

    武少女六女【攻击力0】武少女三女【攻击力1000】

    “武少女-三女召唤·特殊召唤成功时，从卡组将一张记述武少女的魔法陷阱卡加入手牌。”

    奇古·罗伊德一边找卡一边说着三女的另外一个效果，“武少女-三女的攻击力上升对手除外怪兽数量乘以200的数值。”

    游月被除外了六只怪兽，三女的攻击力直接上涨到2200点，但距离超过游月的真红眼黑刃龙还差得远，除非奇古·罗伊德能把埃尔达召唤回来。

    “我发动魔法卡，武少女的拥抱，把六女变为守备表示，将你的真红眼黑刃龙除外！”

    “木大木大，我发动真红眼黑刃龙的效果，自己场上的真红眼怪兽成为对方的效果对象时，将自身一张装备卡送入墓地，那个效果的发动无效并破坏！”

    真红眼黑刃龙【攻击力2800】

    仿佛一切没有发生，黑刃龙的威慑将武少女们的魔法无效，她们的攻击力在真红眼面前显得如此羸弱。

    “还没完呢，我发动永续陷阱卡，真红眼铠旋的效果，复活墓地中的真红眼黑炎龙。真红眼黑炎龙是二重怪兽，在墓地和场上都作为通常怪兽表示。”

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    “决斗王的确很强大，但是我的胜利已经触手可得！发动魔法卡，终幕之光。这张卡将为你带来终幕！”

    一张魔法卡被奇古·罗伊德发动了，还伴随着胜利的宣言，可是游月但是表情毫无变化。

    “那可不好说啊，你的一切都已经被我所看破！”

    终幕之光，支付1000倍数的LP，将墓地中的武少女怪兽特殊召唤，对手也可以从墓地将同样数量攻击力2000点以下的怪兽特殊召唤。

    这样奇古·罗伊德就能将埃尔达复活的同时，增加游月场上怪兽数量，提升布伦希尔德的攻击力。

    可前提是，这张卡得成功的发动……        

