    苏牧从湖中爬了出来，并且将护在身上的灵气散去，四周雾气茫茫，四周的树木全是黑色的枯枝烂叶，偶尔还能看到几具散落在路边的骸骨，上面攀爬着各种蠕虫。

    苏牧抬头向上望去，天空灰蒙蒙的，像是有一道纱布将天空遮盖，没有一丝阳光照射下来，整片世界仿佛只有黑色和灰色。

    “难不成这就是镜门的另一边？”

    看着四周诡异的环镜，苏牧总感觉感到有股莫名的寒意。

    “可是我怎么进来了.....我不是向上游去的吗。”

    苏牧踩在腐烂的土地上，整片世界静悄悄的，静的只能听到自己的呼吸声和走动的声音。

    每一步都像是走在沼泽里，各种腐败的气味充斥着周围，绕着水塘走了一圈，可是什么都没有发现，他在犹豫要不要离开水塘到前面去看看。

    看向了水塘，系统提示在一旁出现。

    【系统提示】：左即是右，右即是左，进则退，退则进，上下颠倒，乾坤逆乱。

    苏牧皱着眉，仔细思索着出现的系统提示，“左即是右......上下颠倒.....镜门。”

    “是在我接触到那只手的时候自己已经进入镜门了吗，我向上离去实际是游到了镜门里吗。”

    苏牧回想起了在水中出现的那只手，他可能明白了自己为什么会突然出现在这种地方。

    “镜子后面的世界吗？这倒是有点意思。只是该怎么出去呢。”

    看着周边森白的骸骨，苏牧心中猜到了什么，“这些人应该是很久之前误入而又找不到出口的人。”

    向着一旁的尸骸走去，蹲下身子仔细的观察着面前的骸骨，眼中一亮，在骸骨的手上还带着一枚戒指。

    [品类]：储物戒

    [品质]：轮脉镜中品

    [系统提示]：继承遗产中....

    苏牧嘴角抽抽，然后将尸骸手中的储物戒取了下来，放在水塘里冲洗了一下再戴到手上。

    分出一缕心神进入储物戒，按道理来说这种秘镜所得到的储物戒必定是收获丰富，可让苏牧没想到的是里面居然空无一物，半块灵石都没有。

    “这有个屁的遗产啊！”

    “不过.......也正常，这个地方没有一丝灵气，要是困在这个地方久了，也只能依靠吸收灵石存活。”

    苏牧叹了口气，看着手的储物戒，“还是先找出口吧，找不到的话.....”

    眼睛不由自主向尸骸上的蠕虫看去......

    “不不不！绝不！”

    将心中可怕的想法赶出脑海，苏牧开始认真思考起了该怎么离开这里。

    “我从水塘里出来.....出口是不是也在水塘下？”

    苏牧看着一旁的水塘，毫不犹豫的再次跳了下去。

    良久，湖面泛起涟漪，苏牧的身子从湖面中探出，皱着眉看向四周依旧不变的景物。

    “出口不在下面吗.....”

    心中泛起一丝忧虑，这片世界诡异无比，而周边的尸骸虽说不多，但也不少，而他们很有可能是活活困死在这个地方的。

    “先到外面看看....”

    苏牧皱着眉头想了想，而后又看着四周浓郁的雾气，周围的雾气实在太大了，稍有不留神就可能会迷，而雾中说不准还会有什么危险。

    “只是.....该怎么将雾驱散....”

    苏牧看着面前的水塘，忽然一愣，计上心头，他有办法了！

    看着四周干枯的树木和腐烂的土地，苏牧满意的笑了笑，而后转身就跳进了水塘里。

    咕咚咕咚——

    一阵气泡冒出，过了一会儿，苏牧的左手伸出，手上还拿着一小颗白白的灵气球，用力的向远处丢去。

    轰——

    一声无与伦比的爆鸣炸响，恐怖的火光在瞬间席卷的整片黑树林，就连在水下的苏牧都感受到剧烈的震动。

    像是在一个装满汽油的房间里点燃了一把火，堪称恐怖的火焰在一瞬间就席卷了整片世界，高高的火光冲天而起。

    苏牧潜在水下，静静的等待上方安静下来，湖面上火光冲天，就连湖水也逐渐被火焰燃烧的升温，苏牧默默的将身外的灵气层加厚了一圈，抵御外面逐渐升温的湖水。

    良久.....直到苏牧有些受不了水下的温度，开着防护罩屁颠屁颠的爬上了岸边。

    “咳咳咳.....”

    刚散开防护罩就吸到一口灼热的空气，苏牧皱着眉再度撑起了防护罩，并且向前看去。

    扔出灵气弹的地方被炸出了一个巨坑，原本浓郁的雾气已经完全消失不见，腐烂的枯树全都燃烧殆尽，只有零星几块枯木仍在燃烧着幽蓝色的火焰，一眼望去漆黑的土地满目疮痍。

    “看样子空气中的沼气不少啊....”

    苏牧平淡的看着前方，他也是偶然才想起沼气的事情，这里完全没有气流，各种腐败东西所产生的气体堆积在一起一点就爆。

    继续朝着前方走去，四周的景物大差不差，这片世界没有一丝生气，只有周边燃烧的火焰像是在地狱一般，一路上苏牧没见到任何生灵。

    大概走了有半柱香的时间，苏牧眼前出现了一片不大的水塘。

    苏牧一呆，快步向前走去，随着越来越近，苏牧心中隐隐升起一丝不安，直到苏牧走到那处水塘边上。

    一切的景物如出一辙，不.....这就是最开始的那处水塘，苏牧兜兜转转的又走了回来。

    “就知道没这么简单。”苏牧看着面前的水塘叹了一口气，就连自己之前走过的足迹都还留在不远处的地上。

    “迷路了？还是其他的什么原因？”

    苏牧决定再试一次，这一次他是闭上眼，全凭着自己的感觉在走，同时在心中默默数着所走过步数。

    同样是半柱香的时间，苏牧缓缓睁开眼睛，看着面前的水塘，他再一次回到了水塘。

    “两千八百步整......”

    苏牧皱眉，看着四周又开始逐渐凝聚的雾气，脑海中仔细思考，“镜门.....”

    从地上拿起一根树枝，苏牧伸着树枝继续向前走，每一步都走在之前的足迹下。

    边走边观察着树枝，直到走到一千四百步之后苏牧停了下来，前面是长长的条脚印，都是之前苏牧走过的地方。

    苏牧将手中的树枝放在第一千四百步的位置，记住了树枝的样子，而后转身又沿着来时的道路走了回去。

    “若是我没猜错的话.....”

    苏牧一直沿着脚印回去，期间路过了水塘也没有停留，笔直的向前走去，直到再次看见了那根熟悉的树枝。

    苏牧捡起树枝，再三确认了就是自己之前放下的树枝。

    “这片空间的边缘都是重合的吗。”

    “不.....或许比我想的更玄妙.....”

    苏牧看着地上的树枝，他犹豫了一下，然后向前走出了一小步，正好位于第一千四百步和第一千四百零一步的中间。

    四周的雾气忽然变的更加浓郁，一道模糊的身影在雾气中隐现。

    “你是谁？”雾气中传来一道熟悉的声音。

    苏牧一呆，而后浑身泛起疙瘩，一股难以言说的恐惧在这一刻占满他的心神。

    这......是他自己的声音.......

