    查文斌右手仗剑，逼近一步，离那石棺也不过就半米远了，那“咚咚咚”的敲击声此刻显得更加频繁，因为本身就没有棺盖，所以只要再跨出一步，自然就能见分晓。

    两人互相使了个眼色，超子猫着身子转到了石棺的那一头，忽然查文斌左手一抖，一个黑漆漆的东西朝着超子扔了过去，超子双手接住，使劲一拉，“嘣”的一声传出，原来他接到的是一个墨斗，这墨斗的另一头正在查文斌的手上。

    那头超子右手手腕一扣，这边查文斌把墨斗线踩在了自己脚下，使得墨斗弦在棺材上绷的笔直，超子把线缠着匕首柄上，朝着棺底狠狠一插，就这样被钉进了石棺和地面的夹缝之中，接着再次把墨斗带着线扔给查文斌还。

    查文斌接到墨斗之后，从八卦袋里掏出一枚桃木钉，也是缠绕几圈后，插进了这头的石棺底部，紧接着起身，拉着墨斗盒打了个十字结，又抛了过去；如此反复，终于在石棺之上拉出三条墨斗线。每拉一条，里面的敲击声就大了一分，直至最后一条线拉完，这石棺竟有点开始晃动起来。

    查文斌又从袋里掏出一枚符纸，“啪”的朝着石棺头部贴了上去，晃动立马就小了几分，接着把七星剑朝着地面插去，只听“噌”的一声，那宝剑竟然就插入了这牢固的石头之中，这会儿那石棺不仅停止了晃动，连敲击声也一并停止了。

    超子见这会儿消停了，不由得搓搓手说道：“文斌哥，看来这命魂不是你的对手，就这么两下子，它就老实了，现在是不是该过去看看里面装的是啥了？”

    要说这动静这会儿也确实是没了，但是查文斌始终是个道士，不像超子那样是搞考古的，最兴奋的事情就是开棺。对于他来讲，入土则为安了，既然躺在了这里，说明那人已经离开了人世的纷争。但是这会儿是个例外，按照前前后后所有事情的经过，查文斌认定这里面的主，不仅不想离开，而且也根本就没有离开。

    查文斌说道：“超子，过去看看！”

    超子心想，你再大的本事，现在不是也已经让文斌哥给收拾了，爷现在就把你拉出来瞅瞅是个什么鸟样。心里想着，嘴上应着，往前走了一步，朝着石棺里面用射灯一照，差点没把超子给吓死，因为石棺里面躺着的那个人是他自己！

    “啊！”超子惊恐的发出一声尖叫，手里的家伙事差点就走了火，查文斌意识到不好，赶紧问道：“超子，怎么了？”

    超子此刻已经退到了墓穴的最后边，双手扶着后面的石壁，背紧紧的贴着，双腿已经开始打颤，查文斌见超子没有回答，心想定是棺材里有什么令人害怕的尸体，就向前走了一步，准备看个究竟。

    “别！文斌哥，别过去！”是超子在喊他。

    查文斌停住脚步，问道：“你是怎么了？这里面到底是什么，看把你吓成那样！”

    超子回想起刚才自己看到的那一幕，相信自己是没有看花眼的，小声的说道：“我看见那石棺里面躺着一个人。”

    查文斌疑惑道：“一个人？”这超子是搞考古的，又是当兵的，一个人能把他吓成这样？

    超子举起微微颤抖的手，指着那石棺说道：“文斌哥，我说了你别不信，我看见里面躺着的那个人是我自己！”

    查文斌心头一惊，这是怎么回事，也来不及去看，一个箭步闪到超子身边，看见超子的眼神此刻已经逐渐迷离涣散开来，一把拉住超子，使劲的摇了摇：“超子！超子！别睡，睁开眼睛开着我！超子！”可是何毅超现在就像一滩烂泥一般，倚着石壁的身子逐渐慢慢向下划去，眼皮也越来越重，等到他完全坐在地面上，眼皮也合了起来！只在这一瞬间，查文斌已经意识到发生了什么了，超子的命魂没了！三魂丢了一魂，所以这才昏迷了过去，这个地方就这么大，能在查文斌的眼皮子地下不知不觉的勾走一魂，就这份本事，还真得让他小心起来。

    从八卦袋里掏出一个小瓶子，倒出了一点牛泪，抹在自己眼皮上，睁开眼睛一看，除了空空的墓室之外，只有超子和那口石棺，没有一丝异样，超子是在看了那口石棺之后才这样的，不用说，问题肯定出在那。可是眼下查文斌不敢保证自己上去看一眼会是怎么个情况，是会发现超子躺在里面还是一具尸体，更或者一个让他更加不敢去想的问题，万一他看见自己也躺在里面？

    想了一会儿，查文斌似乎还没有找到好的办法，最让人头疼的就是对手就这么无声无息的躺在那里，就在明处等着你动手，可你却拿他没有任何办法。

    转头看看超子这会儿已经陷入昏迷状态，再不想点办法，他随时都可能会丧命，突然查文斌留意到超子头上的射灯！要想看见石棺里有什么，必须有一个前提，因为这个墓穴可以说是伸手不见五指，既然超子说是“看见”自己躺在里面，那要是他没有光线呢？对！那就看不见了！刚才那条“尸蚕王”不就是这么进来掀了人家棺材又大摇大摆的出去了？

    抱着试试看的心态，查文斌关掉超子身上的射灯，又把之前自己给的那张天师符从超子身上找了出来，轻轻的放在他身上，这样即使一会儿出什么意外，也可以抵挡一下。紧接着他又关掉了自己的射灯，整个墓穴顷刻间陷入一片黑暗之中，查文斌努力的调整着自己的呼吸，使得自己处于完全放松的状态感受四周细微的变化。

    人的汗毛其实是最敏感的，尤其是在这种地方，查文斌原本已经竖立的汗毛此刻微微一动，马上翻出乾坤袋里的大印，往胸前一横，一股无形的压力扑面而来，还没等他有下一步动作，喉咙一甜，眼睛一闭，一口气没憋住，“噗”的一声，一口鲜血喷出，听到“啪啪”的声音，想必是溅到了石棺之上。

    等到他再一次睁开眼睛，一团红色的人形正飘荡在他的前面，可是眼下查文斌却觉得自己被禁锢住了，任凭自己如何努力，手脚都不能动弹，就在那人形向自己再一次逼近的时候，“呯”的一声枪响传来，墓穴里火化四射，猎枪的散弹钢珠有一颗就飞进了查文斌的手臂里，他一吃痛，下意识的一舞手臂，发现自己能动了，不敢做片刻停留，一个鹞子翻身，闪到了棺材前部，右手“蹭”的拔出七星剑，下面传来了卓雄的叫声：“文斌哥，超子，你们怎么了？”

    原来这卓雄在洞穴下方看装备，见上面半天没动静，就仰仗脑袋朝上面瞅，忽然感觉脸上一热，有什么东西从上面掉到了自己脸上，伸手一摸，就着射灯一看，是血！

    卓雄之前干的是侦察兵，对于人血他自然再也熟悉不过了。他意识到上面可能出意外了，在下边喊了半天也没见有反应，正想顺着绳子往上爬呢，射灯忽然扫到圆形青铜圈的位置上有一条白色的尸蚕在那探头探脑，正想往洞里钻呢，感情是刚才留下没走的，抬手就是一枪，把那尸蚕给轰的粉碎，也把里面的查文斌给轰醒了。

    查文斌来不及解释，只能在墓穴里朝着下面吼了一声：“你们别上来！”抬头一看，那团红色人形此刻又再次不见了，只是石棺里又开始传出了“咚咚咚”的敲击声。

