    君陌玄眼中掠过几丝心疼之色，伸手揉了揉她的头发。

    “你放心，林妃的事情我自会解决，你不必担心她再来寻你麻烦。

    我看小欢儿你的脸色实在不好，还是去睡一会儿吧。

    我今晚再来。”

    说罢，君陌玄的身影瞬间从容欢房中消失。

    容欢盯着君陌玄待过的地方若有所思，她不是个傻子。

    君陌玄也许一开始只是为了治好心疾才接近自己。

    可无论如何，一直以来君陌玄明里暗里的相护都是真的，这一点容欢无法否认！

    若她真的是属于这个时代的容欢，她想久而久之。

    自己或许真的会对这个表面放荡不羁实则却温柔细致的玄王爷动心。

    只可惜，她不属于这里。

    她不愿意一辈子都过着同这些女子一样尔虞我诈的生活。

    除非君陌玄愿意为了自己终身只有自己一人！

    可皇室中人，又怎么能做到一生一世一双人？

    容欢想到那张风情万种的俊脸，心中没由来的升起一股烦躁！

    最后干脆什么都不想，蒙头睡了过去。

    等到再一次醒来之时已是一个时辰后。

    容欢迷迷糊糊被谷雨给摇了起来。

    “姑娘，姑娘，快醒醒，夫人那边派人叫你过去呢！”

    “你去和娘说，我再睡半个时辰一定过去。”

    容欢一晚未睡实在是困得不行，即便听到是沈月鸢找自己，她也不愿意起床。

    谷雨见容欢这幅耍赖的模样急得不行。

    自家姑娘平时也不是这样的呀，怎么今日这么要睡呢？

    “不行的姑娘，茶姑姑说是余太医派来的人来接姑娘过府，姑娘昨日才拜了师，今日学艺怎可迟到呢？”

    余太医？余太医！

    容欢猛然睁开眼睛，一个激灵清醒了过来。

    余太医！自己怎么把这一茬给忘了！

    拜师学艺第一次就迟到，这可不是她容欢的作风。

    “谷雨，快帮我梳洗，我们马上赶去娘亲那！”

    容欢一个鲤鱼打挺迅速起身坐到了梳妆镜前，催促着谷雨。

    谷雨有些哭笑不得，但还是按照容欢平日的喜好迅速将她收拾了一番，而后陪着容欢一起去了琴瑟居。

    此时的琴瑟居中，余太医派来的人已经等了一刻钟。

    容欢看到来人有些惊讶，因为来者只是一个看上去七八岁的小童。

    “你便是余爷爷收的关门弟子？”

    小童见到容欢，连忙跑到她的面前仔细打量起来，小声嘟囔。

    “也没什么特别的嘛！余爷爷怎么还要我亲自来接？”

    容欢听着小童的话，不由得轻笑一声，“那你又是何人？”

    “我？我可是余爷爷身边最得力的药童了！”小童满脸骄傲。

    “就算你是余爷爷的关门弟子那也比不过我。”

    容欢笑了笑，不置可否。

    她还没有沦落到要跟一个小孩子争风吃醋的地步。

    这小童看上去年纪虽小，可身上却有着一种说不出的贵气！

    最重要的是，容欢总觉得这小童的眉眼有几分似曾相识的感觉。

    她摇摇头，不再纠结这些事情。

    向沈月鸢行礼问安后便带着谷雨冷霜随小童一起去了余太医的府上。

    令容欢讶异的是，余太医竟然并不随子女同住余府。

    而是在雍都城一处僻静的巷子里买了一套三进三出的房屋，带着这个小童同住。

    小童带着容欢等人进去时，余太医在太医院当值还未回来。

    “我叫小千，这里只有我和余爷爷两个人住。

    余爷爷说了，虽然他每月只有四日的休沐时间。

    但你还是要每日过来学习他留下来的这些医书和草药，等到了休沐之日他会考你的。”

    说罢小千便径直入屋忙起了自己的事情，容欢也不多问。

    进了余太医的书房看起了医书。

    此时她才发现，余太医这里居然有着许多医学上的孤本！

    里面介绍了许多自己不知晓的医理同草药，容欢一看便入了迷！

    直到夕阳渐下，她才告辞回候府。

    此后每日，容欢都按时来到余太医这边辨认一些从未见过的草药，看医书。

    一来二去与小千便也混熟了起来，这才知道小千是个孤儿。

    是在逃难的过程中被余太医所救，这才一直跟着余太医生活了下来。

    容欢对这个比自己只小几岁的小千很有好感，有什么新鲜的玩意也会带给小千一份。

    渐渐的，二人倒是处的如同姐弟一般。

    这一日，容欢如往常一般从余太医处回来。

    还未踏进长欢榭便看见寒露与白露，两个小丫头气鼓鼓的站在了门口。

    “这是谁惹你们两个小丫头生气了？”

    “还不是紫玉！”

    二人异口同声，跟着容欢一起走入长欢榭。

    一句接着一句的吐槽着紫玉。

    “姑娘你是不知道，这紫玉平日里偷懒耍滑也就罢了，她还手脚不干净。

    这些日子不是总是想要鬼鬼祟祟的接近姑娘的房间，就是趁人不注意偷偷遛出府去。”

    “而且今日这紫玉竟然趁着奴婢二人不在，公然进了姑娘的闺房！奴婢们说了她几句，她居然搬出了老夫人来压着奴婢们。

    好在姑娘房中并未丢任何贵重物品，不过这紫玉，姑娘当真要一直让她留在我们这里吗？”

    “你们放心，不用我们自己动手，会有人送上门来帮着收拾的。”

    容欢轻轻笑了笑，脸上的梨涡若隐若现。

    这些日子太忙，竟然将这紫玉忘了。

    不过她既然已经进了房间，想必也已经看到了她想看到的那些东西。

    等了这么久鱼儿终于上了钩，那也确实是时候收网了！

