    “快，快点追！”

    目暮警官直踹着粗气，但哪怕再累，听见小山诚的消息后，他还是肥手一挥，当先率领了一群部属往小山诚指的方向追去。

    似乎。

    他已经忘了，这是一个脑子不太正常的游客，就这么干脆的相信了小山诚。

    “怪不得岛国的警察，如今混到只能依靠侦探断案的局面！”

    看着小兰连忙也跟上去的背影，小山诚十分庆幸道。

    lucky，就是因为有这样的警察。

    他们这群不法.分子才混得越来越好啊！

    当然，小山诚肯定忠心希望，像他们这种人还是越来越少的好！

    毕竟。

    “现在每个行业都在卷，居然连杀手界都不例外！真TM可恶！不过，什么时候连我们这群人都越来越难混了，就代表这个世界会越来越美好...咦？终于有反应了！”

    小山诚思绪翩跹来到了树后面，终于看见了倚靠在树干上的新一骤然抽动了一下，紧闭着双眼的面部逐渐狰狞了起来。

    如果这是一部恐怖番，这妥妥的就是丧尸化了！

    不过话又说回来，丧尸和APTX4869这两种都一样不科学，连最基本的能量守恒定律都不遵守。

    从某种意义上来说，这两样东西都能让死人“复生”和“永生”！

    小山诚心情颇感紧张地重新打开摄像机录像，突然他又想到了什么，连忙把摄像机放在草地上，开始脱起了新一身上的衣服。

    他拍这一份录像，除了恶趣味之外，最大的原因是想细致观察到小白鼠..实验者全身上下的变化过程。

    APTX4869这种神奇的药物，他在很早之前就决定，以后有机会肯定是要研究清楚的！

    哪怕他不懂柯学，但这个世界不是还有别人懂嘛！例如，腹黑傲娇女王；还有肥宅秃顶博士；

    就连天然呆学霸日代千鹤，她原本的专业也是研究药物的，在最后甚至能进入ReLIFE研究所的制药科，研究他们的药物。

    这几个人，小山诚肯定是要先打好关系的....

    一边思索着脑海里还有哪些“柯学家”，小山诚手速不慢的脱掉了新一身上的衣服。

    只不过在脱到他全身上下只剩胖.次时，到底是心地善良，还有害怕得针眼，小山诚还是给新一留下了最后一点体面。

    “皮肤竟然这么红了，嘶~好烫！”

    小山诚的手掌刚接触到新一的皮肤，就连忙抽了回来，眼见自己的手指肉眼可见的长出水泡，小山诚不由倒吸了一口凉气。

    要知道，他手皮的厚度可不比脸皮差！而像现在让他一碰就立马气泡的温度，少说也得有一百多摄氏度了。

    小山诚不知道的是，此时昏迷中的新一在睡梦中，似乎觉得自己的骨头都要溶化了！

    “怎么可能，这体温他竟然还没有死...”

    小山诚喃喃自语，满脸不可置信。

    哪怕早有心理准备，但这么不科学的一幕就实实在在的摆在他面前，还是让他惊诧万分。

    但更让小山诚叹为观止的一幕发生了。

    全身红得像只蒸虾的新一，像是身体的水分被蒸发榨干了一半，缩水变小了！、

    柯南。

    诞生了！

    小山诚的面前直接跳出了一面熟悉的光幕。

    【人物：工藤新一）】

    剩余生命值：83年5月20日（总生命值：90年8月8日）

    好感度：62（PS：来自福尔摩斯同好的好感增幅~）

    伤害评分：7.2分（PS：“年轻”，年迈者的渴望；年幼者的厌恶；）

    汲取目标生命值：83.46*62%*7.2%≈3.73年

    本次评分：A+（一次小小的尝试，却意外的收获满满！）

    “竟然....真的变成七岁了！！”

    小山诚睁大着眼睛，脸上难掩兴奋之色。

    他不在乎这次意外的巨大收获，实际上因为看见新一对他的好感度，小山诚反而产生了一点微乎其微的愧疚，谁叫这次汲取的生命值似乎有点多....

    而真正让小山诚兴奋的是新一的年龄变了，就连系统也自动判定他为七岁，而不是他真实的十七岁。

    系统的总生命值-剩余生命值=标记人物的年龄。

    这一点是恒定的，小山诚早就研究清楚了。

    以琴酒举例，他被小山诚薅羊毛这么多次，总生命值和剩余生命值每次都会相应减少，两者相减的那个数是铁定不会变的！

    简而言之，就是琴酒的身体状态不会因此发生衰老等任何变化，就是以后活不了那么大岁数罢了...

    “也就是说，系统判定吃下这颗药，剩余生命值能涨10年嘛？咦？不对，这药还不止这个效果！”

    小山诚美滋滋的看着拿出来的红白药丸，又看了看变小后的柯南，突然又发现了一个小细节。

    只见新一的脑袋处，那原本被琴酒铁棒砸到的伤口，已经在他变小的过程中愈合了一大半。

    “真是好东西啊！”小山诚又是一声惊叹。

    “唔~~”这时一道轻微的呻吟声响起。

    要醒了嘛？

    小山诚目光闪烁了一下，赶忙收拾了一下现场的所有痕迹。

    而后轻轻一跃，把树枝上挂着的手提箱拿了下来。

    同时。

    小山诚还很好心的把新一的衣服挂了上去！

    这样做肯定会给新一留下不少疑惑。

    但。

    这恰恰就是小山诚想要达到的目的。

    当然，不排除他内心那无处不在的恶趣味就是了。

    期待下次和你的相遇了！工藤....

    哦，到时候，就应该叫你柯南了！

    最后望了一眼地上呻吟的新一，小山诚转身扬长而去。

    ~~~

    “滴滴滴~~”

    从电车站台厕所换回“邋遢小山诚”模样的小山诚，刚一开机自己的手机，手机就滴滴响了个不停。

    率先映入眼帘的是日代千鹤发过来的信息，一直尴尬猫。

    看着尴尬猫的绿眼睛和呆呆的表情，小山诚眨了眨眼睛想了想，突然轻笑了一下，发道：

    【抱歉，今天一直都在忙，没注意到信息。不过，很可爱的猫咪呢，和日代同学你有点像哦！】

    打完字，点击发送！

    小山诚又看了一下手机界面，还有一个未接通的电话。

    联系人上面写着：美伢姐。

    “奇怪，美伢姐打给我干嘛？”

    这美伢姐，自然就是小山诚的亲姐姐野原美伢了！

    所以，还是得先回个电话。

    “滴滴滴~”

    小山诚刚要回拨电话，Line又有人发来了消息。

    他打开一看，原来是日代千鹤的秒回复。

    “这么快，噗呲~”

    小山诚嘀咕了一句，突然忍不住笑出声来。

    只见，日代千鹤发过来的信息上面写着：

    【喵~】

