    “啪！”

    威士忌杯磕在木桌上，发出清脆的响声，魔金仰头喝掉满杯的琥珀色液体之后，感受着酒精在身体内的流动。

    他有些意犹未尽的摇摇头，身体进化之后，各种抗性都在加强，包括对酒精的，现在任何一种酒，无论他喝多少，都会醉，甚至连那种晕晕的感觉都不会有。

    习惯性地，他摸了摸自己下半身，那里曾经离他而去，只是现在，一双健壮有力的腿，重新出现在了他的身体上。

    为了这双腿，魔金出卖了自己的灵魂，但他觉得值得。

    “你这样能品出什么味道？”

    坐在魔金身边的青花摇着头，端着酒杯缓缓的喝着。

    “不这样也品不出味道。”

    魔金动了动脖子，发出咔吧咔吧的声响。

    “你的伤都好了？”

    青花点点头：“有了魔痕之后，再重的伤也不算什么。”

    听到魔痕两个字的时候，魔金眼中里有什么东西在闪动。

    身后酒吧的木门发出了一声轻响，一个人走了进来，看到魔金和青花一起坐在吧台前，他自顾自来到了这里，目光在酒架上扫了一眼，左臂突然一动，一根红色肉条就甩了出去，吧嗒一声黏住一瓶红酒，拽到了这个男人身边。

    也不说话，走到一边的桌子便坐下，依然是那条拳头粗细的长长肉条裹住了瓶口，猛然一吸，木塞就被吸出，接着这个人仰头把一整瓶酒灌进了胃里。

    青花和魔金互相看了一眼，都看出了彼此的鄙夷。

    那个人喝了一瓶酒，放下空瓶子的时候，正好捕捉到了两个人的表情，不满的冷哼了一声。

    “怪物。”

    末世之人，都桀骜不驯，更何况青花和魔金这种从零商会那种地方走出来的圣座，现在恢复了实力的他们，又如何能容忍别人这么明显的不满，青花故意用对方肯定能听到的音量说了一句。

    “别逼我杀了你们。”

    这个左臂变成了肉条的男人冷声说道，身上扬起了明显的杀意。

    “就凭你？！”

    魔金霍然站起，走到了这个男人身边，居高临下的看着他。

    这个独臂怪人嘿嘿笑了下，“别以为重新有了双腿，成为了六星进化者就很厉害，你要是真那么厉害，就不会被叶钟鸣的一个手下打的落荒而逃了。”

    “妈的，你说什么！”魔金怒色涌起，握拳就要教训这个人，却被青花从后面拉住。

    这个人不屑一笑，“我们每个人能是怪物，不仅是怪物，脑子也都不正常，所以少用这样的词，会连你们自己也骂了。我是怪物，那又如何？我也是一个执着的怪物，从不虚伪的掩饰自己的目的，我是和叶钟鸣有断臂之仇，可我最终的目标，还是要活下去，强大的活下去。不像你们，明明也是为了获得更高的实力，却总是把仇恨挂在嘴上。”

    “叶钟鸣和云顶，又没杀掉你们的爹妈，所以别总是一副清高的样子，魔痕入体的那一刻，你们和这两个字就无缘了。”

    说完，那个人不理会魔金能吃人的眼神，转身想外走去，“真他妈搞笑，说我是怪物。”

    魔金脸色难看的看着这个人离开，一脸怒气的对青花道：“为什么不让我宰了他？”

    青花轻叹一声，“他是最早跟着魔巫的人，关系比我们亲近，和他发生冲突，肯定会影响我们在魔巫心中的印象，以后魔痕的升级还要靠别人呢。”

    魔金听到这个，情绪稳定了许多。

    “再说，真打起来，我们两个不一定是他的对手，他的魔痕已经升级过两次，得到了巨大的力量，还有我听人说，他曾经得到过一种很特殊的卡片，本来获得强大实力之后代价是有极大的折磨，可却被魔巫解决了，反而变成了一种厉害的能力。”

    青花没有说什么结论，她相信魔金能懂，两个人现在不太是人家对手。

    “慢慢来，我们在零商会那么难熬的日子都过来了，等到灭掉了云顶，魔痕就能升级，也不妄我们把灵魂出卖给了魔鬼。”

    魔金点点头，不再说什么，而是又开始大口大口的喝酒。

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣乘坐精绝浮球出去了一趟，再回来的时候，已经是一天之后，期间外面的变异生命又攻了一次城，只是并不太激烈，好像在试探着云顶的火力。

    和叶钟鸣一起回来的，还有墨夜小虎等人，当然，只有他们自己，队伍还留在城外。

    这些核心成员和刘正红乐大远容姐等人相见，有些恍如隔世的感觉，都很高兴，叶钟鸣让他们聊了会天之后，就直接每人发了一瓶药剂。

    六星药剂！

    之前云顶虽然也得到了六星药剂，好几个人也都是六星进化者，但现在看到这足有十多瓶的晶莹液体，都被深深震撼了。

    大家都知道，老大去了趟秘境，又发财了。

    “怪不得老大你让我们把事情都先交给副手做，原来让我们进化啊。”小虎搓着手掌，嘿嘿笑着。

    “赶紧注射吧，等你们醒来，就是我们反攻的时候。”

    叶钟鸣眼中跃跃欲试，这一次进化之后，云顶山庄的核心成员大部分就到了六星级别，夏蕾、朴秀英、墨夜、小虎、盛元、梁初音、铜壶夫妻、唐天、容姐、刘正红、乐大远、雅甜、阿扬，这些人都将成为六星进化者，剩下的阿扬的几个人兄弟、糖果、卢义等人，也会很快达到这个级别。

    到时候，整个云顶的核心战斗层，将会形成以叶钟鸣、夏白、地黄丸三个七级进化体为核心，近二十位六星进化者为中坚，辅以近两千五星进化者为骨干，和近万四星进化者为主力的强大战斗群，而其他研究员、技术员、后勤保障成员等非战斗职员，也会全部达到三星进化者的级别。

    除此之外，这些人的家属，也将全部发放进化药剂，成为二星进化者！

    那时，云顶会对城外的变异生命发起攻击，战争也必将胜利，一笔巨大的财富将会进入叶钟鸣的腰包，上面所说的这些进化等级，也会进一步提升！

    云顶，将正式成为这个国家之中，不逊色任何一个组织的超级势力，哪怕连反抗区，都可以正面掰掰手腕。

    叶钟鸣摸了摸怀中唯一的一瓶七星进化药剂，他开启了秘境之匙，去往了布鲁秘境。

    那里有夏白和她的战队，在那里完成进化会更安全。

    只是叶钟鸣的心中却隐有一丝阴霾，夏蕾和朴秀英的队伍，去哪了？

