    “你会支持我的，对吧？”萧墨安问。

    “我要是说不支持，你是不是就会放弃这个念头？”

    “不会！”

    黎落摊手：“那我支不支持对你来说有什么意义呢？”

    萧墨安一顿。

    他脑子没转过弯来，黎落却明白了他特意跑这一趟的用意。

    说白了萧墨安还是怂，真这么干了怕被萧墨清揍，所以上她这儿来找心理安慰，在他的预想中，夏疏桐这么讨厌安暖和萧墨清，肯定会支持他的做法。

    从心理学角度来说，有个跟自己站在同一阵营的“同伴”，会让人做起某件事的时候更有底气。

    “这件事跟我没关系，我就不多嘴了。”黎落说，“你还是赶紧回家睡觉吧，这一身的酒气熏死人了。”

    萧墨安被她这么一说，闻了闻自己的袖子，也露出一脸嫌弃：“好吧，那我走了。”

    说完他转身去拉驾驶座的门。

    黎落连忙把他拽了回来：“你还开车啊？”

    “没事儿，我技术好着呢。”

    “啧。”黎落抓住他的衣后领，一把将他薅得跌坐在地上，“你要送死没人拦着，为无辜路人考虑一下好吗？手机——”

    “干嘛？”

    “给你叫代驾！”

    萧墨安交出手机，黎落蹲在旁边，替他在代驾软件下单。

    两人在别墅门口一个坐一个蹲，时不时吵一两句嘴，这一幕被站在主卧阳台上的赫连徵尽收眼底。

    他揣在口袋里的手无意识攥成拳头，暗暗用力。

    这时房门传来一声响，赫连徵阴沉的眼神在回头时迅速变得天真，对上走进来的胖保姆，后者手里拎着水桶，是来主卧例行打扫卫生的。

    见赫连徵站在阳台上，胖保姆嗤笑道：“都看见了？我早就跟你说了这个女人心思花得很，瞅瞅，情夫都追到眼皮子底下来了。”

    胖保姆拧湿毛巾开始擦拭置物柜，一边忙着手上的事一边嘲讽赫连徵：“听说上次你们跑到老爷子寿宴上大闹了一场，拿了三百万？看看，钱到手人家就把你撇了，这意图还不够明显吗？她就是冲着你赫连家大少爷身份来的。”

    “也就是你这个心里没数的才整天跟在人屁股后面叫媳妇儿，也不想想人家这么如花似玉的大姑娘，凭什么看上你这个年纪又大又弱智残废的，别的不说，就你这张脸，带出去谁不嫌磕碜？”

    “还看？别看了。”胖保姆走到阳台，站在赫连徵身边往楼下看，语气越发刻薄，“这要是放在四年前你没出事的时候还好说，现在嘛……啧。”

    赫连徵一言不发，他收回目光走进主卧。

    胖保姆一边擦拭阳台栏杆扶手一边持续输出嘲讽，冷不丁赫连徵拎着水桶快步回到阳台。

    胖保姆愣了一下，还没反应过来，赫连徵突然对她笑了笑，紧接着提起水桶往她脸上狠狠一泼，胖保姆猝不及防被泼了个透心凉，她立刻尖叫起来。

    黎落听到尖叫声，第一反应是赫连徵出什么事了，她连忙跑进别墅，刚好遇见从楼上下来的赫连徵。

    两人四目相对，赫连徵瞪了她一眼。

    黎落被瞪得莫名其妙，她迅速扫了一眼四周，胖保姆在楼上，瘦保姆应该是出去买菜了，眼线不在这里，她低声问：“楼上怎么了？”

    赫连徵不搭理她，他越过她，打开门走了出去。

    黎落扬声问：“你去哪儿？”

    赫连徵走出大门，见萧墨安还坐在大门的门槛上，他眯了眯眼睛，一脚踹在他背上。

    萧墨安被踹得往前一个趔趄，吃痛之下立刻扭头，对上赫连徵无辜的眼神，他皱眉：“你干嘛？”

    赫连徵不回答，顶着一副无辜至极的表情，又一巴掌拍在萧墨安后脑勺上。

    这一下打得极用力，萧墨安被拍得眼冒金星，同时也火冒三丈，他爬起来怒道：“你有病啊？干嘛打我？”

    赫连徵还是不作答，一脚踹在萧墨安膝盖上。

    萧墨安差点被踹跪了，正想还击，赫连徵却拔腿就跑，欢快地说：“来啊，来追我啊！”

    “……”萧墨安脱鞋作势要砸他。

    黎落在旁边目睹了整个过程，知道赫连徵是在借傻子之名，行报复之实。

    虽然不知道赫连徵为什么突然跑来招惹萧墨安，但眼看萧墨安一脸火气，黎落还真怕他这个醉汉动起手来没个分寸，伤了赫连徵。

    于是她假惺惺地上前拦了一下：“哎哎哎，你跟个智力残障患者较什么劲儿啊，他平时就这样，人来疯，你越搭理他他越来劲。”

    萧墨安被她这么一劝，悻悻地把鞋穿了回去：“小爷不跟你计较。”

    这时代驾来了，黎落连忙把萧墨安塞进副驾驶，催促代驾把他带走。

    送走萧墨安，黎落看了一眼楼上，胖保姆已经回过神来了，正一边骂骂咧咧一边收拾阳台上的残局。

    “你今天怎么了，火气这么大？”黎落问。

    赫连徵翻了个白眼，不回答。

    “算了，不想说就不说。”黎落推着他往屋里走，“我去趟医院，有没有想吃的东西，我偷偷给你带回来。”

    赫连徵刚走进玄关，一听黎落今天又要把他丢在家里，他脸色一黑，伸手把玄关鞋柜上的花瓶给扫了下来。

    “哗啦”一声，花瓶碎片溅了一地。

    黎落被他这个举动弄得一愣，抬头对上赫连徵几乎要溢出怨气的眸子，她才反应过来，这是在抗议呢。

    “不是不带你，是真的不方便。”黎落努努嘴，示意保姆还在家，真的不能明目张胆带他出去。

    赫连徵不吃这一套，伸手又把另一个花瓶给扫下来。

    黎落：“……”

    胖保姆在楼上听到动静，骂骂咧咧的声音由远及近，看样子是准备下楼来骂他们。

    眼看赫连徵把爪子伸向置物架上的水晶摆件，黎落急了，连忙摁住他：“得得得！带你带你带你！别摔了！”

    赫连徵眉毛一挑，露出一个计谋得逞的笑容。

    于是吃过早餐，黎落顶着胖保姆几乎要吃人的眼神和指桑骂槐的咒骂，带着赫连徵出门。

