
　　会议室内。

　　各个业务部门的主管加上今天报道的黄国成，围坐在长方形的会议桌旁。

　　本来张萌萌也想过来凑凑闹热，幸好被陈玉给压了下去。这姑娘，第一天来，地皮还没踩熟，竟然就想跟乔娅叫板。

　　陈子安看着众人说道，“新来的两个伙伴，大家都见过了吧？”

　　众人点了点头，突然瞥见了几人之中一个熟悉的面孔，许水蓉？

　　“你怎么在这？”陈子安脱口问道。

　　许水蓉有些无语，不是你让老郑劝劝我，让我从银蝶过来的吗？现在怎么翻脸不认人了？想归想，现在这位可是自己的老板。

　　“典娜没告诉你？她去江沪之前，把财务的主管工作交给我了。”许水蓉有些尴尬说道。

　　“那欧勇和钱康呢？”陈子安问道。

　　“在咱们财务部门呢。”许水蓉有些不想搭理他，好歹我们几个都是你同学，你什么都不知道。

　　“明白了。挺好的。”陈子安干咳了几声，转移了话题，“我过几天要去趟燕京。”

　　“哦。”

　　众人似乎习以为常，表情淡然。

　　“要去一个月。”陈子安补充道。

　　“哦。”

　　陈子安有些恼火，怎么感觉我在公司的地位这么低？离开一个月，这帮人就没啥意见？

　　现在卢高远和安伟诚不在，和陈子安私下关系比较近的除了陈玉，就是王文静和乔娅了。

　　王文静轻笑道，“老板，你有啥吩咐就直说，你不在公司不是常事吗？再说了，哪家公司的老板整天窝在办公室中，你出去，才表示咱们公司的业务有希望。”

　　“还是文静说话好听！”陈子安眯眼笑道，“老郑，井蝶网维3.0版本没问题吧？”

　　“已经进入最后的测试了。”这段时间没日没夜的加班让郑阳看上去有些疲惫，眼神中却是有些放光，对于新版本，不止陈子安，他也有很高的期待。

　　“好！打垮迅意可就要靠你了！”陈子安轻轻敲了敲桌子，“咱们集团下面的第一家上市公司，就看这个国庆节了。”

　　郑阳神情一凛，压力山大的同时，也感觉有些兴奋。

　　若是井蝶网维真的能率先实现上市，就表示，他从银蝶出来的这步棋走对了！他也能对得起带过来的这个团队了。

　　“还有黄总的饭碗也要靠你了。”陈子安打趣道。

　　“咳咳，陈总，可别把郑总吓到了。”黄国成嘴角一抽。

　　“另外，会计网校这边，小玉，你和罗国豪，张萌萌一起跟紧点财大那边的进度，许水蓉，交大这边就交给你了，这事刘老师在负责，你跟她熟，好说话。”

　　“行！”几人点了点头。

　　“散会。”陈子安挥了挥手，“老李，你等一下再走。”

　　“老板，有事？”见陈子安单独把自己留了下来，李敏问道。

　　“雷林跃那边什么时候过来？”陈子安问道，“我刚才看了看游戏事业部那边，没看到他人。”

　　“出了点问题。”李敏皱眉道。

　　“啥问题？年会的时候我不是都跟他谈好了吗？”陈子安有些纳闷。

　　“那小子提价了！”李敏有些恼怒道，“开出了500万加盟费的条件。”

　　“是史宇竹的原因？”陈子安想了想道。

　　“应该是！”李敏凝眉说道，“据说史宇竹那边开价开到了400万。”

　　“这小子这是飘了。”陈子安笑了笑，“答应他！”

　　“答应他？”李敏没想到陈子安答应的这么爽快，从他的角度上来讲，雷林跃这是坐地起价，商业的角度上来说，不厚道！

　　“嗯。”陈子安眯了眯眼，“告诉他，这是第一次，也是最后一次，若是再当墙头草，我不介意教他做人！尽快把雷林跃拿下！征程这款游戏，争取今年能公测！”

　　“这么急？”尽管知道陈子安对征程这款游戏的重视，可李敏也没想到他要求今年就上市。

　　“兵贵神速。征程这款游戏，重要的还是玩法和理念，游戏画质要求不高，细节方面不用太仔细，尽快推出去，先把玩家留住。”陈子安正色说道。

　　把所有的希望都寄托在井蝶网维上，显然不太现实。趁着这几年，华国对于网游还是大力推广的阶段，游戏板块能尽早上线就得趁早，若是过了这几年的风口，后面就越来越困难了。

　　不要说IPO，就连并购重组都未必能通过。原因很简单，收入真实性和可持续发展性！

　　一方面，游戏的收费群体都是个人玩家，业绩造假很容易，另一方面，游戏企业的未来可持续性发展很难预计，一款游戏的生命周期长则五年，短则三年，没有谁能有把握一直能推出精品游戏，所以，对于游戏公司的估值会非常困难。

　　现在井九游戏板块，因为运营了异兽世界这个超级IP，盈利方面不存在问题。但仅仅只有一个成功游戏运营的话，对于监管来说，企业的风险还是极大，若是暴风雪那边停止和井九游戏的合作，将对井九游戏造成毁灭性的打击。

　　这也是陈子安要求李敏尽快运营征程的原因，有了两个未来经典游戏的互补，风险方面能控制不小，过会的机率也会提高很多。

　　……

　　研究生入学典礼是在九月一号，也就是后天。

　　八月的最后一天，陈子安没有到公司，而是和王远志一起来到了浣云溪别墅这边。

　　别墅虽然是精装修，但装修的标准却很低，很多地方其实都比较粗糙，两人之前合计了一下，找了之前给井九网吧的施工队重新弄弄基装。按照进度来看，大概需要两个月的时间。

　　看装修只是个借口，躲开张萌萌是真，这姑娘过于热情，让他觉得不太好面对。

　　两个男人走马观花般地看了一圈施工之后，围着浣云溪闲逛了起来，宋大力则是远远跟在身后。

　　“今天不用码字？”陈子安笑着问道。

　　“有存稿！”王远志伸了个懒腰，“倒是好久没出来活动活动了。”

　　“你们这行啊，对身体的损伤大，别整天坐在电脑前面一动不动，要科学写作。”

　　“感觉到了。”王远志点了点头，“等搬过来了，我专门拿个房间搞个健身房！”

　　“等明年春节前后，差不多就能搬了。”陈子安道，“对了，拍电视剧的事情，我给高圆说了。”

　　“我女神怎么说？”王远志有些迫不及待地问道。

　　“挺有兴趣，她把本子给圈内一个熟悉的导演朋友了。”陈子安道，“等研究一段时间，咱们再一起碰下。”

　　“看来我得加紧码字，多存点稿子了。”王远志眼珠转了转，“剧本的质量我得亲自把关！”

　　“知道了！还要和你的女神详细探讨人设。”陈子安笑了笑。

　　“别光说我了，你今天是拿我当幌子出来的吧？”王远志瞟了陈子安一眼。

　　陈子安有些狐疑地看着王远志，“老王，你在我们公司内部还有线人？”

　　王远志有些得意说道，“哼哼，知道你王哥的厉害了吧！”

　　“快说。”

　　“你忘了，王文静是我的书迷。”王远志道，“关于你的这些绯闻轶事，她可是让我编排进书里。”

　　“扯淡！别听她的！”陈子安白了他一眼。

　　“这事你怎么想的？”难得和陈子安一起散步，王远志也多问了几句。

　　“还能怎么想，明年我准备和乔娅扯证了。”陈子安笑了笑。

　　“张萌萌呢？”

　　“我哪知道怎么办？”陈子安摇了摇头，“我还能管的到她怎么想？”

　　“收她当小秘？”王远志嘴角翘起一丝弧度，“别说你没这个想法。”

　　“咳咳，不说这个。”陈子安有些语塞，他也是个男人，一个正常的男人，面对张萌萌这样的美女，要说没有一点想法，那是不可能的。

　　“当断则断！”王远志道。

　　“你这单身汉，还操心起我来了？”

　　“呵呵，你可别小看我，我上本书写完的时候，很多女性读者可都把我视为少女之友！”

　　“少女之友，请告诉我，你什么时候脱单？”

　　……

　　2005年9月1日。

　　开学的日子。

　　井九科技这边，陈玉，张萌萌以及董宇几人都还没毕业，纷纷回学校参加开学典礼。

　　而陈子安也是来到了交大二号礼堂，参加研究生入学典礼。

　　按照周小宽的想法，本来是要陈子安上台作为新生代表进行发言，却被他婉言拒绝，用陈子安的话说，自己一个以后连课都不会怎么上的人，没法代表新一代研究生的风采。

　　交大今年会计系的研究生有一个班，其中，有一半是本校考上来或者保研上来的，另外一半，则是外校过来的。

　　开完大会以后，才是各个专业的小会。

　　陈子安随意的找了个边上的座位坐了下来。大会的流程基本还是老三样，看的他有点打瞌睡。很快，便到了新生代表讲话的环节。

　　只见一个相貌清秀俊朗的年轻人走上了舞台。

　　“大家好，我是陈鸥。非常荣幸能够作为新生代表发言……”

　　年轻人的普通话很标准，也很流利。23sk.Com

　　陈子安却是没有注意听他演讲的内容，而是心中微震，陈鸥？难道是那位？

　　现世之中有位叫陈鸥的创业者，是化妆品团购网站聚美良品的创始人，年纪和这位相仿。

　　不过，陈子安印象中，陈鸥好像是十来岁就留学到了国外，后来取得了国外哪个学校的硕士学位之后，回国创业，创办了聚美良品，并且没过几年就成功在米国上市。

　　这样看来的话，应该只是名字巧合。

　　不过，此人逻辑清晰，听上去对未来很有抱负，不管是不是真的陈鸥，倒是可以结交下。

　　新生入学典礼很快结束。

　　趁着散会朝外面走的间隙，陈子安找到了刚才发言的陈鸥。

　　“陈总！久闻大名，没想到居然能碰见你，话说你怎么在交大？”陈鸥见陈子安过来，热情上前打起了招呼，之前在超女舞台上亮相之后，他出名了不少。

　　“陈鸥同学，我也是交大这一届的研究生。”陈子安笑道。

　　“陈总这求知的精神真值得我们学习。”陈鸥眼中露出钦佩之色，“不过，以陈总的能力，应该可以去更好的学校？当然，我不是说交大不好。”

　　“交大毕竟是我的母校。再说了，我就是挂个名混个学籍罢了，交大熟人多，老师们可以照顾下，这要是到了其他学校，就没这么容易了。”

　　“明白，了解。”陈鸥点了点头，这几年正是井九科技的上升期，陈子安自然不能把精力放到学业上。

　　两人简单寒暄了几句之后，互留了联系方式，由于陈子安过两天就得去燕京，为了尽早弄清陈鸥是不是现世中的那位，他主动约了陈鸥吃晚饭。

　　陈鸥欣然同意，有这样的机会和陈子安交流，他求之不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十六章 研究生入学免费阅读。https://xs.23sk.com 