    “怎么办？二哥？”看到大哥傅子言的车，傅念念时真有些急了，“我不能被大哥抓包！”

    要是让大哥知道了她偷偷溜回国不说，还重新进入了娱乐圈，只怕大哥会直接拎着她的衣领将她给重新送出国去。

    她不能再这种时候离开，她还没跟秦妄相认道谢呢！

    “念念别急啊！”傅子凌安抚着她，但自己也急得几乎要挠头。

    若是被大哥知道，他和工作室研制出了新款AI仿真机器人，还换上了和念念一样的脸，顶替她在国外生活，以此来迷惑傅家的眼线。

    傅子凌估计大哥得生生扒了他的皮。

    可现在想跑也来不及了，身后是前往傅家公寓的路，身前是傅子言往这边开过来的车，他们插翅难飞。

    “要不这样！”傅子凌急中生智，出声道，“念念，你躲在我的车座后，藏起来。旁边这位小姐姐，你爬到副驾驶来，就假装我们在约会，骗过我大哥再说。”

    “啊？”罗伊一脸茫然，看着兄妹俩焦急的面色，她也终于反应了过来，傅子凌在说些什么。

    窗外，傅子言的车子已经开始逼近了。

    “快点！”傅子凌低声催促道。

    罗伊没能多想，当真是矮着身子爬上前，在对面车辆驶近时显显坐在了副驾驶。

    两车的车头并齐时，对面那辆黑色的豪车停了下来。

    副驾驶的罗伊再次看到了一张让她惊艳掉下巴的绝美面容！

    低调的黑色公务车内，坐个一个长相清贵冷峻，面容沉稳的男人。他带着一副银色的眼镜，微微抬眸瞥过来，宛若高山仰雪，让人望而生畏。

    男人的年纪分明也不算太大，与旁边的傅子凌看起来差不多，可对方身上那股上位者的威压，却是要比娱乐圈里不少的老前辈还要更加重。

    即便是再跳脱的人，站在他面前时，都会忍不住老实下来，变得乖巧。

    而此刻的傅子凌便是这样。

    张扬跳脱的青年，似乎遇到了天定克星，原本的邪魅不羁全都消失不见，只剩下了安分。

    “大哥，你回来了呀。”傅子凌讪讪打着招呼，还有点心虚。

    对面，傅子言冷冷淡淡的扫了他一眼，语调低沉如大提琴拨弄琴弦一般：“傅子凌，你跑什么？”

    “啊？我没有跑啊！”傅子凌装傻，挠着头发笑着道，“我只是想起一件重要的事，所以赶过去处理。”

    “是吗？”微凉的声音，让人心生寒意。傅子言的目光在副驾驶的罗伊身上瞥了一眼，微眯着眸看着傅子凌道，“你真是出息了，这么小的女孩子你也敢骗回家？皮痒了？”

    “我哪有！”傅子凌被这么一刺激，几乎快跳了起来，“我是那种人吗？我只是，只是......”

    他编不出来了。

    要是真否认了，大哥问到底，他反而更没法解释。

    也只能错打错招了。

    傅子凌闭上眼，一副不忍卒视的模样，接着道，“反正我这不是骗，我们是正常交往！”

    一边才刚从犯花痴的状态里回过神的罗伊：“......？”嗯？

    “呵。”傅子言冷笑一声，周遭的气势也更加压迫，冻得傅子凌缩了缩脖子。

    “这位小姐。”傅子言看向罗伊，出声问道，“冒昧问一句，你多大了？”

    罗伊呆了一瞬后，眼睛里再次冒出了星星。

    天呐！！！

    绝世大帅比主动找她说话诶！

    罗伊不假思索的回答道：“我今年20啦！”

    傅子言似乎有些意外她成年了，冷峻的眉头微微一挑，倒也没说什么。

    他重新看向傅子凌，低沉平静的声音里，带着不容置喙的威严：“你们都还太小，不够成熟。这样的感情是无法走到最后的，好自为之。”

    说完这一句，傅子言侧回头正视前方，车窗也一点点上移，渐渐挡住了他那张清贵沉稳的面容。

    黑色的车辆启动，从他们旁边驶离。

    傅念念从角落里探出了毛茸茸的脑袋，满脸的惊喜。

    他们又成功的从大魔王手中逃过了一劫！

    兄妹俩对视了一眼，高兴得一块击了个掌。

    而旁边的罗伊却比他们俩更兴奋：“天呐！我的妈呀！念念这是你大哥吗？怎么会这么帅！！又成熟稳重有魅力，声音还好听！我快被他给电晕了！快！我需要帅逼给我做人工呼吸！”

    旁边的傅子凌无法理解的撇了撇嘴：“啧，这会儿就不吃醋他是小念念的哥哥了？”

    “求同款哥哥！！”罗伊尖叫。

    傅子凌：“呵...女人！”

    “不过，为什么他会说不成熟的感情走不到最后啊？”罗伊不解地出声道，“难道像他这样的男神竟然也受过情伤？”

    谈到傅子言感情上的事，傅子凌和傅念念的神色都低落了许多。

    傅念念解释道：“我大哥曾经有过一段感情，在他彻底接管傅家前。但很可惜，他和那个女孩子没能走到最后，已经分开了。”

    “分手后他的生活并没有过丝毫的变化，我们一度以为他对那个女孩子没有感情。但是在继承仪式的那一晚，他第一次醉了，嘴里喊出了那个女孩的名字。”

    “那是他生平第一次醉酒，也是第一次情绪外泄。所以也直到那时我们才知道，他心里不是不在意的，甚至，他爱得很深。”

    “只不过他的性格一向内敛，过早的成熟让他习惯性隐藏所有的情感，除开家人以外，他几乎没有展露过任何的私人感情。那个女孩是他唯一的失控，却也是他心里再不可触及的存在。”

    听完傅念念的话，罗伊只觉得遗憾。

    “那他为什么不去将那个女孩子重新追回来呢？”罗伊垮着脸道。

    “不太清楚。”傅念念道，“或许，他们都有自己的骄傲吧。”

    罗伊遗憾叹气。

    前方正开着车子自由滑行的傅子凌，哼哼声笑着道：“你知道为什么我大哥不肯回头吗？”

    “为什么？”罗伊立刻看向了他，面色认真而期待。

    傅子凌咧嘴一笑，桃花眸子里满是戏谑与调侃：“因为我们姓傅，要负尽天下所有人！哈哈哈......”

    傅子凌说着，被自己逗乐了，傻笑声充斥着整个车厢内。

    罗伊满脸黑线。

    她真是差点信了他的邪。

    车子一路向前，车窗外的风景快速飞掠而过。

    傅子凌像是想起了什么，突然出声道：“对了，念念，你昨天给我发消息，说感觉有人在盯着你？这是怎么回事？”

