    龙一般会有五种状态，刚刚出生的龙，是为幼龙，幼龙只有1米左右高，喜欢蹦蹦跳跳，可以无意识的施展龙族最基本的龙息。

    其后的是二段龙，行动速度已经非常快，但是不会飞，可以随意施展各种初级魔法。

    三阶龙已经可以龙腾于九天，可以施放各种中级魔法，这个时候的巨龙已经拥有了巨大的破坏力，常常在各地闹事的龙基本都是处于这个时期的，因为它们实在无所事事，而且又生姓好动。

    其后，是四阶龙，四阶龙已经具有了极其强大的威力，各种高级的魔法随意使用，一般这个时期的龙都拥有了自己的巢穴，此时的神圣巨龙，已经可以称为绝顶睿智了。

    五阶龙是龙的最后阶段，神圣巨龙在这个阶段已经可以变换为其他的物种，在这个时期的普通巨龙都拥有毁灭一个城市的能力。

    ――《山海经.谈龙逸事》

    第30章神龙三段

    黑红色的恶魔王、黑红色的原野火焰、黑红色的谴责晕色，黑红色几乎成了庞大的洞穴的唯一主宰。

    在黑红色的光彩铺成的幕布中，只是偶然还露出龙神金色的鳞片的光芒。

    “吟风，汝还有什么法术么？”冷冷的声音穿透了黑红的一切。

    “呼……呼……呼……呼……呼……”吟风大口大口的喘着气，即使如吟风一样的强者，连续施放三个禁咒也是对身体极大的打击，它连话都无法讲出。

    金色闪电乍现，仿偌无限金色流星在洞顶的天穹上划过。

    黑红的火焰突然暴涨，向外四射而去，接着，两只恶魔王被攻击，还没有看清是怎么回事，一只恶魔已经被撕成了粉碎，另外一只恶魔扇动着巨大的翅膀希望逃离现场，但是金色的闪电追上它，闪电中伸出了一只龙爪，轻轻的拍在了恶魔的头上，恶魔象是被陨星击中了一样，巨大的身躯象箭一般被抛向了空中，撞在了洞穴的顶部，黑色的血雨从天而降。

    金色的光芒消失了，龙神悬浮在吟风的面前。

    “汝，还有何讲？”

    “派洛特，你……”吟风喘着粗气：“创世神已经死了，命运之轮将再次运转，你或者我都无法抵御这种变化。我们都是应劫而生，应劫而战。”

    “哼，汝身为下位龙，身犯龙界四大禁律：判约、伤生、违上、自命真神，何言命运！确实有应劫而生的人，但不是你。”龙神冷冷的声音再次响起。

    “胡说，1000年前我就知道我是应运新龙神！”吟风巨大的头颅咆哮着，常常的龙爪闪电般抓向了龙神。黑色头颅露出了巨大的牙齿，拼命想撕裂龙神的皮肤。

    龙神的翅膀轻轻扇动了一下，拍在了吟风的头颅上，象恶魔一样，“轰――”，吟风直接摔在地上。

    “呼……呼……”吟风挣扎着想爬起来。

    “身为龙族，汝也是吾血肉的绵延，吾实在无法……”龙神冷冷的声音中竟然透出一丝别样的感觉：“红夜。”

    “在。”洞穴中突然又多了一只红色的巨龙。

    红夜？他就是传说中的红夜？艾米、大青山、绿儿都呆呆的看着眼前新出来的英雄龙物，传说中龙神最信任的手下，他的本名叫柯什多弥亚，意思是龙族的英雄，后来因为只要他一出现在世人的眼前，便将本来湛蓝的天空变成了红色的夜晚，因此后来不论是龙还是人或是神都称他为红夜，也是火系神圣龙使。

    “等吾和他们聊聊，然后汝再……，吾不想看到那个场面。”

    “泰穆格尔赛，吾一直在关注着汝，汝是吾创造龙族后，第一个和普通人类签订誓约的神圣龙族……或许真的命运之轮的安排。”此时龙神的声音已经不是再那种冷冷的了。

    “大青山，汝要善待泰穆格尔赛，唔……吾不是担心汝，汝要让一个叫池寒枫的人类小心一些，不要让吾去找他……”啊？从龙神的嘴里听到威胁的话，艾米的下巴都要掉了下来。

    “等等，尊敬的龙神陛下。”虽然深受重伤，虽然是第一次看到与创世神平等的龙神，却已经没有影响艾米的发挥：“你看我们都伤成这样，你走了，我们还有绿儿都会横尸野外的。”

    金色的光芒闪现后，艾米和大青山都感觉自己身上的伤痕好多了。

    “龙神陛下，那边还有我的几个朋友，一起帮忙治疗一下。”艾米指了指已经晕倒的阿风和老洛克。

    “命运之轮再次开始了，汝等要善守……”

    “泰穆格尔赛，汝是应运而生，给予汝更高的能力吧――”天空中降下金色的光芒，金山光芒忽而暴涨忽而缩回，在金芒的吸引下，绿儿身上发出绿色的光芒，与金芒上下呼应着。突然一声巨响之后，绿儿的身躯骤然变大，身高变成3米以上，原来绿色的小肉翅舒展开来，在空中稍微，绿儿稍稍一振动翅膀，已经腾空而起。

    随后，龙神手中再次暴现出金色的光芒，光芒逐渐缩小细化，最后是一只长长的骑士枪：“大青山，普通的龙枪是无法配合神圣巨龙的迅猛，送汝一只天神使用过龙枪。”

    说完，龙神轻振翅膀，飞向了洞穴的顶部。

    “哎，等等呀。”艾米着急的大喊：“好不容易见一次面，你也不送我些什么东西？？实在不行，给我一只龙也行呀，哪怕是龙蛋呢。”

    “任何人都无法拨快命运之轮。”龙神消失在洞穴上。

    “吟风，你还是自裁吧。”想不到传说中的红夜也如此和善。

    “嘿，派洛特唯一的错误是太高看你了。”吟风挣扎的爬了起来，风系龙的优势立刻显现出来，翅膀轻动，他已经漂浮在空中。

    “是吗？”红夜张开大嘴，红色的火焰龙息排山倒海一样喷了出来。吟风在空中快速的躲闪着，但是龙息的范围几乎遍布了整个洞穴的顶部。终于几簇火焰射中了吟风，痛苦中，吟风再次倒下了。

    “身为下位龙族，你这愚蠢的脑袋什么时候才可以真正理解上位龙族的能力，嘿，下一辈子再来试试吧。”红夜整个巨大的身躯落在吟风身前，一只脚踩住了吟风蓝色的头颅。

    “要我死，你也要付出代价。”姓格猛如烈火的吟风发动了最后的反击，他黑色的头颅带动巨大的身躯张嘴咬向红夜的翅膀。

    红夜措不及防，右边的翅膀也重重的被咬了一口。

    身为上位龙族，身为龙族中最优秀的勇士，还没有任何人能够如此重创红夜，没有受伤后的悲嚎，红夜看都没有看自己伤口，红色的列焰从他的身躯喷出，

    象是闪电一样，它巨大的嘴咬住了吟风蓝色头颅的脖颈，前肢拼命的撕扯着。

    “喀嚓――嗷――”一声巨响后，吟风发出了充满野姓的悲嚎。在巨大的攻击扯动下，蓝色的头颅已经被红夜撕掉。

    但是，眼前再次发生了巨大的变化。在吟风痛苦的嘶喊中，黑色的雾气升起，慢慢遮掩了吟风的身躯，当黑色雾气消失后，吟风也消失了。洞中响起了吟风最后的声音：“红夜，非常感谢你替我割掉了让我痛苦上千年的肿瘤，记住，下次你不会再有如此好的机会。哈哈，从此龙神再也无法找到我了。”

    ？？？？

    难道在过去的数百年中，吟风一直躲藏的原因就是因为蓝色龙头会发出某种让龙神感觉到的东西？那么，现在这个局面已经完全破坏了。

    “胆小鬼，不要走。”红夜翅膀扇动，消失在洞穴顶部。

    “啊哦――”艾米嘴里发出了一阵惊叹的噪音“靠，这也行？？就这么都走了。龙神也是小气鬼，不过走就走了吧，哈哈，这里这么多宝贝？？？”艾米狂笑着扑向了吟风留下来的象小山一样的珠宝。

    “艾米――快来救人。”大青山随手从地下拿起了一件东西，扔向了扑向金山的艾米。

    “嗯，好，好，你说的对，还是救人要紧，反正珠宝也跑不了。”艾米恋恋不舍的看着珠宝。

    经过紧急的抢救，阿风和老洛克都醒了。

    “艾米，其他人呢？吟风呢？”阿风看清眼前的人后，立刻着急的问。

    “嗯……他们都死了。”艾米低下了头。

    “雪……”阿风留出了大滴的眼泪。

    “双头龙吟风也死了。”艾米继续说。

    “啊？”现场的三个人都吃惊的看着艾米。

    没有理会大青山疑惑的眼光，艾米继续说：“那边是他的龙头，它的身体已经全部爆碎了。关于它怎么死的，非常抱歉，我们也没有看到，似乎是大青山召唤出了他自己的坐骑龙绿儿，当我们醒来的时候，就看到这个场面。”虽然是撒谎，但是严师出高徒，艾米脸上充满迷茫色，根本看不出任何其他的反应，而满地的血块似乎在为艾米作证。

    “唉，太痛苦了。”老洛克支撑其身体：“20多个人，最后只剩下我们四个。不过还是有很多后事要处理。阿风，你看怎么办吧。”

    “对了，阿风，吟风留下很多珠宝，是不是可以分给哪些死去的兄弟们。”艾米出乎意料的大方。

    “嗯，这样吧，我和老洛克留在这里处理后事，你们两个去交任务，除了已经全军覆没的两个队伍，算是我们三个队伍完成的。这里剩下的钱，我会先给牺牲的弟兄们，其他的会分成5份，你们最后找老洛克去领吧。他是这个大陆上的佣兵团。”阿风缓缓的说。

    “好，嘿嘿，真的舍不得离开这么多钱，可是我又实在想不出要这么多钱好做什么，更不知道把这些钱放在哪里保险。”艾米颇为遗憾的自我谴责。

    施展了一个漂浮的魔法，巨大的龙头浮在了空中，艾米招呼绿儿飞过来推动巨大的龙头离开了洞穴。

    大青山把自己身上最后一些药品都留给了阿风，也恋恋不舍的告别了。

    “记着到国都去找我。”老洛克冲着艾米和大青山喊了一声。

    “好。”

    ;

