
“不行！不能就这样下去了，否则就算不输。面子也都丢光了。”

傅洋心中焦急，然后一咬牙：“罢了！只能用这个办法了。虽然对自己损伤也大，但是我觉得土老鼠肯定跑不了。到时候只希望这家伙还能像个男人一样信守承诺了。”

砰砰砰……

傅洋被土无天一面倒的殴打。从天上打到地面，又从地面打到天空。对方嚣张而猖狂的哈哈大笑，似乎以为胜券在握了！

“哈哈哈！我说小崽子，你是不是觉得非常的憋屈？是不是觉得很丢脸？本座就知道，如果你不是运气好，掌握了死气。光明正大地斗法，你不可能是本座的对手！”

土无天叫嚣着，略有点无耻。毕竟他是用卡娜威胁傅洋不准使用死气，最多只能算是“半公平”决斗……

砰砰砰砰！

后天神力士捏紧了拳头，笔直地轰向傅洋的腹部。那里已经有许多拳印，密密麻麻的叠加在一起，组成了一片类似蜂窝的形状。看起来十分的诡异恶心。而且幻鬼神甲的防御层也已经被恐怖巨大的力量压缩得很薄了。

最多再挨一拳，腹部的护甲位置就会彻底的碎裂开！

到时候没有了盔甲的保护，肉身状态的傅洋面对驾驭“后土神力士”的土无天，更是难以为继。更会彻底失去翻盘的机会。

不如……拼了！！！

所以当土无天最后一次，一记直拳打中傅洋的腹部时，伴随着金属破碎的咔嚓声。幻鬼神甲的腹部护甲终于彻底碎裂，露出了傅洋的身体。

噗呲！

他一口鲜血就喷吐了出来。

后土神力士那恐怖的拳劲儿，已经透过破碎的盔甲，伤到了傅洋的身躯。肋骨瞬间断裂一根，内脏也有了一些轻微的损伤。

“哈哈！小崽子，你根本不是我的对手。”土无天嚣张大笑，然而下一秒钟，他就笑不出来了。

因为，傅洋紧紧地捏住了他的手腕！让其根本无法挣脱，两个人贴在了一起。

土无天的瞳孔骤然缩紧，下意识地厉声道：“你想干嘛？！”

傅洋咧嘴冷冷一笑：“当然是，先两败俱伤。再看谁更吊更持久呗。”

言罢，他浑身法力激荡，疯狂运转起来。本来紧贴在身上的幻鬼神甲都跟着一起剧烈颤动，发出金铁铿锵之音，片片护甲像是花瓣一样绽开，几乎脱离肌肤而去了……

所以傅洋此时看起来身体大了一圈儿，像是一个怪异的刺猬！

土无天一愣：“这时候想解除盔甲？”

不对！！！

“这是……法力自爆？！”他骤然一惊，然后露出不可思议的目光。

没错！

所谓的幻鬼神甲，从本质上来说，除了其中一小部分是由千幻剑的液态金属构成，大部分都是由鬼道之力和五色灵力凝聚而成。因此这件盔甲，本来就是傅洋法力的实体化。现在，他要将其直接湮灭，就类似于法力自爆！

只不过这种自爆，并不算自杀——傅洋当然不会傻到把自己搞得魂飞魄散，而是一种两败俱伤的赌博！

“哈哈，土老鼠！你怕了？幻鬼神甲是法力的实体化，可以说是极致的压缩形成的。我把它自爆，咱俩都在爆炸中心……哈哈哈。”傅洋发出疯狂的大笑声，眼睛里放射出坚定的光芒。

“你这个疯子！”

土无天疯狂地挣扎着，没有被傅洋抓住的左手捏成拳头，带着破空呼啸之音朝他的脑袋轰了过去……

但是来不及了！

已经彻底打开的幻鬼神甲，轰然炸裂。一个直径超过五丈的透明罡气团，出现在这摩天大楼的顶部。

虽然这爆炸的威力已经到了不可思议的地步，但却没有一丝声音，无声无息的朝着四周扩散。把虚空一寸一寸碾压。

如果这时候有什么东西在这罡气团扩散的路径上，估计要瞬间就被碾压成齑粉了！

爆炸产生的罡气团往外扩散了大约一秒钟，变得直径足有几十米。然后猛地塌缩，朝内部骤然缩紧。

变得只有两三米，通过盘旋在楼顶附近的直升机的高清摄像机镜头，能够清楚地看到内部的傅洋和土无天。

咔嚓！

最后这缩小的爆炸气团像是玻璃一样碎裂开来，傅洋和土无天二人就像是两只断线的风筝，几乎是同时从高空朝着摩天大楼顶部坠落……

砰！

两人重重地坠落在地面上，脸上的表情扭曲，似乎很难受。嘴里也发出低沉的痛呼。模样都非常的狼狈。

傅洋身上的衣服已经破烂不堪，如同乞丐一般。而且浑身都是青紫色的痕迹，应该是之前被后土神力士硬生生打出来的。

至于土无天，也好不到哪儿去！

这家伙驾驭的傀儡式盔甲“后土神力士”已经被炸成了粉末，只剩下一些肉块还粘连在他的身体上，看起来非常的诡异。

虽然身上看起来没有什么外伤，但是七窍之中在不断的朝着外面渗血，显然也是受了不轻的内伤……

咳咳咳。

傅洋剧烈地咳嗽着，从地上强撑着站了起来，脚步踉跄了几下。用手扶着胸口，看着土无天，嘴角露出一丝冷笑。

“土老鼠？感觉如何。自以为占了上风，还不是被我一招翻盘？”

稀里哗啦。

土无天躺着的位置，地面的那些碎石块自动凝聚成几股石柱，把他给托举着站了起来。还抵着他的后背，让其不至于站不稳。

他看着傅洋，神色阴冷：“小崽子，本座真没想到你居然这么狠！有种。我承认，你是我见过这个年纪里最优秀的年轻人。可惜，你是万神教的敌人，更是本座的情敌。所以，我绝不放过你。”

傅洋耸耸肩，表情很是不屑：“就凭你？你抓了卡娜，还限制我使用死气，只能用常规修为境界和你作战。你都没赢。现在，我要彻底让你知道，你根本配不上秦媚！”

说着，傅洋再次运转体内残余的法力，朝着土无天冲了过去……

而土无天也喘着粗气，随手一带，托举着他后背的一条石柱就悬浮在空中，缓缓旋转，像是一根锋利的标枪。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9088607"  chaptername="1400章  爆裂的幻鬼神甲">加入书签</a>
</div>
