    嬷嬷摇头应道：“回娘娘，婆罗庵建有许多独立的院舍，奴婢并不清楚废太子妃居于何处。”

    叶浮珣缓缓点了头：“即是如此，本宫晓得了。”

    三人遂不再多言，离开了裕太妃居住的院舍。

    只不过叶浮珣半垂着眼的眸心却稍稍凝了一瞬。

    自从得了太后的提醒，她三日前就让人留意婆罗庵中废太子妃的动向。

    每日皆会有人回来禀报废太子妃的近况。

    诸如昨日下午废太子妃让碧柳往裕太妃院子里送了些点心吃食过去的事。

    可嬷嬷阿兰却直言不知，仿佛从未在婆罗庵见过废太子妃似的。

    三人重新回了护国寺，见时候不早就上了秦王府的马车，往京城而归。

    回去路上三人皆有志一同地换了旁的话题，轻松愉快地闲聊着，很快就到了太子府。

    叶浮珣与二人告别，相约下回再聚。

    返回明月宫后，便招来小雨吩咐：“知会盯住婆罗庵的人，顺带把裕太妃那儿也一同留意上。”

    今日见到裕太妃虽然看似巧，但她总觉得不该那么巧才是。

    加上裕太妃跌倒的那处树下长了不少毒蘑菇，偏生裕太妃可是一丁点都没碰上。

    小雨应声下去安排，不多时又回来了：“娘娘，书房旁边的侧殿按照您的要求清出来了。今儿个没有请安，不少嫔妾派人过来问，您说的瑜伽课是不是明天开始上？”

    叶浮珣放下茶盏点头道：“既然都准备好了，那就明日开始上。通知下去让嫔妾们过来是穿上府里头统一做的武服，顺道再带上可供更换的衣裳。”

    古代的布料做不来像瑜伽服那样柔软有弹性的衣裳，倒是她们日常所穿的武服颇为宽松，上课时候穿应是合宜。

    “好嘞！”

    小雨转身又出去一趟，招来人去各处院子传了话，捧着点心茶水重新回了寝殿。

    彼时叶浮珣正在给小宝喂母乳，待小宝吃饱喝足睡过去了，她业已饿得饥肠辘辘。

    小雨一边伺候她用吃食，一边道：“方美人自从搬到舒心阁后，说是夜里再也没听到什么奇怪的声音了，她这些日子恢复得很好，想明个儿也一同过来给您请安。”

    早前叶浮珣担心方美人尚未痊愈就免了她的请安：“若是好全了，过来请安亦好。”

    多和旁的嫔妾打打交道，参加下集体活动，就不容易胡思乱想了。

    隔日上午，嫔妾们请安过后，就都随着叶浮珣去了书房旁的侧殿上瑜伽课。

    对瑜伽课众人其实毫无概念。

    只不过既然太子妃说学了瑜伽课不仅可以让女子曲线优美，身姿苗条，而且还能强身健体等诸多好处，便都起了兴趣。

    彼时已是冬日，虽然众人内里穿了轻薄的武服，但都裹着厚厚的披风。

    哪知一进侧殿，里头角落四处都烧了炭炉，烘得温暖如春，众人便都随着叶浮珣将披风解了下来。

    今日是第一回上课，叶浮珣只简单地教了众人几个瑜伽动作，嫔妾们都是年华正茂的年纪，身子骨软，练起来倒是顺心应手。

    一堂课下来，动作看似不算太难，但众人却都累出了一身汗。

    “虽然觉得累，可又有种说不上来的轻松感，真是奇妙。”这段时间备受精神压力的方美人一边抹着汗，一边露出了笑。

    何美人：“娘娘教的动作看似简单，其实每个动作都特别注重筋骨拉伸。身子舒展开了，就会让心情得到释放。”

    “别的不说，”有嫔妾凑过去笑道，“一堂课下来，我觉得整个人都轻了不少！”

    “这瑜伽课可真是有意思极了。”

    众人纷纷低声讨论着，那厢巧儿带着婢女捧着热茶汤走了进来：“娘娘说刚出了汗，让主子们尽快换下衣裳，免得吸了汗着凉。”

    自那以后，每隔一日请安后，叶浮珣就会领着众嫔妾练习瑜伽。

    “不仅可以锻炼身体，还可以打发时间。”

    身为现代人，叶浮珣总觉得后院嫔妾这么日复一日地闷在府里头时间难熬。而今她生了孩子，就有功夫替大家多想想，怎样把小日子过起来。

    “待春日天晴，咱们在统计下嫔妾们喜欢些什么，隔三差五开展些活动，日子才不会那么无聊。”

    小雨歪着头想：“弹琴，下棋，作画，女红……后院嫔妾日常里都喜欢这些。娘娘是说开展一些比试吗？”

    “那也可以呀。”叶浮珣托腮，“库房里那么多好东西，回头取些出来做奖赏。只要大家开心就挺好。”

    另外，还可以研究些新鲜的运动或竞技类的活动，例如瑜伽或是一些球类运动。

    “奴婢听说有些小主想向朱良媛学做吃食呢。”巧儿在旁帮忙参详。

    叶浮珣笑了：“那还可以开个厨艺班。”

    后院嫔妾的日子在叶浮珣的掌持下渐渐有了改变，然而这些纪衍诺却并无所感。

    徐公公自然向他报备过一二，只不过纪衍诺已将太子府交给叶浮珣打理，她如何打理他都赞成。

    只要不会累着阿珣，旁的都不是事儿。

    这日早朝下得早，又因接近年关，朝中事务渐渐少了，纪衍诺在衙门见左右没事，索性就直接回了太子府。

    进了明月宫绕了一圈却不见叶浮珣，找了人来一问，说是太子妃正在侧殿带着嫔妾们上瑜伽课。

    纪衍诺自是知道瑜伽课。

    早在叶浮珣要开瑜伽课时就给他做过介绍，甚至还亲自做了一套瑜伽给他看。

    确实是可以锻炼身子拉伸筋骨的一套简单功法。

    纪衍诺一边寻思着，脚步不停地就往侧殿走去。

    哪知一迈进侧殿，抬眼一看，登时眼底骤满乌云。

    “这是在做什么？”

    沉沉一声冷喝刹间就让殿内的众嫔妾吓了一大跳。

    而彼时，一手扶着方美人的腰，一手托着方美人的大腿，叮嘱她如何将姿势做得正确的叶浮珣不解地朝殿门看去：“殿下，您回来了？”

    方美人扭头，正好就对上了纪衍诺那杀意盛盛的眼，一惊之下整个人就栽到了地上去。

