    

    难怪昨天二儿子用一种你是败家娘的控诉眼神看自己，那脸上的皮都跟着一抖一抖的，原来是心疼银子闹的。

    更难怪二儿媳妇使劲儿挽着她胳膊不撒手，当时她还以为刘月娥是跟自己亲近呢。

    闹了半天，每次她往外掏钱，她就使劲儿箍着她胳膊往她怀里拽。哦，原来是想阻止她败家啊。

    啊啊啊……她自作多情了哟。

    不过，大燕朝的物资也的确不算太便宜啊，什么佐料啊，粮食啊，肉，油的，哪一样不必现代后世的价高？

    哦，算了，不想了，一想就心疼头疼浑身疼。

    “徐大婶儿，这是咱们古堡镇最有名的桃酥糕，给孩子拿两包回去当个零嘴儿，多少的，一点心意，您受累了。”

    这一次，刘掌柜的看到江凤芝不是那等眼皮子浅的乡下老妇人，就很满意，非常上道地吩咐小伙计出去买了这五包桃酥糕来，送给了江凤芝。

    江凤芝也没客气，大大方方地就接了过来，笑道，“嗯，这桃酥糕可是好东西，怎么地，我老婆子也得收着了。”

    一句玩笑话，拉近了彼此之间的关系，就显得亲热多了。

    “哦，对了，刘掌柜的，我想买个毛驴车，不知道这价格咋样，想打听打听你，免得一会儿去买了，会吃亏。”江凤芝装作不懂行的样子，唠家常一般随口道。

    刘掌柜的一愣，“徐大婶儿你……要买毛驴车？这……可不便宜啊。您不用回去跟家里人商量商量？”

    江凤芝把嘴一撇，十分地不屑，“商量？就这点事儿，老娘我还做不得主了？这钱是老娘我赚的，跟他们有个毛线关系？

    再说了，老娘我现在跟你们大酒楼做生意，没有个代步的工具，每天用脚量，累死人不说，也出不来效率啊。

    你看哈，我现在跟你合作的是发糕生意，可谁知道那天我脑袋瓜子一热，聪明劲儿来了，再弄出几个赚钱的东西，到那时，就是往家运钱吧，也得又个车不是？”

    嚯……嚯嚯，好大的口气啊，虽然听着挺豪迈的，可怎么都觉着不大靠谱呢？

    刘掌柜的心里是这么想的，但是面上却不好撅了江凤芝的面子，只是讪笑着道，“那是，徐大婶儿说得对，考虑的也长远，的确是该买个车子什么的。

    这么着吧，我们酒楼后院啊，就养了一头毛驴，只是稍稍有些老了，干不动什么重活，可拉个脚什么的，倒也合适。您要是不嫌弃，就低价给您就是了。”

    “哎哟，还有这好事儿呢？”江凤芝一听就乐了，“那我先看看，如果看中了，价格好说。”

    刘掌柜的就亲自带着江凤芝去了酒楼后院。

    毛驴是头好毛驴，被养的浑身上下膘肥体壮，毛色铮亮，哪里像是什么老驴？分明像是驴中的大爷级别的大爷大，江凤芝一眼相中了。

    毛驴肥壮好啊，不听话的话，鞭子抽起来也舒坦。

    “多少钱您说个价吧？这头毛驴，我要了。”

    江凤芝嘴上说价，可心里还是有自己的盘算的。

    空手套白狼的事儿，前世她不是没做过，而是没少做过呢，这都有经验了哦。

