    “那是什么？”

    早上收到了钟乐怡的回复，顾允没有急着回消息，起床洗漱吃早餐准备军训。

    九月的江城，酷暑下的军训一般人可扛不住，每年都有人中暑晕倒。不光是女孩子，男生也有不少人中途退出。所以吃早餐就显得格为重要，赖几分钟床很可能导致血糖不足晕倒。

    站军姿，踢正步，立正稍息，向左转向右转，跨立。前世一直有健身习惯的顾允做起来毫不困难。

    管理学院的男女比大概在4：6，同一个区域的法学院更是达到了3：7。教官还算比较通情达理，只要有间隙就会让大家去阴凉处休息。

    休息时候也没闲着，大家围坐一圈拉歌，顾允跟着大家一起唱军歌，久违的集体荣誉感涌上心头。

    时间到了傍晚，军训临近结束，又到了拉歌时间。

    南湖大学有个惯例，很多优秀的户外社团会在军训时候就抢先去操场上招新，比如舞蹈类和音乐类社团，堪称户外王者，每次学长学姐出手招新都能吸粉无数。

    两个学院方队围成相邻的两个半圈，从团结就是力量唱到咱当兵的人，军歌储备已经见底。

    “法学院来一个，法学院来一个！”管理学院男生多一些，开始大胆调戏对面的方队。

    见对面不接招，管理学院的方队自己玩了起来，除了几个想要表现自己的新生主动出来唱歌，教官动员无果，灵机一动，开始做游戏。

    黑白配。

    输家出来表演节目，游戏开始变得有趣起来。

    被抓到学生的才艺简直花样百出，唱歌就不提了，街舞、魔术、相声、讲脱口秀，甚至还有人就地取材，借招新社团的乐器一展身手，学长学姐也乐于当个观众。

    黑白配玩到第二天的时候，抓到了法学院的一个女孩。顾允和刘易升看着眼熟，原来是钟乐怡的室友喻甜。

    “大家好，我是法学二班的喻甜，你们可以叫我甜甜。”

    喻甜大大方方，也拒绝了旁边学长伴奏的邀请，选择清唱。

    都可以随便的

    你说的我都愿意去

    小火车摆动的旋律

    都可以是真的

    你说的我都会相信

    因为我完全信任你

    细腻的喜欢

    毛毯般的厚重感

    晒过太阳熟悉的安全感

    分享热汤

    我们两支汤匙一个碗

    左心房暖暖的好饱满

    我想说其实你很好

    你自己却不知道

    真心的对我好

    不要求回报

    爱一个人希望他过更好

    打从心里暖暖的

    你比自己更重要

    .....

    一首《暖暖》彻底融化了两支方队，喻甜本来就是标准的甜美少女挂，160左右的身高，搭配着圆圆脸蛋和可爱发夹，平时说话就是萝莉音调，一开口唱歌却意外地中气十足，高低音转换堪称巧妙。

    坐在地上的围观群众反应强烈，口哨声和掌声此起彼伏。

    “我想我是恋爱了。”

    刘易升捂着心口，一脸桃花，望向顾允说道。

    “老四，你帮帮忙，我想要她的联系方式。求求你老乡好不好！”

    夕阳西下，操场上洋溢着新生的荷尔蒙，教官早就退居幕后，默默看着这群孩子嬉戏打闹。

    “管理学院来一个，管理学院来一个！”谁说大学只有男生爱起哄，此刻对面的女生们也不甘示弱。

    这边方阵傻了眼，喻甜珠玉在前，谁都不好意思再上去表演。

    一分钟...两分钟...三分钟...

    眼看着气氛快要从高潮逐渐下落到冰点，依然没有人站出来。

    “学长，借吉他用一下。”顾允走到队伍边缘，和翘着二郎腿在一边品评美女新生的几位学长开了口。

    “喏，拿去，加油发挥~”学长向顾允眨了眨眼。

    站在两个方队面前，打开包里的吉他，拨弄一下琴弦，顾允长吸一口气。

    两世为人，顾允其实依然没有习惯这种聚光灯下的场景。

    但是他不打算再逃避下去了。

    他想起了从前的自己，想起了无数次有机会选择的自己，想起了逃避后不甘心的自己。

    世界上最令人难过的事情不是能力不足的老实人，而是明明可以不当老实人。

    “我叫顾允，公共管理一班，大家呼声这么高，我也献个丑吧。”

    “这首歌是我的原创，取材于一个凄美的爱情故事。”

    我从没有见过极光出现的村落

    也没有见过有人在深夜放烟火

    晚星就像你的眼睛杀人又放火

    你什么都没有说野风惊扰我

    ......

    对面的法学院方队鸦雀无声。钟乐怡为了不影响视线，把头上的帽子摘了下来。眼波流转，好似有繁星在其中明暗闪烁。

    他还会写歌？还能弹唱？钟乐怡双颊微红，感觉自己重新认识了这个老乡。

    ......

    三千里，偶然见过你

    花园里，有裙翩舞起

    灯光底，抖落了晨曦

    在1980的漠河舞厅

    如果有时间

    你会来看一看我吧

    看大雪如何衰老的

    我的眼睛如何融化

    如果你看见我的话

    请转过身去再惊讶

    我怕我的眼泪我的白发像羞耻的笑话

    ......

    歌声伴随着最后一个吉他音戛然而止，身边的两个方阵一片寂静，一分钟后，爆发了雷鸣般的掌声。

    “我草，老四牛逼啊！”几个室友把手都拍红了。

    不少人都在喊安可，顾允笑了笑，把吉他还给目瞪口呆的学长。

    “学弟，要不要加入我们社团，迎新晚会可以内推！”学长趁热打铁。

    “我回去考虑一下啊，学长，谢谢肯定。”

    法学院方阵中间位置，同寝室的女生坐在一起，喻甜搂着钟乐怡的肩膀笑成一团：“还说不想谈恋爱，乐怡眼睛都发光了！”

    “别扯，我就是觉得这个歌词写得好浪漫。”钟乐怡连忙去堵对方的嘴。

    “啊...你别堵...还不让人说了...唔”

    游戏继续着。但这首歌却没有被人忘记。

    “你说的那个凄美的爱情故事是什么？”

    食堂档口，钟乐怡主动端着盘子坐过来，她应该刚刚洗过澡，穿了一件碎花长裙，踩着木屐就出了门。风里除了饭香，还有她湿润发梢间的香气。

    “三十多年前，有个老人叫张德全。”

    钟乐怡听得很认真，翘挺的鼻尖上沁出一滴汗。

    “......一场大火，让他失去了自己的妻子。后来老人没有再婚。他常在舞厅或街边独舞，怀念年轻时两人飘扬起舞的时光。”

    顾允边吃边讲完了整个故事，偷偷夹了好几口对桌的菜。

    “这就是上一辈人的爱情吗？不过你好厉害啊，能把这个故事写成歌讲述出来。”

    女孩已经忘了吃饭，长长的睫毛微微颤动。

    “欲望只要几分钟就能平息，爱意却要无数个昼夜才能忘记。”

    顾允擦了擦嘴，没有再说话。

