    “咦？好像每一件衣服都不一样啊，这些线条都不同的！”

    此时，众多姐姐们都纷纷开口，表现出了非常好奇的目光。

    女老板也只是笑了笑，道：“这没什么，毕竟是手工制作所以不会有相同的服饰，也是很正常的, 这毋庸置疑。”

    听到这番解释，在场的几位姐姐们，都纷纷点了点头，像是明白了似的。

    于是，她们便纷纷开始挑选起来，想要把自己打扮的美美的样子。

    很快, 她们都挑好了衣服, 全都换完了之后，便纷纷从试衣间中走了出来。

    这个时候, 那名女老板在看到了这些姐姐们穿着苗族衣服的时候，全都愣住了。

    这些女人，全都带着一种非常独特的气质，几乎在这一刻，成为了整个世界的中心一样，吸引了很多人的目光。

    就算是在这个店铺的其他人，也都纷纷露出了一种震撼的目光，呆呆地注视着这几位姐姐。

    一阵阵惊叹声，骤然响起。

    “我的天啊，这也有点太离谱了吧！这也太好看了吧！”

    “这些女人是本地人吗？为什么感觉这么像呢？”

    “是啊，这看起来太好看了吧，这甚至比我们本地人穿的还要有特殊的韵味啊！

    “简直就是离谱！这算是把我们所有人都比下去了啊，她们看起来都是一起的吧，是哪个地方的人啊？”

    此时，很多人都纷纷惊叹着，在看到了这几位姐姐们所穿的苗族服饰之后，都愣住了。

    就连一旁的那名女老板, 都在这个时候陷入了痴迷当中。

    她呆呆地注视着这些女孩子们，感受到了一种难以言喻的震撼感。

    她也是第一次看到，有外乡人能够穿着本族服饰，穿的这么好看的女人！

    或者说……超过了本族的人！

    这一刻，这个女老板立刻意识到，也许，这就是一个绝佳的机会！

    因为，这能够给自己带来很大的流量！

    这些女孩子们穿衣服这么好看，想必一定是能够吸引很多的人的目光。

    如果，到时候，有外族人询问的话，看到自己的店铺的衣服，一定会过来询问！

    这可以说是给自己去打广告的好机会啊1

    想着这些，她的心里变得愈发兴奋起来。

    “姐姐们，都挑好了吗？”

    叶轩询问道。

    几位姐姐都纷纷点了点头，很满意自己穿着的这几件衣服。

    于是，叶轩便转过身，问道：“好，那就这几件衣服吧, 算一下需要多少钱, 按照一天的量来算。”

    闻言, 那名女老板立刻点头，笑道：“没事的，你们随意，想怎么穿怎么穿，只要别人问起来，你们说这是从我这里租赁的衣服就行了！”

    叶轩立刻明白了，这个女老板是想要做什么。

    不过，叶轩也没有拒绝。

    因为她们如果给这个店铺来宣传，效果恐怕会更加超出这些租赁衣服的价值！

    叶轩便淡淡的笑了笑，道：“那好吧，我们走了，晚点给你送回来！”

    说完，他便带着几位姐姐们离开了这个地方。

    她们的离开，更是让周围的很多人，都纷纷关注着。

    可以说心潮澎湃。

    “老板，快，给我也来一些一样的服饰！我也要穿！”

    “老板，我也穿，快点给我来一件！”

    “这个多少钱啊，租期能不能长一点？”

    此时，荤多人都纷纷询问着，充满了激动地心情。

    与此同时。

    叶轩已经带着自己的姐姐他们出来了。

    当他们来到了外面的时候，璀璨的阳光，照耀在了她们的身上。

    仿佛是在散发着光泽一样。

    这让叶轩也不由得向着一旁的位置看去。

    只见，自己的几位姐姐们，都在阳光下，仿佛是一朵朵盛开的娇艳的花朵，成为了天地间非常独特的存在，成为了所有人都关注的存在。

    几位姐姐们非常的漂亮，看起来异常动人。

    她们都互相欣赏着彼此，都很是开心。

    因为这些衣服被她们穿在身上，确实是非常的好看，动人。

    这几乎是引起了周围所有人关注的焦点。

    几位姐姐们都在这时候互相聊着，探讨着。

    她们都在称赞对方的衣服要更好看，这毕竟也是事实。

    也正是在这个时候。

    她们互相拍照，看起来非常融洽和谐，一片温暖的样子。

    一张张照片，很快出现在了她们的相机里。

    记录下了这短暂而美好的时刻。

    她们穿着这些苗族服饰，游走在美丽的寨子里，表现得很是随意，仿佛有一种融合在这个地方的感觉。

    更像是，这些人天生就是住在这里似的。

    叶轩他们一起走在了路上，观看着周围的那些建筑，还有风土人情，越来越感觉到一种惬意。

    也正是在这个时候。

    众人正在感受着这里的风土民情的时候。

    叶妃享受着这种独特的感觉，心里仿佛有什么东西一闪而过。

    她的身边，有很多声音传入了脑海中。

    有农夫敲击农具的声音。

    有锅碗瓢盆轻轻摆动的声音。

    有树梢被风吹拂而过的声音。

    有妇人唤自己孩子回家吃饭的声音。

    有田里流水淌过的声音。

    就连阳光落在人身上，仿佛都发出了声音一样。，

    这一刻，在叶妃的视野中，成为了最为震撼，最为壮丽的景象。

    这更是让叶妃的耳中，有什么东西正在凝聚而成。

    忽然。

    她不自觉的哼出了一个曲子。

    那是一身非常有韵律的曲子，冲满了这种民族气息。

    也正是在这一刻。

    叶妃终于意识到了什么。

    她有了灵感，随后立刻记录下来，生怕错过此时的感觉。

    毕竟，在歌曲创作上，不是有人能够随时随地的找到灵感的。

    一旁。

    叶轩的心里仿佛是感受到了什么。

    他不由得看向叶妃，有些错愕。

    因为，这首曲子的感觉，还是很好听的。

    他看到了一旁，有一座茶楼，看起来非常有历史悠久的感觉，不知道在这里，停留了多长时间。

    叶轩便对着众人道：“我们先去里面看看吧！”

    闻言，众人都纷纷点了点头。

    他们都纷纷进去了。

    叶妃也是赶忙在进去之后，苦思冥想似的，想要在最短的时间内，将这首歌曲创作出来。

