    以现在的忍界各大忍村不断提高军备的形式，裁军是不可能裁军的，再说忍者又不是普通士兵，真要被裁了，一群没有工作，没有钱的小超人会带来多大的麻烦？就是土影和土之国大名用膝盖都能想出来！

    “看来，以前喜欢当老阴逼的岩忍，说不定这次会提前不少入场呢！”

    “这次对岩忍动手，也算是歪打正着了！”

    很快，猿飞彻就选择了一个岩忍的保护任务，处于土之国靠近雷之国的边界，那里有一个土之国的铁矿，岩忍村在那里设有据点，常年有一批忍者在那里守候。

    那里的铁矿开采后，会有三成做为报酬交给岩忍村，是岩忍的一个重要资源点。

    选择好了目标，猿飞彻缓缓的走出据点。

    就在他踏出据点的同时，只听咔咔连响，他的头发变成了金黄色，原本接近两米的身高又窜了十公分，白皙的皮肤也变成了古铜色，修长的身体瞬间膨胀，变成了肌肉大汉。

    “唔～这样就可以了吧，看起来和云忍差不多了！”猿飞彻嘀咕道。

    这是猿飞彻调整了体内的荷尔蒙，改变了自己的肤色，发色还有体型，接着他以大宗师的武道修为，又改变了一部分脸型，看起来和雷之国的人已经一模一样了。

    最主要的，这是在肉体上真正的改变，无论什么感知忍术都看不出破绽，除非以前有会神乐心眼类忍术的感知忍者感知过猿飞彻的查克拉。

    “不过，或许我还可以再加一层伪装！”

    夜晚，铁曲山，岩忍村的据点。

    “呼，日子越来越难过了去，现在连看守一个破铁矿的任务都有人来抢了。”一个身材高大，满脸横肉的岩忍说道。

    “谁说不是呢？现在我们岩忍村好多忍者，接任务需要排队！你什么时候听说过排队接任务的？以前任务不都是随便挑的吗？”另一个矮小敦实的岩忍接道。

    “唉！都怪该死的木叶忍者！明明火之国那么富裕，还来争夺我们岩忍的任务份额！”

    “那些贵族和商人，宁可去请火之国的木叶忍者，也不来岩忍村，真不知道是被灌了什么迷汤！”

    就在两个岩忍互相抱怨的时候，一道高大的白发身影缓缓的出现在据点外围树枝上。

    两个岩忍本来还在吐苦水，可是很快就听到了叮铃铃的声音。

    “这是……有忍者进入了结界！”

    原本据点周围是并没有结界的，但是随着忍界气氛的变化，岩忍村在一些边境线上的重要据点也布置了结界，还增派了不少人员。

    其中雷之国方向，是岩忍最重视的——没办法，虽然木叶是忍界最强，却也是四战之地，又受其他四国警惕和觊觎，主动出击的可能性实在不大。

    反道是云忍村，武斗主义盛行，侵略性强烈，两大忍村之间更是摩擦不断，难报不会脑袋一热，杀向土之国。

    此刻，这两个忍者冲出据点的忍者就十分庆幸村子支援的举动，不仅仅是因为结界让他们发现了敌人，还因为他们认出了对手是自己等人绝对无法战胜的对手！

    “木……木叶白牙！”高大忍者发出了他面像完全不符合的，近乎破音一般的尖锐声音，矮墩忍者虽然没有交出声，可握紧苦无的右手已经开始颤抖！

    月光下，站在树枝上的忍者已经露出了真容，满头白发，冷峻的面容，手中的白色短刀散发出冰冷的锐芒。

    不怪两位岩忍肝颤，只因旗木朔茂的木叶白牙之名，如今已经响彻忍界！

    自从旗木朔茂在群星璀璨（全员做弊）的第一届中忍考试中夺得冠军之后，他的情报就已经摆在了所有忍村首领的案头。

    刚开始的那两年，那怕旗木朔茂身为根部成员，出行皆是绝密任务，仍然遇到过其他忍村的多次暗杀，而最后的结果，却是暗杀者损兵折将，旗木朔茂却依然如故。

    而随着旗木朔茂越来越强，最后甚至不再对自己的身份做任何掩饰，只凭借一把白牙短刀，无论什么任务都可以完成，无论什么对手都彻底杀败之后，木叶白牙这个外号就代替了旗木朔茂之名，成了各大忍村忍者的噩梦。

    虽然现在旗木朔茂还没有原时间线，杀的各大忍村的忍者闻风丧胆，退避三舍的威名，可是已经被认为是五影实力的顶尖忍者。

    两个实力平平的岩隐中忍，突然见到这种大佬级忍者，要不是知道这个据点有三个上忍坐镇，马上就能支援，现在两人都吓尿了好不好！

    “你来这里做什么？这里是土之国，是岩忍村的任务地！”

    矮墩忍者色厉内荏的叫道，同时暗暗期盼支援来的快点，木叶白牙能跟他打两句嘴炮，不要直接动手。

    或许是他俩的运气很好，木叶白牙虽然没有理他俩，却也没有直接砍了他们，只是在静静的等待。

    片刻后，整个据点的前方就站满了人群，看到树枝上的木叶白牙，都不敢有所异动。

    最后，一个戴着黄头巾的岩隐上忍站了出来，沉声道：“这里是岩忍的重要任务地点，木叶白牙，你来这里，是想和岩忍村开战吗？”

    “三十七个人，三个上忍，七个中忍，二十七个下忍，都来齐了！”木叶白牙声音冷酷的说道。

    “什么！”岩隐上忍心中升起不好的预感，就见一道闪亮的电光，从木叶白牙身上升起！

    瞬间，白牙短刀便刺穿了他的心脏！缓缓的松开结了一半的替身术手印，上忍最后只发出了“快……逃……”两个字的遗言。

    然而，旁边他的上忍战友现在却已经被愤怒冲昏了头脑，“义久！你这混蛋……”

    手中的岩拳猛的轰出，却只击中了一个残影，白牙身形瞬间消失，然后短刀一闪。

    他只觉的脖颈一阵剧痛，就越飞越高，“原来……这就是被斩首的感觉吗？”

    最后的岩隐上忍大声怒吼：“分散逃走！”并猛的一啪大地：“土遁，里土牢堂无！”

    大地上升起了一座土牢，将两人都关在里面，看着刺穿胸口的利刃，土忍咳出一口鲜血，惨笑道：“这是改进的同归于尽忍术，就算我死了，土牢还是会吸收里面所有人的查克拉，不如说，死了的我会更加加强土牢的强度！”

