    “龟龟，这波林凡包围了TES的五个人！”

    “滔博这波发现了吗？滔博发现千珏绕后了！！”

    “千珏这波绕后，如果操作不好的话，很可能会被瞬秒的！”米勒喊道。

    “团战开始了！IG的所有人都冲了！！”娃娃也怒吼道。

    IG和滔博运营了这么久。

    终于开始了一波5V5大战的终极团战！

    尤其是滔博已经拿到了大龙BUFF。

    这波团随着南风的瞬间阵亡，IG想要赢的话，难上加难！

    滔博的所有人，注意力全部都在林凡的身上！

    “给我杀千珏！”

    “杀了千珏！！”

    “不要让千珏跑了，这个逼居然敢绕后？没死过吗？”阿水吼道。

    TES的所有人，矛头转向，直指林凡！

    就在同一时间。

    rookie的辛德拉，一个闪现冲了上去。

    辛德拉的QE二连推出手！

    这一波推，直接命中了滔博的两个人。

    但rookie的目标并不是这些人。

    他的目标，是阿水的维鲁斯！

    辛德拉积攒了五个球的大招，尽数侵灌到了维鲁斯的身上。

    维鲁斯的血量被瞬间打残。

    林凡的千珏出了火炮和无尽，一个Q技能，还有三发平A，直接拿下了维鲁斯的人头。

    这波林凡配合rookie，直接把阿水给秒杀了！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESJackeylove（维鲁斯）】

    “天哪，林凡这波太帅了，他一个人竟然绕到了滔博的后方，连续三下平A，直接把阿水给秒了！”

    “这波林凡简直就是天秀啊！”

    “阿水的维鲁斯就这么被秒了，千珏的伤害真是高的离谱，TES这波得撤退了！！如果不撤退的话，可能要炸！”

    “不对，虽然维鲁斯死了，但是滔博的战斗力依然很强，左手的塞拉斯要无敌了，他的塞拉斯已经无敌了！！”

    “rookie没有技能，被塞拉斯给秒了！theshy也被打成了残血，不过泡芙还在输出，厄斐琉斯的输出全部都拉满了！”

    米勒吼道：“但是厄斐琉斯根本打不疼这个奥恩，奥恩现在太肉了，杰斯也打不动奥恩，现在IG是三个人打滔博四个人！”

    “这波IG如果输了的话，就会被一波了！”

    娃娃也喊道：“卡萨的男枪上去了，他一个烟雾弹，烟雾弹到了千珏的身上，左手的塞拉斯冲了上去，他E到了千珏，布隆也Q到千珏了！”

    “完了，这波林凡被控到了，怕是要死了啊！”娃娃怒吼。

    滔博的团战能力，只能说是太强了！

    滔博这波团战，已经发挥到极致了！

    左手塞拉斯在秒了rookie之后，留了E技能，直接回头配合男枪E到了千珏。

    林凡哪怕就是神仙，在男枪的烟雾弹里面，也很难走位的。

    顷刻间。

    千珏的血量变成了残血。

    林凡这波要倒了！

    “林凡！！！”苏小洛在后台大声喊了起来。

    “完了，一切都完了。”fly摇了摇头。

    “没了，没了啊...”克里斯叹了口气。

    这波林凡的绕后，虽然秒掉了维鲁斯，但是自己也进入了险境！

    千珏如果一死，IG就剩下两个人了。

    而两个人绝对挡不住滔博四个人的推进。

    滔博四个人，身上都带着大龙BUFF。

    在林凡被控制住的瞬间。

    IG所有人的心都悬了起来。

    被控制住，被四个人围殴，林凡再厉害，这波也已经没有操作空间了。

    在被控制住的一瞬间。

    TES的所有人，瞄准了林凡。

    布隆的Q技能。

    奥恩的撞墙。

    男枪的一连串技能。

    还有塞拉斯的E技能...

    这波，千珏本是插翅难逃。

    千珏的血量，已经降到了50滴血！

    不到0.5秒钟，滔博无数的技能都砸在了千珏的身上。

    林凡的反应是何等之快。

    他早就出了水银。

    有水银这个装备，可以解除除了击飞之外的所有控制。

    林凡马上按下了水银！

    瞬间，解除了所有控制！

    只是...奥恩的撞已经快上来了。

    如果被撞起来的话，水银也没用的。

    在这千钧一发之际。

    林凡按下了大招！

    千珏开出了大招！

    一个圆形的范围内，在里面的所有人都是无敌的！

    与此同时，林凡一个Q技能，躲开了奥恩的这一头撞！

    米勒喊道：“这波IG要完了！林凡要倒了！！哎哎哎，不对，千珏出了水银，林凡的反应太快了，在他被控制的一瞬间就已经解除了控制，同时开出了大招，还躲掉了奥恩的技能，乖乖，林凡这波的反应真的快，这波林凡没有死！”

    娃娃的声音响彻整个解说台，“这波千珏在大招里面开始输出了！千珏还出了飓风，我的天啊，这波千珏的伤害要爆炸了！”

    “团战还没有结束，布隆开出了盾牌，想要挡住千珏的伤害，哇...千珏居然闪现到了布隆的背后，布隆的盾牌没用了！”

    “一发平A，两发平A....千珏不知道在大招里面打出了多少发平A，这波的伤害炸裂了，滔博所有人都变成了残血！”

    “千珏的大招马上就要结束了，滔博的四个人也还活着，这波千珏要被秒了啊，大招结束是绝对跑不出去的！”

    林凡在认真操作着千珏。

    现在的林凡，将自己的状态都提升到了极致。

    他的千珏...又开始了脚本走位的模式！

    在大招的边缘一边平A，一边疯狂走位。

    如果预判不错的话，在大招里面的众人这波都是有技能的！

    在大招结束的一瞬间，各种技能都会砸到他的脸上！

    所以，他必须想到对面会有什么技能。

    他要提前做出反应并且成功走位，躲掉这些技能。

    2秒...

    1秒...

    0.5秒...

    0.1秒！

    大招结束！

    所有人集体回血！

    滔博所有人的技能，如同山呼海啸般朝着千珏砸了过去。

    布隆的Q技能，塞拉斯的Q技能，还有男枪的Q技能，奥恩的Q技能...

    一瞬间，四个技能砸向千珏。

    千珏也用了一个Q技能，直接拉出了范围！

    而这些人的Q技能都已经马上砸到脸上了！

    林凡一个扭头走位，躲过了布隆的Q技能。

    又一个扭头走位，躲掉了奥恩的Q技能。

    而男枪的Q技能，没有办法躲，他的Q技能速度实在是太快了！

    还有塞拉斯的Q技能，一鞭子下来，直接打在了他的身上。

    林凡发现，他已经没有走位空间了。

    这一波，退无可退！

    看着残血的四个人。

    林凡一下子就做好了决定。

    既然没有走位空间了...

    那就把这四个人全宰了吧！

