    陆霁渊回来时，盛晚棠手上的书已经看了一半。

    女人纤细白皙的双腿折在沙发里窝着，歪着脑袋靠在沙发里睡着了，半开的书在她的指尖摇摇欲坠。

    仅仅是这一幕，都美得人挪不开眼。

    “四爷，少爷之前来过，被我们拦下了。”守护盛晚棠的佣人低声道。

    陆霁渊‘嗯’了声，问：“来找太太？”

    “太太看都没看到他一眼。”

    陆霁渊勾了勾嘴角，对这个答案非常的满意。

    他轻手轻脚的拿走盛晚棠手里的书，刚把人给打横抱起来。

    盛晚棠就在他怀中醒来。

    “你回来了啊。”盛晚棠睡眼惺忪的看了眼了陆霁渊，再次闭上眼，心安理得靠在陆霁渊的胸膛，低喃，“好困……”

    娇娇软软的声音，像是小公主的抱怨。

    “睡吧。”

    陆霁渊抱着她往外走。

    步伐稳健，令人心安。

    没走几步，老管家出现。

    “四爷，夫人明天化疗，您不留下来陪陪夫人吗？老爷给您和四太太的房间也收拾出来了，是二楼的主卧。”

    “让开。”陆霁渊一脸不耐烦.

    冷声说完，看了眼怀中的人。

    盛晚棠眉心微蹙着，是被人吵到的不悦。

    老管家不赞同的看了眼懒连走路都要人抱的盛晚棠，但是想到陆霁渊对盛晚棠娇宠的程度，他不敢多说一个字，让开路。

    车就停在外面。

    陆霁渊把盛晚棠小心翼翼的放到后座，女人立刻就醒了。

    “不睡了？”

    陆霁渊摸了摸盛晚棠的脸蛋。

    女人不高兴的看了眼老宅的方向，说：“我早就醒了，刚才是故意装睡。”

    “我知道。”

    他好笑，语气里全是纵容。

    同床共枕一年，陆霁渊自然知道，盛晚棠在老管家说话的时候就醒了。

    大概是陆界送镯子的事情气到了她，她故意做给老管家看，故意让陆界生气。

    这种的恃宠而骄的行为在别的女人做，恐怕会惹人厌烦。

    但是发生在盛晚棠这里，只会让陆霁渊觉得可爱和舒心。

    他喜欢盛晚棠对他的依赖和娇蛮。

    “不过我有一件事想不明白。”盛晚棠说，“我如今有闻人家做支撑，和我合作就是和闻人家合作，老爷子为什么还想要打压我？”

    “陆界半只脚踏入棺材，钱财于他而言没有那么重要了。”陆霁渊说，“盛昆是唯利是图的那一类人，而陆界，最看重的是面子和他自己。”

    和闻人家合作，得利的是整个陆家，和陆界并没有什么直接关系。

    但是会让陆界才做主把闻人泱泱接回来，再和闻人家缓和关系，这不是打自己的脸？

    那陆界宁愿将盛晚棠彻底排除在外！

    况且，盛晚棠从前不给陆界面子，陆界如今还记恨着。

    陆霁渊从另外一边上车。

    轿车启动上路。

    盛晚棠调整了一个舒适的坐姿，偏头问陆霁渊：“闻人泱泱没有去找你吗？”

    “找了。”

    陆霁渊没有隐瞒。

    盛晚棠一脸‘果然如此’的表情，又开始闭目养神打瞌睡。

    “不问了？”陆霁渊有些意外。

    盛晚棠哼了声：“我能猜到她想说些什么，问了惹自己不高兴。”

    陆霁渊突然掐着盛晚棠的腰，双臂用力，转瞬间将人抱到自己的腿上。

    “诶！”

    盛晚棠下意识一声惊呼，条件反射的搂住陆霁渊。

    “我跟她说，我是你盛晚棠的。”陆霁渊目不转睛的看着盛晚棠那双漂亮灵动的杏眼，“从一开始就是。”

    望着眼前的黑眸，里面浓郁的温柔和爱让盛晚棠不自觉的扬起嘴角。

    她突然偏头，亲了亲男人的嘴角。

    “陆先生，你什么时候学会说情话了？”

    盛晚棠笑容盈盈。

    陆霁渊有些新奇。

    这就是情话？

    他说的不过是事实而已。

    “说情话有奖励么？”

    如果每次都有，他可以考虑学一学。

    盛晚棠听出他的潜台词，说：“我可以考虑一下。”

    话音未落，盛晚棠再次凑上去。

    红唇送到他的薄唇上，‘啵’的一声！

    “第一次表现优异，双倍奖励！”

    盛晚棠笑着说完，发现陆霁渊的目光落在她身后。

    副驾驶的保镖触电般的收回眼神，一脸惶恐的坐在副驾驶位上眼观鼻鼻观心。

    他是最近才被调来跟着陆霁渊的。

    万万没想到，陆总和太太私下相处竟然是这个样子！

    这也太甜了吧！

    不是都说他们陆总禁欲冷漠、太太端庄优雅吗？！

    盛晚棠瞬间红了耳根，佯装什么都没有发生，想从陆霁渊的腿上下去。

    她这段时间都习惯了的周围有人跟着，就像在主楼会有佣人，以至于得意忘形。

    “别动。”

    陆霁渊按着盛晚棠的腰，很喜欢将她裹在怀里的感觉。

    “不是困了？靠着我睡。”

    盛晚棠：“……”

    她这里哪里还睡得着？

    -

    “啪！”

    “哐当！”

    陆启将酒瓶砸在地上，还剩一半的威士忌全部淌在地上。

    长臂一扫，桌子上的空酒瓶全部砸在地上，发出刺耳的玻璃碎裂的声音。

    佣人闻声冲进来，扑面而来的全是浓烈的酒味。

    陆启喝得满脸通红，双眼迷离，走路歪歪斜斜，明显是醉了。

    “少爷，您、您没事吧？”佣人赶紧扶着他。

    陆启抓着女佣的脸一看，嫌弃的撇开眼。

    这长脸和盛晚棠相比，差远了！

    “滚开！”

    陆启推开女佣，跌跌撞撞的往外走。

    闻人泱泱听到暴力的敲门声，打开门还没来得及发脾气，一个高大的人影就随着一股冲天熏人的酒气扑进来。

    “陆启你干什么！”

    陆启一脚揣上门，一手掐上闻人泱泱的脖子，将她摁在墙上。

    “你说，我和陆霁渊，哪里好？”

    闻人泱泱厌恶的看着面前的人，嘲讽地笑了笑。

    笑陆启不自量力竟然和陆霁渊比。

    “本少爷哪里不如他？啊？”

    陆启冲着闻人泱泱怒吼。

    闻人泱泱感觉他的口水都飞到了自己的脸上，差点被他嘴里的酒臭给熏吐。

    “陆启，你一个私生子的儿子，一个吃家族老本的蛆虫，你说你哪里不如他？你放开我！”

    “我私生子的儿子？我蛆虫？看不起我？”

    “我就是看不起你！放开我！”

    还把她被强的事情当做威胁的把柄，人渣！

    陆启被激怒，“行，那我今天就让你在我这种蛆虫身下哭！”

    “撕拉——”

    睡裙被撕成两半，女人白皙的肌肤暴露在微凉空气中。

    闻人泱泱尖叫着护着自己的身体，但这是徒劳。

    喝了酒的男人蛮力更胜。

    那毫无征兆刺骨的疼痛，让闻人泱泱想起那屈辱的夜晚。

    身上的男人令人作呕，但是她逃不掉。

    血液冰冷，全身颤栗，孤立无援。

