    袁绍败局已定，根本无力回天，郭图与沮授两人皆是劝袁绍赶紧离去，返回河北，只要他还活着，袁氏便能重振旗鼓，东山再起。

    面对这样这样惨烈的败局，袁绍无法接受，他望着苍穹怒吼道：“为何！为何！”

    “我十万大军，为何会输？！”

    官渡之战，曹操拿出了自己所有的家底，输则一日倾覆，再无生还之理。

    而袁绍也一样，他的十万大军也是他的全部家当，一朝覆没，倾家荡产。

    他如何能够接受这样的结局？

    “张郃呢？高览呢？他们为何还没到！”

    原本今日袁绍还有两股援军在路上，可谁知而今正面战场已经溃败，这两股援军也未曾出现。

    袁绍此时已经弹尽粮绝，如果这两人再不出现，那他便只剩下死路一条。

    “主公，张郃高览二人向来不服主公，怕是......怕是已经投敌了......”

    郭图哪里知道这二人的境况，此时也只是瞎猜。

    一旁的沮授本想反驳，但转念一想如果反驳，说不定袁绍还要倔强坚持，不肯离去，皆是曹操大军杀来，袁绍岂有活命的道理？

    于是当即选择了默然不语。

    袁绍一听这话，再度气得鲜血上涌，一下子瘫坐在地上。

    “完了......完了......”

    十万大军，全军覆没，今日之败，象征着袁绍再无力与曹操争夺天下，他口中喃喃自欲的“完了”，实际上也就是再说这个。

    “主公，撤吧！再晚就来不及了！”

    郭图可不想就这么死在这里，当即给左右侍卫使了个眼色，侍卫当即上前一把架起袁绍，率领数百骑兵仓皇逃去。

    郭图正要上马，沮授却是一把将其拉住，恶狠狠的道：“混账！张郃高览还在赶来的途中，我们若是全都撤走了，他们怎么办！”

    刚才他担心袁绍不肯离去，所以没有反驳，此时袁绍已经走了，他自是忍受不了郭图这恶贼的言行。

    可谁知郭图闻声却是一声冷笑：“现在大家都是泥菩萨过江，你问我，我问谁去？”

    “你要是不放心，那你就留在此地等候他们二人。”

    说完，郭图一把推开沮授，跨上马匹便扬长而去。

    沮授愣在原地，一时之间竟不知该如何是好。

    他与张郃交好，袁绍自起兵南下以来，他便一直与张郃同在一个军营。

    若不是听闻许攸投奔曹操的消息，他也不会着急忙慌的赶来。

    此刻见得张郃未至，他岂能独自离开？

    可他若是不走，难免被曹军所杀，一时沮授也是十分为难。

    可就在这时，身后原野上忽的响起一阵沉闷马蹄声，沮授抬头一看，不是张郃是谁？

    只见张郃与高览率领两军匆匆赶来，可此时主战场上的战争已经临近尾声，曹军所向披靡，投降的袁军被缴械之后，纷纷跪在了地上。

    张郃与高览互看一眼，皆知已经来晚了。

    “现在怎么办？”

    高览没了主意，若是迎战，他们完全不是此时曹军的敌手，毕竟曹军此时士气正茂，他们又是匆匆赶来，大军力竭。

    张郃看了一眼袁军中军的方向，正想说先找到主公，却不料前军斥候跑来禀报道：“将军！主公已经撤回河北！”

    两人一听这话，顿时脸色惨白。

    “主公竟......逃.......逃了？”

    他们万万没想到，不待他们前来救援，袁绍居然自己跑了！

    这像是什么话？

    我们拼死拼活的跑来救你，你自己反而跑了？！

    高览一听这话，顿时再无任何为袁绍效力的斗志，当即骂道：“无用匹夫，难怪许先生会投奔曹操！”

    袁绍的逃离，无异于将他们这两只部队拱手让给了曹操。

    只要曹操下令，两万精兵必能将他们淹没。

    卖主求荣的事，他们听过。

    可主卖下属的事，他们可还是头一次听闻。

    饶是张郃跟随袁绍多年，此时也不由心灰意冷，为自己这些年的忠诚感到悲哀。

    就在这时，沮授匆匆赶来。

    “监军！”

    看得沮授奔来，张郃与高览皆是大喜。

    然而沮授来到近前说的第一句话便是：“赶紧渡河！”

    张郃与高览心中明了，此时袁绍大军已经溃败，他们这两支部曲完全不是曹操的敌手，只能逃走。

    张郃眼见他如此为自己着想，顿时急忙问道：“那监军你怎么办？”

    沮授闻声一笑，脸上满是说不出的苦涩。

    “庸主无能，奸人当道，授苟且一命又有何用？”

    “二位乃是三军将才，万不可毁在此处，快快渡河，返回河北！”

    沮授一句话说完，又崔促二人赶紧离开。

    可这时，曹操的大军已经从两侧包围了上来，两人若再不走，那便再无任何退路可言。

    “走啊！”

    沮授越是崔促，张郃，高览二人越是挪不开脚步。

    自袁绍起兵南下以来，三人一营同席，早已生死相依，此时让张郃，高览二人离去，他们又岂能做得出这样的事来？

    于是张郃一回头，看了看自己率领的五千精兵，朝着高览道：“袁绍昏庸，我们莫不如降了曹操？”

    高览一听，顿时大喜：“弟正有此意！”

    “不可！”

    沮授一听这话，顿时呵斥道：“为将者，最忌反复无常，你们而今就算降了曹操，曹操也定不会诚心待你们！赶紧离去，万莫误入歧途！”

    沮授对袁绍的忠心，由此可见一斑。

    但天不遂人愿，沮授在袁绍南下提出过许多计策，都不为袁绍所采纳，而今落得满盘皆属的结局。

    即便如此，他沮授也从未想过要投降，他想的是，以死来让袁绍认清楚现实，所以不打算离开。

    可张郃高览如何能够让沮授一人是身死，而他们苟活？

    于是张郃当即朝高览使了个眼色，高览立时会意，重重一掌劈在沮授的脖颈处，沮授当场晕倒。

    而后张郃将袁绍大旗全部收起，下马而待。

    此时，曹操已经亲率大军赶来，见得地上的沮授，却未见袁绍，当即皱眉问道：“尔等何人？”

    张郃半跪道：“偏将校尉张郃见过司空！”

    “袁绍不仁，竟弃我等而去，我等愿归于司空麾下，为司空效犬马之劳！”

