    “怎么会这样！”

    “还好，幸好，能量护罩没被击溃。”

    “好什么好，它要逃走了！”

    …………

    被这突如其来的一幕吓坏了的“蜂巢飞船”中的那些人，就在他们紧张的议论中，其实更多的人都在心里松了一口气——这些都是被攻击过的飞船中的人。

    “萨尔那加族”人惜命，这一点已经是不争的事实了。

    虽然在某些时候、某些场合，就“惜命”这个话题讨论时，他们更喜欢拿自己族人数量少，而文明的建设需要他们活得更久来当借口，但怕死这一点早成了共识。

    异形会不会跑掉，在别人眼中很关键很重要，但在刚刚承受了它疯狂反击的那些“蜂巢飞船”中的人来看，只要它跑远一点，不要再攻击他们岌岌可危的飞船能量护罩就可以了。

    然而，现实总是残酷的。

    冰冷的事实在瞬间告诉了那些“萨尔那加族”人，刚才那只异形的攻击，并不只是随机性的反击，它是有预谋的。

    因为异形有两只，两只看上去一样强大的异形。

    一道道绿色光点出现了，突如其来。

    紧随在云海身后的云月，在她体表生长出的数个炮筒似的生物器官中，一个个绿色光点迅速地飚射出来。

    这些绿色光点数量不多，但却是和能量护罩已经岌岌可危的“蜂巢飞船”数量相当。

    足以媲美光速，这些绿色光点的速度非常的快，快到即便你看到了并且神经反应捕捉到了，却根本来不及做出任何反应。

    绿色的光点，毫无疑问地击中了那些“蜂巢飞船”。

    只是一个个小小的绿色光点，然而它们在击在飞船的瞬间，却是猛烈地膨胀开来，随后就像一枚核弹似的遽然爆炸。

    在恐怖的能量冲击中，那些“蜂巢飞船”附近的战舰和其它飞船直接被撕碎开来，而被直接攻击的“蜂巢飞船”，船身外围的能量护罩在剧烈地震荡中破碎开来。

    随后，恐怖的能量风暴席卷了整艘飞船。

    当这种能量与飞船本身的能量产生了剧烈的反应后，猛烈的爆炸再一次席卷了整片天穹。

    十二艘“蜂巢飞船”，无一幸免。

    两只异形只是在疾速逃走中的一次配合攻击，就将十二艘“蜂巢飞船”彻底地毁灭了。

    “主炮！”

    “启动能量主炮！”

    当这一幕出现在萨蒙面前的光屏时，这个在任何时候表现的一直都很冷静的“领袖”彻底发狂了。

    满脸愤怒的他，伸手将面前桌上的杯子和一些文件扫飞，愤怒地嘶吼起来。

    “启动能量主炮。”

    “锁定目标。”

    “请下达最终攻击指令。”

    智脑机械的声音响了起来，并不具备思维能力的它，却也不会因为萨蒙的怒火有任何变化。

    萨蒙说的是“启动能量主炮”，这和“启动能量主炮攻击”是两码事，至少在智脑程序逻辑判断中就是这样。

    所以，在能量主炮启动后的最终攻击前，按照正常的流程，智脑还需要萨蒙的最终指令。

    只是这一刻，面对两只已经快要脱离了“空间稳固器”控制的星空的异形，萨蒙却是犹豫了。

    在这关键的时候，刹那间的犹豫，都是不允许的。

    还没等萨蒙做出最终的决定，两只异形却已经脱离了“空间稳固器”的影响范围，随后就消失在了雷达光屏显示当中。

    “砰”地一声，萨蒙面前的桌面连上嵌入的光屏被砸穿了。

    在游离的能量电弧和轻烟中收回了拳头，萨蒙深吸了一口气，竭力平静了下来。

    十二艘“蜂巢飞船”，它们的毁灭并不意味着自己失去了现在还没有能力建造的十二艘巨型飞船，更重要的是，“萨尔那加族”损失了十二个“基因室”，以及里面存放着的不计其数的优秀基因胚胎。

    而在萨蒙心中，其实这一切都不是关键。

    真正的关键在于，他苦心经营的“萨尔那加族”文明，在真正的敌人“虫族”还没有出现前，仅仅只是一个“异形文明”，仅仅只是两只异形，他们竟是一点办法都没有。

    当然，不是真正的没有办法。

    如果在察觉到两只异形的出现，直接用能量主炮轰上一下，别说是两只异形，就是换成两只、两千、两万只相同体型的强悍的异形，萨蒙也有信心把它们轰成灰。

    可是问题在于，他根本下不了手——他所不知道的云月对萨蒙的诱惑力完全就是难以抗拒且致命的。

    这样的失败，对萨蒙的打击太大了。

    “为什么艾米丽会失败？”

    “为什么它们会突然有了行动能力？”

    “查，给我彻查，我要马上知道原因。”

    深吸了几口气竭力让自己平静下来，萨蒙开始下达了命令。

    “已经查出来了，七十一号蜂巢突然关系了设备，艾米丽系统必须至少有十六个设备同时启动配合，关闭一个就等于关闭了整个艾米丽。”

    智脑显然早已经做过了检测，马上就做出了回应。

    “人为关闭？”

    “系统或者硬件故障？”

    “很早的时候我就让你对所有蜂巢检测过，为什么现在会在关键时候出现这样的问题？”

    哪怕清楚自己交流的对象只是一段冰冷的程序，萨蒙却还是无法掩饰心中的怒火。

    “在三分七十六秒前，七十一号蜂巢突然接到指令，它只是执行了指令。”

    智脑机械地回应道。

    “整个生命之舟，所有的蜂巢，都只能接受我的指令。”

    “除了我，它们不会执行任何其他人的指令，为什么会这样？”

    这一次萨蒙却没了怒意，他甚至能清楚地感觉到，自己心中油然而生的恐慌。

    如果在他之外，还有人能够控制蜂巢，甚至还有人可以向“生命之舟”的智脑下达命令，这对萨蒙而言完全就是晴天霹雳。

    在他的计划当中，首先他必须拥有绝对的统治权。

    如果失去了这个，萨蒙怎么也无法接受。

    “那道指令，是通过幽能与程序的连接下达的。”

    “至于指令源于什么人或者怎么传递的，现在还不能确定。”

    智脑迅速地做出了应答。

    “幽能？”

    “我不知道我们的族人当中，还有什么人具备幽能的力量？”

    萨蒙听了心中又是一惊，甚至在他的脸上都露出了惊讶的神情。

