    “四门五山，其被认可，不仅是因为他们古老，更是其底蕴之深厚。”

    “另外，便是他们可以‘光明正大’地存在着，俨然一方虚空霸主，无人敢惹。”

    “而像血隐门之流，虽也同样势大，强者如云，但只能藏头露尾于虚空一角。”

    萧白娓娓道来。

    萧逸皱眉，“你的意思是，血隐门不如四门？”

    萧白摇了摇头，“也不能说得太绝对。”

    “或者论顶端战力，血隐门不亚于四门。”

    “直接点说，血隐门门主，未必弱于四门门主。”

    “但论底蕴，血隐门，绝不如四门。”

    “四门，可以光明正大存在着，行事霸道而不畏别家势力报复；血隐门，却是做不到。”

    “懂了。”萧逸点了点头。

    ……

    总盟会议，整整持续了一天一夜。

    至翌日晌午，商议方才结束。

    三百分盟主以及各统领、副统领，接连离去。

    萧逸离开议事厅，至此，他才算了解偌大个炎龙盟，势力庞大到何等地步。

    其内构成，异常复杂。

    但盟内的等级划分，又相当简明。

    九大军团，作为独立于炎龙盟之外的最强战力，最高者只有一人，便是萧晨枫这位统帅。

    其下便是九大统领。

    再之后，便是寻常的统领以及麾下副统领，队长，分队长。

    而炎龙盟本身，最高位者，也只有一人，也是萧晨枫这位总盟主。

    其下便是各位分盟主，以及队长、分队长了。

    这般简明的等级划分，代表了炎龙盟内并没有其它势力的等级森严。

    诸如某些势力中，从宗主，到其下护法、长老、堂主执事，内门、外门等等一系列；甚至还会有所太上长老，掌教、传道长老等等。

    各个等级间，各司其职，让得一个大势力固若金汤。

    像炎龙盟这种稀松的等级划分，证明着，整个炎龙盟内的任何一个战力，定然都身兼多责。

    这便需要一个武者必须有过硬的本事，实力，仅是其一。

    同时，整个炎龙盟的战力，定然都在一种高度调配的节奏中，谓之个个来去如风，雷厉风行也毫不为过。

    而作为总盟主兼之统帅的萧晨枫，其本身的统管能力，定然高到一个发指的地步。

    “这家伙，每天该忙到什么地步？”萧逸暗暗皱眉。

    统领偌大炎龙盟，可比统领八殿要麻烦百倍。

    他当初统领八殿，好歹也各殿的主殿主帮忙处理庞大的殿务。

    萧晨枫一人处理偌大个炎龙盟的事务，还需得事事亲力亲为，繁琐度完全不在一个层次。

    但炎龙盟情况特殊，作为唯一一个没有帝境的大势力，根本承受不住太多的风险和差错。

    “呼。”萧逸不自觉地叹了口气。

    刚才在议事厅内，单单听着那密集的排兵布阵就够头大的了，更别说统领全局，做到有条不紊。

    “即便日后实力有成了…”萧逸暗暗发苦。

    “若是把这家伙绑走了，偌大炎龙盟怕是顷刻便要大乱。”

    “易兄。”此时，萧白忽然打破了萧逸的思索。

    “怎么？”萧逸回过神来，问道。

    “愣着做什么？”萧白笑道，“走，回族地。”

    萧逸点了点头。

    ……

    入夜。

    萧家族地，深处。

    仍是那间仿佛永远明亮的书房内。

    也仍是那道身影，在那摇曳的烛光中，仿佛照亮着整个炎龙盟的前行之路。

    “盟主。”

    萧逸、萧白二人，唤了一声。

    萧白行了一礼。

    萧逸则只拱拱手。

    萧晨枫轻笑看着二人，“抱歉，深夜才唤你们二人过来。”

    “包括我们萧家所属的军团在内，九大军团的战力调遣都已结束。”

    “而今，只剩你们两个小家伙。”

    说着，萧晨枫大手一挥。

    一副长长的画卷，漂浮于二人身前。

    画卷前，一个个红点密布。

    看真切些，画卷中，乃是一片虚空黑暗之景，而其内一个个红点则似星辰之分布。

    萧白看着画卷，道，“这不是我们炎龙盟各大分盟的分布图吗？”

    那一个个红点，便是各大分盟在这无尽虚空中的分布。

    “嗯？这…”萧逸看了眼，却是眉头一皱。

    待得再看真切些，萧逸猛地眼眸一惊。

    这一个个分盟之所坐落，也就是那一个个红点，看似毫无规律地分散在这片虚空中。

    但连起来，竟宛若一条栩栩如生的巨龙。

    浑身红点，宛若火光，映衬出一条巨大的火龙。

    炎龙。

    那是炎龙。

    横亘虚空的炎龙。

    这，便是整个炎龙盟的意义。

    “小友深谙阵法之道吧。”萧晨枫看着萧逸。

    “我炎龙盟各大分盟坐落之界域的意义，你也看出来了。”

    萧逸点了点头。

    “这不算正常的大阵，倒类似正常精锐大军间的合击大阵。”

    “一个个分盟间，可在这辽阔虚空中，成合击之势。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头，指了指画卷，“这，仅仅是三百分盟所连。”

    “这三百分盟，便如阵之中枢，乃重中之重，不容有失。”

    “你再看。”

    萧晨枫大手一挥。

    画卷上，再度红点密布，范围更加辽阔。

    萧逸皱眉，“三千分盟，密布虚空，分散在诸天万界。”

    “嗯？”萧逸忽然再度一惊。

    “我懂了。”

    画卷上，那条横亘虚空的炎龙，似在动弹。

    以那三百分盟所连，往四面八方的分盟辐散的话，根本就似极了一条本就横亘的炎龙又在蜿蜒盘旋，张牙舞爪。

    如果他没有猜错的话，这张画卷的尾部，也就是这条巨大炎龙的尾巴之后，便是炎龙域所在之地。

    炎龙盟各大分盟，便如一条巨龙，在这虚空中牢牢守卫着炎龙域。

    一座分盟接一座分盟，寸寸而护。

    要想进攻炎龙域，除非把这条巨龙寸寸击溃吧。

    或许，能有个别强大到极点的帝主，单独而行，越过这层层防线到达炎龙域。

    但，若想大规模的大军进攻炎龙域，却万万不可能。

    哗…

    萧晨枫再度大手一挥。

    画卷，陡然增大，一路延绵。

    画卷所过，一个个黑点，再度涌现。

    转瞬间，画卷包围着萧逸、萧白二人，充斥了整个书房。

    “那些黑点…是寒渊盟的分盟分布图吧。”萧白率先反应过来。

    萧逸细细看着。

    这些分盟分布图，并不算什么秘密。

    毕竟三盟彼此纠纷不断，各大分盟也非是隐藏暗处。

    “这…”萧逸面具之下，顷刻脸色大变。

    黑点交纵间，构绘出六头同样横亘虚空的巨大凶兽，寒渊巨蟒、暗影雪豹、穷邢…

    巨大炎龙与六头巨大凶兽间，根本非是对峙。

    细看之，根本是已然在激烈缠斗。

    ......

    第二更。

