    “你说爷爷差点死掉是怎么回事？”

    明明盛时年说已经处理好，已经没事的。

    苏蔓琴冷嘲热讽道，“呵，托你的福，现在还躺在重症监护室。”　

    白汐汐脸色一僵，怎么会？怎么会这么严重？她担忧又无比自责：

    “爷爷，让我看看爷爷！”

    她转身想朝里面的监护室走去。

    苏蔓琴一把抓住她的头发，抬手，落下……

    “啪！”的一声，一巴掌干净利落，狠辣用力。

    白汐汐的脸被打的偏过去，当即起了一个刺眼的巴掌印。

    苏蔓琴狠狠的骂道：“你这种女人，有什么资格看老爷子？老爷子现在最痛恨的人也是你，要是睁开眼看到你，怕是会当场气死过去。”

    话语里，充满着浓浓的厌恶。

    却不可否认，这是事情。

    曾经，爷爷帮助她，给她无限的爱，把她当亲孙女一样对待。

    她却辜负了他，把他气成现在的样子，成了爷爷最痛恨的人。

    这样的落差，悔恨，自责，让白汐汐头重的抬不起头。　　

    苏蔓琴抬起手又要打下去。

    盛子潇见状，连忙上前，一把抓住苏蔓琴的手腕：“妈，够了。”

    苏蔓琴没想到自己的儿子会上来阻止，一双眸子严厉的盯着他：

    “子潇你什么意思？这个女人给了你这么大的难堪，你还包庇她不成？”

    盛子潇目光微暗。

    其实，虽然他早就知道白汐汐和九叔的事情，但真爆出来的这一天，还是觉得有些头大。

    而难堪，自然是有的，毕竟不管怎么说，她也顶着他未婚妻的名义。

    不过……看着她挨了那么多打，他心有不忍，唇瓣抿开：

    “妈，你这样的做法只会让我更难堪，适可而止吧！”

    苏蔓琴面色一顿。

    这么争争吵吵，打打闹闹的，的确是坐实儿子被出。轨的事实，让儿子更难堪，只是……看到白汐汐那副样子，她就恨不得打死她！

    盛子潇知道母亲在生气，转眸看向白汐汐，劝说道：

    “汐汐，爷爷这边有医生和我们，你先回去吧，等过段时间爷爷稳定了，你再过来。

    不然，的确会刺激到爷爷。”

    话虽伤人，但却是不可否认的事实。

    白汐汐心里堵得慌，即使很想看看爷爷，可现在她哪里还有脸，再留下来？

    她声音小如蚊蝇的‘嗯’了声，看一眼病房的位置，心里祈祷：爷爷，你一定要没事，一定要好起来，你放心，我会离开盛时年，不让你难堪的，只要你醒来，打我骂我，惩罚我，都可以。

    白汐汐失魂落魄的走到电梯口，抬手按电梯，脑子糊涂，心不在焉的，连上下都分不清，按了上。

    好在，电梯门开了，从里面走出的男人，西装革履，气场强硬。

    一眼看到一头凌乱，满脸发肿的白汐汐，他寒了冷：“怎么回事？”

    听到熟悉的声音，白汐汐抬头，就看到了盛时年那张冷硬绝伦的脸，那上面笼罩着可怕的寒气和森冷，还有一抹憔悴。

    他似乎，也一夜没睡。

    看到他，白汐汐心尖一颤，却不是动容，也不是惊喜开心，而是抗拒的疏离。

    她低下头，冷淡的开口：“没事，我还有事，先走了。”

    说着，她就要跨入电梯。

    一只冰冷有力的手，突地钳制住她的手腕。

    盛时年用力将她拽出来，握着她的手腕，直接朝病房门口走去。

    ‘嗒嗒嗒’的脚步，敲荡出扣人心弦的声音。

    坐在长廊上的几人抬眸，就看到了一脸阴沉，周身气场强大的盛时年带着白汐汐走过来，皆是颤了颤。

    苏蔓琴的手，甚至都抖了一下。

    毫无疑问，盛时年肯定是带着白汐汐过来算账的，要是他知道是她打的，会不会杀了她？

    果然，盛时年一靠近，犀利的目光就在众人身上一扫，冷厉的询问：

    “谁打的她？”

    一句话，低沉可怕，如来自地狱的修罗。

    苏蔓琴浑身一颤，捏着的手心起了汗，低头，咬着牙，一个字也不敢说。

    其他几人，面面相觑。

    空气，十分的压抑冷沉。

    “再问一次，谁打的她？”冷厉的声音再次响起，这次带了一抹不耐。

    苏蔓琴头低的更低了。

    盛时年阴鸷的视线落到她身上，薄凉的唇紧抿：“你？”

    一个字，似敷了冰砸到苏蔓琴的头上。

    冷厉残忍，没有丝毫对大嫂尊重的语气，看的出来，是真的很生气了。

    苏蔓琴吓得一抖，脸色惨白的站起身，双腿都在发软，只差跪下去了。

    “九弟，对不起，是我打的她，但……但是也是因为她气着了老爷子，做出那样的事情，是她不对，我打一下……”

    “做出什么样的事？”盛时年挑眉，语调上扬的反问，隐含着危险。

    苏蔓琴话语一顿，卡在喉咙里，怎么都说不出来了。

    白汐汐做的，当然是勾搭自己的叔叔，爬上叔叔的床，可这个叔叔是盛时年，高高在上，冷厉残狠，此刻就站在她面前，她怎么说的出口？

    她僵在那里……

    盛时年犀利如鹰隼的眸子锁着她，似要将她凌迟。

    一旁的楚馨柔站了出来，扶住苏蔓琴的身体，婉言道：

    “时年，夫人说的话虽然难听，但那不是事实吗？现在爷爷还躺在病房里，生命体征都没稳定下来，你又要为了白汐汐，这么对待我们么？

    你让躺在里面的爷爷怎么想？”

    她的话语亲疏有别，俨然白汐汐是外人，她和盛家，是一家人。

    态度也大方，有条有理的，说的让人信服。

    对比起来，白汐汐是小人，她是好人，善良、宽厚。

    白汐汐压根没想到盛时年会带她过来的，现在听到几人的一字一句，心里难受，愈发的自责。

    是啊，楚馨柔说的没错，是她害了爷爷，是她做了不要脸的事情，挨那几下，算是轻的。

    她有什么资格要盛时年给她撑腰？作为情夫，他给她撑腰，又算什么事？

    她挣扎开他的手，转眸看着他：“盛时年，我没事，真的没事，你别再这样了！”

