    

    陈可曼到底是什么意思已经不重要了。

    玩家们更在意这个叫王小明刚才说的话,他为什么会提出要让陈可曼打开写小说的网站？

    陈鼎不相信这个同样也是老玩家的王小明,会不知道关于死亡游戏世界里的规则和设定。

    玩家们在参与游戏过程中，是无法与现实世界进行联络的,尽管可以打开一些视频网站观看一些电影电视剧，但是绝对无法登陆，甚至是进行充值等等之类的事。

    因为曾经就有人发现自己在进入游戏世界后,银行账户里莫名多出了五万块钱,虽然这笔钱是要让玩家能够在这游戏世界里进行生活开销用的。

    但是当玩家返回现实世界时,那笔钱就像是从未存在过般彻底消失，哪怕是在账单记录里,也都找不到任何的消费记录。

    陈鼎忍不住开始思考这个叫王小明的玩家，目的到底是什么？

    其他玩家同样欲言又止,神情复杂的看着夏乐天,直到陈可曼哆嗦着手打开小说界面,然后输入一连串账号和密码，在点击确认登录后才小声道：“登、登上去了。”

    陈鼎与任明亮两人就像是听到了什么不可思议的话，倏地站起来，神情骇然的盯着陈可曼。

    陈可曼被两人的反应吓得手一松,手机瞬间从掌心掉了出去，陈可曼下意识小小尖叫了起来。

    而这时一双手迅速捞住手机,陈可曼顺着那双手往上看，顿时手足无措道：“对。对不起。”

    夏乐天对陈可曼摇了摇头,然后低头仔细看着手机屏幕。

    手机界面的确显示着某平台小说网站界面,而陈可曼写的那本小说,正安静躺在那里。

    陈鼎急忙凑过去看了眼手机屏幕，眼眶瞪大到眼珠子几乎要脱落下来，“怎么可能。”

    游戏世界是无法入侵到现实世界，这就像是两个平行世界，尽管拥有网络却永远无法连通在一起。

    可现在，陈可曼竟然登录上了只存在于现实世界的小说网站，上面清晰显示着关于小说的名字，这点根本做不得假。

    可是，这怎么可能呢？

    陈鼎异常的反应立刻让另外两个老玩家心里咯噔了一下，许川在旁边看的抓心挠肺，忍不住问陈鼎，“小说网站上面有什么东西，你表情怎么这么不对劲？”

    陈鼎似乎像是在回答许川的问题，又像是在告诉两个没能看到手机屏幕的老玩家，也就是任明亮和裴樱两人，“真的登陆上去了。”

    任明亮连忙也凑过来，“我不相信，让我看看。”

    夏乐天收起手机，对任明亮道：“抱歉，暂时不能让你看。”

    任明亮一愣，也不知道想到了什么，表情顿时一变：“你难道怀疑我会捣乱？”

    夏乐天道：“你只需要知道小说网站登陆上去就可以了，没必要再看。”

    说罢，也没管任明亮脸色如何，直接敲了敲桌子对陈可曼道：“陈可曼，现在我需要你做一件事，你必须配合我，知道吗？”

    或许是夏乐天的表情太过严肃，陈可曼再次忍不住惶恐起来，“我不知道我能不能做到……”

    夏乐天难得露出凝肃的表情，“你必须要做到，而且你也可以做到。”

    说着又指了指手机上的网页，用不容置疑的语气说道：“把我在笔记本上写下来的内容，全都扩写成小说更新到这个网站里。”

    扩写？

    陈可曼顿时瞪大了眼，忍不住道：“在这里写？”

    其他老玩家在听到夏乐天这句话后，顿时全然明白了夏乐天的打算，顿时难以压制住心中的情绪，彼此互相看了眼对方。

    纷纷从彼此眼中看到了难掩的狂喜神色。

    生路原来是这样！

    怪不得游戏密码会出现错误，因为他们之前所设定的生路根本走偏了。

    真正的生路，其实早在最开始的时候，就已经明明白白的告诉给玩家了，偏偏所有玩家却忽略了最重要的线索，差一点就导致全灭。

    “王小明，这次算我欠你一条命。”陈鼎克制着找到生路产生的激动情绪，忍不住对夏乐天感激了一番。

    夏乐天心里根本不像是表面上这么冷静，他也没想到自己灵机一动想到的念头，竟然会是真正的生路。

    说到底，老玩家们在思维上有个误区，那就是以为游戏规则就是游戏规则，绝对不可能会出现另一种可能性。

    所以，所有玩家们从来都没有想过，陈可曼更新的那本小说，竟然也可以在游戏世界里进行更新和编辑。

    因为游戏世界和现实世界，是无法进行互动的。

    可这一次，却出现了截然不同的游戏规则。

    也正是因为看到陈可曼的小说可以在游戏世界里进行登录，夏乐天才真切意识到生路到底是什么。

    之前想不通的疑点，也在这一刻终于清晰明了。

    陈可曼作为小说作者，写下的小说剧情会在死亡游戏世界里具现出来，但由于他和所有玩家都陷入在游戏规则上的误区里，压根没有联想到已经被发表了的小说。

    所以才会另辟蹊径想到了让陈可曼利用思维来掌控游戏设定，但由于陈可曼是新人，心理素质本身就没有老玩家强，更何况她的性格和各方面，竟然连同是新人的王秋丽都不如。

    这才造成了陈可曼在极度恐惧的情况下将游戏规则更改了，尽管在整个过程中，她主观意识的根本没有想过去更改游戏规则，但人的想法是随时会根据情况来变化的。

    所以，游戏密码是错的。

    就连触发厉鬼杀人契机的设定，也出现了变化。

    但是，只要让陈可曼继续将小说故事往下写，后面的剧情可以将玩家们之前设定的游戏规则全都套进去，然后再进行发表。

    那么哪怕陈可曼因为恐惧而不受控制想了一些不该想的，也依然无法更改剧，这样一来，玩家们就可以按照小说剧情离开这个密室逃脱游戏了。

    事实上，从之前旋转木马的事上就可以看出来，这个游戏世界是优先以陈可曼的小说进行运转的。

    许川和王秋丽仍旧满头雾水，心中的疑问几乎堆积如山，可看着所有老玩家都紧盯着陈可曼时，再怎么迟钝的两人，也能大致猜出了一些。

    真正的生路，很可能和陈可曼手机登陆的小说网站有关系。

    任明亮一看陈可曼那副惶恐不安的模样，心里就一阵怒火涌出来，但他很快想起自己之前所作所为，差点被揍得直接灵魂出窍，连忙压制着怒火，催促道：“陈可曼，你还傻等什么呢，赶紧写你的下一章啊。”

    说完后，任明亮立刻心虚的看了眼戚厉非。

    戚厉非冷漠的看了任明亮，又立刻收回了目光，仿佛多看一秒都嫌弃。

    任明亮微不可查的松了口气，又望向陈可曼，继续补充刚才没说完的话，“记住不能让小说里的角色全都死完，你可以写他们全都顺利逃离了游戏，明白吗？”

    为了防止出现变故，导致游戏世界会按照陈可曼小说里的角色进行杀人的话，那乐子可就大了。

    裴樱也跟着说道：“可曼，你别紧张也别害怕，我们所有人都会帮你的，知道吗？你现在唯一需要做的，就是把笔记本上的规则全都写在小说里，知道吗？”

    陈可曼惶恐道：“可是、可是这里没有电脑和键盘，我怎么更新小说啊……”

    任明亮忍不住翻了个白眼，在心里骂了句脏话。

    裴樱将手机防盗陈可曼手里，轻声道：“手机里不是有备忘录么，你可以用这个，不过你是写小说的，手机里应该有写作软件吧？”

    陈可曼哆嗦着嘴唇道：“我才写了几章，没在手机里下过写作软件。”

    裴樱仍旧柔声道：“那就用备忘录写，好不好？”

    陈可曼惶恐的点头，赶紧找到软件点击运行，然后哆嗦着手点九宫格键写起了第六章开头。

    ——第六章。

    她和所有玩家来到了密室逃脱游戏，程虎发现了密室里有个闹钟，然后——

    写到这里，陈可曼一时之间竟然不知道要怎么写下去，而身后行李箱里的鬼，似乎像是察觉到了什么变化，开始疯狂抖动起来。

    所有玩家吓了一大跳，脸色煞白。

    陈可曼同样也吓得尖叫起来，腿软坐在了地上，眼泪止不住的往下掉，“呜呜呜……”

    任明亮回过神后，顿时发现陈可曼又坐在地上哭起来，至于同是新人的王秋丽，正忍着巨大恐惧坐在那里，半点眼泪都没留下来。

    他一股火顿时涌上心头，恨不得上去骂陈可曼，但又害怕那个叫戚厉非的玩家又给自己一顿揍，只能生生咽下怒火，强行和蔼道：“陈可曼，你哭什么啊，赶紧接着往下写啊。”

    其他人同样也提醒陈可曼赶紧继续往下写，陈可曼却捂着脸拼命摇头，“呜呜呜，我不想写了，我根本写不出来，我真的好害怕。”

    似乎在这些玩家当中，算是脾气最温和的裴樱，脸上似乎浮现出了些许愤怒的神色，她将陈可曼强行拽起来，却因为身体虚弱没能拽出来反而还差点摔倒，幸好被一旁的王秋丽扶住。

    “没事吧？”王秋丽问。

    裴樱摇了摇头，目光又落在陈可曼身上，说出了这辈子语气最重的话，“陈可曼，你太过分了！”

    陈可曼仍旧还在呜呜呜的哭着，绝望又恐惧。

    为什么所有人都要逼着她写。

    她真的什么都写不出来。

    她真的好害怕。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，我也开了言情文，大家阔以去看哟~

    就那本名字叫做【成仙从娃娃做起】的文，感兴趣的阔以去看看，用来调剂心情的。

    这段时间一直在做噩梦，需要调剂放松一下脑子了。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：墨茉、百丈逃禅、36783651、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    墨茉20瓶；苏格苏格、共葬10瓶；腊腊2瓶；36783651、影梦、谨之1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

