    高腾如入无人之境，在窝点里大开杀戒。

    有人被强大的力量扯起，惊恐万状地飞上高空，然后，惨叫着摔得粉身碎骨。

    有人被巨力撞飞，五脏六腑破碎，瞬间毙命。

    有人被挤压得不成人形，生生变成肉泥。

    各种各样的死状，说不出的惨烈。

    “去死！”

    身后突然响起一声大吼。

    一团巨大的火球向高腾轰射而来，散发着炽热的高温。

    即将吞没高腾时，强猛的冲击波自他为中心暴盛而开，火球瞬间溃散。

    随风流散的火焰疯狂吞噬着周围的一切，拥挤的木屋燃起熊熊大火，浓烟滚滚。

    高腾转过身来，看着眼前这个人。

    D级第12873位。

    这人皮肤赤红，冒着缕缕白烟，似乎已经吃了“疯血”。

    吃了能够使实力暴涨的药，实力还这么差劲，怪不得不敢拉拢能力者保驾护航了。

    “砰。”

    高腾比划一个开枪的手势，瞄准这人的头开了一枪，一道刚猛的劲气犹如狙击枪子弹暴射而出。

    “你死了。”

    话音刚落，这人的头像西瓜炸开了，血肉横飞。

    高腾对食指吹了口气。

    小杂鱼，不值一提。

    还有活着的人，他们浑身颤抖地看着高腾，难掩内心的恐惧。

    逃！

    这个念头同时在他们脑中冒出来，当即往不同方向逃窜，这样活下来的希望更大。

    可惜，他们面对的是能力者。

    仅仅跑了几步，所有人便飘浮了起来。

    他们疯狂地挣扎，这股力量却将他们捆缚得更紧，浑身动弹不得。

    高腾似乎不急着杀这些人，而是想让他们感受无尽的恐惧绝望。

    慢慢地，这些人越升越高。

    痛哭、惨叫、陷入了巨大的崩溃。

    大约一分钟，这些人身上的力量突然消失，如同下饺子般从高空坠落下来。

    凄厉的尖叫声令人毛骨悚然，所有人都摔得不成人形，浓重的血腥味随风飘散。

    “很厉害啊。”

    一个穿着白大褂的中年人站在一座木屋门外，手里端着一杯咖啡，笑眯眯地看着高腾。

    高腾皱了皱眉，这人冷静得不像话，而且还是个没有觉醒能力的普通人。

    “自我介绍一下，我是孙英明，没有来这工作前，是个高中化学老师。”

    中年人用勺子搅了搅咖啡，始终面带笑容。

    高腾认真地打量这个人，一道上下贯穿的伤疤使孙英明失去了左眼，看起来是被人用刀砍伤的。

    他的鼻子上架着一副黑色方框眼镜，但遮不住右眼透出来的阴冷。

    孙英明给高腾的感觉就像一条毒蛇。

    “你是为了“疯血”的配方来的，还是为了找那个女人？”

    高腾怔愣了一下，“疯血”的配方？

    这么巧的吗？

    明明是个找人的任务，误打误撞找到了生产“疯血”的窝点。

    从高腾的表情中，孙英明得到了答案。

    “是为了找那个女人吗？

    我就知道会这样。”

    他喝了口咖啡，接着说道：“两天前，这帮人在山里打猎，抓了个女人回来。

    我劝了很多遍，一定会出事，他们却不当回事，现在算自食恶果了。”

    孙英明很苦恼地叹了口气，“我跟这帮人真是属性不合啊，半年前，这帮人在山里憋不住了，去酒吧大喝了一通，酒劲上头，透露出去不少信息。

    他们不顾我的劝说，以设备昂贵为借口，就是不肯挪窝，最后看我意见太大，才不得不把窝点移了五公里。

    值得庆幸的是，安全局不在乎一个生产假药的小窝点。

    但我知道，一旦“疯血”研制成功，并流入市场，这个世界上的所有势力都会陷入疯狂。他们会用各种手段把我们找出来，而半年前的事，就是定时炸弹，随时会爆炸。

    更何况，还抢个女人回来，这帮人的脑袋里装得就是屎。”

    孙英明说这些话的时候，情绪非常平静，看他有恃无恐的样子，感觉事情没有那么简单。

    “不过，他们就是我的跳板，我不在乎他们的死活。”

    孙英明丢掉手里的咖啡杯，摘下眼镜，摸了摸脸上那条恐怖的伤疤。

    “知道这道伤疤是怎么来的吗？

    是被我妻子砍伤的。”

    孙英明对眼镜哈了口气，用衣服擦了擦，笑着戴上后，才继续说道：“就像我说的那样，我以前是高中化学老师。

    稳定的工作代表着一成不变的收入，对比事业有成的公司总裁，经年难忘的初恋男友，我差得太远太远，出轨也就理所当然。

    那天，她被我捉奸在床，争吵中，她冲进厨房拿了把菜刀，对着我的脸就是一刀。

    当时我就晕过去了，送进医院养好伤，我竟然被判杀人未遂，关进牢里十年，你说这是什么世道？

    那时候啊，我就下定决心，一定要让那对狗男女付出代价。

    于是，我找上了这帮人，让他们给我提供适合研究的安全环境。

    等“疯血”研制出来，我就可以摆脱他们，有资格跟更大的势力合作。

    对了，听说那对狗男女现在结婚了，还生了个漂亮的女孩，真是幸福的一家呀。”

    孙英明说着说着，就笑起来了，笑容极其可怖，尽显癫狂之态。

    “你要不要跟我进屋看看？

    里面都是我制造的艺术品。”

    孙英明侧过身体，对高腾发出邀请。

    高腾看了一眼屋内，写着“疯血”二字的纸箱堆积成山。

    这些药全部流入市场，后果可想而知。

    突然！

    高腾的心里有了一种不好的预感，似乎危险正在逼近。

    他摇头拒绝孙英明的好意，“不用了，还有事，先走了。”

    说完，他就往方梦所在的位置快步走去。

    刚刚走了几步，便听到了乱鸟啼鸣，丛林里闪耀起灼目的电光。

    高腾的心里生出强烈的警觉，丛林里正发出极其危险的信号，让他浑身汗毛倒竖，一股股寒气从足底直窜天灵盖。

    “不好！”

    他当即做出决定，冲到孙英明身边，手掐住后脖颈，脸色凝重地看向丛林。

    孙英明笑道：“那里有你的同伴吧？

    你不去救吗？”

    “救你奶奶个腿，你给我闭嘴！”

