    南歌离和南风三言两语定下了林三娘的生死。

    屋子里，苏沅也和林明晰大眼瞪上了小眼。

    苏沅简直不敢相信自己刚刚听到的是什么。

    她怀疑人生的掏了掏耳朵，不敢置信道：“你刚刚说什么？”

    林明晰也知道自己的要求放浪了。

    可思及良多，却不得不硬着头皮在苏沅诡异的眼神中咬牙道：“我说，今晚我可否与你歇在一间屋子里？”

    苏沅想也不想就果断摇头。

    “当然不行！”

    她再把林明晰当小崽子。

    这也是个马上就要成年的小崽子！

    苏沅凭本事单身了上下两辈子，对于拒绝异性的不合理要求极为顺手，张嘴就说：“孤男寡女的多不合适啊！你小脑袋瓜里想什么呢？”

    她不解的皱起了眉，狐疑道：“你这是受什么刺激了？”

    “还是到了新地方害怕不敢自己一个人睡？”

    似乎是被自己找到的理由说服了，苏沅想也不想就嗤笑出声。

    “林明晰你不是吧？”

    “你都多大了还不敢自己一个人睡？你已经是个大孩子了，要学会自己一个人独立面对夜晚的漫长，知道吗？”

    苏沅自己说着就把自己逗乐了。

    林明晰脸上却尽是无奈。

    他头疼的叹了一口气，神色不太自然的闷声解释：“不是你想的那样……”

    林明晰自然是不怕黑，也不怕生的。

    自己一个人睡对他而言的确不算什么。

    可今日情形不同。

    于家小姐的心意他早就知晓。

    也曾借着于浩的嘴，委婉的向于小姐表达过自己的意思。

    时下女子多面薄。

    林明晰本以为于浩将自己已娶的事儿转告于小姐，于小姐就会对自己断了念想。

    不成想，刚刚于小姐借了丫鬟的口请他前去品茶赏画，说的还是这事儿。

    于小姐年岁不大。

    性子的执拗却出乎了林明晰的设想。

    想到刚刚女子对自己说的话，林明晰一阵头大的同时，心底也生出了一个歪主意。

    于小姐不是认为自己与苏沅的夫妻名分是有名无实的吗？

    那自己就干脆坐实了这个名分。

    让她彻底绝了念想。

    于小姐的心思到底是女儿家的小心思。

    林明成无意多说了让人日后难堪。

    只是含糊其词的提了一句原因，当作解释。

    苏沅听了嗑瓜子的动作停了，神色变得有些一言难尽的微妙。

    她眯着眼打量了林明晰一圈，若有所思道：“这么说，于家小姐是看上你了？”

    林明晰俊脸红了一圈，赶紧解释：“不是你想的那样，我只是……”

    苏沅不客气的翻了个白眼，打断了林明晰的话说：“不是我想的那样，那你倒是说说，究竟是什么样呀？”

    林明晰被她噎得说不出话，悻悻半响只能硬着头皮点头。

    “大致就是你说的那样。”

    苏沅这下更难理解了。

    她认真琢磨了半响，迷惑道：“按理说这是好事儿啊，你为啥不乐意？”

    苏沅之前对城中几大富户是没什么概念的。

    这几日四处打听下来，倒是也知道了不少。

    跟专走畜牲道的吴家和日常不做人的柳家不同。

    许是因本家出了个京官的缘故，于家的家风治下甚严。

    在外风评也很好。

    据说于家上下满是和睦人。

    不管是伺候的婆子奴仆，还是年老或是年少的主子，都是好性子的善人。

    别的不说，就光是进了于家这半日看到的情形而言，苏沅对于家的印象就着实不错。

    于家唯有一嫡出小姐，听闻是于家二老捧在掌心教养大的宝贝。

    这位于小姐深居简出，在外打听得到的传闻不多。

    可听闻却是个实打实的和善人。

    相貌才情没一处不好的。

    最重要的是，这位于小姐，至今未曾婚配。

    眼看就要及笄了。

    婚事也是城中百姓热议的话题。

    林家虽有个清贵读书人的名声。

    可若论起家境背景，与富庶了多代的于家却是真的没法比。

    换做旁人，得了于家千金的青睐，估计早就恨不得抓紧着把自己洗白白送到于小姐的闺房中去。

    怎地到了林明晰这儿，他反倒是不乐意了？

    苏沅兀自迷惑了一会儿，忍不住问：“不对啊，这么好的事儿，你怎么看起来还不太高兴？”

    林明晰从未想过苏沅听到这事儿会是这种反应。

    一时间竟不知道自己是应该怒或是笑。

    他头疼地说：“这怎就是好事儿了？”

    苏沅眨眨眼，直白道：“你没听过那句话吗？”

    “娶一个城中女子，得了老丈人的扶持，相当于少奋斗三十年，有了于家的扶持，你少奋斗的可不仅仅只是三十年。”

    毕竟就算林明晰顺利当官了，想积攒出于家这般财富，除去贪赃枉法这条亡命的路子，没个百八十年也是不行的。

    林明晰直接被苏沅气得笑出了声。

    他咬牙道：“合着在你眼里，我就是个心念着怎么借助自己的婚事来图谋好处的人？”

    苏沅后知后觉的察觉到林明晰的不悦，立马摇头改口。

    “不不不，你当然不是，我只是觉得，年轻人，这样的机会可不多，这次错过了，以后再后悔可就来不及了。”

    苏沅说得一本正经，眼中却充斥着无声的戏谑。

    尽是调侃。

    林明晰再气恼也看出了她是在拿自己逗闷子，微怔之后无声苦笑，扶额道：“婚姻大事，纵然不是起自两情相悦，也不该掺杂过多别的，我无意于此，你快别说了。”

    若是拿自己的婚姻去换前程。

    那他究竟成了什么人？

    而且……

    林明晰一言难尽的看了苏沅一眼，很想问她，是不是忘了自己早就是已娶之身。

    娶的还就是眼前这个看热闹的人。

    苏沅闻言，意味不明的嘿了一声，笑嘻嘻道：“成不成都在你，我只是多嘴问一句罢了。”

    林明晰懒得听她浑说，索性就说：“我想着这么下去不是法子，就来找你帮忙了。”

    苏沅瞪眼皱眉，想也不想就说：“我能帮你什么忙？你别麻烦我，我真最怕麻烦。”

    “苏沅……”

    苏沅唉了一声，对上林明晰较劲似的眼神，头大了一圈，赶紧认输似的叹气。

    “行行行你说，怎么帮？”

    林明晰想的法子，就是与苏沅同住同起。

    他俩只是同住一屋，不妨碍什么。

    可落在外人眼中，就不尽然是这么回事儿。

    年轻小夫妻，虽是没完成婚仪大礼，可到底是在父母亲族面前过了明路的。

    同住一屋，怎会是一清二白？

    于小姐怎么想的不好说。

    可于家二老见了，不管是从哪方面考量，必然是不会再赞成于小姐的心思。

    这样做，既全了于小姐女儿家的脸面。

    又不伤及大雅。

    最是合适。

    苏沅听完有些不乐意了。

    她咬着个瓜子无声冷笑。

    “你倒是想得好，把自己摘得干干净净清清白白，可我呢？”

    她砰的一下将瓜子扔到了碗里，故作恼怒。

    “我一个清清白白的大姑娘，就这么被你摸进了屋子，这事儿传出去，我日后还怎么嫁人？”

