    夏倾城注意到不对劲，连忙改口：“是我姐夫好着呢，估计忙完这几天就会回来了，还说要找我算账呢，到时候刘姐姐你可要帮我兜着。”

    “怎么了？”

    刘卿雪很是诧异。

    夏倾城有些无奈起来：“还不是因为让聂无忌他们去了大棒国，姐夫说聂无忌是保卫金陵安全的，我们不该让他去大棒国。”

    刘卿雪明白了过来。

    俏脸上显露出不少的笑容：“放心吧，老师不会怪你的。”

    夏倾城嘟囔了起来。

    “怪我干什么，反正我都是为他好。”

    叶辰对于金陵的事情并不清楚，但是现如今酒店附近的包围圈并未撤掉，反而还隐隐有继续增兵的意思。

    对方显然是知道他们的厉害，所以都不敢直接上前，而是在最边缘的地带等待。

    吃完午饭。

    叶辰就显得无聊起来，不过他也没有打算直接对兵部的人动手。

    倘若自己直接冲到兵部，到那时定然会激起大棒国民众的热烈反响和抵触，虽然叶辰不在乎。

    但是传出去总之是有些不太好听。

    不管是对于大夏还是对于昆仑宗的名声都不好。

    相反，这已然成为了一场耐力的比拼，看谁先沉不住气，同时也能让大棒国兵部的高层，一直处于恐慌和精神崩溃的边缘。

    看着自己身边的人，一个个死去。

    而这种噩运不知道，什么时候会落在他们的头上，这种感觉就仿佛是被死神给盯上了一样，根本没有任何办法能够躲避。

    天色渐渐阴沉下来。

    聂无忌和陈君临从楼上走了下来，他们的精神和武道之力皆是恢复到了巅峰状态，每个人看上去都是精神奕奕，神采飞扬。

    “老师！”

    两人走到叶辰的身前，恭敬的喊了一句。

    叶辰点点头：“休息的如何了？”

    “都已经完全恢复，让他们再来一批都行。”

    陈君临豪气的说道。

    聂无忌的眼神冷峻，虽然未曾说话，但是这表情和意思，已然是非常的清楚。

    “好，不过现在还不急，无忌明天继续去送礼，我倒要看看他们能坚持多久。”叶辰的眼底闪过一丝寒光。

    话语之中更是蕴含着杀意。

    大棒国敢这么对待自己，这还不给他们留下一个深刻的印象，那可就太便宜他们了。

    “老师放心，我已经准备好了。”

    聂无忌轻声答应道。

    “嗯，放手去做，胆敢反抗者，杀无赦！”

    叶辰轻轻点头。

    声音虽然平静，可却让陈君临都感受到了那冰冷的寒意。

    聂无忌重重的点头。

    这一夜依旧是毫无动静。

    第二天一早。

    李成在为了查看一下众人的安全问题，便是按照正常程序，继续召开大会。

    每一个来到这里的人，都有一种劫后余生的感觉。

    “大家都在呢？”

    “是啊，看来这个聂无忌也不过是说说而已，咱们可都是兵部的高层，他杀一个两个倒还不会影响咱们兵部的运作，可要是真的一天杀一个，恐怕大夏国那边也不会愿意，让他们挑起纷争。”

    “说的没错，接下来咱们还得好好的商量商量，到底该怎么对付这个聂无忌，总不能一直让他这么张狂下去。”

    来到会议室的人，看到自己认识的人都还在，顿时开始叫嚣起来。

    言语之中，根本就没有把聂无忌等人给放在眼里。

    这时，李成在走了进来，目光在会议室里快速扫过，随后问道：“今天，谁没有来？”

    “基本都来了吧。”

    “是啊，总指挥，这个聂无忌也没有咱们想象中的那么强。”

    “不对啊，总指挥石俊参军好像没有来。”

    一个诧异的声音随之响起。

    众人这才慌忙看向身边各处，寻找那位石俊参军的身影，可是很快他们就失望了。

    因为，他们根本就没有看到这道身影的存在。

    “这，这个石俊参军跑哪去了？”

    不少人纷纷摇头沉默。

    显然也是不知道怎么回事。

    李成在的脸色刷的一下就黑了下来，连忙对着身边的卫兵吩咐起来：“快去马上联系石参军。”

    “是，是！”

    卫兵慌张的答应下来。

    可是人还没有走到大门口的位置，一道熟悉的身影推开了房门，当众人看到来人之后，脸上皆是惊慌，特别是来人手中拎着的黑色袋子，无时无刻不在牵动着他们的心。

    “聂无忌！”

    李成在的气色很是难看。

    可是也没有任何的办法，只能双目通红的盯着聂无忌。

    聂无忌对于李成在的表情毫不在意，若非是叶辰想要和他们好好玩玩的话，他早就把这个李成在给解决了。

    当然，一切他还是需要遵循叶辰的意思去办。

    直接把手中的黑色塑料袋扔到了桌子上，一颗鲜血淋漓的人头赫然从塑料袋当中滚出。

    这人头的模样，赫然是没到的石俊参军。

    “第二天的游戏开始了，人头奉上！”

    聂无忌没有过多的话，说完就要转身离开。

    李成在却是对着聂无忌的背影大喝起来：“聂无忌，你真当我们大棒国军区总部是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “第一次也就算了，这次可是你亲自送上门来的。”

    他现在已经完全不在乎石俊的死活了，满脑子想的都是怎么才能把聂无忌给留下，从而为那些死去的高层报仇。

    话音刚刚落下。

    门外突然传来了一阵密集的脚步声。

    紧接着会议室的大门被推开。

    数十个全副武装的士兵，把整个会议室都给包围了起来，显然是不打算给聂无忌离开的机会。

    手里的枪更是对准了聂无忌的身上，只要李成在一声令下，他们都会毫不犹豫的开枪。

    聂无忌的脚步缓缓停了下来，斗篷下的目光陡然变得阴冷起来。

    “你们应该知道他昨天在什么地方休息的吧？”

    这突然冷不丁的一句话，让这里的所有人都有些摸不着头脑。

    突然，有人明白了过来。

    “石俊参军我记得他是在第十三旅团过夜的。”

    “十三旅团？”

    会议室里响起了一片倒吸冷气的声音。

    他们都是兵部的高层，自然是知道一个旅团代表着什么。

    那可是绝对的战力。

