    

    当然，若小混蛋真是吞天兽的王族，秦问天自然为他高兴，此次觉醒之后，小混蛋出去必然更加强大可怕。

    “女帝前辈，我去山壁看看。”秦问天道，南凰女帝容颜无双，气质超凡，然而他自不可能和对北冥幽皇那样随意。

    “去吧，你既能够觉醒血脉，必然能够在这里有不少收获。”女帝含笑点头，秦问天微微颔首，走向山壁之处，看那些超强的大妖圣兽。

    龙族诸多大妖，古凤、朱雀、玄武、麒麟、白虎、饕餮、混沌等等诸多圣兽尽皆存在于山壁之上，还有一些极罕见的圣兽，秦问天走到金翅大鹏鸟图像前，目光凝视其中，随后，他的意识渐渐沉入到其内，他的脑海之中出现了一幅惊人画面。

    那里有一尊金翅大鹏鸟，他拥有大鹏极速，穿梭于天地之间，横跨空间距离，不受任何控制，他羽翼如同世间最锋利的利剑，能够斩断一切存在，所过之处，天地都仿佛被劈开成两段，那利剑，无坚不摧，无所不破。

    他眼眸凝视前方，双翼挥动，能够铸造可怕的空间风暴，绞杀一切。

    他拥有诸多不可一世的神通之术，拥有强大无比的天赋神通绝学，仿佛尽皆能够在此感悟到，秦问天安静感受，如今血脉已经初步觉醒，他能够修行邪神族的力量，也就意味着也可以修行其它大妖种族的神通力量，若是属性契合，甚至可以修行血脉绝学。

    大鹏的天赋绝学他或许无法修行，但他一直修有大鹏身法，在此领悟，能够让他感悟更深，虽没有办法能够和金翅大鹏鸟比肩直接穿梭虚空，横跨距离进行瞬移，但身法修行强大，依旧对自己是有大的帮助的，如此机会，他自不能错过。

    秦问天沉浸其中，许久之后，方从其中脱离，随后，他继续看向其他圣兽大妖，寻找是否能有适合他修行的神通手段。

    “这是象妖吗？”秦问天找到了一尊强大可怕的圣兽，是象妖一族，不过此象犹如神象般，乃是象族之王，他身躯无比庞大，犹如一座远古的巨山，他浑身犹如金属铸就，秦问天意识沉入其中。

    这神象他发出一声象鸣，天地皆颤，他四蹄踏在大地之上，顿时秦问天生出一种感觉，一方天地都被镇压笼罩，犹如有无上之力量降临，沉重无边，随即，神象继续踏步，天崩，地裂，一切尽皆要被镇压摧毁，灰飞烟灭。

    “好强大的神通，一方天都仿佛被镇压了，还有超强的重力，若有对手在其中会被镇到无法动弹，被击毁杀死。”秦问天心头一颤，他擅长力之规则、镇压规则、又擅长霸道魔道规则，攻击有剑之规则毁灭规则辅助，若能够以神象的天赋神通铸就规则领域，必然能有惊人威力，即便无法完全镇杀对手，再辅佐邪眸规则领域以及神之手规则领域，威力也会更加可怕。

    想到此处，秦问天开始认真修行、感悟，又一次沉浸于修行之中无法自拔，这一修行，又是很长的时间，到了仙王境界，想要通过血脉之力再借自己修行的规则之力模拟大妖的血脉天赋神通铸就规则领域，又岂是那么简单的，自然要长时间的领悟。

    而且，随着对规则领域的领悟探索，秦问天对规则力量的运用以及对规则力量本身认识，也越发的深刻。

    许久，秦问天铸就第三规则领域力量，以血脉力量辅助，能够将这规则领域发挥到最强地步，他称之为神象规则领域。

    如今，秦问天领悟的规则领域已有三种，神之手规则领域、邪眸规则领域、神象规则领域，各具不同威力，在仙王这一境界上，越走越稳。

    他继续修行，感悟各类大妖超强之能，不仅是他，那些人类超凡武命修士也在此感悟，不肯离去，皆都有所收获。

    秦问天他看到了一些罕见大妖的能力，譬如，他见到了以前从未见过的一种妖兽，梦貘妖兽，此妖能够吞人梦境，让人的梦重现，陷入其中无法自拔，这种天赋神通无比奇妙，虽然不是具体攻击手段，但其威力依旧惊人，然而这种天赋能力，秦问天却无法修得，无处着手。

    他只能继续感知其它各类神通力量，时间过得极快，不知不觉中，距离神山开辟已有三年时光，秦问天他们一直在这神山中修行没有离去，只见此时的秦问天坐在神山神像身影之下，静静体悟这些日来得到的，感知到的各种天赋力量以及妖界神通之术。

    凭借万法录，以及当年在天道圣院中修得的镜幕之术，他坐在那里就能够自行衍化神通力量。

    在秦问天的意识当中，他正在演练一种剑法，镜幕悬浮于空，他的身影手持利剑，剑中，有一股奇妙的气息弥漫而出，犹如梦幻，又有极为霸道的魔威。

    秦问天身体动了，他身影犹如一尊大鹏，身法快若闪电，一剑出，犹如梦幻般，像是虚幻之剑，梦魔之剑，让人感觉不真实，但剑光斩落之下，却有可怕的音爆之声传出，隐隐有金翅大鹏利爪扣杀天地之势，快若闪电，霸道绝伦。

    然而剑法瞬间变幻，仿佛一击不中，第二剑瞬间击出，这一剑风格陡变，不再是斩，而是直刺而出，依旧如梦似幻，会令人生出错觉，但不变的是剑势之快以及霸道，还有镇杀一切的音爆，好似一尊神象的攻击，威力无穷。

    剑未停止，第三剑，一往无前，犹如真龙出世，摧毁一切，破开天地。

    三剑之后，秦问天身影停下。

    “三剑连贯，剑法每次都变，要融会贯通，果然并不容易，不过此剑术若成，威力必然惊人，若再以神之手的力量催发，攻击之强必然罕见。”秦问天心中暗道，这剑法乃是他以这些日来的领悟自创而生，威力霸道绝伦，每一招剑法都像是大妖神通，再辅之以剑，非常可怕，而且，这剑的灵魂乃是由梦貘大妖的天赋神通衍化感悟而来，拥有梦魔之力，剑法击出之时，对方会生出梦魔，陷入不真实的感觉，若是规则力量以及意志不够强大的人，一剑足以击杀。

    此剑法他命名为梦魔剑法，和大妖梦貘同音，还未完善，他继续修行，将诸多大妖之能全部融入到剑术之中，随后不断使之蜕变完善，成为连贯随心所欲的剑招，能够配合自己强大的身法随心所欲的绽放。

    人类武修比妖兽的天赋就在于悟性，自然要好好利用领悟之力，不断完善的过程中，秦问天还修行完善自己的刀法以及戟法，相互印证，不断进步。

    若是停滞不前了，他便起身观悟神山山壁，继续感悟一番，如此反复，他的修为不断进步，能力一点点的增强，对规则的运用越来越强，规则本身的进步也是惊人的快。

    当然，这一切都在悄无声息的发生着，没有人知道他进步了多少，他领悟了什么，一切都是在脑海中自行推演而生，但这里的大妖以及人类，都进步很大，一些大妖变得越来越可怕了，觉醒到一个惊人地步。

    时间已经过去了七年，神山的开启早已传遍了蛮荒以及仙域，对于神山诸人从震撼转为平静，虽然依旧有些忐忑，但神山之中修行的大妖都还沉浸于其中，他们知道，应该还要很长一段时间，这些大妖才会完成这次蜕变出山，而不是一时半刻。

    这些年来，将传承给了北冥幽皇的小混蛋，他和北冥幽皇的关系极好，是不是的蹦入北冥幽皇的怀中玩耍，还会躺在北冥幽皇的胸前休息，简直让秦问天目瞪口呆对这家伙无比崇拜。

    有些妖，天生就会迷惑女人啊，哪怕是那些祸国殃民级别的美女，也逃不过他的妖爪。

    更让秦问天气愤郁闷的是，这妖他无耻泡妞的时候，修行竟然丝毫不落下，进步神速，这种妖族与生俱来的天赋，简直让人嫉妒。

    当然，秦问天本身的进步也是极大，这一日，坐在神山神像身影之下的他，正沐浴着神山的光辉，神山之巅，天穹之上，还有可怕的规则力量随光辉一切落下，进入他的身体之中，一股强大的规则气息从他的身体之上弥漫而出，这一刻，北冥幽皇目光遽然间一闪，朝着秦问天望了过去，随后，他看到秦问天俊逸的容颜上勾勒起一抹灿烂的笑容，在神山光辉之下的面容，仿佛有着一股魔力般，非常吸引人。

    但北冥幽皇倒没有在意他的容颜吸引人，因为，从秦问天的身上，她竟然感知到了破入中阶仙王的气息。

    “这修行速度……”北冥幽皇有些心颤，这家伙是上次在北冥仙朝的规则仙山中踏入仙王境界的，这才多少年，竟然一路破境到了中阶仙王？这固然有神山的作用，以及他的血脉复苏有关，但依旧让北冥幽皇感到一阵心惊，他上次说自己修行不足两百年吧。

    这样修行下去，他岂不是要三百年内称帝？        

