    金相玉离开时已是凌晨。

    Kkoma没有出门相送，只是站在原地，目光复杂的看着金相玉离开的背影，手指因为攥得太紧已经显得微微泛白。

    良久，Kkoma叹了口气，他揉了揉太阳穴，尝试让心情平复下来，明天还有一场恶战要准备。

    面对其他的队伍，Kkoma真的不是很担心。

    哪怕是第一轮战胜了他们的湾湾队。

    有了前车之鉴，今天Kkoma有把握带领队伍碾压对手。

    但CN……

    难道说，他们大韩民族就真的不能光明正大的将这份荣誉拿回来了吗？

    ……

    小组赛第二天的比赛日。

    现场仍然是座无虚席。

    而国内的贴吧论坛上也有不少来自于祖安的大佬们开启了文字直播。

    “十年祖安双亲尚在。”

    “本操盘手不请自来！”

    “要问比赛到哪去看！”

    “敬请关注祖安舞台！”

    醒目的直播标题下，关于第二日小组赛的文字直播已经开始。

    作为观众，大家只需要点击刷新，就能看到一条又一条的更新频率。

    连战连捷！

    第二天更换了上场人选的CN战队仍然保持着无敌的态势。

    只不过跟第一天相比，这支CN战队仿佛在一夜之间更替了一个风格一样。

    这让后台看比赛的Kkoma皱眉不已。

    今天提交上场名单的时候他就开始蛋疼了。

    昨天研究了一天一夜的标准阵容，结果今天你换人了。

    甭管是节奏还是团队整体风格方面，和昨天一比差的都不是一点半点。

    这bp又难做了。

    小鱼人肯定是要针对，今早Khan的精神好像还可以，Kkoma觉得至少现在他稳住了，接下来的比赛中肯定不能让他看到小鱼人这个英雄。

    除此之外，亚索也要针对。

    还有船长……

    仔细想想船长也许可以以抢代办？

    不行不行，这东西要是让Khan玩，怕不是又要被军训，全世界范围内是个队伍就知道，对手上单选出来船长就是要和他们打后期的，前期必须得往死里针对才行。

    船长还是得ban！

    而且今天有优先选边权，他们要选择蓝色方，首抢必然是卡莎。

    昨天研究了很久，Kkoma发现，Sac这边卡莎有点隐身的意思，但后期莫名其妙的就是一个天肥的收割机器。

    老贼上场并未让Kkoma的忌惮减少，他又不是不知道老贼也是Sac过去的冠军adc，而且和bang的风格很相似。

    bang在LCK的时候打尺帝就有一定优势，按照守恒定律换算一下，老贼打尺帝，尺帝想赢线恐怕也没有那么容易。

    思考进入到状态时，总会觉得时间过得很快。

    转眼间，就是小组赛第二轮的最后一场比赛了。

    CN再次面对到韩国队。

    双方选手在舞台正中央相遇。

    Khan显得有些紧张，正在东张西望。

    可他不经意间突然注意到了CN这边距离他最近的史森明把外套给脱掉了，露出了里面的T恤。

    T恤是娃娃鱼平台赞助的，后背一条萌系鲨鱼栩栩如生。

    看到这条鱼，Khan下意识的就哆嗦了一下。

    站在边侧的Kkoma面皮抖抖了抖。

    他现在严重怀疑，这CN的辅助选手皮皮明绝对是故意的。

    “也不知道他看没看到啊。”

    史森明压低声音说道。

    “你不会真以为这货会害怕吧，昨天的比赛我看了，虽然是很惨，但如果换做是我的话，心态不会蹦的很彻底。”

    明凯有些诧异的说道。

    “不，你不懂我们的友人Kkan子哥。”

    史森明想了想认真的说道。

    “好了不要皮了，该进入对战席进行bp了。”

    风哥在后面提醒了几个人一句。

    对面选择了蓝色方，他是知道的。

    如果作为蓝色方居然要ban掉小鱼人的话，那对他们的bp将会非常有利。

    很快，bp就开始了。

    韩国队这边一ban小鱼人，如此罕见的bp引来了现场观众的一阵哄笑。

    之后的两手ban位不出意外的分别给到了船长和亚索。

    “都8102年了，老李你的船长还是会上ban位。”

    明凯心下不免感叹。

    他第一次真正意义上觉得李牧恐怖的时候，就是在S5世界总决赛决赛上的最后一场中。

    那个船长给人留下太过深刻的印象了。

    以至于看到船长这个英雄，明凯就可以条件反射似得想到当时那个孤高的巨人。

    “其实我船长不是很强，已经许久没练了，这英雄现在不强，玩别的十五分钟我就无敌了，玩船长得往后延迟个十分钟。”

    李牧沉吟两秒，缓缓说道。

    明凯：？？？

    其余队友：？？？

    为什么我感觉你这个人是在一本正经的装逼呢？

    CN这边的针对意思显得更加明显。

    除了昨天ban掉的利桑卓之外，蛇女、瑞兹全部被ban。

    三手中单。

    两边选手没有针对任何一个打野英雄。

    这一下子就让Kkoma犯难了。

    tarzan被称为蜘蛛王，他是知道的。

    蜘蛛女皇这个英雄在tarzan的手里发挥出来的威力总觉得要比别的职业选手强出不止一点半点。

    可是卡莎难不成又要放给CN来拿吗？

    似乎看出了Kkoma的犹豫，tarzan主动说道：“没关系，如果他们不拿蜘蛛还好，拿了蜘蛛我会直接拿奥拉夫的，奥拉夫打蜘蛛很容易。”

    作为一个玩蜘蛛玩的非常好的选手，tarzan自然而然的也清楚蜘蛛这个英雄的缺点在哪里。

    “还是先拿蜘蛛吧，团队节奏更加重要一些，我们可以拿寒冰和机器人。”

    尺帝也是在旁开口说道。

    “那就蜘蛛。”

    Kkoma最终做出决定。

    明凯没怎么玩过奥拉夫，就算玩过，作为一个不是操作类型的选手，明凯就算拿到奥拉夫也未必能打得过蜘蛛王tarzan。

    的确如同尺帝说的那样，打野位置前期的节奏属实更重要一些。

    轮到CN选择。

    CN似乎玩上瘾了，一楼泰坦秒锁，二楼敲定了卡莎。

    又是泰坦加上卡莎？

    Kkoma被噎了一下。

    和昨天一模一样的前两手。

    但偏偏Kkoma又无法确定，CN这一把泰坦是不是还走中路。

    他们在二三楼直接敲定了下路组合。

    机器人配寒冰。

    这是最近韩国队练习过的一套体系。

    只要机器人控制住，配合打野位置上的点控，可以做到让对手瞬间减员。

