
　　风漓夜不说话，只是眸色，渐渐染上了更深沉的寒意。

　　楚薇云看不透他在想什么，但却知道，他不高兴。

　　“夜哥哥，我对你忠心耿耿，你不要听信别人的谗言。”

　　想扑过去抱住他，可，他离自己实在是太远。

　　楚薇云心里很忐忑。

　　虽然习惯了他的冰冷，但以前不至于冷成这样。

　　今日，到底怎么了？

　　“夜哥哥……是不是因为柴房的事情？你真的相信那匕首是我送去的吗？”

　　她呜呜咽咽，哭了起来。

　　“夜哥哥，我们认识多少年了，我是个怎么样的人，难道你还不知道吗？”

　　风漓夜终于淡然开了口，只是出口的话，让楚薇云几乎崩溃：“或许，我真的不知道。”23sk.Com

　　“夜哥哥！”她心头一震，一脸不敢置信。

　　豆大的泪水，滚滚落下！

　　“夜哥哥，你变了，是因为楚倾歌吗？”

　　风漓夜薄唇轻抿，不愿多说。

　　他没什么耐性。

　　“夜哥哥，我对你的心意，难道，你真的不明白？”

　　楚薇云决定，这次，一定要跟他说清楚。

　　“是，我不想骗你，那把匕首确实是我送过去，我也确实想要污蔑她。”

　　她承认了，可惜，夜哥哥脸上还是一点表情都没有。

　　他到底在想什么？

　　楚薇云揪住自己的指头，心思百转。

　　什么办法都不行，只能，以退为进。

　　“我承认是我使坏，是我不好，可你有没有想过，我做的这一切，都不过是因为我太喜欢你。”

　　“我已成亲。”

　　“你说什么？”楚薇云彻底怔住！

　　死也不敢相信，他竟然亲口承认和楚倾歌的婚事。

　　风漓夜淡漠的目光，进门之后，第一次正儿八经落在她的脸上。

　　他的声音很淡，却掷地有声：“我已成亲，我与你之间没有任何可能，回皇城后，我会亲自觐见皇上，请他为你指一门好亲事。”

　　丢下这话，他转身就要走。

　　楚薇云吓得魂飞魄散，猛地扑了过去。

　　“啊！”这次，她是真的结结实实，摔在了地上。

　　好痛！

　　胸口痛得像是要爆炸一样！可她不敢耽搁，就算再痛，也爬起来追了过去。

　　“不要！夜哥哥你不要这样！我错了！我真的错了！求你！不要生气，求你！”

　　她追到风漓夜的跟前，张开双臂，拦了他的路。

　　“夜哥哥，不要与我赌气，以后我什么都听你的，我再也不敢了！我求你！”

　　风漓夜话语却很平静：“我确实很生气，只是气你污蔑我娘子，但，我并非与你赌气，没有必要。”

　　“你承认她是你的娘子！”楚薇云差点要崩溃！

　　那贱人，她凭什么？她到底凭什么？

　　“夜哥哥，你是不是忘了，你们成亲那夜，她给你下药，她……她做那么下作的事情！你都能原谅她吗？”

　　风漓夜不说话，脸色并没有因为她的话，有任何变化。

　　之前，他十分厌恶提起成亲那夜的事情。

　　但现在，似乎就算有人提起来，他也没从前那般反感。

　　如果不是楚薇云提起这件事，就连风漓夜自己都不知道，他开始……能接受那夜的事情。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第82章 他,开始能接受那夜免费阅读。https://xs.23sk.com 