    轰隆隆，四周整片地面都在晃动，大地以肉眼可见的速度出现道道裂纹，从那裂纹里面冒起一阵阵冰冷的寒意。

    “陆先生，这是碧寒霜。乃是碧星露凝结的必要外在条件。沿着这碧寒霜的气息，应该便能找到碧星露。至于此地的重要性，陆先生不用多怀疑。以眼下碧寒霜的浓烈程度，此地的碧星露必不在少数，想必对于叶千寻也是重要非常。”莫雨嫣暗中传音道。

    “碧寒霜能凝结碧星露？”陆小天倒还是第一次听到这个说法，哪怕是火云怪给他留下一些关于星域的认知，似乎也没有关于这个说法。

    “八九不离十。”莫雨嫣语气笃定地道。“叶千寻修炼了莲花分身，可分身的修炼极为复杂，碧星露便是其莲花分身提升修为必不可少的方式。”

    “你对叶千寻还知道多少？”陆小天不由有些纳闷，莫雨嫣不过神虚境的修为，竟然知道一些连火云怪都不知道的秘闻，这女子是从哪里得来的消息。

    “叶千寻修炼的神识功法有缺陷。尤其是其莲花分身，必须借助星域的星云之力，才能保证神识不散。否则一旦离开星域，在一定的时间内，莲花分身便会神识衰竭而亡。不过到目前为止，叶千寻修炼出的莲花分身，皆是用未能完全成熟的副莲炼制出来。也许待主莲完全成熟之后，可以解决这个弊端。主莲只有一颗。未炼化主莲之前，谁都不知道是何情形。”莫雨嫣说着又道。

    “怪不得这些年叶千寻本尊与其莲花分身大多数时候都龟缩在星域内不出，原来是受到了些限制。”黑豹傀儡脸上露出愰然的神色。至于元灵城当初的城主，也就是叶千寻的莲花分身，大多数时候都处于闭关的状态，甚少外出，怕也与其修炼功法的缺陷有关。

    在这点上，莫雨嫣所说的，倒是能与火云怪的吻合起来。只是让陆小天心里疑惑的是莫雨墕如何能知道这些事情。看样子其对星域，以及叶千寻的了解，甚至是陆小天这个合体境修士都远比不上的。

    至于那啻子幽莲的主莲，陆小天心里怦然一跳。既然其修炼的神识功法有缺陷，啻子幽莲副莲看上去都不过是其不断实验的对象。叶千寻真正的目标怕还是啻子幽莲的主莲。以叶千寻眼下的境界，怕是早就认识到了剑胎的弊端。莲花分身，未偿不是一个解除剑胎威胁的办法!

    想到这个可能性，陆小天也不由心里一阵火热。不过很快，这阵火热便冷却下来，眼下的处境，他与鱼小乔能保住一命就不错了。人很多情况下都死于一个贪字。哪怕是修炼的境界够高，一旦利益足够大，也足以动摇人原来的理智。

    “既然如此，就先去找那些碧星露吧。”陆小天的副元神反应过来，啻子幽莲，他已经知道了大致的区域，就算是知道具体的位置难以靠近，与其费这些脑筋，还不如多想一下如何尽量将叶千寻布置在此处的暗手连根拔起，为九眼魔枭跟叶千寻动手尽可能创造有利的条件。

    “陆先生难道对啻子幽莲不感兴趣？”莫雨嫣奇声问道。

    “我对啻子幽莲自然感兴趣，只不过此物非我眼下的境界所能染指。倒是你，接二连三地暗中挑拨我图谋啻子幽莲，意欲何为？”陆小天可不是这么好糊弄的人，莫雨嫣接连提及此事，由不得他不另起疑心。

    “啻子幽莲这等重宝，与其落入叶千寻这个叛逆之手，或者是被九眼魔枭夺走。我倒是宁愿陆先生取走此物。叶千寻虽是在炼化啻子幽莲主莲莲甲。进展还算不错，但也绝非那般容易。既然陆先生能从叶千寻的眼皮子底下脱身，想必有自保之策。鹤蚌相争，渔翁得利。陆先生虽然看上去对比要弱上一些，若是运作得法，倒也并非没有机会。”莫雨嫣对陆小天语气里的冷意似乎并没有感觉，反而继续说道。

    “你到底是谁？”黑豹傀儡陡然间转过头来，强大的神识完全将莫雨嫣笼罩住。一金五银六臂金傀儡转眼间将莫雨嫣围了个严实，稍有不对，便有出手将将莫雨嫣击杀的架势。此时紫桐林的禁制已经完全崩溃，地面的裂痕越来越多，越来越宽。从裂缝中冒出的碧寒霜也越来越多。

    蓝玄一脸鄂然地看着陆小天与莫雨嫣，“前辈，这是何故？可是莫师妹有得罪前辈的地方？”

    蓝玄刚一出声，严小玉便不动声色地挡在了蓝玄身前，且不管具体是何原因，这种时候严小玉自是站在陆小天这一边的。

    “最好想好了再开口，否则被我察觉出什么不对，你再想开口也没那个机会了。”黑豹傀儡毫不掩饰眼中的杀意，叶千寻与九眼魔枭动向诡异难测也便罢了，偏偏莫雨嫣不过一神虚境修士，在他面前故弄玄虚，未免太将自己当回事了。

    陆小天可不想留一个知道得太多，又心怀鬼胎的人在侧。

    “我只能告诉陆先生，我是星宫后人。而叶千寻，是星宫叛逆。我能活到现在，完全是一个意外。凭我自身的实力，进入星域，也只能沦为棋子，原本对于阻止叶千寻，我也没敢抱任何希望。只不过此次进入星域的强者不少，也未必没有可以操作的空间。甚至只要陆前辈愿意，取得啻子幽莲，也未必没有机会。这星域之中，啻子幽莲必为一人所得，比起其他人，我更希望取得此物的是陆先生。”对于黑豹傀儡身上忽然冒出的冷意。莫雨嫣毫无惧色，似乎并不担心陆小天会对其动手。

    “星宫后人？”陆小天听得一怔，莫雨嫣用的是传音，严小玉与蓝玄两个只能在一边看着，此时陆小天脑子里反复思量着，这点倒也能解释得通为何莫雨嫣知道如此多关于星域，甚至是叶千寻的事了。

    而叶千寻能利用星域的一些阵法禁制，盘踞星域如此之久，也能解释得通。

    “你从元灵城开始，便一直费尽心机，进入此禁地又是为了什么？”陆小天逼问道。

    “我可以在秘境中长期生存下去，若是无法阻止叶千寻彻底炼化啻子幽莲，便只能尽量多破掉叶千寻的布置，希望九眼魔枭能破坏叶千寻的计划了。虽然与陆先生目的不同，不过眼下咱们的利益是一致的。”

