    暖房里的菜在经过一段时间的生长后，都陆续的长大，结豆的结豆，挂果的挂果，一时间有如百花争艳般，个个水灵灵，绿油油的，看着就惹人喜欢。家里人也不多，菜长的快，一时也吃不完，像茄子这类的吃不完留在枝上长老了也不好吃，郑氏见她都摘了下来也没管她，想着一会收拾几个起来，又多摘了些扁豆和辣椒，和扯了些小白菜，明日让沐安给书院冯院长或者给教他们的老师带去。

    她不但平日里除了把长出来一时吃不完，留在地里又怕长老了没法吃的瓜果蔬菜除了给大山书院的院长送去加个菜外，村子里一些来往多的人家也都送过，这东西也不算好东西，只是这个季节没有才金贵了些，要是到了天暖和的时候，家家都有，也就不看重了。

    摘完菜，沐月儿提着满篮子的茄子就往暖房外走去，穿过走廊就跑向后厨去。

    厨房，一四十岁上下的妇人正在菜板上忙碌着，见沐月儿进来就问道：“月儿，摘了几个茄子？”

    沐月儿咧嘴说道：“全摘了，满满一篮子。”说完还把篮子捧了起来好让妇人看。捧起篮子后又说道：“吴婆婆，咱们都做成茄饼吧，我喜欢吃，大哥和晨晨，还有我爹也都喜欢吃。一会我来帮忙，我可以往里面放肉，烧火也可以。”

    沐月儿觉得炸茄饼其实也不难，茄子洗好之后切成稍微厚一点的块，先往一块上放些调好料的碎肉，再拿另一块盖在上面，看着就像一个饼。锅里放油烧开后，再把包好肉的茄饼往兑好的面盆里一裹，裹上一层白白的面浆后就放入油锅里炸。

    沐月儿心里想着炸茄饼的过程，觉得自己除了炸不好，剁肉也还做剁的不是很碎外，其他都不难。

    吴婆子笑道：“你这也太多了，就算我们一起都做了，吃不完下顿再吃也不好吃了哩！”

    郑氏也提了个篮子走了进来，道：“吴婶，别理她，她就是眼大肚皮小。”

    沐月儿抗议道：“又不是我一个人吃，大家都要吃，怎么吃不完了。”

    郑氏把手里的篮子往她眼前一提，道：“不是还有其他菜么，其他菜不吃了？坏了不也可惜了？”

    只见她篮子里装着辣椒，还有扁豆，小白菜和莴苣也有好几根。

    吴婆子正在切肉，早饭后就说好了午时炒些辣椒肉丝来吃，这会正在切肉丝，见郑氏手里的菜篮子，放下手中的刀就要接过郑氏手里的篮子，嘴里还说道：“晚上我们做茄饼时，月儿喜欢就多吃两个。”

    郑氏道：“吴婶你忙你的，我来洗菜。”

    郑氏并没有把篮子拿给吴婆子，她不是千金小姐，更不是啥夫人太太，还没金贵到有了身子后就啥事都不做，说着的时候就走到了水缸边搭起来的洗菜的台子边，随后便把菜篮子放到台子上。

    沐月儿走到郑氏身边，也把手里的篮子放在水缸边的台子上，问道：“可这么多茄子不吃放，放坏了咋办？”

    郑氏挫了下沐月儿额头，“明早让你大哥给书院院长和老师带些去。”

    沐月儿也没有不高兴，道：“那我再去拿个篮子来把菜分一分。”

    郑氏点头道：“去吧。”

    沐月儿出去拿篮子的时候，吴婆子就说道：“还是女娃让人省心。你看月儿在想吃茄饼，说是给人送去，她也啥都不说的就去拿篮子来装了。”

    郑氏道：“她也就对屋里几个人大方，送去书院她还不是听我们说了给书院的先生和院长送去，他大哥和晨晨在学院里也能多受下他们的照顾。”篮子里的菜拿了一些出来后又说道：“再说沐安和晨晨有啥好东西还不是也让着她。”

    吴婆子边切肉也边说道：“家里三个娃都让人省心的很，以后你就等着享福吧。”

    郑氏笑道：“想啥福啊，我也不想啥大富大贵的，就求着他们兄妹几个能平安就好。”

    两人边说着闲话，沐月儿提了一个篮子过来后也个帮着一起在厨房里打打下手。

    午时，辣椒肉丝，清炒扁豆，母鸡汤，凉拌萝卜丝，三菜一汤，虽简单，但在陈家坳也算是头一份了，多少人家里过年时也难得吃得上这么一顿。

    午饭后，郑氏带着沐月儿做起了衣裳来，再过三个月就是年关了，这过年的新衣也是要做起来了，还有肚子里的小的，也是要准备些小衣。吴婆子在收拾完锅碗的时候也拿了针线来一起做针线活。

    杨树吃过饭后和付老爷子也在一块说话，两人的日子也过得是悠然自得，一壶淡茶，相对而坐。

    杨树道：“还是付老你这茶好，色泽乌润，汤橙泛亮，一看就是好茶。”

    付老爷子笑道：“还不是托了你的福，我才能闲坐于此喝茶闲话。”若没有他带着他乖巧的徒儿来秦南，他又怎能还有机会在此喝茶闲话。

    杨树道：“付老这话就客气了。”

    付老爷子：“不客气不客气。”

    闲说几句，杨树又接道：“付老你也知道晨晨和他大哥一心挂欠着家里人，我原想着等过段时间后去找找沐家究竟被流放到什么地方，也打探下他们现在过得如何？可眼下却是不大放心，当时从村里走的时候，虽然给村长说过是我和月儿娘私奔，但这事难免会被有心人查探，所以我想请付老找个人去打听打听，看看沐家现在过得怎样，也好让他们兄妹放心些。”

    付老爷子道：“这事晨晨也和我说过，我也答应她等她过了我的考核就带她去流放的地方走走。”

    杨树听后忙谢道：“多谢付老，今晚我好好陪付老喝一杯。”

    付老笑道：“你不怕月儿娘说你？”

    杨树也笑着说道：“她要是知道了，只怕也要让我好好陪你喝上一杯。”说完又说道：“她心里也是想着这事的，随时也想着星儿的。”

    叹了口气又接道：“也不知星儿咋样了？她可是从小就跟在晨晨身后，像个小尾巴一样。”

    付老爷子叹了一声道：“这一路也亏了有你们，他们才能这样平安的到这。”

    晚饭时，两人自然是喝了个尽兴。等到休息的时候，杨树又把这个消息给了郑氏说了，郑氏哽咽的靠着杨树道：“我就是想知道她现在咋样了？哪怕日子过得苦些也没啥，只要人好好的也没啥。”

    杨树搂着郑氏道：“他们去的时候正是夏日里，虽说热了些，可好在比现在冬日里日子也好过些，再说了钰儿又赶着牛车，星儿也受不了多少累，到了地方后就更好了，钰儿身上的银子节约着些，少说吃穿不愁过上两三年是没问题的。”送钰儿去沐家的时候，他可是给了他有百余两银子，按照一个家庭每月三五两的用法，节约点过上两年是肯定没问题的。

    郑氏道：“以前我还老想着自己命不好，其实我才是命好的，前些年全靠着大伯一家帮着我把日子过起来，现在又有了你。”

    杨树道：“这不是咱俩有缘么,以前我一个人自由惯了，也没想要成个家，不过好在这一路有你陪着，让我也体会到有个家比一个人更好些。”

    两人躺在床上说了会话后便各自进入了梦乡。

    第二日早饭后，吴婆子提着一个小背篓出来，道：“安哥儿，这是昨日给你们先生和院长摘的一些菜，你给顺道带去下，还有你们的午饭我包好放在菜下面的。”

    沐安接过背篓后直接背在了背上，道：“嗯。”应完便拉着沐晨又往镇上学院走去。

    两人到了学院后先把背篓放到了他们平日里休息的房间，放好后才去到了课堂。

    等到午时下课后，两人回到休息的地方，沐安道：“晨晨，你要不要和我一起给冯院长送菜去？”想着上次拿的菜来是给老师们的，这次就给冯院长送去。

    沐晨道：“大哥去就是了，我来热饭，等大哥回来好吃。”

    沐安只得点头道：“那我去了。”说完又把背篓背了起来往门外走去。走出屋子，往着一处小院走去，来到院门抬手抓着门环拍了起来。

    ‘咚咚咚’的声音响起时，院内也传出了声音来，道：“谁呀，来了！”

    沐安站在门外：“陈大爷，是我。”

    ‘吱呀’一声，院门被打开了来，一老者站在门前说道：“杨公子来了。”

    沐安道：“我给院长送些家里种的菜来。”

    老者听后忙把沐安迎了进去，道：“老爷前两日还在念叨，说以前不觉得家里的菜有多难吃，可自前些日子吃了你送过来的菜后，便觉得家里的菜再吃起来无味了些。”

    两人说着就来到了院长的屋外，老者站在门外喊道：“老爷，杨公子来了，给您送菜来了。”

    屋里随即传出冯院长的声音来，道：“快进来，进来。”

    沐安进到了屋子后看见不只是冯院长在，还有另一人也坐在里面，“院长好。”沐安走近后对着冯院长做了一揖道。

    冯院长笑道：“好好好，本想着一会还差人去叫你来，倒是巧了，你正好来了。”

    沐安起身道：“不知院长找我何事？”

    冯院长指着身侧位置上的人说道：“这是咱们县衙的刘师爷。”

    沐安又忙拱手作揖道：“小子见过刘师爷！”

    刘师爷有三十来岁，一身青色棉袍，抬了抬手道：“无需客气。”说罢又接着说道：“我来是听说你们一家种出了夏季才有的一些菜。”

