    第六十八章 果然还是那个口是心非的男人   

    不知道过了多久，眼前好像有光传来，她重新呼吸到了新鲜空气。

    

    周辞深拍了拍她的脸，好看的眉紧锁：“阮星晚，醒醒。”

    

    躺在地上的人没有丝毫反应。

    

    他俯身去听她的呼吸声，又去按压她的胸膛，等阮星晚咳出一口水后，周辞深刚准备去按压她腹部，让她把积水都吐出来时，闻讯赶来的季淮见却突然抓住他的手。

    

    周辞深冷声：“滚开。”

    

    四周已经有不少听到消息的人过来围观看热闹，季淮见唇角紧抿，没有解释，只是道：“医生很快就来。”

    

    周辞深甩开他的手：“我再说一次，滚开。”

    

    就在这时候，周辞深的另一只手被人轻轻拉住：“我……咳，我没事……”   

    周辞深垂眸看了过去，阮星晚已经醒了，小脸白的没有一点血色，眉头微微皱着，看不出来哪里难受。

    

    过了两秒，周辞深收回视线，把手抽了回来，又面无表情的看了季淮见一眼，起身离开。

    

    他走后，季淮见上前把阮星晚扶在怀里：“星晚，我送你去医院。”

    

    季淮见刚把她抱起来，季然就从人群中急急过来拦在他面前：“淮见，你要做什么？”

    

    “我去医院。”

    

    “你去什么医院！你不知道今晚是什么场合吗！”

    季然看了一眼他怀里的人，“周辞深的都不管的事，你管那么多做什么？

    你别忘了，来之前你答应过爸妈什么，今晚的事要是搞砸了，季氏就彻底完了！”

    

    季然又道：“她已经醒了，应该没什么大事，只用去医院检查一下就行了，你把人交给我，我会好好照顾她的，你放心。”

    

    季然说着，让身后的保镖从季淮见手里把阮星晚接了过来。

    

    他们刚要把人带走，季淮见的声音就传来：“姐，你也是一个母亲，应该能体会她的心情。”

    

    季然闻言身形一僵：“淮见，你什么意思？”

    

    “没什么，我可以把她交给你，但如果她肚子里的孩子悄无声息的消失，即便是和周家撕破脸面，我也不会答应这桩婚事。”

    

    “她果然！淮见，你……”   

    季淮见道：“孩子不是我的，我只是不希望她有任何事。”

    

    很快，救护车到了门口。

    

    季淮见站着原地看着阮星晚被送上车后，才慢慢收回视线。

    

    车上。

    

    季然坐在阮星晚旁边，不由得咬了咬唇。

    

    二十分钟前，周安安在人群中找了一圈，都没有找到阮星晚，季然见她怒气冲冲的，便上前去问她发生了什么事。

    

    周安安把阮星晚当初假怀孕嫁进周家，到离婚后又纠缠上了季淮见，现在居然想故技重施，又打算用肚子里的孩子来做筹码，想要破坏他们的订婚嫁进季家的事，全部给季然说了。

    

    季然到底比周安安大几岁，性格也没她那么浮躁冲动，只是让周安安放心，今晚的订婚一定会如期举行，其他的事交给她来办。

    

    安抚好周安安之后，季然叫来保镖，问有没有人看到季淮见，保镖说，看到他和一个女人往泳池那边走了。

    

    季然瞬间便有了打算，她原本已经掐算好了时间去救人，没想要阮星晚的命，只是想让她肚子里的那个孩子保不住而已。

    

    可这本来就是临时起意的计划，压根儿没做好细致的筹谋，没料到阮星晚落水时被佣人看见了，更加没想到周辞深那么快出现。

    

    好在周辞深似乎是真的很讨厌他这个前妻，只是把人救起来后便离开了。

    

    在季淮见说那句话之前，季然甚至都已经想好了她把阮星晚送到医院后，再让人把她肚子里的孩子偷偷给拿掉，事后再谎称是落水导致的流产，这完全能说得通。

    

    可没想到季淮见居然看穿了她的意图……   

    ……   

    周辞深回了房间，扯下领带，脱下湿透的衬衣，进了浴室。

    

    他还完衣服出来时，看到周隽年等在走廊上。

    

    周辞深淡淡道：“有事么？”

    

    周隽年看向他：“辞深，我听说星晚落水了，她现在怎么样了？”

    

    “醒了，死不了。”

    

    周隽年有些无奈，失笑道：“你不去看看她吗。”

    

    周辞深语调冷漠：“我又不是医生，看了有什么用。”

    

    “总归是不一样的。”

    周隽年叹了一口气，“辞深，你不要意气用事，也不要做让自己后悔的事。”

    

    “后悔？

    我这辈子最后悔的事，就是遇到她。”

    周辞深似乎不想再聊这件事，淡淡道，“我先走了。”

    

    这种场合他只需要露个面就可以了，再留下来也只是虚情假意而已，只会让双方都感到恶心。

    

    “辞深。”

    周隽年的声音从身后传来，“你放心，就算安安和季淮见订婚了，也影响不了你在周氏的位置。”

    

    周辞深不屑的勾唇：“当然。”

    

    他从来就没把季家放在眼里，无论老头子想要利用季氏做什么，他都不在乎。

    

    ……   

    当黑色的劳斯莱斯缓缓驶出雕花大门时，林南从后视镜里偷偷看了周辞深好几次，却始终欲言又止，不敢开口。

    

    周辞深闭眼假寐，抬手揉了揉眉心，神色极为不耐：“有话就说。”

    

    林南立即坐好，犹豫再三后才道：“我听说阮……有人看到周总从泳池里出来，浑身都湿了，这天气好像有点冷，容易感冒，要不要去医院看看？”

    

    周辞深冷着声音：“不用。”

    

    “好的。”

    

    林南屁都不敢再放一个，一路上安安静静，再也没说话。

    

    等车快要开到星湖公馆的时候，周辞深缓缓睁眼，长指抵着太阳穴：“调头。”

    

    林南没怎么听清楚：“什么？”

    

    “头疼，去医院。”

    

    “……是。”

    

    果然还是那个口是心非的男人。

    

    医院里，季然把阮星晚送到就离开了。

    

    周辞深到的时候，医生刚好把她送到病房里，正在叮嘱护士注意事项。

    

    周辞深站在病房门口，也没进去，只是远远看着，脸上看不出来什么情绪。

    

    阮星晚躺在病床上，呼吸均匀，小脸尖尖的，仿佛瘦了不少。

    

    她说她胖了几斤，也不知道胖在哪里。

    

    

    

