    长刀在颈侧，林正的眼神冷漠，商人相信，只有自己敢说谎，必定会被一刀给剁了。

    他是想说谎，可明军已经把他们的船系在一艘宝船的后面，这分明就是不准备让他们离开了。

    他担心会被揭穿！

    所以他低头了。

    “大人，模模糊糊的看到过三艘船，但是没看清，我们在躲着他们。”

    这时候他很坦然：“这边有海盗，那些土人划着小船会来堵截我们，然后用毒箭……虽然他们很少成功，可终究是个威胁。”

    是的，他们害怕见到大明船队之外的船只，因为那多半是海盗。

    “这片海域是大明的，我们看到那三艘船的模样不对，也没敢靠过去，就赶紧躲了。”

    “多长时间了？”

    林正抱着最后的希望问道。

    商人说了，通译转换了一下单位说道：“到现在差不多两个多时辰了。”

    “大人！”

    副将说道：“算上来回，那就是四个时辰了，咱们再追的话，船队那边没消息啊！”

    林正在沉思着，少顷他说道：“派船回去报信，咱们继续追！”

    ……

    在海上过年不是一个好主意，至少没有什么军舰烧烤，更没有什么大餐。

    所以宣德三年就这么无声无息的过去了。

    当方醒念叨着春天时，土豆也在期待着春天。

    北平的春天会来的很晚。

    方家庄积雪依旧，张淑慧一大早就进宫去见皇后，方家就以土豆为尊。

    他没有去上课，而是在家里自习。

    整个书院就只有他有这个特权，无人置喙。

    方家庄很安静，现在庄上无事，庄户们都在家里闲着，也就是管管牲口和没去读书的孩子。

    闲时吃稀，忙时吃干，这个是传统，可现在的方家庄却没那么寒碜。

    几个老汉拿着油饼在白雪覆盖的田间游走，欢喜的感受着明岁丰收的好兆头。

    “家里的儿媳妇越发的不会当家了，大早上就弄油饼，哎！”

    一个老汉叹息着，可眉间全是嘚瑟。

    另一个老汉也笑眯眯的说道：“以前这时节哪有油饼？稀粥都得等中午才有，哎！这想起当年的日子，就觉得像是睡了一觉。”

    先前的老汉咽下嘴里的油饼，说道：“谁说不是呢！想想，如果不是老爷，咱们哪有这等好日子过？这大明的百姓也没好日子过啊！”

    “就是，老爷找来的土豆，没有土豆，咱现在吃饭还得数着做呢！”

    三个老汉说到方醒都是唏嘘不已，等看到一匹马冲进庄子时，不禁就怒了。

    “谁那么大胆？居然敢冲咱们方家庄！”

    等三人看到是家丁时，就有些慌了。

    方醒走后，方家就是张淑慧在主持着，土豆也帮衬着当半个家。

    而规矩历来都是在的，没有紧急事务的话，谁都不能在庄子里打马狂奔。

    “这是出什么事了？”

    ……

    “大少爷，夫人先前在皇城外被一个官员给拦住了，那人呵斥了夫人。”

    土豆正在看书，闻言他丢下手中的物理书，霍然起身，问道：“那人是谁？”

    方六说道：“是吏部的周典。”

    土豆面色冰冷的道：“马上召集人，跟我走！”

    土豆换了一身衣服，急匆匆的到了前院。

    黄钟已经在等候了。

    “吏部的周典，黄先生说说。”

    黄钟瞬间就调出了这人的信息，说道：“他才将去吏部，蹇义最近在调整吏部的人事，所以没安排他的事，不过他六品……少不得要给个实缺……大公子，可是他触怒了咱们家？”

    土豆说道：“他先前堵住了我娘，然后还说我娘走裙带，可笑！”

    黄钟见家丁已经牵马来了，就急促的说道：“此事怕是和宫中最近的气氛有关，那孙贵妃很是乖巧示弱，这时候有人说夫人和皇后勾结，那便是项庄舞剑，意在沛公，暗示皇后娘娘在找外援。”

    土豆拱手受教，说道：“不管他，可我娘受辱，我为人子却万万忍不得，还请黄先生看好家中，我这便去了。”

    黄钟犹豫了一下，说道：“好，只是大公子，还请注意分寸。”

    土豆说道：“是，那孙贵妃此刻在蛰伏，我觉得周典可能就是想讨个好，走个裙带，所以只到他那儿就好。”

    “好！”

    土豆的应对再无差错，黄钟心中欣慰，然后等土豆走后，就叫人去告诉小白，只说无事。

    稍后消息也传给了书院里的解缙。

    “那是作死！”

    ……

    土豆很少有这等鲜衣怒马的时刻，不，是从未有过。

    所以他一路骑马进城后，那些人见他面色冷峻，都不禁在猜测着。

    一路到了六部的外面，守门的军士不认识土豆，见他虽然年纪小，就以为是哪位大臣家的公子哥，不懂事来这边转悠，就喝道：“上衙时辰，不许打探！”

    土豆下马拱手道：“学生方翰，来寻周典周大人！”

    “方翰？”

    问话的军士一怔，随即京城的‘英雄榜’就在脑海中闪现，然后他看了那几个家丁一眼，就确定了土豆的身份。

    “小伯爷请进。”

    所谓的英雄榜，大抵就是京城厉害人家的情况，而土豆作为方醒的长子，自然是里面的一员。

    现在的六部早已不是以前戒备森严的模样，土豆一路来到了吏部大门前，报上名号，只说求见周典。

    吏部里，还没安排具体职务的周典正在屋檐下和人说话。

    正六品，在吏部有主事一职可以接手，可周典没去接任，这里面的道道可就多了。

    所以他有闲聊的兴致，陪同的人也不少。

    周典四十许人，看着颇为精干，口齿清晰灵活。

    “.…..谁能频繁进宫？太后娘娘的亲人都不行，可有人偏偏就得意忘形，隔三差五就进宫献殷勤，啧啧！这裙带……牢不可破啊！”

    周典在外面拦住张淑慧的马车，然后正义凛然的呵斥的消息早就传遍了六部。

    周围的人都在堆笑着。

    在这里的都是聪明人，最近宫中孙氏几乎是销声匿迹的表现，让人不禁大为赞赏。

    不过赞赏归赞赏，如周典这般去试探的官员再也没有第二人。

    方醒是走了，可英国公张辅还在啊！你欺负他妹子，张辅要是发飙的话，当朝打破你的头也没人能敢说什么吧。

    可周典也没错吧！

    今日虽然他呵斥了张淑慧，但却没用脏字，而且颇为隐晦。

    这些年来，朝中不是没人去喷过方醒，可也没见方醒去报复谁吧。

    周典矜持的道：“你等要多看史书，多看才会知道，宫闱之中交接外人的害处有多大……”

    这话过了啊！

    周围的人马上转移视线，有人甚至开始移动脚步，拉开距离。

    周典心中懊恼，觉得自己过火了些，就笑道：“不过是未雨绸缪罢了，我辈为国效力……”

    见他转口，气氛就轻松了些，有人就说了最近的趣事，渐渐的活络起来。

    这时一个小吏抱着一堆册子进来，他身体后仰，气喘吁吁的道：“周大人，外面有人找。”

    周典正在揣摩着后续的发展，闻言就问道：“谁？”

    小吏抱着册子本就艰难，见无人来帮忙就有些郁闷，可那些都是上官，他只得憋气道：“不知道，小的没问。”

    他这个样子走路都艰难，怎么问？

    周典的眼中闪过厌恶之色，然后对左右笑道：“本官去去就来。”