    徐岁宁摆摆手道：“没关系没关系，你不仅喜欢大胸，你还现实，你喜欢的应该是有钱且大胸。”

    洛之鹤似笑非笑的看着她：“现实这个词，让我一时分不清，你是在夸我还是损我。”

    “我也现实，不跟我结婚的我就不跟人家好。”徐岁宁坦然道，“现实一点不吃亏嘛。”

    洛之鹤点点头，但笑不语。

    只不过，视线余光，还是忍不住往徐岁宁胸前扫了一眼，只是扫，不带任何有色想法。

    其实他真想不明白，徐岁宁的胸，怎么会在大学时候，就那么大的。其实也不是很大，只是她人瘦，就显得大，准确来说是比例好，十分挺拔。

    以至于洛之鹤上学那会儿，总能从人群中一眼看到她，看到她的第一反应，就是视线下滑。

    男人就是俗，洛之鹤俗得不要再明显，徐岁宁在他梦里也不是没有出现过。

    因为太过关注了，洛之鹤还曾经对徐岁宁生出过短暂的占有欲。只要她跟其他男生说话，或者走得近了，他就总感觉自己被绿了。

    很多人都觉得，他们或许会在一起，毕竟洛之鹤有钱长得还帅，是女生拒绝不了的类型。

    但洛之鹤偏偏就是没有去追徐岁宁。

    他也不是没想过要行动，只是某次想约人时，撞上了陈律。

    陈律当时是对徐岁宁最清心寡欲的男人，不，应该说是男孩，哪怕碰上徐岁宁，周围男生吹口哨，他也不会多看人家一眼。

    别人讨论徐岁宁身材时，他也不会插一句话。

    大概是那会儿开窍不多，还不知道什么样的女人最吸引人，总之淡淡的。当然，现在的陈律就很懂了。不过这是后话。

    回到洛之鹤想去试试那天，撞到陈律后，他在得知他想去做什么之后，淡淡的说：“徐岁宁对我有那么点意思，我不知道你能不能接受跟你的女朋友，总在角落里偷窥其他男人。”

    “又或者是，背着你，偷偷跑来撩我。”陈律又心不在焉的补充道，“觉得她干不出来这事？她跟她那学长还暧昧着，还敢跑来质问我。所以我不觉得你是例外，认识这么久，我才提醒你一句，你要是不在意，当我没说。”

    ……

    洛之鹤叹口气。

    当时听了陈律那番话，都是旗鼓相当的豪门子弟，当然不屑去讨好喜欢对方的异性，少年傲气在，不愿掉自己的价。

    等相处下来，洛之鹤就知道徐岁宁在对待异性上没什么问题。她跟陈律在一块时，就不会跟人暧昧。

    不过洛之鹤并不后悔当时没上，上了或许也会因为家里关系分开，不过是白白伤了徐岁宁的心。

    洛之鹤正想着，徐岁宁已经一脚刹车刹停了，侧目过来看他：“洛之鹤，到了。”

    他下了车，约她改天吃饭。

    徐岁宁想了想，说：“要不然就今天呗，正好没什么事。”

    男人却摇了摇头：“今天有事，不方便带着你。”

