    “你就是个骗子！许深，你个大骗子！”黎晚怼他，哪有相亲才几天就住人家家里的？他倒是自来熟！

    天天从卧室里探出脑袋：“妈妈，家里来骗子了吗？”

    黎晚：“……”

    许深笑道：“快洗漱，有好吃的。”

    “爱爸爸。”

    说完，小家伙钻进了洗手间。

    黎晚有气又发不出，总觉得哪里不对，又好像一切都顺理成章极其自然。

    究竟哪里不对？

    她闷闷不乐去洗漱，出来后吃着许深买的早餐。

    餐桌上，一切都特别自然，甚至没有一点突兀，就好像是平平常常的一家人，甚至是在一起很久的一家人。

    天天跟许深没有一点隔阂，两人还坐在一起，许深给天天涂草莓酱，天天给许深拿三明治，父慈子孝，好不融洽。

    黎晚觉得天天特别单纯好骗，怎么就没有继承一丁点许深的基因？

    这样真得好吗？被人卖了还帮人数钱吧！

    黎晚慢悠悠吃着面包，看向天天：“天天，妈妈给你讲个故事吧。”

    “好呀，好呀。”天天满脸期待。

    “这个故事呢，叫农夫和蛇，从前啊，有个农夫……”黎晚娓娓道来，讲啊讲，一直讲到蛇苏醒过来一口咬死农夫。

    天天吃惊，张大嘴巴：“妈妈，这蛇好坏吖。”

    “对啊，所以呢，小孩子要明辨是非，千万不能被蛇一样的人骗。”

    “没关系，爸爸妈妈会保护天天。”

    黎晚：“……”

    她说的就是许深好吗？！

    许深：？

    他长得像……蛇？

    许深揉了揉天天的脑袋：“嗯，不怕，世上没有那么多忘恩负义的人，小盆友好好享受生活，爸爸妈妈会保护你。”

    天天点头：“天天相信爸爸妈妈。”

    说完，天天又低头吃早餐了。

    黎晚觉得自己再怎么讲故事都不及许深的糖衣炮弹。

    许深和天天离开的时间太久，现在两人腻歪得很，天天似乎也早就忘了许深打过他也骂哭过他的事儿了。

    真是，小孩子就是好，不长记性。

    他就一点都不怕他爸爸再次带他离开，再也不准他见妈妈吗？！

    黎晚无语凝噎。

    早餐后，依然是许深送天天去上学，这一次，许深也顺路送了黎晚去公司。

    车上，黎晚淡淡道：“许深，你过分了，你已经把天天收买了，小孩子什么都不懂，他现在很喜欢你。你打算什么时候带走他？”

    “什么收买不收买的？他是我儿子，和我亲近不是自然而然的事吗？难道，他和唐景州也这么亲近？我不信。”许深开着车，表情平静。

    “是啊，他现在和你很亲近，你打算什么时候动手把他带走？”黎晚没办法相信他，他有前科在先。

    “我不会再干那种蠢事，我说过，我要带着你和天天一起走，我要你心甘情愿。如果你依然无法接受我，我愿赌服输，从此退出你和天天的生活，不再打扰。”

    “我一点都不信你说的话。”

    “我会让你相信。”

    “你如果再一次把天天带走，我会疯的。”

