    “这就是那个城市吗？”

    宇智波斑这边来到宇智波玉玄他们占据的城里，看着一眼几乎望不到边的巨大城市，稍微有些意外。

    虽然已经听过描述，但是亲眼看到这可以容纳数百万人的城市，还是有些被震撼道。

    “灵子浓度也不错，对实力影响并不大。”

    市丸银抬着手，稍微感受了一下, 然后说道。

    “浦原喜助那家伙在那里？”

    “这家伙自己来这么有趣的地方！”

    夜一这边多少有些兴奋。

    毕竟她个人，就很喜欢这种冒险的感觉，不然也不会身为一个大家族的族长，选择和浦原喜助跑路。

    “他在地底，自己去找。”

    “所有要做的事情，已经提前告知你们了, 接下来服从斑的指示。”

    宇智波玉玄指了指地下，接着对着其他一起过来的人说道。

    这次带了不少人来，但是基本上都是宇智波一族的人，由宇智波斑负责。

    其次则是日向，奈良等家族的人也派了一些精英过来。

    所有人都被宇智波玉玄留下了封印，确保出事的时候不会泄露关于异世界的一切信息。

    这只是先期第一批人手，之后还会派更多人过来，毕竟黑角域这地方，就要比现世要大了上数倍了，招揽的人手也无法完全信任，肯定是需要有自己的人过来帮忙。

    晓组织几人，在忍界和航海的世界里，混的风生水起的，宇智波玉玄也没找他们，而且他们的实力也有些跟不上了。

    “是！”

    一行人，看着宇智波玉玄目光炙热。

    现在宇智波玉玄几乎被神化了，基本上不会出现，但是所有人都知道，只要这一位还存在，那么他们就不会出事。

    包括宇智波一族里的人也是如此，宇智波玉玄很少回去了, 不过给与的帮助还是很多的，而且给与了大量恶魔果实，包括归刃等技术，也是他们优先拿到手。

    现在除了宇智波玉玄，族里还有三个轮回眼拥有者，此时的宇智波一族，已经比当初大筒木辉夜姬时还要强盛了。

    “全员收集情报，了解这个世界，晚上集合。”

    宇智波斑这边也没客气，直接下令道。

    虽然欠了人情，但是宇智波斑也不会对宇智波玉玄太客气。

    不过得知，这個世界有能够让魂体恢复的丹药后，他还是选择过来了。

    因为他不甘愿输给晚辈，灵体的极限，他已经逐渐感受到了，想要再进一步，缺少身体是不可能做到的。

    所以这次来, 他也是为了自己。

    在宇智波斑的命令下，所有人立即散开行动，能来这里的实力, 最起码都是精英上忍的实力，实力在斗灵层次，这种实力足以自保了。

    接着宇智波斑自己，也去好好认知一下这个世界，看看自己下手的程度应该在多少比较好。

    “王，我应该做什么？”

    市丸银好奇道。

    他不太想来，因为和乱菊每天日子过的挺不错的。

    不过欠宇智波玉玄人情就是欠，而且宇智波玉玄现在的地位，喊他做事他还敢不答应？

    “先让这个城市周围，禁止任何战斗吧，任何不听警告出手的人，你就直接解决掉。”

    “剩下的，你就听宇智波斑的安排，应该会给你分个保安队长的职务。”

    宇智波玉玄说道。

    他也是突然发现，市丸银这家伙陪着乱菊乐呵呵的，看的他十分不爽。

    谷腘

    发现没有压榨过这个家伙，建立现世的时候，这个家伙也没有干什么活。

    还有那个和钢铁侠同名的史塔克，宇智波玉玄准备这次全部都给调派过来干活。

    “是..”

    市丸银假笑都没法维持了。

    不过还是出去干活去了，他的资质也是十分强大，不然也不可能被蓝染给看上。

    宇智波玉玄没有管这些事，直接去修炼去了。

    功法修炼起来比想象中的要困难，虽然现在这幅身体的资质绝对是顶级的，但是也不至于做到，修炼起来一日千里。

    萧薰儿那种血脉，修炼到斗圣也花了几年时间。

    .........

    “几乎没有任何约束的世界吗！”

    “银是吧，按照那个小鬼给你的安排，先让这个城市停止任何杀戮，不管是谁，能够动手的只有我们的执法队。”

    “女人，你带人将这上面的势力，都给直接摧毁掉，让人接受他们的财产，重新组成我们势力的资产。”

    “佐助，你跟着银，那个四眼你跟着这个女人！”

    “鸣人...你就跟着我吧！”

    晚上的时候，宇智波斑直接开始安排道。

    今天白天，他就利用强大的瞳力，毫无顾忌的去探查这个城里的所有势力的首领，知晓这些人所做的事情之后，分出来那些是值得利用，那些是人渣，根本没有必要活着的。

    接着包括收纳这些势力的财富，然后重新组建一个商会来维持，他都已经挑好了人，用咒印控制住这些人。

    这些事情他都已经提前做好了，剩下的就是让这些人去处理，宇智波斑这边也没有客气直接安排起来，其中主要负责战斗的就是宇智波的人。

    “是...”

    除了银，夜一，还有石田雨龙都感觉到很不满。

    什么女人，四眼，这种称呼让他们十分不爽。

    石田雨龙还好，知道这个人辈分大，宇智波玉玄也没有什么办法。

    但是夜一这边，岁数要比斑大的多，但是没办法，谁让人家后代厉害，是现在的王。

    “唉，为什么我没有任务！”

    鸣人这边愣住了，连忙问道。

    “你下手太软弱了，动手就不要客气，一次性将他们给全部绞杀。”

    “既然你查克拉多，就给我分出一百个影分身，负责堵住所有出入口，天亮之前不允许任何人初入。”

    宇智波斑看了他一眼，然后下令道。

    鸣人和柱间关系很好，而且和柱间很像是，觉得这种人做这种事根本不靠谱，留下来打杂更好。

    当初建立木叶的时候，早知道自己当火影了，那里还会出现这么多事情，让一个晚辈站在自己头上！

    所以现在，他绝对不会再被这种人给忽悠了，该决断的时候，就不会犹豫。

    “哦...”

    鸣人有气无力的说道。

    这种任务他不太喜欢，本来以为这一次跟着宇智波玉玄，会遇到什么很刺激的任务，但是看来是他想多了。

    晚上，第一天到来的众人，便开始对这座城进行血洗。

    战斗的声音，几乎一晚上都没有停下来过，很多人瑟瑟发抖，想要逃亡。

    但是都被鸣人给堵住了，任务安排下来，他可会认真执行，不会出纰漏，每个影分身的实力制服斗王都是轻轻松松的事情。

    可是这城里最强的只是斗皇而已，还被宇智波玉玄给解决掉了，所以几乎没有遇到任何麻烦。

