    第236章你要学会适应

    身材高挑的女人手里提着个中等的密码箱行走自如，这幅画面怎么看都怪异的要命。

    辛柏眼角余光瞥到颜知许手里的行李箱，眉头上扬脸上的笑容渐渐增加了很多。

    不错不错，元栖请颜知许来录制节目是一个很正确的选择。

    她总是能出乎意料的让收视率和流量飞涨。

    其他人：“……”

    这笑的……

    如果不是副导演长得还行，这满脸堆笑的样子简直像极了猥琐大叔。

    一群人跟着辛柏走在山村的小路上，旁边的水田里种满了绿油油的秧苗还有长到腰间高的玉米苗。

    其他的田里种满了各种小菜，淳朴的田园风扑面而来。

    走过崎岖的小路七拐八拐，一群人来到了一桩小平房前。

    平房的院子是水泥打的，一眼看上去干干净净，条件还不错。

    大门开着。

    听到外面的动静，南元栖从屋内走出来，江城的天气实在太过燥热，他穿着短袖还有一条休闲宽松的短裤，脚踩着一对的拖鞋。

    他的穿着普通随和，露出的肌肤是小麦色的看上去很健康，手臂上的肌肉线条流畅。

    特别是还剪着寸头，男性荷尔蒙的气息瞬间爆棚。

    “来的还挺快。”

    秦楚找了个凳子坐下，饶有兴致的看着四周的风景，“导演，你选的地方不错啊。”

    花时影也坐下来拿起一把扇子扇扇风，环顾周围，“就是有点偏僻距离市里太远，采购生活用品不太方便。”

    “还行。”

    颜知许把莫舒安的密码箱放在一旁，坐下后从背包里掏出一瓶薄荷味的口香糖倒出几颗塞进嘴里。

    “偏僻有偏僻的好。”

    南元栖一边说着，视线一边扫过颜知许，见人安然无恙身上没受伤心里松了口气。

    今天飞机一出事，他一连接到了好几个家里的炮轰电话。

    老爷子更是放话如果阿许这个小狐狸有什么好歹，立马将他逐出家门从此当没他这个儿子。

    老爷子还有母亲和大哥炮轰便算了他认栽，可就连南泽霖那个小兔崽子也敢打电话来威胁他。

    “这个地方南导肯定是精心筛选的吧，我觉得还挺不错的。”

    莫舒安脸色不自然的微红，视线不受控制的落在南元栖的身上，自个儿都能清晰的听到吞咽口水的声音。

    南元栖的目光看向莫舒安，“随便挑选的，还有你很热还是不适应这边的天气？脸都晒红了。”

    其余几人的目光看过来。

    这脸上哪里是晒红的？啧，南导的眼光在这方面不太行啊竟然分辨不出这是羞红。

    啧，不解风情。

    莫舒安后背僵硬尴尬地笑了笑顺着他的话说下去，“嗯，确实是有点不太适应。”

    南元栖，“不适应？那你可要学会努力适应。”

    “……好，嗯，我尽量适应。”

    “不是尽量，是必须。你适应不了的话会影响到节目录制。”

    “好的导演，我知道了。”

    看到莫舒安尴尬的模样儿其他人憋笑移开视线，南导这是一句话把天给聊死了。

    颜知许嚼着口香糖，眼里露出丝丝的嫌弃，“啧。”

    注孤生啊。

    (本章完)

