
    遵循着自己记忆中，某部电影里的情节，很是装13的说出刚刚那段话后，小屁孩分身心中暗自得意。

    他觉得自己已经把冷酷和目中无人演绎的淋漓尽致了，他都忍不住想给自己拍手叫好。

    就在他寻思着自己是不是还有演戏的天赋的时候，他却发现，那些荷qiang实弹的安保队员，一个个都是无动于衷，依然神情紧张的把qiang口对准着他们三人，没有放松警惕。

    “他们都听不懂你在说什么。”陈安娴急得都快哭出来了，“王大壮，你倒是快想想办法啊，现在该怎么办啊？”

    在那些安保队员典型的西方面孔上扫过，小屁孩分身面露恍然。

    他居然把这茬给忘了，这些人貌似都听不懂华夏语的。

    也就是说，他刚刚的那番表演，完全就是在对牛弹琴，鸡同鸭讲。

    一念及此，小屁孩分身的脸当时就黑了，合着劳资全程就是在演独角戏吗？

    深吸一口气后，小屁孩分身没好气的白了陈安娴一眼：“欧巴桑，你忘记你自己的职责了吗？赶紧把我刚刚说的那段话翻译给他们听啊。”

    “我……做不到啊！”陈安娴哭丧着脸，一脸委屈的道，“我感觉只要我把你那段话翻译出来，这些人怕是会气得当场发飙，直接把我们仨扫成筛子。”

    “不会的！”小屁孩分身的脸上流露出强大的自信，“就这群烂番薯臭鸟蛋，压根就打不中我的。”

    “而且，就算我站着不动，让他们用qiang打我，也破不了我的防御，顶多算是给我挠痒痒罢了。”

    闻言，陈安娴和冯科像是被小屁孩分身话语中的强烈自信所感染，不由暗松了口气。

    只是很快，他们俩忽然回过意来，这死狗只说它自己在qiang林弹雨中安然无恙，但却只字未提他们俩。

    想到这，冯科舔了舔干涩的嘴唇，干巴巴的道：“大人，那我们俩呢？”

    “呃……”小屁孩分身挠了挠后脑勺，咧嘴笑道，“不好意思，我把你们两个给忘了。”

    陈安娴和冯科的脸当时就黑了，就知道你这只死狗靠不住，居然还真的把我们两个可怜虫给忘了？

    两人默默相视一眼，欲哭无泪。

    呜呜呜，我后悔跟着这只死狗出来执行任务了。

    我也是！

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    见两人俱是一副生无可恋的模样，小屁孩分身不由安慰道：“矮油，别那么消极嘛，你们大可放心，就算你们俩被打成筛子，只要还留有一口气，我都会把你们从鬼门关前救回来了。”

    “当然，万一没救回来，我一定会想办法帮你们多要点抚恤金的。”

    陈安娴和冯科的脸已经黑如锅底了，特么的，这死狗居然已经在考虑为我俩处理身后事了吗？

    真是谢谢你哦，谢谢你全家！

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    “来自冯科的好感度，-66……”

    眼瞅着小屁孩分身三人被一整排黑黝黝的qiang口指着要害，居然还有闲情逸致在那聊天，海洋自由号游轮上的这群安保队员们都出离愤怒了，他们感觉自己的尊严正在被人无情的践踏。

    “可恶！”

    这些安保队员们的眼睛瞬间都红了。

    此时的他们，除了要维护海洋自由号游轮的安全外，还要为自己的尊严而战。

    就在他们手持qiang械，缓缓逼近小屁孩分身三人之际，一记压抑着的怒吼声在一旁响起。

    “都给我住手！”

    “多米尼克，还不快让你的手下把qiang收起来！”

    “怎么可以把qiang口对准我们最尊贵的客人？”

    ……

    听到动静，一众安保队员都傻眼了，一个个都是你看看我，我看看你。

    最后，他们的目光，全都聚焦在一个领头模样的光头壮汉身上。

    名为多米尼克的光头壮汉，深深的看了一眼眼前这个从头到尾，一直都是一副面不改色、云淡风轻模样的小屁孩，随即，他挥了挥手，沉声道：“都把qiang收起来！”

    而后，多米尼克便把目光投向面色苍白，神色还有些惊魂未定的炼器师工会的四位高层。

    “四位先生，出于对游轮上其他乘客的安全考虑，能否请你们解释一下刚刚到底发生了什么事情？”

    “还有他们三位，到底是什么来路？”

    “我必须确保这三人，不会对其他乘客造成困扰和伤害。”

    说着，多米尼克又伸出手指着小屁孩分身三人。

    见状，四个中年人的脸色一变，愠怒道：“多米尼克，快把你的手放下来，不准对王先生无礼！”

    “你一个小小的安保队长，管得也太宽了。”

    “这里没有你什么事了，现在赶紧带着你的手下离开这里。”

    多米尼克对此充耳不闻，分毫不让，神色倔强的与四个中年人对视。

    从陈安娴口中得知这几人在争论些什么后，小屁孩分身饶有兴趣的打量着光头壮汉多米尼克。

    片刻后，小屁孩分身笑眯眯的开口道：“大块头，你不就是想知道我们三人的身份吗？”

    “我可以告诉你哦！”装模作样的干咳一声，小屁孩分身负手而立，“其实，从炼器师工会的四位高层对待我的态度，想来你应该就能猜到点端倪了吧？”

    “没错，我的真实身份便是华夏新晋的炼器宗师，此次就是受邀前来参加炼器师交流大会的。”

    多米尼克：“……”

    一见光头壮汉多米尼克那一脸懵逼的模样，小屁孩分身忽然一拍额头，他居然又忘记对方听不懂华夏语了。

    “欧巴桑，还傻愣着干嘛，把我的原话翻译给他听啊！”小屁孩分身冲着陈安娴使了个眼色。

    “哦哦，明白！”陈安娴点头。

    当陈安娴把小屁孩分身的话原封不动的翻译了一遍，不光是多米尼克，在场众人都被惊到了，瞠目结舌的看着眼前这个像是个小大人似的小屁孩。

    他们怎么也无法把这个毛都还没长齐的小家伙，和全世界都屈指可数的炼器宗师联系在一块儿。

    只是，炼器师工会的四个高层那一副恭敬虔诚的态度，却又做不得假。
