    第二天一早，刚刚起床没多久的李孝恭便急匆匆地赶往了海边。

    之所以翘班是因为系统突然提醒他，葛集团的葛·卑弥乌·基开始了‘游戏’。

    等到李孝恭赶到海边时，卑弥乌已经用它的鞭子杀死了数名无辜游客。

    李孝恭没有客套，直接切换成青龙形态上前迎敌。

    卑弥乌见状，立马提鞭朝自己杀来。

    李孝恭灵活地闪避对方的鞭子攻击，这玩意要是击中自己的话, 击中的地方会被零下一百五十摄氏度的超低温迅速冰化，哪怕是自己的强化肌肉也吃不消，泰坦形态或许能扛一下，但泰坦形态速度太慢，遇上卑弥乌这个敏攻型对手，完全会被对方当成陀螺抽的。

    说实话，对方这身打扮, 如果换作是它人类形态下的凤凰刺绣黑色旗袍美女打扮的话, 恐怕某些有特殊癖好的hxd直接就是一句：

    姐姐，抽我！

    李孝恭晃了晃脑袋，把自己脑海中那杂七杂八的念头甩出去。

    对付卑弥乌这个敏攻型对手，最好的方式就是不要拖延，速战速决。

    李孝恭身上金色电流闪动，几道金色条纹出现在他身上。

    空我，升华青龙形态！

    卑弥乌一愣，这个空我之前从未展现过的形态给它一种非常危险的气息。

    它挥鞭朝李孝恭胸口就是一抽，李孝恭一跃而起，手中变化出强化后的升华青龙棍，金色的长矛对准卑弥乌的腹部刺去。

    卑弥乌完全没有反应过来就被矛头刺穿了腹部，一个空我独有的封印印记出现在它腹部。

    它不甘地嘶吼着，想要扯出长矛。

    李孝恭用力一挑，然后一个转身将它甩飞到海面。

    已经被清空的海面成为了它的墓地。

    伴随着一声爆炸声，海面炸出数米高的浪花, 这场战斗就这么结束了。

    李孝恭收起升华青龙棍, 右手握拳，感知着升华青龙形态下力量的增幅。

    升华之力的运用愈发熟练了啊。

    升华青龙、升华天马、升华泰坦，这三种升华形态自己如今都已经使用过，升华之力的掌控程度也到了一个新高度。

    但升华形态当中最关键也是最强大的升华全能形态自己还未能掌握，就是那个被无数骑士粉戏称成“核爆踢”的升华全能形态。

    不过那个形态可急不得，自己如果没有完全掌握升华之力就轻易使用的话，很有可能造成巨大的破坏。

    李孝恭抬手准备开传送门跑路。

    嗯？

    就在李孝恭抬手准备召唤次元壁的一瞬间，他的感知力仿佛周围捕捉到了什么东西，只不过下一秒，他的感知力却又啥也没感知到了。

    李孝恭皱了皱眉头，隐约地感觉有些不对劲，自己如今的实力可比之前强了好几倍了，很少会出现感知失误的情况，而且，李孝恭对自己的感知力训练可是颇为上心的，就是为了避免出现失误的时候。

    要知道，在和古朗基的生死战斗中，一个微小的失误随时都有可能会导致自己落入下风，这可容不得自己放松。

    李孝恭站在原地，感知力不断搜索着周围一切可能藏人的地方, 但一无所获。

    “什么都没有, 难道真是自己感知失误了？”李孝恭有些不信道，“不对, 不对，李孝恭，沉下心好好想想，会不会是其他可能。”

    李孝恭闭上双眼然后猛地睁开，想起来了，的确，自己忽略了一件重要的事。

    李孝恭朝自己脚下的影子和海面看去。

    应该就是那两个人当中的其中一人了。

    妈的，真是倒霉，那两个人无论是哪个，能力都是棘手的很。

    李孝恭在心底骂了几句，但万幸的是，还是有破解方法的。

    他朝天上看了一眼，那个高度的话，既没有影子也没有水平面之类的东西作为介质，我看你们也怎么继续跟踪我。

    想到解决方案的李孝恭立马朝城市方向转移。

    过了一会，海岸边一棵树下的影子里，两道身影从影子中爬了出来。

    穿着男式西装白衬衣黑领带，礼帽歪戴在右边的苍芒七号朝自己的孪生姐姐黛影八号问道：“姐姐，为什么不继续追踪未确认生命体二号？”

    “它刚刚似乎想用某种手段离开这里，但可能是察觉到了我们的存在，便放弃了。”

    穿着女式西服黑衬衣白领带，礼帽歪戴在左边的黛影八号解释道：“既然他放弃了直接离开的手段，那他接下来肯定会特意防备着我们，这样一来很有可能暴露我的能力，那样以后便会失去先手，想要直接抓住它难度会一下子拔高许多。”

    “它居然能够直接察觉到影子中的我们？”七号有些不信道。

    “它应该并不知道我们是借助影子跟踪它这回事，但它应该是察觉到有人隐藏在它身边。”八号摸着下巴道。

    “是个感知敏锐的家伙，下次得多注意点。”

    另一边，通过几次反侦察手段确定没人继续跟踪自己的李孝恭在空中打开次元壁回到了出租屋。

    也就在他回到出租屋没一会，琉星的电话就跟着打来了。

    “喂，孝恭吗？最近几天有空吗？”

    “没啥大事，就是想邀请你跟我们一起去国外抓九月天。”

    “你答应了？！那今晚就到S市机场集合！你赶紧收拾收拾行李吧！”

    李孝恭挂断了电话，然后看了看房间，随便给自己背包里塞了几件衣服，就打开房门下楼赶去坐车了。

    傍晚。

    S市机场。

    不出所料，还是像原作剧情那样，琉星因为是欠债者的缘故无法登上飞机，只能苦着脸趴在护栏上。

    但很快，白富美小雪就开着自己的私人飞机在琉星他们面前装了一个大逼。

    “琉星，你的这位女债主真是有钱啊。”李孝恭不禁咂嘴道，“话说，她还缺男仆吗？”

    “嗯……好像不缺了。”琉星突然反应过来道，“你问这个干嘛?”

    “没啥，只是有些可惜罢了。”李孝恭搂住了琉星的肩膀，“话说，琉星你有没有考虑过一件事。”

    “什么事？”琉星隐约地感觉有那么一丝不对劲。

    “你上次不是说你已经跟你那个叫黛安娜的前女友分手了吗。”李孝恭一脸坏笑道。

    “是啊，的确是这样的。”琉星心中警铃大作。

    “那你有没有考虑过试着去追求一下这个叫小雪的姑娘呢。”李孝恭怂恿道，“如果你成功了，那就是债主变女友，摩托变飞机啊！稳赚不亏啊！”

    “孝恭，你知道吗，你说这话时给我一种很奇妙的违和感。”琉星一脸古怪道。

    “违和感?”李孝恭好奇道。

    “是啊，你刚刚说那话的时候，给我一种西游记中的师徒四人取经到女儿国遇上了女儿国国王，然后猴子突然开口建议师傅留下来娶了国王，大家一起享受荣华富贵。按理来说这话应该是八戒说的，结果却是你这个猴哥先开了这个口。”琉星解释道。

    “真是奇妙的比喻啊，请问你是从JOJO比喻学院毕业的吗。”李孝恭吐槽道。

    “我也有这个感觉，琉星的这个比喻挺恰当的。”齐潇洒插话道。

    “等会，我突然想起一件事，如果孝恭他是猴哥，你是唐僧，那谁是二师兄八戒呢？”齐潇洒察觉到一丝不对劲。

    “你猜?”琉星反问道。

    “……嘶，我擦!”

