    下一刻。

    小青突然身体一僵。

    因为，她发现陌子鸣突然伸手搂住她的腰。

    而且还用一种怪怪的眼神看着她。

    这不正常。

    难不成这家伙……

    于是乎，小青下意识扭了扭腰，扭扭捏捏问道：“喂，你……你想干嘛？”

    “小青，你看啊，这荒山野岭，四下无人，你姐姐又不在，正是天赐良机，不如我们……”

    吓？！

    这家伙什么时间变得这么坏了？

    小青吃了一惊。

    好在，她现在不像以前那么单纯了，那么容易被骗。

    她发现那家伙的眼中似乎有一丝笑意……

    好哇，原来你是在作弄本姑娘。

    小青眼珠一转，将计就计，嗲着嗓音道：“姐夫，你好讨厌……”

    “呃……”

    “来嘛，人家也想和姐姐一样，和你扭来扭去……”

    陌子鸣：“……”

    “哼，小样，有色心没色胆！”

    小青眼见着姐夫尴尬地松开手，不由一脸得意洋洋。

    “走！”

    陌子鸣装作没事一般挥了挥手，转身大步而行。

    小青眯眼看着他的背影，嘴角露出一丝意味深长的笑意。

    数日后。

    秦州南部，一处地处山腹深处的无名山谷内。

    此谷方圆数十里内并无人烟，但谷中却有一幢依山而建，大约占地约百余亩的大宅院。

    时值午时。

    宅院中不时传出纷杂的琴声、笛声、吟唱声，也或是一声声悲楚的痛叫声、哭泣声、求饶声……

    此院，乃是一处特殊所在，也算得上是秦州所独有，是专门训练妖精的地方。

    简单来说，就像是一些专业培训歌姬、舞姬的场所。

    经过这类场所培训过的妖精，不仅更加温顺，而且多才多艺，能歌善舞，自然更加受欢迎。

    当然，身价也会相应的提升不少。

    这就是利润空间。

    所以，便有一些修仙者也或是修仙家族专门成立了这类的培训机构，与猎妖师联手也或是采取合作的方式，低价买进，经过培训之后再高价卖出。

    而这处专门用于培训妖精的宅院，便属于秦州南部赫赫有名的慕容家族的产业。

    百年前，慕容家族只能算是一个二流家族。

    后来开始涉及培训妖精的产业，并摸索出一套成功的经验，一时名声大振，家族产业迅速扩张，一跃而迈入一流家族的门槛。

    这处宅院，乃是慕容家族最初起家的培训场所，也是其规模最大的产业，里面长年关押着上百妖精。

    但凡被送到此院的妖精，先要经过长达一年的非人折磨，以便磨去其野性与锋芒。

    之后，再根据其天赋学习各类才艺，比如琴棋书画，歌舞等等。

    同时还要训练体态、礼仪，以及如何取悦主人的活计……

    为了保持慕容家的金字招牌，慕容家还对外承诺，如不满意，随时可以送还回来加以调教，甚至是予以更换。

    这也令得慕容家的名气越来越大……

    “都打起精神，小心警戒！”

    一个中年男子从后院走了出来，冲着几个手下大声吩咐。

    “是！”

    几个手下齐齐应声。

    “别光应着，你们必须要时时刻刻保持警惕。最近可不太平，听说有个家伙与妖精勾结，已经打死打伤了不少猎妖师……”

    “知道了，头儿。”

    几个手下再次应声。

    此时，庄园背面的山坡上，陌子鸣与小青正在观察院内的情况。

    “姐夫，有点不对啊……”

    “你也看出来了？这院子里到处都是机关……”

    “不是这个……也不知为什么，我总感觉好像有人在暗中盯着我们似的。”

    闻言，陌子鸣不由侧过头看了看小青，一脸欣慰。

    “不错，看来你的境界提升了不少……”

    “别吹了，你不就是想炫耀一下你自己么？”

    “好吧，的确有人在暗中盯着我们。不过，我能感觉的出来对方并非修仙者，而且应该没有恶意。”

    小青愣了愣：“意思说对方是妖？”

    “算是吧……先不要管对方，咱们现在的目标是这处宅院。”

    “对！”小青一脸怒色瞟向下方：“姐夫你听听院子里的惨叫声，那些家伙还是人么？”

    “唉~”

    陌子鸣不由叹息了一声。

    过了一会，方才冲着小青轻声道：“好了，我先下去把院子里的机关全给毁了，你过会再下来。”

    说完，陌子鸣身形一闪，已然出现在下方的宅院中。

    “什么人？”

    附近有个慕容家的弟子正在巡逻，一见院中多了个人当即警惕地大喝一声。

    陌子鸣懒的回答，一道掌影将之拍飞，然后开始动手毁去院中的布置。

    “不好了，有人闯进来了……”

    很快，整幢宅院人影绰绰，一片混乱。

    他们想要利用人数的优势围困入侵者，可惜双方的实力根本不在一个层面。

    慕容家的崛起并非依靠家族的整体实力，而是驯化妖精的本领。

    族中弟子大多将精力放在了驯化妖精方面……说白了，这是剑走偏锋，修为又能强到哪里去？

    陌子鸣在院中如入无人之境，不到盏茶工夫便将院中的所有机关毁了个一干二净，而且还顺手反布置了一番。

    这时，早就等的有些不耐烦的小青飞身而下，开始大展拳脚。

    她下手可就完全不留情了，但凡被她盯上的，几乎没有一个活口。

    对此，陌子鸣倒也没有阻拦，因为他理解小青的感受。

    假如说小青不幸沦落到院中这些妖精的遭遇，他会怎么做？

    恐怕，他会迁怒于整个秦州的猎妖师，将之一一诛灭。

    大约过了一柱香的时间，战斗便宣告结束。

    地上跪着十几个慕容家的弟子，一个个面如死灰，拼命地磕头求饶。

    尽管这很屈辱，但他们却再难生出一丝反抗之心。

    这就是实力的差距。

    陌子鸣冷冷道：“滚回去告诉你们家主，半个月内释放所有关押的妖精，并宣布从此不再涉足驯养妖精的行当。

    否则，休怪我出手无情，灭了慕容家族！”

    “是是是，我等回去一定转告家主……”

    待到这伙人如丧家之犬一般离开之后，小青忍不住皱了皱眉道：“姐夫，为什么给他们半个月的时间？”

    陌子鸣反问道：“那你觉得慕容家会有这么听话，乖乖按我的吩咐去做么？”

    “应该……不会……”

    “这不就得了？我想，这件事传开之后，一定会有不少人主动前去慕容家增援。

    毕竟，这个行业涉及到太多人的利益。

    不管他们平日里如何勾心斗角，但当危及整个行当的威胁出现时，他们一定会摒弃成见，齐心协力对付我们。”

    一听此话，小青不由瞪大眼睛：“那你明知这样，居然还给他们半个月的时间准备？你还真当咱俩天下无敌呀？”

    陌子鸣微笑着伸手拍了拍小青的肩：“正因为如此，我才会给他们半个月时间。

    等到那些人纷纷赶往慕容家的时候，我们却趁虚而入，四处出击，打他们一个措手不及……”

    “哦……”小青一脸恍然：“姐夫，你太阴险了……”

    “这怎么能叫阴险？这叫计谋。要不然，单凭咱们俩的力量，早晚会被他们围困……”

    “多谢二位相救之恩！”

    “请二位恩人受小女子一拜……”

    这时，院中莺莺燕燕涌出来不少女子冲着陌子鸣二人磕拜，她们正是被关押在此的妖精。

    如今院中的机关已被陌子鸣毁了，看守人员死的死，伤的伤，逃的逃，她们总算是重获自由。

    当然，只是相对的自由，因为她们的体内还被施下了禁制，以限制她们的法力，方便对方控制。

    小青眼见着不少姐妹一副憔悴甚至是伤痕累累的模样，更是气不打一处。

    陌子鸣则冲着一众女妖抬了抬手：“好了，都起来吧，我帮你们把禁制解了，你们赶紧离开此地回山修炼。

    切记，用心修炼，不得心生害人之心。”

    “是，我等定当铭记仙师教诲。”

    小青却道：“我也说一句，我姐夫的意思也并非让你们事事忍让，总之就是人不犯我，我不犯人……”

    “多谢姐姐……”

    一众妖精感激不尽。

    “好了，你们赶紧离开，以后都小心一点，可千万别再被抓了。”

    “是，多谢仙师提醒……”

    一众妖精千恩万谢而去。

    等她们离开之后，陌子鸣方才抬眼瞟向右前侧轻声喝道：“看够了吧？是不是该现身一见了？”

    此时，远隔百里之外的一座山头上，一个女人不由得皱了皱眉……

    她以为陌子鸣不太可能发现她的行踪，毕竟双方距离百里之遥。

    而且，她所施展的乃是族内的一门古老秘术，类似于天眼，据说练到极致可以观察千里之外的目标。

    没曾想，居然还是被发现了？

    犹豫了一会，女人终于还是纵身一跃，身影转瞬消失在原地。

    几息工夫，便出现在院中。

    “狐狸精……”

    随之，响起了小青一声惊呼。

    如若是普通的狐狸精，小青自然不会如此大惊小怪。

    关键是，出现在眼前的这个女人不仅美的有点让小青心虚，而且气场也很强大，似乎与姐姐不相上下？

    同一时间，陌子鸣也觉眼前一亮……

    好久没有见到如此美貌，如此有风韵的女人了。

    她有一种天生的妩媚，令人怦然心动，恨不能融合在她的胸怀中……

    但同时，她又像是一座万年冰山一般，令人莫名产生一股子冰冷的寒意，想要敬而远之。

    陌子鸣忍不住将她与白素贞比较了一下……

    抛开感情的因素，他不得不承认，这个女人完全不输一分一毫。

    而且，二女的气质有些相仿，都是属于那种典雅、妩媚、轻灵、孤傲于一体的类型。

    同时又各有千秋与风情。

    眼见着陌子鸣与那狐狸精一直对视着，小青有些吃醋了，不由一把挽过陌子鸣的手，并冲着对方示威地哼了一声。

    想抢我姐夫，没门，本姑娘还没吃到口中呢。

    这时，陌子鸣回过神来，冲着对方笑了笑：“不知姑娘为何要在暗中监视在下？”

    “不是监视，是在观察。”

    小青忍不住道：“狡辩，那还不就是监视？你到底有什么目的？”

    “我没有恶意……自我介绍一下，我叫涂山雅雅……”

    “啥？你叫……涂山雅雅？”

    陌子鸣不由惊呼一声。

    他不由得想起了前世的一部动画……这是巧合？

    “你知道我的名字？”

    涂山雅雅也有些吃惊。

    “这个……好像在哪里听说过……”

    涂山雅雅微微皱眉，明显不相信这个说法。

    陌子鸣迅速转移话题，拍开小青的手，冲着涂山雅雅抱拳道：“在下陌子鸣，林州人氏。”

    “不，你不是林州人，准确地说，你并九州之人。”

    “嗯？”

    这次，又轮到陌子鸣惊讶了。

    “你怎么知道？”

    小青口快，忍不住问道。

    “说出来或许你们不会相信……这是我族的一个预言。”

    “预言？”

    “对！”

    涂山雅雅一脸凝重地点了点头。

    “预言说了什么？姑娘是否方便告之？”

    涂山雅雅点了点头：“可以，不过这里不是说话的地方，换个安全的地方吧。”

    “你不会有什么阴谋吧？提前设好埋伏，把我们骗去？”

    小青难得地露出一脸睿智的表情。

    涂山雅雅：“……”

    好在，陌子鸣却笑了笑道：“小青，没事的，我相信她。”

    “哼，难怪别人常说，这男人啊，一看到漂亮的狐狸精就只会用下半身思考……”

    陌子鸣：“……”

    这妞到底都学了一些啥？

    涂山雅雅不由瞟向小青，皱眉道：“小青姑娘是吧？你要是不信，我可以发誓，对你们绝对没有恶意。”

    “罢了，勉强信你一次……不过姐夫，这个院子可不能留着，得毁了才行。”

    “这个当然。”

    陌子鸣应了一声。

    不久后，山谷上空传来一阵巨大的轰响。

    随之又是冲天而起的滚滚浓烟。

    为了稳妥起见，三人不仅将此院变成了一片废墟，还将之变成了一片焦土。

    离开山谷之后，小青又起妖蛾子：“不行，我想了想，地方还是由我们来找。”

    这个提议陌子鸣倒没有反驳。

    毕竟，对方的身份是个迷，就算能感应到她并无恶意，但还是小心一点为上。

    涂山雅雅也没有反对，应道：“随意，只要无人打扰就好。”

    于是乎，三人先远离山谷，找到了另一处相对僻静的山洞。

    “就这里吧，我布置一个禁制，免得有人闯进来。”

    说话间，陌子鸣抬手布下了一个禁制。

    “行了，现在安全了，也没人能听到我们谈话。为了表示诚意，你先说下你的来历……”

    ……

