
　　史莱克学院，临近中午。

　　邱白在自己的宿舍里，正在他安置的书房，进行着有关丹药典籍的研究，不过这个时候却是有着一个不速之客达来。

　　和昨天一样的敲门声，和昨天一样，那个熟悉的人影来到了他的门口。

　　“雨浩，有啥事吗？”看着来这边找他的霍雨浩，邱白一边向其问道，一边示意霍雨浩进到房间里面来。

　　“邱白，我和你说，今天上午我去学院外等王秋儿…………”霍雨浩来到房间里，一进来就有些迫不及待的对邱白说道。

　　邱白坐在一边静静的听着霍雨浩说的，从霍雨浩的话中，邱白可以得到一些信息。首先通过这两次的接触，他和王秋儿的关系并不像之前那么陌生了，两个人可以说是比较熟悉了。在今天，他也是主动向王秋儿，提起了有关于王冬的事情。

　　不过对此王秋儿却是表示，她压根没有什么兄弟姐妹，一直只有她一个人，这倒是让霍雨浩倍感疑惑。作为他相处许久，甚至是一个床铺上睡过的兄弟，他并不认为王冬会欺骗自己，但是人家王秋儿明确表示了不是，这就让他感到很奇怪。

　　对此邱白也是不知道该说些什么，就现在这个状况他也没有办法解释，大概当王冬儿和王秋儿两个人真实的在霍雨浩面前见面时，他本人才会意识到这个问题。

　　“对了，邱白，后天的时候，我要去星斗大森林里，去猎杀我的第五魂环，另外王秋儿也是需要一个魂环，所以我们是会一起去的。”

　　“嗯，雨浩你现在还没获得第五魂环吗？”听到这么说的霍雨浩，邱白也是不禁向其问道。

　　“是啊，我是在快回史莱克的时候突破的五十级，时间上怕有些来不及，所以我也是打算回来后，去星斗大森林里获取魂环。”霍雨浩点了点头说道。

　　听霍雨浩这么说，邱白也是理解，霍雨浩由于没有像原本剧情一样遇到雪帝，虽然也因缘际会碰到了雪灵成为了他的魂灵。可是雪灵的能力只赋予了霍雨浩三个魂环，并没有让霍雨浩突破五十级的魂力大关，所以现在的霍雨浩也还是一个五十级没有获得魂环的魂王。

　　“对了，邱白，回来之后一直没问，你现在什么修为了？”突然霍雨浩好像是想到了什么似的，向邱白问道。

　　“呵呵，你确定想要知道，我怕知道了，你会受打击。”听到霍雨浩这么问，邱白也是双手抱胸，有些神秘的对其说道。

　　“额，我想我有心理准备了。”霍雨浩看见邱白这样也是有些无语的说道。

　　“雨浩，这么说吧，自咱们在一年级见面开始，我的修为就是要比你要多两个魂环的，这次等你获取魂环之后，咱们就再次恢复到这个状态了。”邱白拍了拍霍雨浩的肩膀，有些晦涩的说道。

　　“你难不成已经……不是吧，大师兄他也不过是魂帝的修为。”听邱白这么说，霍雨浩也是不禁眼角直抽抽。邱白说得这话就很让人很难受，什么叫他一直都比自己要多两个魂环。话说魂师修行越到后面速度也会越慢的吧，从邱白的身上这一点貌似完全看不出来。

　　“唉～真是，咱们这群人里，现在好像就我的魂力修为最低了吧。”霍雨浩不由的叹了一口气，在同期中的这群伙伴里，现在他的魂力修为可以说是最低的。

　　“好了，别妄自菲薄了，你是双生武魂，极致武魂加本体武魂，这两种武魂的优势到了后期就会显现出来了。”邱白拍了拍霍雨浩的肩膀说道。

　　霍雨浩的武魂确实是属于后续发展的很大的类型，特别是他作为主武魂的灵眸。灵眸本来就算是本体武魂中顶尖的一类，而且本体武魂的二次进化后成为不输于极致武魂的超级武魂，这对魂师的各方面都会有巨大的提升。

　　“王秋儿的魂力也是要比我高上一个阶别，现在我突然感觉压力有点大啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍雨浩挠了挠头，从今天陪王秋儿去报名，霍雨浩也是知道了王秋儿今年的年级是十九岁，比他要打上一些。通过今天和人家的交谈，霍雨浩总是感觉自己从气势上要比他弱一些，这让想要追求人家的霍雨浩也是有些压力的感觉。

　　另一边的邱白正在思考，原本的剧情中，霍雨浩去星斗大森林猎取魂环的时候，可以说是遭遇了大事。先是遭遇了邪魂师三兄弟，整个队伍被冲散了，他和王秋儿两个人被冲散到了一起。可是好巧不巧，他们又偏偏遇到了变异的狼猿三兄弟。

　　三头变异狼猿三位一体让霍雨浩和王秋儿两个人陷入了危险之中，虽然最后他们成功的打败了三头变异狼猿，但也是受到了一定程度的伤势。虽然深陷困境，不过这般危险所带给他们的收益也是巨大的，他们两人一次性从三头变异狼猿上获得了三块同样部位的左腿魂骨，其所携带的技能是堪称神技的瞬间移动。

　　也是因为这一次的生死经历，霍雨浩和王秋儿之间的关系也是变得暧昧了起来。当时要不是霍雨浩已经是明确了王冬儿的女孩子身份和其确定了关系，他绝对会和王秋儿发展成为情侣。

　　其实在原本的剧情中，王冬儿和王秋儿这两个人，其唯一的差距就是两个人与霍雨浩相遇的时机不同。与霍雨浩一见钟情的光之女神一模一样的两个人，邱白完全有理由相信，谁先来谁就算是获得了胜利。

　　作为原本剧情中的重要角色之一，王秋儿最后的下场可以说是相当的凄惨。堂堂帝皇瑞兽，一身魂环和魂骨甚至是血脉之力都是为他人做了嫁衣，妥妥成为了一个现实版的送经验和装备的工具人。

　　“喂，雨浩，你后天去猎魂的时候，我也一起去吧。”邱白突然抬起了头来对霍雨浩说道。

　　“啊，你也一起去啊？你应该是没有魂环需求的吧。”听邱白这么说，霍雨浩也是有些诧异的问道。

　　“谁规定没有魂环需求就不能一起去了，最近在学院里面实在是有些太无聊了一些，我也一起去星斗大森林里去转一转。”邱白用手肘顶了一下霍雨浩后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百零三章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 