    我辣么大的森林呢？

    如果有表情包，苏小白此时的脸上一定是充满了不可置信。

    就在半小时之前，飞舰成功的穿过了洞眼，来到了目的地—森罗地狱。

    但刚穿过洞眼的苏小白便察觉到了不对，直接施展了天眼术俯览了整座森罗地狱。

    不看还好，一看就直接把苏小白给整无语住了。

    与以前所见的那连绵不伏的林海不同，本来只有绿色这一种格调的森罗地狱内，此刻已经多了许多大小不一的“斑点”。

    而在这些“斑点”上还建立了一座座法师塔，仿佛蛀虫一般啃噬着这些森林。

    现在整座森罗地狱内的深渊魔力气息中除了混杂着那浓郁的生机之气，还夹杂着一丝丝腐朽之气。

    然后仿佛是想到了什么，苏小白连忙看向了御兽空间内的枯萎之龙。

    好家伙，这不会是枯萎之龙偷偷跑出来去找零食了吧？

    但看着那一动都不动的枯萎之龙，苏小白心里立马将这个猜想给否决了。

    就这懒猪，恐怕宁愿饿死，也不愿多动一步。

    那这到底是怎么来的呢？

    怀着疑惑的苏小白走下了飞舰，准备亲自一探究竟。

    然而就在下了飞舰的那一刻，苏小白便看到了一个低阶法师正在对着一株生机盎然的古树做出了一个他万万没想到的动作。

    苏小白一脸古怪看着那低阶法师用双手抱住了...不...更像是整个人靠在了古树庞大的躯干上。

    “给我吸！”

    古树的叶子开始枯萎，开始源源不断的产生草木精华，没过几分钟，原本生机盎然的古树就变为了一堆腐木。

    而那个法师也喜滋滋地收起了一小堆的草木精华，开始走向另一颗庞大的树木。

    苏小白：......

    原来如此，苏小白很快便把前因后果给想通了。

    苏小白从系统那里抽来的枯荣冥想法，并不单单只是等级高那么简单。

    枯荣冥想法的修炼要辅以草木精华或者生命之水进行修炼。

    而修炼了枯荣冥想法的法师本身也具有了一种强行汲取树木体内的生机之气的能力。

    同时，还可以将其转化为实质的草木精华，只不过要想做到将草木精华还原回去，那就要把枯荣冥想法修炼到更深层次了。

    “小白，一起过来吸呀！”

    “来了！”

    听到了黄雨桐的呼喊，苏小白也没闲着，把大金龟和大金蟾全都给放了出来，让他们自己溜达去。

    反正整座森罗地狱早已被他的召唤兽们给清扫干净了，只要不作死，就没什么危险。

    但还未走几步，苏小白便感应到了苦狼首领急匆匆的向这边赶来，但立马就被苏小白给制止住了。

    苏小白随手凝聚了一道魔力分身，操控着分身往苦狼们的聚集地赶去。

    刚好他也想看看现在他的苦狼大军怎么样了。

    苦狼属于最典型的一种地狱生物，它们的身躯仿佛有无数腐朽的木头组成，这倒是和枯萎之龙有些相似。

    而且苦狼的一生有着两副面孔，分别是“悲”和“喜”，苦狼的诞生之初，“喜”的一面会将“悲”给掩盖。

    等到了成年之后，这个情况就会反过来，并且就这样一直保持不变。

    只有到达了超阶层次，才能将两副面孔自由的转换。

    而且苦狼的上限也是极高，几乎成年便会达到高阶层次，而苦狼的首领一般都在超阶层次，有的甚至已经达到了超阶巅峰。

    战斗力更是彪悍的一批，哪怕身躯被打烂也是毫无知觉，并且苦难可以操纵着树木重新凝聚出一副新的身躯。

    简直就是一群毫无感情的高级打手。

    这也是当初苏小白为何会发挥那么多荣誉值来契约他们的原因。

    枯狼大军会对森罗地狱每年进行一遍大扫除，其他的几个地狱也毫不例外的沦为了苦狼们的猎场。

    ……

    一个月过后。

    扭曲之塔底层传来了一声沉闷的响声。

    一个靓影很快就出现在了第一层的沙发上。

    苏小语看着苏小白在光环上给她的留言。

    突破的好心情，瞬间就没了，看在眼前苏小白为她准备的物资。

    苏小语也是有些漫不经心的打开。

    “握...”

    看着里面琳琅满目的物品，苏小语差点就爆了粗口，丹药、法术秘籍、成套的法器...更多的是堆在周围的魔晶。

    可谓是应有尽有。

    苏小语第一次发现自己家里好像也不是那么穷，不，应该说是自己那个哥哥太富了。

    心里美滋滋的苏小语拿着储物袋看了一遍又一遍。

    等平复了突破后的心情，有些无聊的苏小语，眼神不由自主的瞄向了扭曲之塔的第二层。

    那最新款的游戏机和那个豪华的按摩机可是一直让她看着有些手痒痒，如果不是苏小白一直拦着她的话，她早就...

    思考了片刻，苏小语便从心的前往第二层，反正苏小白也不在，只要我不说，谁能知道？

    但刚要进入到第二层时，一道光幕就突然出现在她的眼前，拦住了她。

    看着眼前突然出现的红色光幕，还未等苏小语反应过来，就看到红色光幕上浮现了一行行字幕：

    法师修炼如逆水行舟，既然突破了，那就去巩固一下，修炼一下新的法术，别天天想着玩，这道光幕就是留给你的考验，若是你能利用我给你的这道法术打破，上面的东西随你拿走，当然，别想着释放厉火打破屏障，我已经吩咐塔灵了，到时候你一样上不去。

    与此同时，一道法术玉简也浮现在了苏小语面前

    上面赫然写着“火焰锥”。

    一开始脸色还好的苏小语，看到这三个字，表情瞬间就绷不住了。

    这tm的可是低阶法术，虽然修炼的前置的三个基础法术她都会，但谁能在这么短的时间内掌握？

    郁闷的苏小语直接一拳砸在了眼前的红色屏障上，她算是明白了，苏小白根本就没想让他拿到游戏机。

    “小气鬼...”

    一脸不爽的苏小语还是拿起了那个玉简，一边走一边埋怨着她这个不靠谱的哥哥。

    而远在森罗地狱内享受人生的苏小白自然是感应到了禁制被触发了。

    他的嘴角缓缓勾起了一丝欠打的笑容，妹妹就是要这么调教。

    要不然，以后就不乖了。

    顺便再满足一下内心的恶趣味。

    

