    在这个繁花似锦的世界。

    在这个光怪陆离的世界。

    在这个善恶难分的世界。

    在这个战火纷飞的世界。

    我们……

    还在。

    无论发生过什么。

    我们的血液依然滚烫。

    我们的愤怒依旧燃烧！

    我们的意志，

    永远无法被磨灭！

    ……

    95级野图BOSS，妖火凤出现。

    它身上的燃烧着的汹涌火焰直接蒸发了暴雨。

    “鸣！——”

    一声刺耳的叫声过后。

    它张开了巨嘴。

    火焰从它的口中喷出，喷涌在大地之上。

    “轰轰轰！”

    所过之处，一切都化作了灰烬。

    而这无法匹敌的火焰攻击，正朝着苏木他们所在的山头袭来。

    可偏偏这时候的苏木，在接连几天的高强度救援下。

    陷入昏迷。

    身边都是普通人。

    没有昔日的战友。

    他们当中也有觉醒者，也有继承者，但是他们还没开始成长。

    他们的能力，终究有限。

    但是面对这致死的攻击。

    这群人却没有退缩半分。

    他们口中高喊着“保护木神”，身躯毅然而然挡在了前方。

    一层又一层。

    眸子在收缩。

    双腿在颤抖。

    但却偏偏还站着。

    一步也不退缩。

    为什么？

    因为他们知道。

    苏木。

    才是希望。

    要是没有苏木，他们早就在灾难中死了。

    现在每多存活一分钟，一秒钟，都是苏木给他们的！

    所以。

    焚身以火。

    想杀木神……

    “就从我们的尸体上踏过去！！！”

    “熋！”

    火焰朝着人群呼啸而来。

    刹那间。

    一层冰墙出现，挡下了妖火凤的火焰冲击。

    “轰轰轰！”

    “嗤嗤嗤！”

    火焰汹涌，冰层迅速融化。

    还未被火焰覆盖，那股阴面而来的热浪就让人众人大汗淋漓。

    “咔！”

    终于。

    冰层还是被烧穿了。

    那火焰就像是土匪进出，野蛮残忍，迫不及待的朝着人群扑来！

    而就在这时候。

    “嘭！！！”

    一声震耳欲聋的巨响。

    又有冰层出现。

    紧接着，冰层不断被加厚。

    甚至周围的泥土随时也都在这时候汇聚过来，形成一道高达的土墙。

    回头一看。

    人群中有几个能力者正龇牙咧嘴的使用着他们的能力。

    想尽办法去榨干他们体内的每一丝力量。

    “远程的，跟我一起反击！！！”

    也不知道是谁喊了这么一声。

    人群开始躁动。

    一个又一个人主动离开保护群，冲到外面。

    然后手中光芒绽放，随着半空那只巨大的妖火凤发动攻击。

    局势似乎被稳住。

    众人脸上露出了笑容。

    只要能挡住妖火凤的攻击，那就有希望！

    至于能否击杀这头牲畜，那也一定只是时间问题！

    顿时，战意冲天。

    “近战注意周围！”

    “有防御手段的人注意妖火凤攻击！”

    “远程继续输出！别管能造成多少伤害，给我冲！”

    这个原本属于临时安全营地的山头，爆发了强烈的反攻。

    不仅这里。

    在很多地方，都有这样的事情发生。

    当灾难刚刚来临的时候，人们是绝望的。

    绝望之下，只能漫无目的的条跑，求生。

    当怪物出现的时候，人们是惊恐的。

    惊恐之下，只能忘记反击，成为怪物的腹中之食。

    而现在灾难还在。

    这些丑陋的怪物也还在。

    但是最让人绝望的冲击已经过去了。

    既然给了世界喘息的机会。

    那接下来，就请迎接人类的绝地反击！

    意志，是人类最强大的武器！

    人类，才是这个世界的霸主！

    一星陨落，黯淡不了星空璀璨。

    一花凋零，荒芜不了整个春天。

    一人死亡，结束不了整个文明！

    时间推进。

    妖火凤身上的火焰渐渐黯淡。

    一滴滴灼热的血液从空中散落。

    它受伤了！

    在这时候，妖火凤突然停止了攻击，然后朝着苍穹深处飞掠而去！

    “……”

    “跑了？”

    “那牲畜跑了！哈哈哈，我们赢了，我们赢了！”

    “赢，赢了……”

    “赢了！”

    “哈哈哈！”

    众人欢呼。

    这种劫后余生的感觉，的确值得欢呼。

    很值得。

    因为，他们又一次活了下来。

    然而，就大家脸上还挂着笑容的时候。

    那只妖火凤在天际处突然拐了个弯。

    随后直冲云霄，没入了众人头顶上空的一片雷云之中。

    黑色的雷云此时除了不时乍现的银色雷霆之外。

    还多了一团令人心悸的火红色。

    渐渐的。

    雷云变得火红。

    仿佛半壁苍穹此时都染上了火焰之色。

    紧接着。

    “呼！”

    一团巨大的火焰冲破云从，带着可怕的威势朝着众人直压而来！

    “防御！”

    “防御！”

    有人嘶吼。

    而这一次。

    无论是冰层还是土墙还是其他什么。

    在这火焰面前。

    都撑不过半息。

    不多时，火焰占据了视野。

    山头被点燃。

    衣服上也出现了火星子。

    在这时候。

    众人惨然一笑。

    默默抱紧身边人。

    不管怎么样，他们至少努力过了，反抗过了。

    无悔了。

    他们闭上眼睛。

    任凭致命的温度包裹全身。

    迎接。

    死亡。

    ……

    ……

    “嗡！”

    忽然。

    奇异的嗡鸣声传开。

    只见这些近在咫尺的火焰，像是撞击到了一层无形结界一样，被彻底挡了下来。

    妖火凤的攻击隐藏爆炸。

    火焰汹涌扩散。

    在远处看的话的。

    此时这片山头上空仿佛盛开了一朵巨大的火焰莲花一般。

    汹涌的火焰无法继续坠落。

    只能往上升腾。

    最后化为乌有。

    待到火焰散尽，半空中的那之妖火凤再次出现在视野之中。

    它那猩红的双眼里，也同样充斥这难以置信的惊恐神色。

    而就在这时候。

    一到显得极为平静的声音响起。

    “死。”

    “咔咔！”

    空间定格，碎裂！

    就好像天上有一面巨大的镜子。

    在这一瞬间，镜子碎了！

    在镜子碎掉的同时，那只险些要了整个山头幸存者生命的妖火凤也跟着一起。

    碎成渣渣。

    最后化作漫天马赛克，消失不见。

    众人从震惊中反应过来。

    下意识都看向了同一个方向。

    那里站着一道笔挺的身影。

    他面色平静。

    黑发在风中舞动。

    缓缓放下抬起的右手。

    最后从口袋里掏出一根烟。

    点燃。

    深深吸了一口。

    最后缓缓吐出。

    “都在这待着，一会有人来支援。”

    “走了。”

    一切都显得风轻云淡。

    他凭空消失在了原地。

    他继续去救人了。

    众人微微失神。

    再次看向天空。

    已经是夜晚了。

    雷云悄然散去。

    露出了背后的璀璨星河。

    “好美……”

    “是啊。”

    “我们能活下来吗？”

    “呵呵……你知道星空为何美丽么？”

    “不知道。”

    “星空之所以美丽，是因为在无垠的宇宙中。”

    “不管黑暗如何蔓延，都有星星的光芒去把它照亮。”

    “星星是陨石，并不会自己发光。”

    “所以，我们才需要光啊……”

    “可谁会愿意做黑暗中的光？冒着被吞噬的危险，去照亮满天星辰？”

    “……”

    “刚刚离开的就是。”

    “我们的光。”

