    第7章 巨魔兵

    接连招募了五个巨魔，消耗了25枚世界之晶，陈东海才停下来，不是世界之晶不够继续招募，而是陈东海觉得不能一次性花光，况且现在还不知道这巨魔的战力怎么样，所以先让这些巨魔试一试。

    ……

    第三天早上。

    陈东海和赵信早早起来了，洗漱完毕后，两人就去了餐厅，塔姆已经为他俩准备了丰盛的早餐。

    领地的外围，那迷雾深处，突然传来了一阵生物奔跑的蹄声。

    陈东海透过窗外看去，

    今天来袭的怪物，大部分都骑着战马，行动速度比之前那些快了几倍不止。

    而两座防御塔经过昨天的补充，现在库存已经满了，看到有怪物直接被一发魔法弹击中倒地，陈东海便没有过多担忧了，继续吃着自己的早餐。

    坐在餐厅里远程指挥着两座防御塔攻击。

    “驾驾驾！”

    人形骑兵们大喊着冲向围栏，可防御塔自动追踪的功能实在太强，有一名怪物冲的最前面也还是没有到达围栏便倒下了。

    “战役结束！”

    “开始结算！”

    ……

    “战役结算”：

    “敌人：十四名精锐骑兵。”

    “战役评价：a级。”

    “基础奖励：十四个世界源晶。”

    “额外奖励：四十个世界之晶。”

    ……

    “没有建筑奖励，就奖励了些世界之晶？”

    陈东海有些失望。

    看来是解决战斗的时间长了些，没有做到像昨天那样的秒杀。

    早知道便等会再吃早餐了，奈何自己架不住美食的诱惑啊。

    吃过早餐之后，陈东海走出领地，捡回了散落在外的宝箱，打开之后得到。

    “获得：世界之晶两个。”

    “获得：世界之晶一个，世界源石一个。”

    ……

    “获得：世界之晶两个，技能【大鉴定术】”

    “技能？这还是第一次爆出这种东西。”

    陈东海眼睛一亮。

    查看起【大鉴定术】技能书属性。

    【大鉴定术】

    种类：技能。

    等级：1。

    属性：鉴定敌人，能看破一切敌人属性。

    介绍：获取敌人的信息，才是战斗获胜的关键。

    ……

    “卧槽！”

    “真是要什么来什么啊！”

    刚刚就因为不清楚那些骑兵的实力，导致没有以碾压的姿态消灭他们，错过了一大波奖励。

    想了想，陈东海决定自己学习这个技能，毕竟自己作为领主，要掌握第一手信息才能更加好的指挥作战。

    这样想着，陈东海翻动技能书，技能书化为流光，涌入了脑海中。

    随后，陈东海感觉自己的眼睛有着一种奇怪的感觉，时不时的有数字闪过。

    现在好了，以后自己的双眼就是扫描仪。

    技能和等级都是可以使用世界源晶来提示的。

    当然，战斗和学习也是可以起到作用的。

    陈东海打算以后多让赵信出去参战，积累经验。

    就在陈东海这边轻而易举的破了第三波怪物袭击后，聊天频道里却有人不断的叫苦。

    ……

    “这一下子来七名骑兵，我感觉自己的民兵被人家当菜切！”

    “呵呵，对面有骑兵，我们也有啊，马厩招募出来的轻骑兵虽然评不过怪物那一身重甲，可至少比民兵强啊。”

    “大佬，马厩是啥建筑，为什么我听不大明白？”

    “噗嗤！兄弟你不会到现在还就只能招募民兵吧，那我和你说长枪兵你也不知道咯！长枪兵挺克制那些骑兵的。”

    “天啦，骑兵，长枪兵，我怎么啥也没有啊！平均死五个民兵才耗死一个怪物，我都快变成穷光蛋了。”

    ……

    看到聊天频道里的对话，陈东海这才发现原来自己的运气一直都挺好的，每次开宝箱都能收获一些关键性的道具。

    其它玩家，现阶段能获得一个建筑都算是非常幸运的事了。

    ……

    新人试炼第四天。

    领地外围三个方向都出现了怪物，而陈东海只有两座防御塔，不能够同时兼顾三个方向。

    “咚咚！”

    “领主大人，有怪物来了！”

    此时，赵信站在会议室里敲响了陈东海的房门道。

    陈东海赶忙出去。

    “每天的进攻时间都不一致啊，今天又比昨天提起了半小时。”

    陈东海定睛一看，使用出技能【大鉴定术】朝着其中一个怪物身上看去。

    ……

    【骑射兵】

    等级：5。

    体质：20。

    敏捷：25。

    介绍：一种高机动的作战部队。杀伤力也挺大。

    ……

    “五级怪？”

    陈东海看着骑射兵的等级，不禁邹了邹眉头。

    现在才第四天的新人试炼，就出现了五级怪，还是三个方向，有点难搞哦。

    两座防御塔在围栏的同一侧，攻击范围环绕下来最多只能保住一半的面积。

    而围栏另外两个方向则都有一半未被防御塔辐射。

    陈东海略微一沉吟，转身对着赵信说：“总管，你负责左侧，我安排巨魔去清理右侧。”

    陈东海自己则找到一个安全的地方观望起来，毕竟以他现在的实力面对这种五级骑射兵还是太危险了。

    箭矢可不长眼，万一戳中自己怎么办，陈东海可不会拿自己的性命去逞强。

    赵信点点头，随即冲向左侧未被防御塔笼罩的围栏外。

    这边，陈东海指挥着五只巨魔冲出了围栏外面。

    别看巨魔体型大，但是这移动速度是真的快，甚至比这些骑射兵的移动速度还要快。

    讲道理，巨魔的体质比之怪物强出太多，只是没有武器傍身。

    陈东海隐隐有些担心。

    “哇呜！”

    在陈东海的指挥下，巨魔嘶吼着加速朝着那群骑射兵冲了过去。

    在双方距离不到一百米的时候，那些骑射兵动手了，几发箭矢朝着冲的最前的一只巨魔袭去。

    “噗！”

    一道道破空声传来。

    可巨魔居然丝毫不躲避，这让远处看着的陈东海心里非常着急。

    可是，下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    为首那只巨魔居然在箭支射过来的时候速度还丝毫不减，再看他双手，竟是一手握着一支箭。

    天啦！

    这么庞大的身体居然会有如此灵活的身手，居然徒手接住了敌方射过来的箭。

    而下一刻，当双方即将相遇，怪物拉弓想射出第二箭时，巨魔一个起跳直接跳出四五米之高。

    巨魔的身体跃到了骑射兵的头顶，骑射兵抬头只觉得一团黑影遮住了阳光。

    下一瞬，它的脑袋直接被跳下来的巨魔双手一拍，炸裂了。

    陈东海意气风发，这巨魔体型要是再大点，简直就是现实版的金刚啊。

    (本章完)

