    “天地血灾，就是强者恐怖不祥异变！”

    “你在破解百慕大万古鬼局的时候，曾经说过这个东西。”

    “先秦之后，实力强大一些的巅峰巨头，开始诡异的发生恐怖异变，或者诡异消失，再或者死亡。

    按照你之前在百慕大破局时的推测，这种顶级存在的异变，消失，或者死亡，是由异族，隐匿在人类之间，暗中动手的。

    他们这样做的目的，是让先秦之后，人类不敢强行再突破神境，甚至，连突破化劲都要极度谨慎。

    而一些真正的巅峰强者，为了避免诡异的不祥异变，死亡，或者消失，则会选择自我封禁。

    这样的话，也就造成，先秦之后，人间的强者，越来越少。

    就算中间偶然出现一些，也很快又会销声匿迹！

    按照你的推测，这是异族在人世间，施展那一场万古阴谋的一部分。”

    “不过，有一点，你可能不知道。

    “这种不祥异变，不是从先秦之后才开始的，而是在先秦之前，商周时期，就开始了！并且，商周时期，这种情况，比先秦之后，严重许多。”

    “只不过，在商周时期，这种情况，叫做天地血灾！”

    “在那个时期，天地灵气，尚未枯竭，超过神境七重之上的存在，都不在少数，甚至，有半步大帝级别的存在！”

    张某见萧叶问出了这个问题，他并未掩饰。

    萧叶闻声，猛地抬了抬头。

    “你的意思是说，商周时期，半步大帝级别的存在，都有发生恐怖不祥异变的人？很多其他强者，也会纷纷发生不祥异变？”

    萧叶脑海之中，在这一刻疯狂运转！

    在以前，商周时期，几乎都只是在史书上，有模糊记载的一个时代。

    很多关于商周时期的故事，几乎也都是传说。

    如果不是各个地方，考古挖出了商周时期的很多青铜器，和一些诡异的东西，这个时代的文明，甚至都不认可，商周时期真实存在。

    萧叶上一世，在地球上，只是一个普通人。

    对于商周时期的了解，萧叶知道的，也仅仅只是存在于历史书籍上的简单介绍之中。

    “没错。”

    “那个时代，天地血灾，比你想象的更加残酷。”

    “商周更迭，最大的一个原因，就是商朝皇宫之中，是最早发生天地血灾的一个地方，商周皇室，一些极度强大的存在，一夜异变暴毙近一半！

    商朝大乱，周朝崛起。

    但是，周朝时的状态，却并未比商朝好多少。

    周朝时，不仅天地血灾没有停下，就连天地灵气，都开始削减。

    七百年后，到了周朝末期，灵气几乎已经彻底枯竭。

    而在这七百年中，很多顶级强者，在无尽死亡之中，终于也摸索出了一套自救的方案。

    这个方案，就是自我封印。

    我对这个，也进行了细致观察。

    商朝之后，包括商朝时期，自我封印的强者，确实没有人发生不祥恐怖异变，死亡或者失踪。

    当时我，还有很多强者，都猜测，引发天地异变的一个最大的原因，极有可能是和自己的气息和战力有关。

    越强大，气息法则波动越恐怖，就越容易引起死亡不祥异变。”

    张某开口，回忆着三千多年的尘封秘密。

    “这与先秦之后，似乎一样。”

    “商周时期的天地血灾，也是异族谋划的？异族有能力，制造出半步大帝，恐怖不祥异变的情况？”

    “这不太可能！”

    “异族会有这个级别的能力么？半步大帝级别的存在，也不可能这么容易无声灭杀吧？哪怕是同级别的存在，几尊围杀，如果想要对外传出消息，也不是不可能吧？”

    萧叶心中念头急转，再度快速开口！

    张某并不知道，自己当初，在百慕大鬼城之中，实际上，就已经猜到了，商周时期就曾出现过这种情况。

    只不过！

    根据自己那个时候的推测，从数千年前，就应该是异族，一直在暗中疯狂布局。

    自己那个时候，不知道的是，商周时期居然灵气还没有枯竭，那个时代，居然会有半步大帝的惊世存在，在那个时代修炼成功！

    “这个我不确定。”

    “在你破开百慕大万古鬼局之前，很多人，包括我，并不确定，万米之下的异族是真正存在的。”

    “我在那个时代，并没有异族这个概念。”

    “或者说，那个时代，就算是看到了异族，也不知道，他就是异族。”

    “而你破开百慕大那个万古鬼局之后，我才认真考虑过，商周时期，那场天地血灾，是不是真的由异族造成的。

    但是，之后我发现，似乎也并不完全是。

    异族应该还没有那个战力！

    那个时代的强者，可是真正的强者。

    从刚刚这场魔都大战之中，我大致可以了解到，他们地下，现在应该还没有那个级别的存在，能直接出世。

    或者说，就算是有，也不可能走到地面。”

    “我怀疑，地下异族，可能在商周时期，伪装成人类，有极少数的一部分，曾混入了人类社会，进行熟悉，研究地面的情况。”

    “但是，商周时期的天地血灾，和他们可能并没有太大关系。”

    “我猜测，他们可能是受到天地血灾的启发，在先秦之后，伪造出了天地血灾，以掩盖自身的行动痕迹。

    他们想压制先秦之后，人类高端武者的发展。

    然后，他们再研究各种办法，能让他们自己在不死的情况下，走出地下万米，走到地面之上。

    他们在这个基础上，布下了百慕大的万古鬼局！

    以及，其他地方，可能还有的一些后手！”

    张某开口，他说出了自己的猜测！

    大桥之上，在此时都安静了一下！

    徐有容，龙虎山的一众人，闻声都呆滞了一下！

    他们显然，也都不知道，三千年的这些绝密往事！

    “异族，模仿伪造，天地血灾在持续！？”

    “这个是绝对有可能的！”

    萧叶脑海之中的念头，在这一刻，也运转到了一个极致！

    萧叶脑海之中，之前存在的一些疑惑，也豁然开朗！

