    缥缈峰主管太一门的各类事务，确实手中权利会多一些，有时拿到的资源也比其他弟子要略微多一点。

    但是缥缈峰的弟子也比其他弟子要处理更多的杂事。

    就比如纪清远，他们的师父要主管外门事务，韩光壁结丹之后，许多事情就扔给师弟师妹了。

    纪清远有时也要去帮忙，多少会影响一些修炼的时间。

    也因为事杂，缥缈峰的长老收徒都比其他主峰的长老多，座下的弟子除非极为出色的，其他人不是时常能做师父那里得到高阶的法宝之类的。

    过了几天，昌明道君通知各峰弟子，三天之后出发去青云宗。

    纪清远的修为自然是不会去的，他最近要闭关，如今纪清凌的修为已经高过他太多了。

    他需要努力修炼不至于落后太多。

    而纪慧的师父昌明真人已经结婴，就是这次带队的昌明道君，纪慧也就做为小跟班自然也跟着了。

    这次去的都是各峰的精英弟子，许多人修为都在筑基后期或者筑基大圆满。

    出发前纪清凌和纪慧说她要卖了东西换装备。

    “我师父说，每次大比之前，必定是有几场拍卖会的，你不如把你的东西拿到拍卖会上去卖了，再换你要的装备。”

    听得纪清凌狠不得马上就飞到青云宗去。

    太一门山门处。

    去青云宗的弟子都早早的聚在这里。

    落日峰纪清凌还有另一位元婴道君的亲传弟子祝显重，筑基大圆满修为。

    纪左觉得他们一脉有纪清凌出马就足够了，之前计划要来的，现在打死也不来了。

    他大概一时半会接受不了打不过自己看着长大的师妹这件事。只是这种事在修真界可是太正常了。

    大多数弟子们都比约定的时间早到，他们可不敢让明昌道君等他们。

    人群中有纪清凌的熟人，紫霞峰纪乔。

    纪乔如今筑基十层，看到纪清凌笑着同她打招呼。

    还有缥缈峰原维之！

    没想到这么多年过去了，原维之还在筑基大圆满巅峰。

    纪清凌记得上一次见他是十几年前，那时候他已经是筑基大圆满了，这是有心魔无法突破了？

    其他人纪清凌有些认识，但是不熟悉。

    很快明昌道君带着纪慧过来了。

    纪清凌心想，纪慧肯定表现不错，不然明昌真人出门也不会只带她。

    众人向明昌道君行过礼，谁知明昌道君却说，“再等等。“

    大家互相之间看看，还有谁？

    胆子这般大，让元婴道君等他。

    很快，大家就见一位中年女修踏空而来，在他们面前落下。

    化神期！

    大家见了纷纷低下头，等明昌道君上前行了礼了，纪清凌直接惊呆了。

    和虚圣君！

    她师祖？

    她师祖居然是女修，没人说过啊！

    纪清凌仔细的回想了一下，重台道君，纪左在提及师祖时也没说过，可是好像也不用特意说吧！

    可是落日峰峰主是位女修，居然没人知道。

    纪清凌看着纪慧他们的表情就知道，这些人也不知道原来和虚圣君是位女修。

    明昌道君从储物袋里拿出一艘巨大的宝船出来，趁着大家准备上船的时候，纪清凌抓住机会向和虚圣君行礼。

    要是让纪左知道她见到师祖不上去认亲，回来定要大拳头捶她。

    “纪清凌见过师祖。”

    其他人都称她为圣君，只纪清凌称她师祖，“你是重台的弟子？”

    “回师祖，正是。”

    和虚圣君观纪清凌骨龄不到六十，却已经是马上可以结丹的修为，忍不住有些惊讶。

    重台什么时候有这样出色的弟子了？

    但她平日就不是话多之人，只淡淡对着纪清凌说了一句，“恩，不错，修炼之事依然不可懈怠。”

    纪清凌躬身，“弟子谨记。”

    然后两人就静静的等着……

    只能说两人都不是很爱聊的人吧。

    终于明昌道君那边招呼大家可以上船了。

    和虚圣君对着纪清凌说了一句，“上去吧。”

    “是。”

    待和虚圣君上去之后，其他人才纷纷飞到船上。

    纪清凌松了一口气，师祖的气场实在是太强了，她完全不知道要说什么。

    宝船很大，船内有许多单独的房间，设有隔绝禁制。

    纪慧拉着纪清凌就找了一个钻进去。

    “唉，你师祖刚刚跟你说什么？化神唉，你师祖是化神女修唉！”

    看到纪慧这样激动，纪清凌就突然淡定多了，没见过世面的不只她一个。

    “没说什么呀。”

    “什么叫没说什么？我明明看到她在跟你说话。”

    “唉，你不是修士吗？这一点距离你居然听不见，练音波功还有这毛病？”

    纪慧抬手揍她，“那是化神啊，我怎么敢放出神识听你们在说什么？活太久了吗？”

    纪清凌一想也是，敢在化神圣君面前放出神识，怕是人家一个眼神，你的修仙之路也就结束了。

    “没说什么，就说好好修炼不可懈怠。”

    “就这？”

    “不然咧？”

    纪慧靠着船仓坐下，“你是不是也不知道落日峰的峰主是位女修？”

    纪清凌点头，“我们几个就纪左哥见过师祖。”

    “我还是第一次见到化神女修唉！”

    在九州大陆，也是有许多出名的化神期甚至大乘期的女修，但是也只是听说而已。

    亲眼见到，她俩都是第一次。

    不对，陆英前辈就是大乘期修士，可是陆英前辈只有一丝神魂，她应该不能算。

    纪清凌对自家师祖知道的很有限。

    和虚圣君，落日峰峰主，化神之后极少在弟子面前出现过。

    所以大家不知道她是女修也很正常，太一门也不可能到处去说哪位大能是女修这种话。这样反而有一些不尊重的意思了。

    和虚圣君从金丹期到元婴期收过几十位弟子，到如今还余下纪清凌的师父重台道君，和另一位元婴道君师叔。

    只是那位师叔从百年前外出游历就一直未归。

    除了这些，纪清凌对她就和纪慧一样，一无所知。

    两人窝在房间里也不修炼，吃吃喝喝聊八卦，这是她俩都喜欢的事情。

    聊到这次参加大比的人，说到原维之被困在筑基期无法突破这事。

    “你真是天才做太久了？这种大境界的突破停滞二十年并没有什么奇怪的！”

