
奴隶贩子的首领没有想到，这个鱼人竟然会弄出这么大的乱子，害的他损失了不少的人手，除了死去的，还有一些许多伤者。

不过这个鱼人奴隶越强，他就越高兴，因为天龙人就越喜欢，也就越能卖个好价钱，这个世界上，有比天龙人还要出手大方的人吗？

要知道，香波地群岛的奴隶大半都是被天龙人承包，被送往圣地玛丽乔亚，红土大陆。

如果说世界上奴隶最多的地方，那就是红土大陆，在红土大陆上，也有人居住，不知道多少奴隶被带到了红土大陆上，经过多年的繁衍，在红土大陆上也形成了一个直属于世界政府掌控的国度，其人口足足占据了世界的十分之一。

除了高官贵族的后裔，造物主的后裔，剩下的大多都是奴隶的后裔，也就是天龙人的奴隶，世代都是。

那里，也是遭受天龙人迫害最深的地方，在天上呆的好好的，天龙人为什么没事下来？除了寻找优质的奴隶。

或者到其他的加盟国游玩，去其他的加盟国有很强的政治作用，加强加盟国之间与世界政府的关系，毕竟天龙人的身份非常的珍贵，并且拥有难以想象的权力。

但也因此弄出了许多事情，加盟国，非加盟国的毁灭，叛乱，基本上都是天龙人一句话的事情。

往往可能一个小事，让天龙人有一丝的不满，一个王国就此灭亡，这就是造物主的后裔，世界政府对他们报以最大限度的容忍。

而第二个奴隶最多的地方就是桥上之国，也被称为“劳动者王国”。

是一些为加盟世界政府的国家人民被强迫服劳役！劳动者国是一个桥上的国家，位于东海，从700年前就开始建造此桥，国家中大部分是拒绝加入世界政府的国家的人民及罪犯，人们每日被迫艰辛的造桥。

下令的人是世界贵族天龙人！

不过，这里可以说是革命军招收成员最好的地方，他们对于世界政府，天龙人的憎恨早就达到了极点，但是这里有世界政府的军队守卫，他们的手中也没有武器。

但只要有机会，革命军就能够得到上百万的兵力。

毕竟，劳动者王国的人有些多，即便每年有许多人因为劳动而死去，但是也有从世界各地的奴隶，罪犯，加入进来，所以劳动者王国的总人数反而一直在增多，从一开始的数万，经过七百年的时间，如今已经达到了上百万。

天龙人的罪恶，可以说是罄竹难书都不为过。

奴隶贩子的首领很兴奋，看着重新被关入笼子中的鱼人，即便有许多手下死去，但都是值得的。

现在，他就想要早点联系买家，托关系联系到天龙人，把这个鱼人给卖出去。

鱼人奋力地挣扎着，发出“砰砰”的声响，但是毫无作用。

而在这时，一个细微的声音响起，似乎有人出现在他的边上。

他没有在意到底是谁，本能的，张开自己充满利牙的嘴巴，向着那个人狠狠地咬去，他即便是死，也要杀从这些敌人的身上咬下几块肉。

但是，却咬了一个空，他已经陷入了疯狂，这个人影不知道为什么出现在他的右侧，避开了他的攻击。

刚想要有动作，继续攻击，但是这个男人说了一句话，让他的身体一停。

“想要出去吗？”轻微的声音，只有他们两个人可以听到。

这个鱼人忽然意识到，这个男人不是敌人，虽然不知道为什么会出现在牢笼之中，但是无疑是他的希望。

出去，他当然想，如果不是双腿上的两个大铁球，限制住他的移动，他早就跑了，身为鱼人，只要一跃进入海里，那就是天高任鸟飞。

想要回答，但是一下子停止，担心被外面的奴隶贩子听到，他点了点头。

“加入我们，我给你一个机会。”这个男人笑着说道。

只要能够获得自由，加入这个男人所在的势力又如何？还能有比现在更糟糕的状况吗？莫格·拉顿没有丝毫犹豫，重重的点头，眼中闪过兴奋的光芒，眼里的血色微微的散去。

“我会取掉你身上的所有枷锁，再给你一个逃出去的机会，作为投名状，我们需要你把四周所有的奴隶贩子都杀掉，如果你死了，或者第三次被抓住，那就说明你不过如此，我是不会再救你的。”

这个男人的声音响起，身影却忽然消失不见。

正当他以为自己被骗了，或者是幻觉的时候。

他忽然发现，自己身上的枷锁已经消失不见，缠绕着他身体的锁链，卡在他血肉之中的子弹，还有这个限制了他行动的两个大铁球，神秘地消失在空气之中，也就是说，他自由了。

回想着那个男人跟他说的要求，杀死四周这些奴隶贩子，他的身体再一次变的燥热起来，目光变得更加的嗜血，疯狂。

这正合他的意，他也不会放过这些奴隶贩子，他要杀了他们，把他们给硬生生的撕得粉碎。

尼尔森回到了餐馆，其他人的目光落在他的身上，尼尔森笑了笑，“已经完成了，接下来，就看他的表演吧，希望不要死了。”

出现在牢笼中的那个男人自然就是尼尔森，同时，也是他把这个鱼人身上的枷锁给拿掉，或者说偷走。

奴隶贩子的一行人稍稍的准备一下，正要继续前进，两边的其他人也不再关注，因为好戏已经消失了，没有想到还能看到有奴隶逃出来这一幕，不过很可惜，这个鱼人奴隶并没有逃走。

不过也让他们感觉到很痛快，这么多的奴隶贩子死去。

然而，忽然，关着那个鱼人的牢笼之中又发生了巨大的动静。

跟之前的挣扎不同，这熟悉的一幕，然这些奴隶贩子想起了之前发生的变故。

“怎么可能？他不是已经被锁住了吗？怎么还能说出这么强大的力量？”

但是下一幕让这些奴隶贩子一下子呆住，整个牢笼被攻破，那个凶猛的巨大身影再一次出现，从牢笼之中逃脱。

“该死，他身上的锁链呢？镣铐呢？怎么不见了？”那位首领愤怒的喊道，注意到现在的鱼人身上的枷锁都消失不见。

“不知道啊，老大，笼子里面也没有。”真的是遇到灵异事件了，接连的两番变故，让他们不由得恐惧起来，在之前他们的麻醉枪也这么神秘地消失。

而现在，他们需要直面这个鱼人的愤怒，之前可是感受过这个鱼人的恐怖，没有想到还要再次面对。

“该死，到底是谁在搞鬼？”奴隶贩子的首领也反应过来，一次的话是个意外，那两次的话就有问题。

但是现在他没有时间想这个问题，因为这个鱼人已经杀过来了。

“去死吧。”拉顿愤怒道，他需要发泄，快步的冲向这些奴隶贩子，速度很快，双手一抓，直接把两个奴隶贩子给捏死。

大脚一踩，在一个奴隶贩子恐惧的目光中，一脚踩了下去。

四周的那些人没有想到又发生了意外，并且还是刚刚逃出来的那个鱼人。

“还需要锻炼啊。”蒂奇他们看着这个鱼人，斯拉达微微的摇头，他有点看不下去。

这个鱼人的身体天赋不错，很强大，但是，战斗毫无章法，仅仅是凭借着自己一身的蛮力，如果都没事对付这些弱者还好，但是对付其他的强者，他会败得很惨。

“那就教给你了，斯拉达。”蒂奇笑了笑说道。

斯拉达并没有拒绝，他跟这个鱼人都是体型高大的力量型选手，他的身高超过六米，这个鱼人的身高也达到了七米多，又他来指点这个鱼人正好。

“不过也够了，这些奴隶贩子很难对他造成威胁。”拉菲特看出来了，这些奴隶贩子可没办法对付这个鱼人。

那位奴隶贩子的首领，他的实力还不错，但也只是相当于赏金三千万贝利的海贼，可不是这个鱼人的对手。

毕竟这个鱼人很强大，天生的强大，尽管没有实际锻炼过，但也拥有不弱的战斗力。

看这个鱼人样子，应该是鲨鱼类鱼人，不过不知道是什么鲨鱼。

“都给我上，这次不要给他机会，直接打断他的四肢，让他无法反抗。”奴隶贩子的首领大声喝道，手里拿着枪对准着鱼人巨大的身躯，就是两枪。

其他的奴隶贩子也一同出手。

鱼人高大的身躯，迈开步子，速度很快，大多数的子弹都没有办法射到他，少有的几颗子弹，带来鲜血跟疼痛，反而激起了他杀戮的欲望。

鲜血的气息刺激着他的身体，刺激着他的血脉，让他的身体本能的兴奋起来，他渴望着杀戮，渴望着鲜血，一双血色的瞳孔，仿佛被鲜血浸染，充斥着杀戮的欲望。

抓住一个奴隶贩子，张开嘴巴，大嘴一咬，奴隶贩子发出一声惨叫，瞳孔一缩，他的一只手臂被硬生生的咬断，被撕裂。

杀！杀！鱼人拉顿并没有失去理智，反而在享受着杀戮。

失去了枷锁的他，对于这些奴隶贩子来说，就是一个怪物。

这些奴隶贩子还想要故技重施，用锁链捆住他的身体，但是他不会给这些奴隶贩子机会，用力一跃，好好的跳起，直接落到了一个拿着锁链奴隶贩子身边。

看着他恐惧的眼神，他非常的兴奋，赏给这个奴隶贩子一个死亡，然后一手抓住锁链，向后用力一拉。

强大的力量，锁链另一端的奴隶贩子被直接甩飞出去，向着他的这个方向飞来，鱼人拉顿一抬腿，用膝盖一顶。

奴隶贩子口中咳血，飞到远处倒地不起。

“不好，快避开。”

长长的锁链，在自己的拳头上捆了几圈，然后牢牢地抓住，大力一甩，锁链如鞭子一般，这还是铁链。

不断的有奴隶贩子被杀死，一个个看着鱼人拉顿的目光非常的害怕，身体颤抖的，他们已经意识到了，自己拿这个鱼人已经没有办法，再这样下去，他们都要死在这个疯狂的鱼人的手中。

不过他们的首领还在，所以并没有出现逃离的事情。

道路上的人都已经散去，远远的观望着，生怕被波及到。

一些人非常的默契地拿出了影像电话虫，电话虫的眼睛对着战场的方向，对着他们进行拍摄。

这也成为了许多人的习惯，毕竟成本不高，发出去了，运气好的话，有很多人看，还能赚一大笔钱。

奴隶贩子的首领也感到有些恐惧，看着还在继续杀戮的鱼人，四周都是尸体跟身体的一部分。

这个鱼人有着巨大的价值，他的心里还有期望，巨大的利益让他不忍心放弃。

枪声不断的响起，鱼人的身体流着鲜血，但就是没有倒下，这些子弹对这个鱼人造成的伤势并不重。

但是鱼人浑身鲜血的样子，给了他们希望，让他们有一股错觉，这个鱼人很快就会倒下。

他们错了，这个鱼人反而越战越勇，战力没有衰退。

大半奴隶贩子死去，终于有人坚持不住了，想要逃跑，最主要的原因，还是他们的老大死去，被鱼人杀死，眼里带着恐惧跟后悔。

没有了主心骨，剩下的这些奴隶贩子向着远处跑去，但是，拉顿怎么会放过他们，直接追了上去，长长的锁链异常的精准，似乎还有些顺手。

很快，所有的奴隶贩子都已经死去，被这个鱼人杀死，鱼人的身体被鲜血沾染，加上血色的瞳孔，显得非常的狰狞。

四周的地面，除了鲜血就是尸体。

鱼人微微的大口地喘着，似乎在等待着什么。

这时，蒂奇他们从餐馆中走了出来，顺时间吸引了许多人的注意力。

尼尔森笑着向鱼人挥挥手，“过来吧。”

这熟悉的声音，让鱼人从震惊中回过神来，之前在黑布中，光线有些暗，所以他没有看清尼尔森的面孔。

没有想到他要加入的竟然是暗夜海贼团。

稍稍的愣了一下，鱼人拉顿有些兴奋，快步的跟了上去，跟在蒂奇他们的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69515976"  chaptername="337  再次逃脱">加入书签</a>
</div>
