    第167章我真的很有钱呀10

    【楼上，我家崽崽不紧张。】

    【哈哈哈是的，崽崽都快又睡过去了，不是在睡觉就是在发呆，可爱死了！】

    【所以我全程在看崽崽，那些小动作真的巨可爱好吗？台上跳了什么我都没注意，反正也有回放,到时候再看。】

    并不知道话题又转到自己身上的梨棠正软软打着哈欠，小手捏了捏自己的脖颈，重新换个姿势躺好。

    似乎发现自己又露出来了，小屁股往旁边挪了挪，直到大屏幕上没有自己的身影才是心满意足点了点头。

    然后继续犯困。

    时间缓缓流逝，很快就过去了一个小时,众人都是无意识打起了哈欠。

    发起人也是有些累了,看了看自己的手表，拿起话筒。

    “现在休息十五分钟,请下一组练习生及时做好准备。”

    座椅上的练习生们顿时散开，上厕所的上厕所，透气的出去透气。

    网友们也是顶不住了。

    【累死我了，我也要出去动一动，屁股都坐麻了。】

    【我已经在厕所蹲了半个小时了，我妈在外面敲门问我是不是掉进去了……】

    【就是说全程直播好是好，但累也是真的累，生怕错过什么。】

    【我就不一样了，看着我崽睡觉我也困了，直接一觉睡到中场休息。】

    ……

    耳边响起练习生们说话和走动的声音，梨棠也是迷迷糊糊醒了过来。

    揉了揉眼睛，就看见大屏幕上写着的中场休息。

    歪了歪自己的脖子，没忍住小小的叹了口气，然后哒哒往外边走。

    系统有些好奇。

    “棠棠,你要去哪啊？”

    “唔,出去转转。”

    “可是，你认识路吗？”

    梨棠骄傲挺起小胸脯。

    “当然,我都记住啦。”

    系统哦了声，然后就眼睁睁看着她一头扎进走廊，越走越远。

    最后成功把自己绕晕了。

    看了眼面前闭着的房间，有点茫然，干脆靠着门蹲下来，双手抱着自己的膝盖，小声嘀咕。

    “好像迷路了。”

    “棠棠，要我给你调出路线吗？”

    梨棠哼哼唧唧摇了摇头。

    “不要，我自己能找到。”

    系统没忍住叹了口气。

    唉，崽崽长大了，不需要老父亲的关心了。

    裴经祁从休息室过来时就看见这么一幕。

    小姑娘低着个头蹲在角落里，只露出一个毛茸茸的小脑袋，黑色的裙摆几乎要落在地上，看起来有点可怜。

    脚步顿了顿，最后朝她靠近了些。

    “怎么在这?”

    梨棠茫然抬起脑袋，看着他皱了皱鼻尖，不太高兴。

    “唔，迷路了。”

    少年抿了抿唇角,有点好笑。

    不认识路还敢到处乱走?

    “跟着我一起吧,我正好要过去。”

    小姑娘眼睛顿时亮了,起身哒哒走过来,仰起白嫩的下巴看他。

    “好呀好呀。”

    看着面前的一小团，少年眼底微动。

    不出意外他们才第一次单独见面?就这么一脸信任的看着他，实在是太乖了些。

    想着微微敛起眸，迈步过去。

    走了两步后又是停下来，侧眸看向她。

    “走了。”

    梨棠哦了声，点了点头跟上来，亦步亦趋跟着。

    直到路过那个自动贩卖机的时候才是停下来，双手扒拉在玻璃窗上，眼巴巴的。

    (本章完)

