    出乎意料的是团藏居然选择了：是

    看的出来，被断拿苦无捅心脏的滋味貌似很不好受！

    这时赤裸裸的报复行为啊！

    【答案解析中......】

    【视频播放自来也和纲手】

    【自来也和纲手在落日余辉之下。】

    【纲手貌似刚刚喝了一些酒，面色有点泛红】

    【“能够统帅那些家伙的人物，到底有多强大根本不得而知，而且你这样就如同故意投入敌人的圈套一样！”】

    【而自来也并没有回答纲手的话，而是从长椅之上缓缓的站了起来。】

    【“好了，差不该走了。”】

    【自来也转身准备走了，纲手表情变得有些落寞。】

    【“要活着回来！”】

    【自来也转身看向了纲手。】

    【纲手还是没有看自来也，而是继续说道：“如果连你都死了的话，我.......”】

    【自来也听到后露出笑容：“你会为我哭吗！好高兴啊！”】

    【自来也停顿了一下看向了纲手：“但是，怎么也比不过断那个时候吧！”】

    【“笨蛋！”】

    【“那么......就用你喜欢的赌博来赌一把吧！”】

    【这时候纲手抬头看向了自来也，露出了微微惊讶的表情。】

    【“你就赌我会死吧！因为你是逢赌必输嘛！作为条件，当我回来的时候.......”】

    【自来也盯着纲手，看着纲手那吃惊的表情！本来有些严肃的脸露出了大笑！】

    【“玩笑了！开玩笑啦！”】

    【之后自来也说出了，之前出现在字幕之上的话！】

    【他们两人都沉默了，纲手还是担心，表示有事情让蛤蟆通知她，她立刻赶过去！】

    【可是自来也拒绝了，最后他们一起聊到了鸣人的父母，聊起了村子，聊起了鸣人。】

    【本来他们坐在长椅之上的时候就是夕阳西下的时候，这时候路灯也渐渐的亮了起来！】

    【自来也拿起了自己的卷轴。“该走了啊！”】

    【“对了，记得小心根的！”】

    【“知道。”】

    【自来也渐行渐远，他挥了挥手！】

    【“再见了！”】

    那一句再见了之后，画面就停止了。

    在画面播放完毕之后，了解自来也的都短暂的沉默了。

    这便是自来也的风格，无论前方有多危险，他都会前往，哪怕知道有很大的概率会死亡！

    虽千万人吾往矣！

    这便是豪杰自来也。

    无数人现在十分敬佩自来也，但是总有几个脑回路不正常的家伙。

    鸣人：好色仙人！看之前的纲手大人貌似在等你回去诶！！

    长门：对不起，都是我害老师到死，都是单身！

    自来也：你们这两个家伙，是不是一直找不到重点！！

    大野木：我觉得你们这很木叶！

    猿飞日斩：我觉得差不多得了，大野木！我们木叶招你惹你了，天天提这个事情！

    大野木就是不开心，之前这些混蛋把小迪都带坏了，还有什么杀死老师的奇怪想法，都是木叶的错！

    他们没有发现的是，在他们发着弹幕的时候，团藏已经选择了离开直播空间。

    他无论是现在还是未来，都没有看这一道题目，他知道这是这一次答题的最后一题，但是这一切都不重要了，他知道只要是自己的题目，忍界的那些家伙是答不对的。

    之前的答题都已经说明了一切，他的题目在上一次的时候就已经说明了问题。他的问题貌似都是自己那个时间的知识，他的题目那些家伙只能蒙吧！

    至于复活符，他根本不在意。一切都在他们的计划中。

    他现在要和未来的自己一起去执行他们的计划了——猎杀宇智波鼬。

    而团藏的题目也显示了出来。确实也是出乎他们的意料！

    【天永（团藏）题目：他的目的！】

    “提问：天永和尚杀死自己弟子的原因是什么？”

    A：觉得弟子让自己笑，会破坏自己的形象

    B：破坏了他种的蔬菜。

    C：自己的孙女喜欢自己的弟子。

    D：弟子掉落一个衣架，弹到了他的脸。

    这几个题目一出来，忍界突然炸锅了。

    不是他们自己觉得这一道题目他们一点都没有无法分析，是这些题目让他们的觉得太坑了。

    猿飞日斩：这都是一些什么诡异切让人迷茫的杀人动机啊！简直让人无法理解！

    鸣人：我们忍者杀人可以是因为守护自己的村子，验证自己的忍道，为了自己的生活。

    千手扉间：甚至可以是自己的金钱、欲望、权利这些内心的阴暗面的东西。

    黑绝：我真的理解不了，这些也算理由吗？

    纲手：不过确定一件事情不是吗？

    自来也：纲手，是什么事情？

    纲手：他们的世界很危险！居然可以因为这些无聊的要求杀人。

    这时候听到了纲手的话，他们的内心一动。

    是啊！那个叫天永和尚的家伙所在的世界是多么危险啊！无论答案是其中的那一个......

    艾：我们答题后，一定要想办法灭杀那个家伙！

    大野木：是的！无论什么原因他杀死自己的弟子。都说明了他内心的阴暗，是一个残暴的家伙。

    飞段：那个天守的和尚，我要把你作为邪神的祭品，我已经感受到，我能得到无与伦比的奖励！

    角都：飞段，我觉得你这一次说的对.......

    他们一直在讨论着那个天守那个可怕的世界，要想办法把这个家伙清除出他们的世界。

    这时候加藤断看着题目，发了一句。

    加藤断：这个我们一定要消灭他，但是能不能来个前辈，或者聪明的家伙说说这道题目的答案。

    静音：叔叔，我觉得这一次的答题只能完全靠蒙了。

    大蛇丸：两次机会一次，断你的回答，就算错了，还有一次抢答，我们一共两次机会。

    加藤断看着这四道题目真的不知道该怎么选择，全都离谱到家了。

    第一个面子有点可能，第二个蔬菜，第三个孙女，第四个衣架弹到自己的脸。

    那么第一个可能概率大一点点，那么就选择第一个吧！

    加藤段做出了自己的选择。

    加藤段：“我选A：觉得弟子让自己笑，会破坏自己的形象。”

