    一大早，院子里闹哄哄的。

    周润泽抱着柔软的夏莲，皱眉不爽。

    “烟雨，外面怎么回事，这么早就闹嚷嚷的？”他向门外喊道。

    话音刚落，郑月儿推门而入，笑语嫣然道：“是李老爷给老爷送礼来了？”

    “莫名其妙，这不过年不过节的，他送的哪门子礼？”周润泽连忙起来。

    很快，在郑月儿的服侍下，周润泽穿好衣服，梳头洗漱后，来到大门口。

    走出门一看，周润泽就乐了。

    只见李兴正地和大富大贵有说有笑，四匹高大骏马正安安静静的站在门口。

    “高调了，子唯兄，高调了不是？”周润泽笑嘻嘻上前说道。

    “哈哈！”李兴哈哈大笑，上前说道：“子杰，你都考上举人了，还不兴高调一回？”

    李兴也考上举人了，名次有些靠后，一百四十六名，几乎掉车尾了。

    不过对他来说，能考上举人都是万幸了，所以也格外高兴。

    周润泽眉开眼笑道：“既然子唯兄都这么说了，我要是拂了你的好意，那就是不识好歹了啊！”

    两人说说笑笑，来到四匹马前，其中一匹是之前周润泽买的，另外三匹则李兴准备送给周润泽的。

    周润泽上前仔细打量几匹马，越看越喜欢，点头道：“这还真是大礼啊！”

    “嘿嘿，都是小意思！”李兴挥挥手，臭屁道。

    “看来我也不能小气，咱们礼上往来，就送你一罐茶叶吧！”周润泽沉吟道。

    李兴欢喜道：“早就听师兄说你那儿有好茶叶，那我就不推辞了。”

    很快，周润泽拿了一罐空间产的雨花茶送给了李兴。

    李兴迫不及待的打开罐子闻了闻，高兴道：“果然是好茶，子杰够意思！”

    合好盖子，他又道：“前几天你跟我说要买牛的事，我帮你买了，总共十头，七母三公，都是刚成年的黄牛。”

    接着他又小声道：“都是没上官府名册的，就在我家设在码头的库房里，凌晨才到，你早点过去处理了。”

    说着，给了周润泽一把钥匙。

    周润泽接过来后，笑着说：“那好，我这会儿就去处理了，买牛的银子呆会儿让钱有用送到你家。”

    “行吧，我也该回去了！”李兴点头道。

    于是两人分道扬镳，周润泽选了匹最好的马，翻身而上，挥动马鞭，就直奔码头。

    到码头后，找到李兴家的库房，打开一看，里面果然有十头黄牛。

    周润泽高兴极了，来到这个世界这么久，终于有牛肉吃了。

    将所有的牛都收到空间后，周润泽原路返回。

    接下来，周润泽除了有一天在参加鹿鸣宴外，就一直在打理自家的东西。

    九月份，宝钗一家人就要前往京城，周润泽也打算那个时候进京。

    所以他先将茶铺关了，将铺面和房主作了交接，钱有用也带着他留在金陵的徒弟先一步去京城了。

    另外，趁着有空，周润泽还要回老家一趟，毕竟考上举人了，再怎么说也要回去祭拜父母以及拜谢恩师。

    八月二十二，周润泽和李兴一同结伴回苏州。

    这次回苏州，周润泽只带了郑月儿、烟雨、墨画、夏莲以及大富大贵，其他人都没带。

    李兴有些羡慕周润泽，身边的丫鬟小妾个顶个的有姿色，他虽然也有小妾和丫鬟环绕，却没有周润泽身边的好看。

    一路无话，到达苏州后，一行直接前往书院。

    文尚书院，位于苏州郊外，山长钱文俊，也就是周润泽和李兴的老师。

    当然，周润泽和李兴暂时只是钱文俊的记名弟子，这次两人都考上了举人，所以才能正式拜到钱文俊名下，成为正式弟子。

    钱文俊，七十二岁，字百川，又号百川先生，是远近闻名的大儒，桃李满天下。

    当周润泽一行人到达书院时，钱文俊的小儿子钱永浩站在门口迎接。

    “劳烦师兄久候！”周润泽上前拱手说道。

    钱永浩拱手回礼，笑着说：“总算不负众望，父亲这次极为高兴，听说你中榜后，连饮三碗酒才作罢。”

    接着李兴也上前见礼，寒暄罢了，一行人进了书院，直奔钱文俊住处。

    大厅，周润泽和李兴上前跪下行礼。

    待两人起身后，钱文俊捏着胡子笑呵呵道：“子杰、子唯，你们没让老师失望，过几天，等我选个吉日，就收你们为关门弟子！”

    周润泽和李兴大喜，齐声说道：“多谢老师！”

    拜到钱文俊门下不是没有好处的，他的许多弟子都已经主政一方，这些同门师兄都是人脉，今后他们为官后，有这些人的提携，会少走许多弯路。

    钱文俊的正妻早就去世，后来也没有续弦，所以周润泽他们也没有师娘拜见。

    倒是他的儿女不少，有七个儿子三个女儿，不过现在待在书院的只有钱永浩，其他人都各自成了家，也有自己的事业，并不在身边。

    在钱文俊家歇了一晚后，周润泽和李兴先告辞离开，都要回自己老家一趟。

    周润泽的老家在乡下，一行人坐着马车摇摇晃晃到中午才来到一个风景秀丽的小山村。

    禾香村，典型的江南小村庄，依山傍水，温雅婉转。

    小村庄外，高大的崭新举人牌坊安静的矗立着，格外显眼。

    整个村子里的人都来了，站在村口不时伸头往外眺望。

    “到了！”一个小伙子跑到村正面前高兴道。

    “到了？快，放鞭炮！”老村正高兴吩咐道。

    人群突然骚动起来，鞭炮噼里啪啦炸响，锣鼓狮子开始舞动，锁啦响彻，嘹亮的声音在山间徘徊。

    周润泽来到村正面前见礼，老村正握着他的手，泪眼婆娑道：“咱们禾香村终于出现一个举人老爷了！”

    在古代，一个村子里出了举人可了不得。

    除了名声外，以后县上各种福利政策都会往村子里倾斜，税赋徭役也会多有照顾，另外就是其他村子也会高看本村，村里的后生娶媳妇也会容易的多。

    周润泽笑眯眯道：“老村正，今后咱们村会有更多人考上举人，甚至考上进士的！”

    “肯定会，一定会！”老村正抹了抹眼泪，憨态可掬道。

    接着，村子里的七大姑八大爷都围了过来，纷纷道喜祝贺。

