
　　岁安城中有一处贺家的别院，属于贺家偏房的贺家父亲所有，这宅邸里雕梁画栋，亭台楼阁，好似王孙贵族的府邸一般。

　　别院宅邸中有一间厢房，房里摆置的金丝楠木罗汉床雕工精湛，房内还有一面金丝镶玉屏风，其他的家具摆设，极是豪奢。

　　罗汉床上躺着一个年约六旬、长得干瘪瘦小的银发老人，正横陈榻上，一边拿着烟枪抽着大烟吐云吐雾，一边任由两个丫鬟为他捏肩捶腿。

　　屏风外的门扉“咿呀”一声推了开来，一个锦衣公子走了进来，这公子人长得极为俊俏，丹凤眼、挺鼻梁，双眉斜飞入鬓，眉角间依稀与贺平有些相似之处。

　　锦衣公子看到老人，便低声开口：“爹，那件事我托人查妥当了，贺平那个痨病鬼，果真患了重疾。”

　　这浑身贵气十足的锦衣公子，就是贺平的表弟贺锡平。

　　“我连续跑了长山城、淡阳城、岳山城……花了重金，硬是撬开了那几个给他诊治过的那几位名医大夫的嘴巴，这贺平的身体快不行了，大夫们说他得了血漏之症，就他那副身子骨，也撑不了几年……”

　　此时，他双眼发亮，越说越是兴奋。

　　“锡平。”

　　银发老人就是贺锦，他慢悠悠地放下大烟枪，混浊的黄眼球扫了过来。

　　“怎么这么急躁躁的，做大事的人，要心思沉凝，处乱不惊……对了，这事除了你，应该没人知道吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺锡平被父亲贺锦一番训斥，方才轻佻的模样也收敛了几分，他那双细长的

　　压低声音开口：“请父亲放心，那几个名医大夫都被我隐秘处理掉了，幸好，贺平也怕被外人知道，寻访的都是岁安城外的名医大夫，想来他也不会知道这些人被灭口的事。”

　　“做的好。”

　　贺锦缓缓说道，眼角的密密皱纹深刻如刀，微瞇的目光投向窗户外。

　　“贺平此子真是少不更事，他身患重疾，却不公诸于众，实在是贪恋家主权势，究竟要将贺家的基业置于何处？”

　　老人的语气没什么起伏，仿佛只是客观陈述一个事实，不带丝毫情感。

　　“须知，岁安城中贺家也不是一家独大，生意场上就有杨家、柳家这样的竞争对手，除外，还有多少觊觎我贺家基业之辈，有多少势力盼着我贺家树倒猢狲散……呵呵，当真是愚蠢！”

　　“父亲说的极是。”

　　贺锡平也认真点头。

　　“贺平那个痨病鬼，继续待在家主的宝位上，也只会给我贺家带来极大的风险，看来让他退位让贤，才是件正经事。”

　　听到儿子这么一说，贺锦却笑了起来。他笑得很大声，声音更是嘶哑，笑了一半，竟然咳了起来。

　　“咳咳咳……权势财富，有时候就是一种让人上瘾的毒药，世间少有人能够逃脱其掌控，那贺平也不例外，哪怕他命不久矣，又岂会轻易放手，儿子啊，下次说话时要多用用脑子。”

　　听到父亲贺锦这番话，贺锡平面色倏沉，他略微沉默了片刻，才缓缓问道：“那么，我们要怎么做？”

　　“此事，倒也不用太过于着急。”

　　这老人心中自有一番算计，他并不急着提点自己的儿子，反而向他询问。

　　“倒是你，拉拢那盛知府之子盛庆红一事，办到如何呢？”

　　“还算顺利。”

　　贺锡平如实回复。

　　“这位盛公子倒不像他那个老奸巨滑的父亲，性格上倒好拿捏，结交此人倒没什么困难。”

　　“那就好。”

　　贺锦冷笑一声。

　　“与这位知府大人拉好关系很重要，我们父子想要主掌贺家，没有这位知府大人的助力就很难成事，这件事你要妥善处理。”

　　“这个自然。”

　　贺锡平神情严肃的点头。

　　“还有，父亲。最近胡马帮的事，我们是否能做些文章，把这泼脏水安到贺平身上，我听盛庆红说了，那胡马帮暗地里是替盛知府卖命，正好，‘腾风刀’解三就是死在贺平举办的筵宴上，这事……”

　　“蠢货。”

　　老人勃然大怒，飞起一脚踹中正在给他捶腿的丫鬟。

　　这丫鬟被踢了这么一脚，顿时没站稳，向后一仰，后脑勺猛磕到后面的桌角上，连哼都没哼半句，就两眼一黑，昏死了过去。

　　“锡平，你脑子到底有多蠢，盛知府要是因为这件事，把我们贺家也惦记上了，那你这番作态，就不是祸水东移，而是把我们父子俩也一起卷进去了。”

　　“可……可是，”贺锡平的脸色又青又白，他有些不甘心的说道：“那胡马帮算是什么东西，盛知府会因为那种江湖帮会，记恨上我们贺家。”

　　“说你蠢，你还不信。”

　　老人冰冷的眼神像一柄刀子，向贺锡平刺了过来。

　　“以贺知府的能耐，要办什么事，想要巴结的势力多的是……至于胡马帮这种三流帮派，无非是北地上的一群刀客、一伙流匪，这等下三滥的人物。那位盛大人要是真的与他们有联系，你觉得胡马帮的解三在其中会担当什么角色？”

　　“父亲……难道说？”

　　“盛大人这种大人物要办事，总会有些不方便被外人知道的，胡马帮的那个解三是个伶俐人，说不定就是这一层身份，这事我们万万不要掺合进去，以免将贺家引入险境。”

　　“我知道了，父亲。”

　　贺平锡深深叹了口气，他躬身一揖，就退了下去。

　　待到自家儿子走了之后，贺锦摇头叹息，对自己的这个儿子相当的失望。

　　自己这儿子贺平锡办事倒是可靠，只是对人对事缺乏算计，那知府盛庆之是什么人物，贺家的两房暗中的争斗，实属贺家的家私，可要是被盛知府因为这事惦记上了贺家，那才是万劫不复。

　　“贺家也算是一块肥肉，这贺庆之万一也动了念头，想要从中插上一足，那我们辛苦一场，岂不是白白做了别人的嫁衣。”

　　这般行事，一旦落人口舌，就是万劫不复的下场。

　　……

　　“……世尊甚稀有，一坐十小劫，身体及手足，静然安不动……未曾有散乱，究竟永寂灭，安住无漏法……”

　　空旷的山林之中，响起了颂佛之声。

　　这声音悠扬、空灵，持续不间断的吟诵着经文。

　　踩枝踏叶的响声中，走出一个身穿着短褐、草鞋的人影。这人的打扮像是山间的樵夫。

　　男人的脸被晒得黝亮，颇经风霜，身上披着陈旧的兜帽斗蓬，手中还持着一根木杖，杖头悬着破旧的油葫芦，正一步一步的行走在山路之中。

　　最奇怪的是，这个樵夫打扮的男人身上背负着一个佛龛柜。

　　原来，那颂佛念经之声，就源自这个佛龛柜之中。这佛龛柜中正盘腿坐着一具无皮无肉的骷髅。

　　骷髅通体雪白，双手合十，结跏跌坐，下颚骨动也不动，倒是口中的舌头没有腐坏，反而色泽鲜艳，正在不停蠕动，吟诵着一篇经文：“我等得善利，称庆大欢喜。众生常苦恼、盲瞑无导师……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，21 骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 