    少年回头看了一眼，见有三个气急败坏的男人正往此处赶来。

    一看面相，凶巴巴的，就知不是什么好人。

    他转头又看了眼箩筐里的秦微微，顿时醒过神来，敢情这小娘子是在躲坏蛋呢！

    于是，他不慌不忙地拿起竹筛盖住了箩筐，背过身去，继续操着大嗓门吆喝：“新鲜的白菜，刚拔的萝卜，便宜卖了，快来瞧一瞧咯...”

    “小郎君，莲藕多少钱一斤？”

    少年才吆喝了两遍，就有一个衣着华丽的胖大叔走了过来，弯着腰翻看地上堆放的莲藕。

    “八文钱。”少年见有买卖找上门，笑得直咧嘴，忙拿了一串莲藕向他介绍：“嘿嘿，这莲藕都是俺自家藕田种的，今早才摘了些，绝对新鲜。”

    “我瞧着确实还不错，藕头饱满，藕身肥大、藕节细小，还带有湿泥土。”胖大叔很满意地点了点头，豪爽道：“你有多少？我全都要了。”

    “所有的都在这里了。”少年满脸憨笑地拿了有些发旧的秤星子来，“俺给您称好。”

    不多不少，正好四斤。

    胖大叔接过满满一袋莲藕，也不讨价还价，直接给了钱。

    “这位爷，俺家的竹笋要不要来点？也是今儿早上从山上刚挖的。”

    少年见他穿的袍子甚是华贵，应是个出手阔绰的，便顺水推舟，开始向他介绍自己的笋。

    胖大叔听了，转脸去看那些笋子。

    随手拿起一个，见个头较矮较粗壮，笋型呈牛角有弯度，笋壳完整并且笋肉鲜嫩，摸了摸感觉硬度还可以，表明出土时间不长，确实是新挖的。

    用这些竹笋做一碗笋三鲜汤的话，想来味道定是极其鲜美的。

    只见他微微颔首，大手一挥，眼皮都不带眨一下：“好，竹笋也全要了，算下多少钱。”

    “爷真是个爽快人，竹笋卖十文钱一斤，俺算您一共六十文钱吧。您慢走。”

    目送胖大叔拎着两大袋子离去，卫洵仍有些像是在做梦一般。

    他今天上午在圈里喂完猪食，才火急火燎地挑着担子来卖菜，由于来得晚了，只能在最偏的角落里摆摊。

    因为地段不好，卫洵吆喝得嗓子都快哑了，愣是没卖出几棵菜。

    哪晓得，自打刚才那个胖大叔过来后，突然好运降临。

    莲藕和竹笋顿时就被买光了，大赚了一笔。

    卫洵吐了口唾沫，十分开心地数着手里的铜板，想着这下可好了，有足够的钱给娘抓药吃了。

    除去买药的花费，还能剩不少呢，可以给嫂子买点布料裁衣裳，给弟弟妹妹买糖葫芦解馋。

    正思忖着，却看见那三个气势汹汹的男人左顾右盼，朝着他所在的位置来了。

    秦微微蜷缩在箩筐里，一动不动，连大气都不敢喘。

    领头的冯七爷一上前，就不由分说地翻弄着摊位前的箩筐。

    “喂，你们干嘛乱翻我们的东西？”菜贩子们见状，纷纷质问道。

    “我家一个不听话的婢子跑这里来了，有可能躲到你们的筐子里面。”冯七爷笑着拱了拱手，“有劳几位让我搜一搜吧。”

    秦微微闻言，吓得脑子一片空白。

    完了完了，这下真芭比Q了！

    正当秦微微胆战心惊的时候，卫洵这时挺身而出，一个箭步蹿上前揪住了冯七爷的领子，瞪着眼呵斥道：“喂，你什么人，想干啥？谁给你权利搜俺们的东西！你这翻来翻去的，俺们还咋卖菜？”

    “说的没错！不许搜！”那些菜贩子听了他的话，纷纷应声附和。

    冯七爷见状大发雷霆，刚要发飙，却被后面的闫老大及时制止了。

    闫老大是个狡猾的，眼珠子滴溜溜那么一转，便想出来个好点子，笑道：“大家别生气，咱有话好商量。嗯，要不我们翻一个箩筐就白给你们一个铜板，如何？”

    此话一出，菜贩子们两眼直发光，都不约而同地点头答应了。

    唯有卫洵知道筐里还藏着个小姑娘呢，执意不肯。

    秦微微听得一清二楚，心里头直打起了鼓。

    事到如今，不能再继续待在筐里了，一定得赶快逃走才是！

    连续搜了十来个箩筐，连秦微微的半根汗毛都没捞着，三个人给的钱都打了水漂，直恨得咬牙切齿。

    卫洵趁他们不注意，麻利地将剩下没有卖完的菜装进一个竹篮子里，然后背起箩筐转身就要走。

    “小郎君，且慢！”

    才刚走了两步，眼尖的闫老大立即看到了，赶紧喊住了他，跑过来把一枚铜板塞到了他手心，笑眯眯道：“小郎君，也让我们几个搜一下你的箩筐吧。”

    秦微微躲在箩筐里敛声屏气，生怕弄出半点动静来，会引起人贩子的注意。

    卫洵哼了一声，将那枚铜板往地上狠狠一丢，扬着醋钵大的拳头，威吓道：“谁稀罕你这点破钱？你们哪个敢过来翻俺的筐试试，看俺不把你们揍得屁滚尿流的！”

    冯七爷瞧他浓眉大眼，身材魁梧，四肢肌肉一块块的十分壮实，这要是挨上一拳怕是半个月都下不来床，登时就被唬住了。

    闫老大和鹏子都是胆小的，也不敢轻举妄动，只能干瞪眼。

    等卫洵侧身挪了一步，两个人才争着抢着去捡掉在地上的那枚铜板。

    卫洵走了一段路，回头一看，见他们还死乞白赖地跟在后头，登时大喝一声：“嘿！你们几个鬼鬼祟祟的，到底要跟俺到哪里去？是不是皮痒痒，非得俺痛打你们一顿才舒坦？”

    三个人贩子面面相窥，也不吭声，只是一直尾随其后。

    卫洵走，他们也走，卫洵停下脚步，他们就立马站在原地了。

    卫洵见甩不开他们，索性将箩筐轻轻放在地上，一面撸起袖子一面对他们道：“看来不给你们一点颜色瞧瞧，你们不知道俺的厉害。俺这箩筐就放这里了，有本事你们就来搜，看我不把你们打趴下了，捆吧捆吧扭送到官府去，交给县太老爷处置！”

    三人看他这副架势，摩拳擦掌的，不像是虚张声势。

    到底做贼心虚，一听说卫洵说要捆了他们送去官府，害怕自己过往拐卖人口的勾当被查出来，皆吓得面如土色，连滚带爬地逃了。

    卫洵冷哼一声，确认他们已经逃得没影后，便走到树底下。

    他放下箩筐，端掉了上面盖着的竹筛，轻轻敲了几下，低声道：“姑娘，那几个坏人都被俺吓跑了，你快出来吧。”

