    明军好像真的想和谈。

    至少燕昆看到的景象是这样的。

    他们刚派出谈判代表坐着小渔船上前，明军便派出了一艘楼船炮舰和十来艘战船迎了上来。

    紧接着，他便看到范迪门和几个明商上了楼船炮舰。

    没过多久，明军又派出战船去通知两侧正在开炮轰击的铁甲战舰。

    很快，铁甲战舰便停止了轰击。

    紧接着，两侧又出现一堆小战船上前与铁甲战舰交接。

    没过多久，那些恐怖的铁甲战舰便缓缓向后退去。

    看样子明军是不准备硬攻巴达维亚了。

    或许，他们是看到两座棱堡和两座城池的恐怖防御力，有点胆怯了，不想付出惨重的代价来攻打。

    至少，他看到的情况是这样的。

    好吧，有时候你亲眼看到的都不一定是真的！

    这会儿的燕昆就是个典型的例子，因为他看这些的时候带着太多的主观意识了。

    他是希望明军能接受和谈，所以，他下意识就往和谈方向想，他看到什么都会下意识往和谈方向想！

    而泰昌也希望他麻痹大意，往和谈方向想。

    两边一配合，他看到的景象自然就是明军也想和谈。

    其实，背后还有很多他看不到的东西。

    比如，两边那四百艘狼牙战船靠上二十艘神盾舰的时候，在他看不到的另一面，神盾舰上的水师将士正飞快的把云梯往狼牙战船上递。

    而神盾舰离开之后，那四百艘狼牙战船已经开始调整阵型，准备冲锋了。

    他正举着望远镜注视着逐渐远去的神盾舰呢，那些狼牙战船突然间发动，飞速向棱堡两侧冲了过来！

    明军这是想搞偷袭！

    他就算是再蠢，也能看出来不对劲了。

    几百艘狼牙战船蜂拥而上，如同狼群般扑上来，不是想偷袭是想干什么？

    可惜，他看出来也没用了，因为狼牙战船的速度太快了，而且，他们走的又是岸防炮的死角。

    这会儿，就算他命人马上调整岸防炮的方向也来不及了。

    五里左右的距离，狼牙战船全速行驶也就是几分钟时间，而他们调整岸防炮的方向最少也要十分钟左右。

    也就是说，等他们把炮口调整过来，人家都已经冲到棱堡下面了，火炮根本就轰不到了。

    燕昆见状，只能无奈的下令，命两座棱堡赶紧调集人马，去镇守两边那被轰得跟狗啃了一样的城墙。

    这会儿他也只能希望明军没什么攻城器具只能如同夺船一样利用钩锁攀爬城墙了。

    那样的话，他们或许还能守住，因为钩锁一割就断，而且顺着钩锁爬上棱堡一层最少需要几分钟时间，他们有的是机会去割断钩锁。

    可惜，明军用的压根就不是钩锁。

    两侧的狼牙战船涌进护城河之后便开始飞速连接了，那一艘艘战船并排拼起来，十余丈宽的河道很快就被一座座浮桥给填满了。

    而神机营步卒也飞快的将云梯两两绑一起，竖了起来。

    这会儿城墙上的雇佣兵都傻眼了，因为他们看到的全是铁皮盾啊！

    明军的战船上密密麻麻全是铁皮盾，根本就看不到露出来的人影，他们就算是手握火枪也不知道往哪里打啊！

    很快，一架云梯便靠上了城墙。

    这个时候，他们好像可以趁机开枪了。

    因为人家往上爬的时候多少会露出一点身影来。

    问题，他们刚刚露出头来，准备点燃火绳开枪呢，下面的明军战船上便露出一排又一排密密麻麻的枪管。

    “啪啪啪”，一阵密集的枪声响起，城墙上的雇佣兵立马被撂翻一大排。

    明军到底有多少火枪？

    剩下的雇佣兵见状都吓得纷纷往后退去，指挥他们的荷兰军官再怎么嚎叫都没用。

    袁枢着实没想到，这攻上棱堡一层竟然如此的简单。

    他原本以为狼牙战船靠上来之后上面会滚石檑木如同下雨般砸下来呢。

    结果，什么都没有，棱堡上好像根本就没准备什么滚石和檑木，甚至连热水和热油都没有。

    人家就举着火枪傻傻的瞄了几下。

    然后，就没有然后了，跟他们玩火枪对射，那简直就是找死！

    神机营精锐可不是吹出来的，有这一会儿功夫他们已经绑好云梯架上去了，而且，那些火枪手也已经装好子弹瞄准城墙上面了。

    一阵啪啪的枪响过后，神机营将士是如同潮水般的涌了上去。

    他们竟然就这样攻上了棱堡一层！

    当然，棱堡并不是这么好破的，攻上一层那还有二层，人家还能躲在二层的城墙后面对着他们射击。

    还好，这么近的距离火炮已经没法轰击了，人家也就能在二层的城墙后面朝着他们开枪而已。

    这对于神机营将士来说那简直跟挠痒没什么区别。

    因为他们都有铁皮盾啊，那盾墙一组，子弹根本就打不进来。

    棱堡一层的神机营将士是越来越多，越来越多，那盾墙也是越排越宽，越排越宽，很快，一排盾墙都排不下了，第二排又开始排了，紧接着便是第三排，第四排，第五排......。

    荷兰人和他们手下的雇佣兵哪里见过这种阵仗，入眼全是一排排的铁皮盾，整整齐齐的，连一点间隙都没有，子弹都打不进去！

    棱堡一层所有荷兰炮手和雇佣兵都被吓得涌上了棱堡二层，神机营那盾阵也是飞快的往前推去，很快就要抵达棱堡二层的城墙下面了。

    黄得功见手下将士都上去一半了，连忙起身问道：“袁大人，要不你在这指挥，我上去指挥？”

    他可知道，这几个参谋将军乃是皇上着重培养的宝贝疙瘩，他自然不敢带着人家去冒险。

    袁枢却是毫不犹豫的跟着起身道：“这下面还有什么好指挥的，我跟你上去。”

    呃，好吧。

    没办法，战场上可容不得什么扭扭捏捏。

    黄得功急忙丢下一句：“那你一定要小心点，躲在盾墙后面尽量不要露头。”

    说完，他就冲上云梯，飞快的往上爬去。

    荷兰人的确也就能欺负一下没有火枪火炮的土著国家，面对装备精良训练有素的神机营将士，他们真是一点办法都没有。

    很快，黄得功便指挥神机营将士伸出密密麻麻的火枪，对着二层城墙上就是一通连续不断的排射，射得人家头都抬不起来。

    紧接着，他们又命人将大半云梯抽上来，直接抬到棱堡二层的城墙下面。

    然后，一队队神机营将士便举着盾牌，往棱堡二层涌去。

    这时候，那些雇佣兵也不得不上来阻拦了，因为他们已经退无可退了啊！

    可惜，他们那点人根本就没用，而且，神机营将士在下面排出的枪阵太密集了，无论他们从哪里冒头，那都是一堆子弹射过来，他们上来也是送死。

    神机营将士涌上棱堡二层之后又是一排排的盾阵不断向前推进，简直就跟作战机器一般，没有一丝漏洞。

    燕昆这个气啊，上千雇佣兵竟然不能阻挡人家丝毫，就这么让人家冲上了棱堡二层，害得他都没能跑掉。

    这些雇佣兵，是不是拿了钱不拼命啊？

    他一通咆哮之下，剩下的数百雇佣兵只能硬着头皮往神机营的盾阵冲去。

    结果，他们刚出现在盾阵前，立马便是一排子弹射过来。

    他们硬着头皮忍着伤痛狂奔到第一排盾阵跟前，还什么都没来得及干呢，盾阵后面便伸出一排排密集的长枪！

    后面的雇佣兵看着前面的雇佣兵都被捅成筛子了，自然是吓得掉头就跑。

    明军精锐太可怕了，上去就是死啊！

