    吴嬷嬷趁热打铁：

    “姨娘不妨趁着这个机会，和老爷好生拉近些关系，加着四小姐的婚事在即，姨娘作为母亲去请示一些章程，也不算突兀。”

    吴氏明白吴嬷嬷的意思，是想让她借此机会，去对苏长荣示好。

    她细想了想，倒也可以。

    “也罢，一会你让丫鬟做些老爷爱吃的糕点，我顺带送去，澜儿的婚事，还是需要他做主的。

    不看僧面看佛面，对面是恒王，他也应该不敢怠慢。”

    “是。”

    吴嬷嬷一脸欣慰，吩咐底人下去做糕点。

    吴氏在房中等着国公府的消息，但是等了许久，也没有消息传来。

    她眼皮跳得厉害，直觉是不是出了什么事。

    思量再三，便又遣那丫鬟去国公府问了问。

    这一回，问话的人很快便回来了。

    吴氏听着回复如遭雷击。

    这是怎么回事？

    什么叫不给了？

    老夫人明明当初答应了的……

    传话的丫鬟一五一十的把老夫人的话说了一遍

    吴氏听完差点没晕过去。

    她左等右等，万万没想到等来的是这个结果。

    原来老夫人什么都知道。

    知道原本就是苏雨澜想嫁恒王，是她不惜撒谎和欺骗。

    一切都是她的手笔，她做的局，她毁了苏绾宁的婚事为了成全苏雨澜，还想从国公府坑彩礼。

    “老夫人……是什么时候知道的。”

    那丫鬟哪里知道这个，看吴氏这般模样，战战兢兢，支支吾吾着说不清楚，只能又把老夫人的原话说了一遍。

    吴氏听得烦躁，又气又恨，吼道：

    “你是哑巴吗？就不知道喊冤吗？根本没有这样的事，是有人造谣。

    那彩礼就是老夫人答应的，现在食言了，你要是敢嚼舌根，我扒了你的皮。”

    丫鬟吓得话都说不情，赶忙磕头求饶：

    “奴婢不敢，奴婢不敢，姨娘饶命……”

    吴氏看着丫鬟如此，心里更烦躁。

    “那铺子的地契呢，地契可拿回来了。”

    她问这话的时候，眼皮便不停的跳，直觉就不好，但还是抱着希望。

    丫鬟瑟瑟发抖，碍于吴氏的威严，在逼问下也只得一五一十的把原话说了，吴氏听完头脑发昏，站都站不住。

    吴嬷嬷也惊了一跳，

    “怎么送出去的东西还有收回之理，那两家铺子每个月都把进项送到了苏府，怎么说收回就收回呢。”

    两家铺子有多挣钱，吴氏知道，吴嬷嬷也知道，一听说宋老夫人要收回去，那叫一个心疼，跟割自己的肉一样。

    丫鬟哆哆嗦嗦，

    “是，老夫人就这么说的。

    说是大小姐也是姨娘的女儿。

    四小姐的嫁妆便由姨娘出，大小姐的嫁妆由国公府全权负责，这两家铺子便收回去给大小姐当嫁妆了。”

    吴氏一口气憋在胸口上不来，感觉头眼昏花，眼睛一瞪，吐出一口血，直直的倒了下去。

    吴嬷嬷吓个半死，赶忙扶住，口中叫着：姨娘，姨娘。

    “还愣着干什么？快去请大夫。”

    吴嬷嬷对着丫鬟大喊，丫鬟见势不妙急急忙忙的起来往外面跑去。

    不多时，有丫鬟来了苏雨澜的院子，面色焦急：

    “四小姐你快去看看吧，五姨娘晕过去了。”

    苏雨澜眉头一皱，“好端端的怎么就晕过去了？”

    来人低着头，“奴婢不知。”

    苏雨澜看了前头一眼，“晕过去了，便请大夫，我去了也没什么用。

    不过，姨娘既然身体不好，那我今日便去护国寺为姨娘上一炷香吧，祈求菩萨保佑姨娘平安。”

    苏雨澜口中说着温情的话，但是语气却无比冷淡。莫名让人有一种毛骨悚然的感觉。

    她正愁找不到机会出门，这不就提供了绝好的借口。

    随着下人离开，红叶准备着包袱。

    平时，苏雨澜都是午后的时间出门，那个时间段大家都在午休，柳姨娘不敢得罪恒王府，没有特意为难她，她很轻易的就能溜出去。

    今日光明正大的出去，也能多练些时辰。

    一炷香后，苏雨澜出了门。

    吴氏，是两个时辰后醒来的。

    她眼神有些涣散，想到之前那丫鬟禀报的事情，脸上露出不可置信的表情。

    府医已经走了，只有吴嬷嬷在身边伺候着，屋子里的药味浓郁，大夫说是急火攻心，不可动怒，得好好养着。

    “姨娘喝药了。”

    吴嬷嬷端了一碗又浓又黑的药汁过来。

    吴氏看了一眼，一口喝下，眉头深皱。

    喝完复又躺在床上，定定的看向头顶的帐缦，出声：

    “吴嬷嬷，你说老夫人是什么意思？”

    吴嬷嬷低头：“老奴不知。”

    吴氏：“是不是她把那个贱人接去了国公府，便过河拆桥，想不认我这个母亲了？”

    吴氏想到什么，面色微变：

    “无论如何，苏绾宁是我养大的。她在苏府整整十六年，吃着苏府的，住着苏府的，这些都是我给她的。

    想不到那个老太婆如此阴毒，想撇开我，门都没有。

    我是苏绾宁的母亲，就靠着这个身份，我也要拖死她，既然她不想让我好过，那大家谁都别想好过。”

    吴氏大受打击，眼中愤恨。

    这个结果是她没有想到的。

    不过既然国公府无情，就别怪她翻脸不认人。

    把她逼急了，她就把所有的事情都捅出来，让大家知道国公府仗势欺人，让她的孩子和她成了仇人。

    吴氏咬牙，牙齿咯咯做响，突然，她想到什么，心中猛的一惊：

    “吴嬷嬷，你说国公府是不是知道了什么？”

    看着吴氏惊慌失措的表情，吴嬷嬷瞬间反应过来她说的是什么。

    “姨娘说什么胡话呢，没有的事，没有人发现什么，怎么都没有发生，别再说这种话了。”

    吴氏苦笑：“我也不想说，但是这些事情并不是我不说就不存在，若真的他们知道了什么，我就要好好想想如何应对了。”

    吴嬷嬷：“不可能的，没有那个可能，姨娘不要自己吓自己。”

    吴氏低头，口中喃喃：

    “是啊，当初的事情，知道真相的都死了。”

    说完她抬头看向吴嬷嬷，吴嬷嬷被吴氏的眼神吓了一跳，随机反应过来，赶忙跪下：

    “老奴对姨娘忠心耿耿，绝对不会出卖姨娘，老奴一家人都在吴家，又陪了姨娘二十多年，姨娘难道还信不过老奴的为人吗？”

    吴氏吐出一口气，别开眼：

    “我没那样想，你起来吧。”

    吴嬷嬷起身，有些战战兢兢。

    耳边听到吴氏问话：“澜儿可来过？”

    吴嬷嬷：“小姐出去了。”

    吴氏：“今儿那么早，不会引起怀疑吧。”

    吴嬷嬷：“不会，姨娘一病，目光都在姨娘这里，没有人注意到四小姐。”

    吴氏闭上眼睛，有些疲惫：“那就好。”

