    第123章姬承玄那见不得人的心思

    大小姐为何要对他这么好。

    “若是回去，旁的不说，少主下次站在大小姐面前，就能够跟慕容大小姐平起平坐，否则以少主这样的身份，就算慕容大小姐喜欢你，慕容府上也不会同意。而且若是叫外人知道慕容大小姐竟然喜欢上府上一个犬戎奴，那也得被人笑话死，笑话她自甘堕落，自甘下贱，竟然放着京城那么多青年才俊不喜欢，反而喜欢上一个犬戎奴！”黑衣人说道。

    姬承玄怒斥：“住口！”

    黑衣人就低着头不再说话。

    姬承玄阴森着脸，目光冰冷盯着黑衣人，只是心里头念头不断翻转。

    老不死的家里两个儿子互斗，一个死了一个半身不遂，只剩下他一个，所以才废了这么大力气想要找他回去。

    他当然不愿意回去，在慕容府他过得挺好的，尤其每天都可以见到大小姐。

    在被黑衣人戳穿之前，他的确不愿意承认这点，可是他自己心里却有数，不知道什么时候开始的，他一个犬戎奴竟对大小姐有着见不得人的心思。

    他这心思连自己都不敢承认，只能自己小心翼翼藏着掖着，可是眼下却被这混账东西给直接捅破。

    叫他不想面对都不行。

    “少主，想要拥有美人，那就得有足够的实力，慕容大小姐这样的女子，外边想要求娶回家的不知道多少，少主若是不回去继承主子的权势，日后凭什么保护慕容大小姐？少主想习武，主子有顶级的武师，少主想学文，主子也有诸葛良师，少主只有回去才能接受最好的栽培，日后再站在慕容大小姐面前，少主才有足够的底气守护她。”黑衣人努力劝说道。

    姬承玄没说话，只是冷冷瞥了他一眼，然后就顾自下床收拾，然后在院子外边练武。

    阿紫给他送早饭过来的时候，就看到他虎虎生风的拳法，虽然是大冷天，可是他竟然只穿着一身单薄的衣服在那打拳，正因为如此，也可以看得到他的身材是那么的挺拔跟壮硕，眼神也是那么的坚定与锐利。

    阿紫忍不住脸色一红。

    “阿紫姑娘怎么来了。”姬承玄收势后，说道。

    “大小姐交代厨房，给大少爷做了一些奶糕子吃，厨房那边说还有剩下，问大小姐要不要，大小姐茹素吃不得，就让给你送一份过来。”阿紫道。

    “奴才多谢大小姐。”姬承玄心里慰藉极了，接过食盒。

    “你不请我进去坐坐吗？”阿紫看他道。

    “姑娘请。”姬承玄便做了个请的手势，等阿紫进屋，他也跟着进来，但没有关门。

    阿紫就看到凌乱的床铺了，二话不说就给姬承玄收拾，还说道：“你怎么都不收拾床铺的啊？这可不是好习惯。”

    “阿紫姑娘，我自己来。”姬承玄直接抢过，自己就将床铺折叠好。

    阿紫愣了一下，旋即脸色有些发白看向他，说道：“不过是一件小事，我帮你做也就做了。”

    “多谢阿紫姑娘照顾，不过这种事就不劳烦阿紫姑娘了。”姬承玄看了她一眼，直接道。

    阿紫脸色忍不住一白。

    (本章完)

