    小记：醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    仁宣八年十月，这年的寒意来的格外早些。

    回石屋的路上，他经过集市，购买了两只野兔，一些酒水。

    又想起这天气，适合吃火锅，便多买了些牛肉，牛肚……。

    离开集市时，李薛恭恭敬敬的，他在一旁，帮王宇拎着购买的物品。

    见就要走出集市，王宇开口道：

    “好了，李师弟就送到这里吧。”

    李薛小声的说道：

    “那好王师兄，以后常来。”

    说完他接过物品，独自一人赶回去。

    回到住处，王宇先准备炒制火锅底料，底料炒好后。

    将两只野兔打理好，腌制野兔的时候，放了少许火锅底料再其中。

    然后又处理牛肉，牛肚，各种素菜，摆成一盘盘的。

    钟世杰最先到来，王宇便安排他，去院落里烤野兔。

    傍晚，李月瑶带着她的师姐沐心来了。

    卫玄明也是差不多的时间到来。

    李月瑶给王宇介绍，她带过来的人：

    “王师兄，这位是沐心师姐。”

    其他几人都相互认识了下，晚饭吃的十分愉快，几人都夸王宇做的太好吃了。

    钟世杰期间也没有说话，他一个劲的吃。

    倒是，沐心问了些王宇，这次外出发生的事情，王宇弄明白沐心，就是沐寒青师叔女儿时。

    便将期间，发生事情的一些细节说了，沐心用心听着。

    从沐心口中他得知，沐师叔回来便直接闭关，不知道什么时候才能出关。

    王宇也想知道柳师叔的情况，不过几人都不清楚这件事。

    话题慢慢的聊到，学院的一些事情上。

    钟世杰吃完碗里的牛肉，朝王宇说道：

    “王师弟，你现在怎么也算学院的内院弟子了，该搬住处了，总不能一直在仆从居住区待着吧。我住处旁边，正好有一处洞府空置着，要不你就搬过去。”

    王宇连忙摇头道：

    “这事以后再说，钟师兄吃菜，多吃点菜，在不吃锅里牛肉就要化了。”

    酒过三巡，众人都吃饱了。

    卫玄明说道：

    “王师弟，按照学院以往规矩，但凡成为学院内院弟子，需要离开学院，外出历练一年，你要事先准备好。”

    沐心也点头说道：

    “以往，学院都是统一提拔外院弟子，历练往往都是几人组队。这次，王师弟怕是要自己一人，出去历练了。”

    李月瑶有些担心道：

    “这个如何是好，王师兄刚回，就需要出去历练嘛？”

    王宇想了想，安慰李月瑶说道：

    “我也正准备出去走走，毕竟我对外面的世界也不了解。”

    这一夜，王宇有些醉意，他躺在床上好好的睡了一觉。

    ……

    天明，辰时。

    王宇独自一人来到仙门峰，拜见院长。

    一名青年从殿内走出，他对王宇说道：

    “王师弟，院长允许了，你的请求，这是院长赏赐给你的物品，院长正在替柳师叔疗伤，不见外人，你这次外出历练一切小心。有事，可以寻求万宝楼和落仙商会的帮助。”

    王宇接过物品，对着青年拱手道：

    “多谢叶师兄。”

    这位青年便是叶子羽的堂兄叶子华。

    但是，修为却不如叶子羽，他的修为和卫玄明差不多，都是化元后期，差一步就可以境界元气境。

    这万宝楼便是叶家的产业，主要经营食宿方面。

    而落仙商会便是，负责乞仙学院世俗产的打理。

    三日后。

    清晨，再李月瑶的送离中，穿着一身白衣的王宇，离开乞仙学院。

    他一路步行五十里路，终于再傍晚赶到汝阴县城外，王宇在路边看到一个茶棚，王宇摸了摸肚子，有些饿，自语道：

    “来到外面，我就要适应外面的生活，先弄点吃的，填饱肚子，顺便打听打听外面的消息。”

    走了茶棚内，王宇道：

    “茶家，有没有什么吃的，给我上点吃的，填下肚子。”

    茶家眼光还是有的，看见王宇穿着上等丝绸，腰间佩戴宝剑，却未骑乘马匹，必非寻常人。

    茶家很快端着，一盘熟牛肉，一盘肉包，一壶陈酿，茶家恭敬道：

    “大人你的吃食，请慢用。”

    看茶家端着吃的上来，王宇朝茶家问道：

    “老人家，麻烦朝你打听一个消息，请问这里离庐州城还有多远。”

    茶家恭敬的回答道：“大人，这里离庐州城还远着呢？今晚，大人在前面的汝阴县城休息一夜，明日再去赶路吧。”

    王宇大口吃着牛肉和肉包，吃饱了，喝完酒，放下一两银子，便起身走了。

    茶家一路追着给王宇找钱。

    王宇边走边道：“老人家，多余的钱，就当和你打听事情的费用。”

    他接着出发，又赶了十余里路，终于再天黑前，来到汝阴县城外。

    汝阴县城不算大也不算小，但是这座县城，是离乞仙学院最近的一座县城。

    所以，汝阴县城对乞仙学院非常重要，县城交通发达，地理位置极其重要。

    学院和朝廷，对县城的管理都非常严。

    他来到县城外，他抬头望着城门上写着汝阴县城四个大字，城外还有士兵把守，士兵查看着进出路人。

    王宇亮出乞仙学院内院弟子的令牌，门卫便直接放行。

    他想着，刚才把门士兵对着他点头的样子，他不犹笑起来，看样子，学院内院弟子的身份，还是很好用的。

    走近县城，天色已经彻底黑了，他也不知道客栈在哪里。

    心想着：

    “刚才应该，让门卫将我送到万宝楼的。”

    “唉！我还是涉世未深，也不知道这里的客栈环境怎样？”

    王宇看到前面一家客栈，没有多想，他便走了进去。

    不过，没过一会他又从客栈走了出来。

    “这什么破地方，环境差就算了，隔音还那么差。”

    王宇离开客栈，他再县城往人多的地方走去，看着街上满是灯火，照清了夜间的道路。

    忽然，他看到前方有一条街道的灯光格外明亮，人群大多也是往那边聚集，他跟着人群走了过去，他跟过去看热闹。

    走进这条街道。

    王宇看着周围环境，街道地面被打扰的干干净净，满意的点了点头。

    这条街道只有一家店面。

    万宝楼，汝阴县城最好的酒楼，同时也是县城最好的客栈。

    ps：新书已经签约了，求收藏，推荐票，有多余的月票也可以投下，谢谢你们的支持！！！

