    方雨涵被自己的助理扶着，看着程澄，眼里几乎要冒出火来，最终也怕事情闹大，冷哼了一声。

    “走着瞧，就走着瞧，谢三少身边的女人从来都不会超过三个月，之前我以为自己是个例外，是我错了。不过你也别得意，你在他身边也待不了多久，他今天能对你好，明天你就会跟我一样的下场。”

    “程澄，我等着看呢，等你被赶出门，到时候我绝对不会放过你！”

    说完狠狠剜了她一眼，带着助理和行李离开了。

    于朗气得不行，在原地走来走去：“她这是什么意思啊，你不是说了自己和谢三少没关系吗，她怎么还往那个方向想，真是莫名其妙！”

    程澄心里也挺委屈的：“我就想老老实实演个小丫鬟而已。”

    本来这部戏也没多少戏份，就几天的功夫，演完出来去橙子娱乐签约，就没想和方雨涵有什么牵扯，怎么就被当成假想敌，被方雨涵揪着不放了？！

    她说出这话后，于朗视线在她脸上转了一圈，突然叹了口气。

    “我之前听说，方雨涵喜欢打压剧组新人，尤其是那种长的好看，演技有灵气的女演员。听说有不少人都被她逼得退圈了，都是一些二十出头的小姑娘，刚出来混演艺圈，心态直接崩了。”

    “估计，她原本也想用同样的手段对付你，没想到碰到了硬茬子，这算什么，偷鸡不成蚀把米？”

    程澄闻言，表情奇怪：“这个方雨涵怎么这么坏，变态吧！”

    于朗在她头上拍了拍：“你年纪还小，不会懂的。娱乐圈如果没有绝对的实力，很容易泯然于众人。这个圈子从来不缺美人，也不缺演技好的，方雨涵在这个圈子里，并没有多少优势，如果不攀上谢三少这样的人，恐怕早就没有什么水花了。”

    “时间一长，心里就很容易患得患失，看到年轻鲜妍的女孩，下意识的反应就是去打压，很怕新人冒头。也怕谢三少身边出现别的小姑娘，久而久之，就这样了。”

    他说完这些后，两人齐齐叹了一口气，真的说不清楚方雨涵这人是可悲还是可恨了。

    不过方雨涵性格不友好确是事实。

    助理很快将珠宝送到了顾雨辰手里，并且将剧组里发生的事情老老实实交待了一翻。

    顾雨辰看着桌上的钻石项链，冷嗤了一声。

    这个谢三少果然有眼色，不过这送项链的举动还是碍了顾雨辰的眼。

    他的女朋友怎么能接受别的臭男人的礼物，尤其是谢三这种人的，也不知道这项链沾了多少病菌。

    “潘文！”

    顾雨辰唤了一声，潘文立刻跑了过来：“小顾总，什么事？”

    “把我之前准备的东西，让他带回去。”

    顾雨辰说着，朝助理扬了扬下巴。

    虽然并没说什么，潘文一看到那小助理，瞬间明白了，连忙点头：“好，我马上去办。”

    说完招呼小助理跟上来，带着他急匆匆跑出了办公室。

    一个小时后，小助理小心翼翼捧着一个精致的小箱子回到了剧组。

    “你怎么去了那么久？”

    于朗好奇地迎了上来，看到他胳膊紧绷地捧着一个箱子，上前想要帮忙接过来，还没碰到就被助理避开了。

    他愣住了，鼓着眼睛瞪着自己的助理。

    助理朝他讪笑了两声，走到程澄跟前，小声道：“程小姐，这是小顾总让我交给你的。”

    快接下来吧，他捧了一路，胳膊都僵硬了。

    程澄一听见他说小顾总三个字，眼里瞬间就涌出了笑意，那张笑脸甜的不可思议。

    接过盒子后，程澄眼神柔和地在盒子上摸了摸，但是却没有打开。

    这里人多眼杂的，还是待会回住的地方再打开吧。

    小助理见她接下来，才呼了一口气，甩了甩自己的胳膊，感觉终于解脱了。一回头对上于朗幽怨的眼睛，他连忙道：“朗哥，刚刚我真不是故意的，这盒子是别人让我转交给程小姐的，十分贵重，我怕碰坏了。”

    于朗心里更加狐疑了，总觉得程澄有一个很大的秘密隐瞒着自己，不过她不说，于朗也没问。

    每个人都有自己的秘密，要是她想说，自然会告诉他。于朗只知道，程澄不会害他，这就够了。

    小助理活动了一下身体后，后知后觉发现了一件事情，问旁边的于朗：“朗哥，我怎么觉得，我回来后，剧组气氛不太对劲啊！”

    这话一出，于朗和程澄脸上都涌出了无奈。

    他们和方雨涵撕破脸的场景，被剧组很多人都看见了。那些人虽然听不清他们说了什么，但是单单知道他们和方雨涵闹崩了，就下意识趋利避害，选择远离他们，怕惹祸上身。

    现在程澄和于朗往哪一座，四周就空出来一大片。

    不过幸好剧组的工作人员是刘航的固定班底，倒是不像这些群演一样看方雨涵脸色，只除了少部分人，比如那个管盒饭的剧务！

    晚上于朗和程澄的盒饭比中午的还要糟糕，就几片菜叶子，一丝肉腥都没有，米饭也少得可怜。

    “真是太过分了，中午还有点菜，现在连辣椒生姜蒜末都没有了，这是敷衍谁呢！”

    于朗怒气冲冲，想要站起来，被程澄给按住了。

    “中午的事情，难道还没学乖吗？你要是闹过去，那个剧务肯定说你多事，又往你身上泼脏水，倒打一耙说你吃了东西，想要蹭盒饭！”

    助理连忙道：“朗哥，程小姐，我去外面买点吃的，你们稍等一下。”

    “不用，先不用！”程澄拿着饭盒站起来，朝两人笑了一下，不过眼里却带着冷意：“那个剧务不就是想要讨好方雨涵，以为我们不敢闹到刘导那里吗？这次必须给他一个教训，不然还有几天，我们都在他手中吃苦头了，这件事交给我，你们等我一下，我去去就来。”

    于朗见她要走，连忙拉住她：“你可不能去刘导那里闹，刘导最烦有人在他剧组闹事，要是他生气了，把你赶出剧组怎么办？”

