    眼见大龙的血量越来越低，李哥的刀妹一马当先冲了上去。

    梦魇直接关灯，在屏幕暗下来的瞬间，李旭开启了技能‘完美时刻’。

    “‘完美时刻’开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛可使用一次，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：1。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    瞬间，李旭精神一振，来不及感受现在自身的状况。

    脑海瞬间闪过梦魇关灯前的位置以及大龙的血量，GRF不可能是选择关灯RUSH大龙。

    他们要开团！

    李旭直接E技能潜掠出手，拉开了和身后蛇女的距离，同时挡在了蛇女和梦魇直线方向之间。

    一点黑影出现在了李旭小小的视野之内，李旭来不及思考，自然而然的做出了反应。

    二段E技能强掳出手，两条锁链直接斜向身后的方向飞去。

    梦魇化作的黑影急速掠过，但是刚好在飞过李旭身后的瞬间被两条锁链命中。

    梦魇在大招位移的过程中是不会被塞拉斯的锁链打断的，不过塞拉斯却可以飞向梦魇。

    李旭直接二段E将自己拉向了突进的梦魇。

    李旭在铁链命中梦魇的瞬间，大招其人之道出手，Tarzan的梦魇根本来不及反应就被偷掉了大招。

    一直盯着梦魇的加里奥时刻准备大招登场，一见梦魇落到蛇女身边就准备英雄登场。

    可惜还是晚了一步，在Chovy按下大招的前一刻，李旭已经激活了偷来的梦魇大招鬼影重重，后面冲过来准备开团的GRF众人瞬间屏幕暗了下来，加里奥无法登场。

    然后孤军深入的梦魇就很尴尬的，飞到蛇女的脸上就被SKT众人一通暴打，瞬间被打掉复活甲。

    SKT三人在后面守尸梦魇，李哥和李旭站在前面，反正现在场上的九个人大家都是两眼一抹黑，谁也不比谁看得远。

    远远的杰斯一发盲炮打过来，正中刀妹和塞拉斯，李旭虽然现在全属性都是满值，但是还没牛逼到屏幕全黑的情况下，听声辨位就能躲杰斯的炮。

    塞拉斯和刀妹一个有金身一个有复活甲，直接不管不顾的闷头往前冲。

    由于Tarzan梦魇的大招先开，所以SKT众人的关灯效果先一步结束，在峡谷天亮的瞬间，李旭和李哥才发现自己两人都已经要走到GRF众人的脸上了。

    李旭直接借着还没有结束的鬼影重重飞向了卢锡安。

    李旭的塞拉斯飞到卢锡安身旁的瞬间破敌禁法被动强化的普攻出手，卢锡安直接向后滑步躲开塞拉斯的伤害。

    此时李旭的关灯效果也结束了，杰斯远程形态疯狂的攻击李旭，旁边的加里奥E技能正义冲拳想要捶起李旭。

    李旭直接W技能弑君突刺出手对准了卢锡安侧前方的布隆，一记短短的突进位移直接躲掉了加里奥的击飞。

    破敌禁法的被动对着布隆出手，由于塞拉斯的被动是高达400码的范围伤害，所以后面的卢锡安仍旧吃到了破敌禁法的伤害。

    卢锡安也不服，反身疯狂输出李旭。

    李旭Q技能锁链鞭打出手，交点直接落在卢锡安的脚下。

    此时李哥的比翼双刃拉出，精准的命中了GRF除了布隆以外的三人。

    在李旭丢出Q技能的同时，布隆直接大招想要捶起李旭的塞拉斯。

    不过开启了‘完美时刻’的李旭此时就是个大挂壁，在布隆贴脸大招跳起来的瞬间，李旭直接按下火箭腰带，对着布隆打出满额的火焰弹，同时突到了布隆的身后，让布隆这记贴脸的大招放空。

    李哥直接利刃冲击利用加里奥作为跳板突到卢锡安身后，反身甩出先锋之刃，配合李旭二次爆发的Q技能焦点伤害，一刀砍死卢锡安。

    李哥的大招同时也减速到了加里奥和杰斯，李哥的刀妹直接回身利刃冲击突向杰斯，加里奥直接对着杰斯读取大招。

    李旭技能陷入冷却，没有第一时间跟着李哥冲，而是不断地观察战场。

    李旭风骚的蛇皮走位，OB战场之余还躲开了布隆的一记寒冬之咬。

    布隆气不过，追在李旭身边一下下的平A，你再骚还能躲开我平A叠被动？

    加里奥大招落下，击飞李哥的刀妹，李哥仗着春哥甲在手，根本没考虑躲，距破之舞蓄力再出手，尽量打满输出。

    加里奥杜朗护盾蓄力出手，有意识的往塞拉斯和刀妹的中间靠，李旭一个侧身扭了扭，没让加里奥嘲讽住。

    终于，在加里奥嘲讽住李哥的瞬间，李旭冷却好的Q技能出手，两条细长的铁链，减速到身前的布隆，在跳向李哥的杰斯脚下交会。

    李旭直接E技能潜掠向着侧下放出手，在布隆千辛万苦的叠到三层被动的时候，拉近到杰斯身边，一记被动强化的平A出手。

    杰斯反身捶开李旭，和加里奥打残了李哥的刀妹，由于李旭有意识的一段E向着侧下方突进到杰斯下面，导致杰斯的E技能将李旭捶向了布隆的反方向，布隆的第四层被动迟迟挂不上。

    就在布隆锲而不舍的继续往下追击李旭的时候，李旭二段锁链出手，精准穿过加里奥和布隆命中杰斯。

    李旭拉到杰斯身边的瞬间，一发被动强化普攻出手，打出了卢登的被动效果，本身就本刀妹砍了一阵的杰斯直接残血，切换炮形态仓惶后退。

    这时候布隆终于追了上来，要A出第四层被动。

    叮！

    李旭直接开启了金身，不给布隆控制住自己的机会，现在他的血量是吃不住杰斯一炮的。

    李哥的刀妹从嘲讽中醒来，直接反身利刃冲击收下杰斯的人头。

    李旭的‘完美时刻’结束，战场已经进入尾声。

    布隆和加里奥想跑，被下面赶来的三人留住。

    李旭大招转好，再度其人之道出手，偷取布隆大招。

    冰川裂隙直接出手，不过‘完美时刻’结束的李旭明显有些不在状态，歪的离谱。

    不过此时已经无伤大雅，李哥连续两发利刃冲击拿下四杀，打出团灭。