    “先行者卡牌能够获得一次领先其他人发现这个世界秘密的机会。”

    “七大教会他们要找的东西涉及到与神有关的隐秘。”

    “一个是这个世界的秘密，一个是关于神的隐秘，怎么看这两个东西都有些共通之处，难道玲姐他们要找的东西与先行者卡牌所指的东西是同一个？”

    苏南心思急转，瞬间想到种种可能！

    再看那直径一米的空间接口，他目光都变了。

    之前从玲姐口中得知，七大教会要找的东西与神有关后, 他果断拒绝了玲姐的邀请。

    根本原因还是因为七大教会所找的东西太过珍贵，珍贵到七大教会可能会不惜一切代价都要得到的地步。

    有些东西能碰，有些东西不能碰。

    他的实力不错，在二阶超凡者中绝对是佼佼者，可他还有自知之明。

    知道以他的实力，根本不能与任何一个教会抗衡。

    一旦他打起那件东西的主意, 面对的将是七大教会无情的绞杀。

    但现在不同了，他改变了想法。

    如果眼下空间接口后的东西，真的是七大教会要找的东西，他说什么也要将其弄到手。

    这可是他花了一千点神秘值，外加二十四份超凡特性才弄出来的，岂能白白便宜了七大教会？

    能够不被七大教会发现最好，若是真的被发现，大不了他直接加入新纪元那样的邪教组织。

    实在不行，找个没人能找到的地方苟着，待到成为三阶段之后再说。

    有许愿铜镜在，他倒也不担心弄不到三阶段的方法。

    “这个空间接口刚刚出现，这里又是无人区，七大教会一时半会发现的可能性不大，我必须抢在他们之前进去。”

    苏南眸光转动，自己想要从七大教会的虎口中夺食，肯定是不能正面刚的，只能另辟蹊径。

    现在只有他自己知道这处空间接口，这就是先机。

    只要能先七大教会一步进入空间接口，以他的实力多少都会有些收获。

    看着空间接口, 苏南忍不住尝试进入。

    可惜，结果与他想到一样，有着光线的牵制，他也进不去。

    “光线！一切问题还是回到了光线上。”

    “想要解决光线，要么尽快将领域提升到二层，要么帮助七大教会解决源头失控者。”

    根据他的猜测，或许领域达到二层，就能将光线彻底隔绝。

    这种方法难度很大。

    要知道，二层领域可不是那么好拥有的。

    现在他已经不能再服用一阶段暗夜序列特性了，想要继续提升，就只能服用二阶段特性了。

    相比提升领域，帮助七大教会解决失控者，虽然要简单得多，却不稳妥。

    看似只要源头失控者被解决掉，他就能利用提前知道这处空间接口的优势，先一步进入空间碎片。

    实则那样一来，他能不能得到东西，就要看七大教会什么时候发现这处空间接口了。

    从刚才出现的污染便能看出，这处空间接口后的空间碎片不简单，定然充满危机。

    他不能保证自己一次就能得手。

    七大教会发现的晚，他还可以一次次尝试，直到得到东西为止！

    可若七大教会在解决失控者后, 很快便发现这里，那留给他的机会就不多了。

    七大教会有办法知道东西会出现在东临市，就有很大可能有办法找到这处空间接口。

    苏南甚至怀疑，空间接口出现的这一刻，七大教会已经知道了！

    “帮助七大教会这种方法很不保险，有很大可能会被七大教会发现。”

    “反倒不如暗中阻止七大教会！”

    “只要源头失控者还在，就算他们知道东西在这里，也无法进入空间接口。”

    苏南暗暗谋划。

    很快，一个不太成熟的计划在他脑海中出现。

    他要做的是，在提升领域的同时，暗中阻止七大教会，直到他拥有二层领域，进入空间碎片得到东西为止！

    当然，如果二层领域真的不是短时间能拥有的，他也不得不放弃阻止计划，转而帮助七大教会解决失控者。

    大不了在七大教会解决失控者后，第一时间进入空间碎片，只是那样一来，能不能获得东西就看天意了。

    心中有了计划，最后看了眼空间接口，苏南离开了这里。

    夜深了。

    一条连路灯都没有的大街上，一号与黑袍中年眺望远方的失控者，眼中露出诧异。

    那是一个失控者，皮肤青紫，全身赤裸。

    能够清楚地看到，在这个失控者裸露的皮肤上，长了足足二三十个猩红的眼睛。

    模样恐怖。

    在这失控者的身上，只有两三根光线，显然，这是一个刚从空间接口中出现的失控者。

    “又是一个二阶段，这已经是今夜的第三个了！”一号惊叹。

    为了能够增强源头失控者的能力，他与黑袍中年想尽办法让这些失控者被控制。

    原本计划能够找到一些一阶段失控者就不错了，没想到短短半夜的工夫，就找到了三个二阶段！

    要知道在其它城市，能找到一个二阶段失控者就不错，哪里能像他们这般，几个小时找到三个。

    这一切，皆是因为源头失控者的缘故。

    黑袍中年道：“这样不是更好，二阶段失控者越多，源头失控者实力越强。”

    一号点点头，没再说什么。

    只见他直接拿出一把狙击枪，瞄准失控者的头颅便开了一枪。

    “砰！”

    子弹激射，即便有着消声器的消音，沉闷的声音还是在黑夜中传开很远。

    一枪正中失控者的头颅，失控者顿时暴怒，超凡能力在其身上出现，顿时，一根根光线接连落下，没入失控者体内。

    二人静静看着这一切，待到失控者因为没有找到攻击目标而停止使用超凡后，一号又是补了一枪。

    这一次失控者彻底疯狂了，仅仅十几个呼吸，其身上的光线已经达到了四十多根的程度。

    到了这时，失控者慢慢停止使用超凡，转而仿佛被控制一般，朝着XC区某个方向而去。

    见到这一幕，二人知道已经成功了，一号道：“走吧，下一个！”

    二人转身离去，之后又是利用同样的方法，激怒了几个从空间接口出现的失控者，使得它们被源头失控者控制。

    没人知道，另一边，源头失控者所在的位置。

    一道身影穿梭在众多污染者与失控者之中。

    它寻找合适的目标。

    在其身上，足足有惊人的上百根光线！

    密密麻麻，很是恐怖。

    按理说，被这么多光线入体，他早就应该被源头失控者彻底控制，成为其傀儡。

    然而奇怪的是，这道身影不仅没有失控，更是没有被源头失控者控制，仿佛没有受到任何影响般。

    若是柳蕴等人在此，定能认出，这个人是莫程！

    不，应该说是那个占据莫程身体的未知存在。

    莫程在失控者中穿梭，周围的失控者对他视而不见，终于，他像是发现了什么，满是疯狂的眼睛闪过兴奋之色。

    那是一个模样怪异的失控者，全身大部分身体都如同正常人一样，唯独在其额头偏上的位置，长了一根粗长的犄角，好似犀牛角一般。

    这是七大正神序列外的又一个序列，稀少无比。

    莫程快速靠近那个失控者，也不见他有什么动作，那个是失控者竟是诡异地抬起手臂，硬生生将自己的头颅拔了下来！

    力气大得惊人。

    这还没完。

    拔下头颅后，那个失控者动作不停，又是将自己的一条腿撕了下来！

    很快，在失控者自己的操作下，它的整个身体都被自己肢解！

    莫程来到失控者身边，看着被撕成碎块的失控者，他的眼中充满享受。

    “吼……”

    源头失控者似乎察觉到莫程的行为，源头失控者嘶吼一声，周围原本无视莫程的其它失控者，顿时围了过来。

    莫程无视这些，不慌不忙等待着超凡特性的凝聚而出。

    待到那份超凡特性彻底凝聚而出，这才打量着源头失控者，眼中赞叹。

    仿佛在它的眼中，源头失控者是一件物品，一件珍贵的物品。

    “多好的一具躯壳，神使大人一定会非常满意。”

    “快了、快了，只要再凑齐剩下的几份特性，神使大人就能降临这个世界了。”

    “毁灭吧，我要这个世界都在我的脚下颤粟……”

    ……

    清晨的阳光洒下。

    还是那个时间，一根根光线晃动，没入每一个人的体内。

    仿佛已经成了一种规律。

    “南兄，你说这样的情况会持续多久？”谭邵峰问道。

    苏南眺望空中垂落的光线，道：“短时间不会结束的，就算七大教会找到解决失控者的方法，也会有人不同意的。”

    “有人不同意？你是指新纪元那些人？”

    苏南沉默，没有回答这个问题。

    这时，他的手机响了。

    杨宏着急的声音从电话中传来：“南兄快来，我有一位队员身上的光线达到二十根了！”

    生意上门了！

    苏南道：“可以，不过我现在不需要一阶段特性了，我要二阶段特性。”

    “二阶段特性？你不是要两份一阶段特性吗！”杨宏声音一沉。

    如果是一阶段特性，他有不少，可二阶段，他身上也只有一份！

    那还是他给自己准备过段时间用来服用的！

    眼下，苏南又一次临时降价，这根本就是趁火打劫！

    杨宏很不满，明显不想与苏南合作了。

    苏南也知道自己这种做法不厚道，但他没办法，一阶段特性他已经不需要的，他现在急需二阶段特性！

    苏南道：“一份二阶段特性，我可以为你们出手五次！”

    “五次？”杨宏微微诧异。

    按照之前苏南出手的价格，五次便相当于十份一阶段特性。

    一份二阶段超凡特性虽然珍贵，却也不值十份超凡特性的价格。

    毕竟，一份二阶特性，其实就是两份一阶特性融合而成的罢了。

    这么一算，一份二阶段超凡特性，换来五次出手的机会，倒也不算太亏。

    时间紧迫，杨宏不敢犹豫，立刻道：“好！我答应你。”

    他的超凡特性本就是向教会申请的，他相信只要将情况报上去，教会定会重新补偿他的。

    “把地址告诉我，我现在过去。”

    “枫叶路……”

    杨宏快速报出地址。

    几秒钟后，苏南来到杨宏所在的位置。

    杨宏很年轻，刚过二十四五岁，与苏南相差无几，在七大教会这次派来的队长中，仅比大地教会的李远大一些。

    他的成员同样如此，皆是一群二十出头的年轻人。

    “他就是苏南？”

    “怎么看起来比照片上还要恐怖！”

    见到苏南突兀出现，其中几人先是一惊，随后看着损那恐怖的模样又是满是诧异。

    苏南没有理会几人，目光扫过，落在那名身上光线达到二十之数的青年身上。

    下一刻，青年身上的两根光线消失了，连同位置也出现了改变。

    “这就解决了？”

    “果然是与时间有关的能力。”

    见到这一幕，几名青年既是羡慕，又是暗惊。

    这几日，他们也知道不少关于苏南的信息，知道苏南拥有与时间有关的能力，可亲眼看到苏南使用超凡能力，还是忍不住心惊。

    苏南看了眼几人问道：“你们还有谁需要我出手的？”

    杨宏的队伍一共六人，除了刚才那名青年，剩下几人身上的光线都在十五六根的程度。

    这样的程度已经很危险了。

    杨宏道：“南兄你来都来了，就为他们全部处理一下吧。”

    他打算把五次机会全用了。

    他已经知道，七大教会很快就会再一次对源头失控者出手，这一次做了十足的准备，他相信源头失控者一定会被解决。

    在这样的情况下，他还执意让苏南出手，完全是因为受到光线的影响，他的几名队员状态都有些不好。

    如果能减轻一些负担，自然最好不过。

    苏南哪里看不出他的想法，也没有说什么，他巴不得杨宏将机会使用完。

    解决完完题，苏南道：“好了，现在可以把我的东西给我吧。”

    杨宏拿出一份鸽子蛋大小超凡特性，有些肉疼递给苏南。

    “南兄，你要二阶段超凡特性难道是准备服用？”杨宏试探性问道。

    他很是疑惑，不明白苏南为何执着超凡特性。

    苏南自然不会与他解释：“我有我的用途。”

    “说说嘛南兄，让我长长见识”杨宏厚着脸皮道。

    苏南：“你真想知道？”

    “想！”杨宏脸上露出喜色，点头道。

    苏南道：“再拿一份二阶段特性来，我就告诉你。”

    他自然不会真的告诉杨宏他收集超凡特性的目的，他这么说，完全是为了试探杨宏还有没有超凡特性。

    杨宏脸上的喜色消失了，苦笑道：“南兄你太看得起我了，二阶段特性又不是地里的白菜，我也只有这一份。”

    “没有了？”苏南有些失望。

    他顿了顿，他意味深长道：“源头失控者不是那么好解决的，以防万一，我劝你还是再准备一些超凡特性。”

    说完，他不再理会杨宏，直接离开。

    二阶段超凡特性已经到手。

    接下来就是要尝试，服用这第一份二阶段特性了！

