    第230章电影

    司宁宁见赵宏兵一脸憨厚，跟操尽了心的老父亲一样，一颗心仿佛被什么东西触动，司宁宁面色柔和下来，无奈轻叹，“我知道了叔，你赶紧回去吧,一会儿天黑看不见路了。”

    “这怕什么？这路我都走了大半辈子，闭着眼睛我也能摸回去咧！”赵宏兵哈哈笑着念叨，冲司宁宁摆手让司宁宁赶紧进屋去，接着双手背在身后，微微躬着脊背回家去了。

    司宁宁心里闪过点点涟漪。

    这个特殊的年代，炙热又无私地真心仿佛随处可见。

    而一旦遇到或是接触到,真的很难不动容。

    司宁宁想：她的力量微薄,或许无法为这个时代做出什么大的贡献，但是,是不是可以尽自己所能，尽可能地影响一群人，带动一群人呢？

    赵宏兵绕过知青点屋侧，司宁宁轻吁一口气，也收回目光徐步回到屋里。

    晚饭过后，一夜安稳无梦。

    翌日一早，司宁宁起床解决完早饭问题，就冲了一杯麦乳精一边喝，一边坐在堂屋桌边整理笔记，中午在知青点吃完午饭，看时间差不多了，司宁宁背起斜挎书包，打算出门。

    昨天就是这幅打扮出的门，当时说的是出去找灵感编写教材，今天又是这幅打扮，司宁宁都还没开口呢,徐淑华她们都会过意,除了嘱咐司宁宁下午早点回家以外,其他的什么都没说。

    事先准备的借口没有用上，司宁宁一时之间有点词穷，可认真想了一下这样也好，省得她每次都要瞎掰找借口。

    有句话怎么说来着？

    说一个谎，要用无数个谎去圆。

    现在没翻车所以看不出什么，以后万一哪天翻车了，身上就是长满嘴也未必解释得过来。

    心里感慨完，司宁宁摇头默默念叨，绝对不会让“翻车”的那天到来。

    出了三队地界，在林道一侧的树后进空间换好衣服、假发，司宁宁再度启程，抵达约定的橡胶厂仓库时间才下午四点二十。

    这仓库比公社那几间屋都大，外围有围墙，与围墙相连的大门是铁栅栏门，门上面顶着一块锅盖大小的圆形木牌子，上面用红漆刷了一个边角还算板正的红色五角星。

    看见那红色五角星，司宁宁就知道没找错地方。

    打开栅栏门上的锁,司宁宁进入其中,反手拉上栅栏门上的锁链从里又把门锁上，拉拉锁链确定不会轻易被人拽开,司宁宁踩着落叶继续往里走。

    目光随意扫视周围，入目能看见的围墙已经风化破败，墙头长满青黑色青苔，部分墙根龟裂痕迹明显，边沿处隐约可以看出修补过的痕迹，只是那痕迹只延续了一小段，便戛然而止。

    应该是这块儿平时只用来堆放材料，很少有人逗留，所以围墙上的问题无法及时发现，等后续过来再发现时，已经错过了修补的时期，修补不好，就只能任由其继续破败下去。

    周边很安静，除了偶尔踩短树枝发出的“吱呀”声，基本没有别的声音。

    司宁宁走了一段，心里有点怵得慌，脑海里莫名想起之前顾阳说的话：

    “那里曾经是所小学……”

    或许是心理作用在作祟，又或者是被以前听的一些故事影响到了，司宁宁莫名觉得有种脊背发寒的感觉。

    学校啊……

    在开课期间，无疑是人气鼎旺的地方，可还有一个说法，那就是大多学校都建立在坟场或者刑场之上，尤其是老校区……

    不想还好，这一想，司宁宁脸上直接带上了痛苦面具。

    就算这处下面真的是坟场又怎么样？

    人死百年之后就是一捧黄土而已。

    可是……

    明明知道这个道理，也知道世界上不存在那种莫须有的‘东西’，可内心还是会被潜意识的心理搞得疑神疑鬼。

    在自己吓自己吓了三回之后，司宁宁被自己的没出息激得恼羞成怒，一翻手从空间里翻出一把板斧提在手里，她板着小脸骂骂咧咧道：“有能耐你就出来，看老娘不一刀囊死你。”

    话音落下，司宁宁像是深处迷雾中的人忽然打碎阻隔自身前进的透明镜子一般，一个抖激灵，思维瞬间清晰起来。

    低头看了一眼双手紧握的斧头，司宁宁嘴角难以理解的抽搐起来，“司宁宁你出息了！那么多年的现实主义、无神论都白听白学白看了？你可真是给二十一世纪的同胞们丢脸！”

    在一个陌生的地方会产生害怕的情绪倒也正常，可是因“鬼神”之类不切实际的东西，把自己陷在误区疑神疑鬼，司宁宁真不知道自己刚才是哪根筋搭错了。

    板斧收进空间，司宁宁不再留意周围，大刀阔斧直接朝着那一排相连的空屋走去。

    一共三间空屋，司宁宁不赶时间，所以并不是放下东西就走，她挨着贴窗边看了一遍，确定里面都是空荡荡的没有藏人才渐渐放心。

    摸出钥匙挨个门试锁，试到第三间才把门打开。

    这一通的墨迹，时间已经过去一个小时，眼看也差不多了，继续等下去的话一会儿回家就天黑了，司宁宁不再迟疑，往地上铺了几个蛇皮袋，随后晃身进入空间，前后带出两个有着明显透气缝隙的木板箱子出来。

    木箱落地的位置，正对上事先铺好的蛇皮袋。

    司宁宁担心直接把猪放出来会乱跑乱拉，就想法子把猪赶进了箱子里。

    箱子是曾经购买小猪的时候，用来装小猪的，一个箱子能装两只小猪，而且活动空间还很是富裕，但大猪进去之后，因为个头的悬殊，基本连转身的余地都没有。

    从猪的角度出发，这肯定很憋屈。

    但从司宁宁的角度出发，这也是没办法的事，特殊情况只能特殊对待。

    司宁宁擦汗歇了口气，手在两个大箱子上拍了拍算是安抚两头猪，之后便锁上教室的门，一路回到栅栏门前。

    司宁宁开了栅栏门，出去后将门重新锁上。

    这片附近没有什么遮挡物，司宁宁扫视一圈确定没人，就捡了一块烂砖头贴着门里墙角边压住钥匙。

    顾阳他们晚上就会过来，不管是不是在这里杀猪，最后都会把猪肉运走，她只需要在明天一早过来，把那头黑毛公猪收走，另外再把场地打扫干净即可。

    拍去掌心碎土，司宁宁脸贴着栅栏门上，侧目往里瞧了好几眼，确定没得到提示的人不会轻易发现，才心满意足地转身回撤。

    第二天掐算时间，听见生产队公鸡第一声打鸣，就从床上爬起来洗漱，出门时正好赶上东边天际浮现一层鱼肚白，等在半路进空间打点妥当再出来，外面天色已经渐渐亮了起来。

    时节刚过中秋，再往后半个月进入秋分昼夜长短交替，那时候如果还是同样时间出门，估摸就得抹黑了

    漫无目的的想着，司宁宁脚下步伐越发加快，到橡胶厂仓库的铁栅栏门外，司宁宁摸到钥匙。

    那碎砖头和昨天摆放的角度位置一模一样，司宁宁不禁担心，顾阳他们昨晚过来是不是没找到钥匙。

    怀揣忐忑往里走，打开第三间教室门看清里面只剩一个大箱子，司宁宁一颗心才终于松了下来。

    其中一头猪已经拿走了的……

    除了现有的那个木箱子一角有点血迹渗出来以外，屋里还跟原来一样，由此可见，顾阳等人确实是把猪带走了杀的。

    司宁宁打量了一眼木箱子里的黑猪，黑猪已经给腌过了，屁股被抹了草木灰，干枯血迹混着草木灰，已经有点结痂的趋势。

    司宁宁二话不说，手搭在箱子上，人和箱子一起消失在屋里。

    司宁宁意念操控，把装有黑猪的箱子转移到刚围起来的小号猪圈里隔离起来，她也不知道光是那点草木灰抹在伤口处能不能顶事，思来想去，在医疗物资堆里翻出两瓶人吃的抗生素和消炎药片出来。

    司宁宁进厨房把什么香米、大米、小米粗粮啥的各取了一些装进电饭煲内胆，放宽水按下蒸煮键开始煮，预备等煮熟了，将抗生素和消炎药各掺两片进去拌开。

    虽然是人吃的药，但司宁宁觉得牲口吃应该也能起到一点作用，无非就是体重、形态的比例会影响到药剂的量大两小。

    成人吃一片的剂量，两百多斤的一头猪，两片应该也差不离了。

    司宁宁给黑猪放了点水，之后从小溪里打了一桶水出了空间，把教室里的蛇皮袋统统收起卷好收入空间，将渗到地面上的少许血迹撒上一点水后洗刷干净，司宁宁到处检查了一遍，确定其他地方没有血迹残留，屋里也闻不到奇怪气味之后，便再度进入空间。

    等到空间米饭蒸熟，司宁宁把米饭倒入直径40cm的盆里，加入切好的蔬菜段，滴上少许香油，最后捏开胶囊药剂把药加进去拌匀，拌好一大盆后，盆里滚烫的米饭温度也渐渐凉了下来。

    司宁宁看着觉得差不多，猪圈底下把盆塞进去，眼看上一秒还有些打蔫儿的黑猪忽然精神起来，凑近盆边“呼哧呼哧”吃了起来，司宁宁担忧的心再度放下。

    有劲儿吃东西就说明没什么大问题。

    要是因为切了蛋蛋导致死亡糟蹋了一整头猪，司宁宁真的会觉得心疼。

    肉不肉的暂且不提，怎么也是她从小喂到大的，要是因为这事儿死了，那未免也太憋屈了点。

    司宁宁没有在空间久留，稍稍收拾了一些零碎小东西放包里，她卸去一身男装行头才晃身出空间，将橡胶厂仓库里里外外的门仔细锁好。

    回生产队的路上，还没踏入山间小道，司宁宁就遇到不少挑着担子的熟悉面孔。

    司宁宁一边点头跟路边十几个叔伯打着招呼，一边问：“叔，这么早，你们挑着担子上哪儿去？”

    “去粮站交公粮咧！队长说了，争取上午把公粮的事儿处理玩，下午好回家准备，晚上去大队看电影咧！”

    司宁宁一听，心里明了，“要轮到咱们大队放电影啦？”

    挑担子的都是三十四岁的叔伯，跟司宁宁说话的空档，都弯下膝盖放下担子，短暂休息了一下，乐呵呵道：“害，从头几天就开始了！大队长的意思是怕人多出事，就安排分开，让两个生产队一起轮着来，这不才轮到咱们三队跟四队吗？嘿嘿……唉司知青，你这么早就从外面回来，是去哪儿了？是不是赶早去镇里了？”

    “是啊叔！”司宁宁也笑，“知青点好不容易排到假期，我就想着去镇里买点儿生活用品。”

    “哈哈，你们知青同志不容易，大老远地跑过来……不过话说回来，来这边这么久，怎么着？乡里的生活都习惯吧？”

    “习惯的，咱们三队可是个好地方，不必城里差！”司宁宁拢紧背包带子，呵呵笑道：“叔，你们赶时间，我就不耽搁你们办事儿，等你们忙完，咱们下去一起去大队看电影去！”

    “哈哈，行，要得要得，你呀也赶紧回去吧！”

    两伙人就此分开，彼此朝着相反的方向出发。

    司宁宁继续往回走，路上又碰到了两拨挑担运粮的同龄小伙，都是稍稍驻足点头寒暄几句，便再度分开。

    等回到生产队，已经是上午十点多，太阳也大了起来，司宁宁前脚踏进生产队，擦着汗迈开脚步还没踏入阴凉地方，就被一声熟悉粗嘎的嗓音吓了一大跳：

    “交公粮的事儿已经安排下去了，下面再说两件事！其中一件就是大队放电影的事，往年差不多也是这个时候儿，今年大家应该也都听到了一些风声！”

    是赵宏兵。

    声音是从赵宏兵家里传来的。

    要知道村口距离赵宏兵家可是有一段距离的，也不知道赵宏兵找到了什么东西当“扩音器”，嗓门震耳欲聋，震得司宁宁心肝都在颤。

    司宁宁擦干净额头上的汗，循着声音朝赵宏兵家里走去，打算看看到底是怎么回事。

    这期间，赵宏兵的声音也一直没有停下：

    “今天晚上看电影，前两年隔壁公社拍花子的事儿都记得吧？大家伙儿提搞自我防范意识，要带娃的看好自家的娃！大家都是一个大家庭的子女，不带娃的也谨慎一点，帮着邻里多盯一盯！”

    (本章完)

