    当叶舟来到告示上的地点时，这里已经来了不少人。

    跟上队伍，等待片刻后，叶舟便略带紧张的跟着旁边侍从的指引，走进屋内，门外的侍从缓缓将门关上。

    “吱呀。”

    进入屋内，一个面容坚毅的修士坐在首位上, 房间中心则是有着一张椅子，叶舟紧张的看向上方的修士。

    就在叶舟愣神之际，徐通鱼的声音传来。

    “坐下吧。”

    听到声音，叶舟连忙上前，坐在椅子上。

    没等叶舟说话，徐通鱼便自顾自的问了起来。

    “来自那里，多少岁，什么灵根，是否同意转修归元功，相关的基本信息都说一下吧。”

    深吸一口气，缓解了内心的紧张，叶舟缓缓的回答了徐通鱼的问题。

    “我是华清学堂的学生，今年二十五，五灵根资质。”

    “我愿意转修归元功，为徐家做事。”

    待到叶舟说完，徐通鱼微微颔首，在玉简内记下叶舟的信息，将一个令牌扔向叶舟，随后淡淡的说到：“可以了，拿着令牌，出门右转，将令牌递给看守的人，听其安排就行了。”

    本来就只是记录一下基本信息，来此的修士心中都非常清楚代价是是什么，也没有什么必要多问。

    听到这里，叶舟一愣，连忙问出自己此行最关心的问题。

    “那转修归元功, 徐家补偿的修行资源？”

    徐通鱼没有抬头，若是每一个人自己都解释一边，得浪费多少时间，淡淡的说到：“后面的人会和你说的。”

    随后便有侍从将叶舟带出门，指引下一个修士上前。

    拿着灵牌，叶舟迷茫的被侍从带着走向徐通鱼所说的地方。

    一处高大的院落。

    将令牌递给门口的守卫，叶舟便被放了进去。

    进入大院后，院内零零散散的坐着数十位练气修士，叶舟知道，这些人应是与自己一般，又是愿意转修归元功，为徐家办事的散修。

    不过见到在场的修士要么是聚在一起小声闲聊，要么就是原地闭目养神。

    叶舟巡视一周，没有熟悉的面孔，干脆也寻了一处干净的地方，席地而坐，闭目养神起来。

    不知过了多久, 直到天色渐渐暗了下来，一个声音响了起来, 引起众人的注意。

    一个不修边幅的修士站在一处房门，懒洋洋的说到：“愿意转化归元功的人都在这里了是吧？”

    院内的众人连忙站起身来，朝着公输班行礼，不敢有丝毫怠慢。

    哪怕眼前的修士不修边幅，十分不起眼，但是其周身若有若无的气息无时不刻在告诉众人，这是一位筑基修士！

    公输班看着院内的众人，心中抱怨道，真的服了这个徐玄灵，这件事都要让我来，不知道我还要多少东西没做完吗。

    不过公输班也知道徐玄灵这样做的原因，那些充能柱除了他，可没多少人弄得懂原理，若是有什么差错，那可就亏大发了，所以公输班也只是在心中小小的抱怨一下。

    “行了，都随我进屋吧。”

    来到一处大厅，公输班自顾自的坐在首位上。

    刚刚来到院子的时候，公输班的神识便数清楚了在场的人数了。

    “十息，按照十一人一列排列整齐，修为高的在首，低的在尾。”

    虽然语气非常平淡，但是在场的修士均不敢大意，不管是因为公输班筑基修士的原因，还是众人接下来很可能就在其手下做事，他们都不可能得罪眼前的公输班。

    都是修士，动作都不差，数息便排列整齐，等待公输班下一步指令。

    愿意改修归元功的修士，资质修为都高不到那去，最高的也不过是练气四层。

    叶舟隐隐感觉到首位可能有些特殊，特意寻找了一处修为都不高的一列，站在了首位上，默默的看向公输班。

    看着眼前这些人迅速的完成了自己的命令，没有拖拖拉拉，公输班满意的点点头。

    随后说到：“改修归元功，代价你们也都清楚，我就不多说了。”

    “不过，在确定与徐家结缔契约后，未来十年是不允许离开徐家的，只有每月允许一天离开此地，出去做自己的事情。”

    “其余呆在院内的时间，都有任务完成，而且必须达到要求！这个是绝对的底线，完不成会有惩罚！”

    “同时，你们改修归元功，徐家也会给予你们一笔丰厚的报酬，绝对会让你们满意的，至于这笔资源，你们是自己用还是给别人，徐家不管，但是结缔契约后，在这里做的事情若是泄露出去，那就别怪徐家无情了。”

    “现在还有最后一次后悔的机会，你们可以选择退出，徐家不会追究。”

    “有谁退出吗？”

    片刻后，看着无人说话，公输班满意的点点头，五十五人，也足够了。

    随后说到：“还有什么想问的吗。”

    叶舟刚想说话，便有一人将在场修士心中的话都问了出来。

    “前辈，不知我们改修归元功后的报酬是多少？”

    公输班没有意外，这些人来此最大的目的就是徐家给予的那笔报酬。

    淡淡的回应道：“每人一千五百枚灵石额度的贡献点，均可在徐家兑换相应的修炼资源，这里不日就会有一个兑换点，可以兑换现在市面上大部分的修行物资，一些徐家内的特殊资源也会对你们开放少量兑换。”

    “等你们正是开始做事后，每年还会发放一定的贡献点，这里不允许随意外出，但是每日徐家会免费供应灵米以及各种灵食，若是你们想吃别的，就等每月的例假，自己出去买，徐家只管一日两餐。”

    “只要能完成徐家布置的任务，徐家是绝不会亏待你们的。”

    在公输班说完能获得的资源后，厅内的众人吐出的气都灼热了几分，眼神火热的看着首座上的公输班。

    一千枚五百枚灵石，每年还会发放一定的贡献点，这般大手笔让众人心中暗自庆幸没有退出。

    如此多的灵石，只需要他们为徐家办十年的事，十年后还能得到一笔遣散费，加上每年的俸禄，说不定最后结束的时候都能收获两千灵石！

    要知道以往的华清海域，一个寻常的练气中期散修，每年顶多也就收获十枚灵石。

    哪怕后面徐家在明诚岛上开发出灵田，一个练气中期的灵植夫，一年也就收获二十枚到三十枚灵石。

    但是那也要你对于种植灵物经验充足才行啊，要知道就算是种田也不是什么人都行的，没有飞度的经验，到头来只会发现一无所获。

    但是现在只要改修归元功，徐家便一次性发放一千五百枚灵石，按照十年算下来，每年都有一百五十枚灵石！

    哪怕一些练气后期的修士，也少有这般收入的。

    而这一切，都只需要为徐家做事十年！

    就连本来还十分淡定的叶舟，听到一千五百枚灵石后，也都激动起来。

    原本他想到是，哪怕徐家再大方，顶多也就给个几百灵石就不错了，毕竟他们都是练气初中期的散修，哪怕在华清海域都是地位最低的那一批，一抓一大把。

    没想到徐家竟然如此大方，直接给了如此多的‘安家费’。

    “为了防止你们拿了东西就跑没影了，一千五百灵石会分三次，在三年内全部发放完全，没有问题吧。”看着眼前的众人，公输班淡淡的说到。

    虽然不是一次性发放，但是他们一次性也用不了那么多。

    众人纷纷回应到：“没有问题！”

    看着眼前都激动无比的众人，公输班眼角闪过一丝同情，他们都被徐家许诺的一千五百灵石蒙蔽了双眼，没有注意到他此前所说的任务。

    徐家虽然不像寻常家族一般，吃人不吐骨头，对待散修也没有嚣张跋扈，平日里十分和善，但是也绝不是什么大善人。

    给你大好处，自然是要你付出同等的代价的，徐家可不会做亏本的买卖。

    改修一个归元功，自然不配让徐家如此大方的给与一千五百灵石。

    但是这笔灵石可不光是改修归元功的代价，还包括了未来十年，每日绝大部分时间都为充能柱补充灵力的时间！

    邪魔可不会和你讲什么道义，说不准什么时候就来袭击了，所以需要一直确保充能柱中的灵力充足!

    这就需要修炼了归元功的修士，花费大量时间来提供灵力，为充能柱充能。

    虽然练气初期的修士灵力含量不高，但是恢复的也快啊，所以每日虽说是数班倒，但是除了为充能柱充能，就是默默的恢复自己的灵力了。

    简而言之，一千五百灵石，除了是买下改修归元功的代价，还是买下众人未来十年的修炼时间！

    说不定十年过去，在场的一些人现在是什么修为，十年后还是什么修为！

    想到这里，公输班心中长叹一口气，眼角的同情散去。

    双方都是自愿的，徐家支付一笔代价，他们为徐家办事，明诚岛需要他们的充能后的充能柱，他们需要灵石。

    刚刚也将代价都说明了。

    童叟无欺。

    随后公输班淡淡的说到：“休息一晚，明日清晨我便会来此，教导你们接下来该做什么。”

    “好好珍惜吧，今晚应该是你们接下来几年最轻松的一晚了。”

    随后便转身离去。

    数个仆从随即走上前来，为众人安排住处。

    众人分配好房间后，都进入房间休息起来。

    屋内的叶舟难得的没有修炼，而是静静的躺在床上，开始思考起来。

    刚刚虽然他也非常激动，但是还是隐隐察觉到了公输班别样的目光，但是叶舟也不明白公输班为何露出那样的神情。

    片刻后，丝毫了半天的叶舟，没有什么头绪，索性不再去深究，说不定是自己看错了呢？

    随即开始兴奋的思考那一千五百枚灵石的用途了。

    叶舟美滋滋的想到。

    自己可以购买一柄不错的上品法器，这样哪怕修炼归元功，自己的战力也不会低。

    不过叶舟马上就否决了这个想法。

    不不不，就算买了武器，也没有什么能得上的地方，自己又不是那些邪魔的对手，现在又是在徐家，不会有什么与敌人厮杀的机会。

    就算买了上品法器，也不过是浪费灵石罢了，还不如用来购买修炼资源。

    早日将修为提升上去才是最重要的。

    有了这笔灵石，自己也能像那些人一般，一周一枚聚灵丹。

    不仅如此，还能买下一枚徐家特有的白玉珠。

    现在自己是在为徐家办事，说不定还能买到一阶上品的白玉珠，那样自己修炼的速度就又能快上三分。

    即使每日大部分时间需要完成徐家布置的任务，但是只要抓紧剩下的时间修炼，要不了多少年，自己也能达到练气后期！

    叶舟抱着对未来的希望，嘴角带着微笑，缓缓睡去。

    这是他踏上修炼之路以来，唯一没有修炼的一晚。

    ...

    ...

    而此时，公输班也来到徐玄灵的院子，向徐玄灵汇报。

    “一共有五十五人愿意改修归元功，代价和报酬我都与他们说了，无人退出。”

    “明日我便去教他们如何使用那些充能柱。”

    徐玄灵微微颔首，随后说到：“五十五人，分为了五队是吧？”

    “不管任何时候，都必须保证至少有两队人都在同时为充能柱充能。”

    “灵力消耗完后不是需要补充灵力吗，剩下三队人就补上，交接的时候也必须保证有一队正在为充能柱充能！”

    “至于时间，你自行安排一下吧，错开每队的交接时间，剩下一队可以提前交接，这样让他们休整的时间也能长一些，充能柱充能也不会断。”

    公输班点点头，他没有意外，邪魔不知道什么时候就来袭了，若是那时充能柱中的能量不足，那岂不是闹了笑话？

    五班人颠倒，正好可以保证每时每刻都有充能柱能量是充足的。

    随后徐玄灵说到：“明日教他们的时候，让他们顺便发一下心魔道誓吧，免得出现什么差错。”

    公输班默默的点点头。

    按照他的预想，初期，每个队每个时辰都能将三到四个充能柱充满，按照交错交班的话，每个时辰都能有五个左右。

    加上几个时辰的充能柱，完全能保证任何时候邪魔来袭都能第一时间应对。

    等到以后自己研究有了新的突破，充能柱的储存时间延长，就更不用担心了。

    ps.求推荐票月票~

