    等沈言卿追出去时，乔懿已经不见了，正好遇上从洗手间里出来的Kate。

    “沈总。”Kate看见沈言卿在张望什么，“噢……乔懿说她不舒服就先走了。”

    说完之后，Kate才发觉有些不妥，毕竟沈言卿并没有问她乔懿的事情。

    沈言卿只是微微点头，看不出喜怒，Kate也不敢再多说，这时候，还是傻一点比较好。

    “换经纪人的事情，你和她说了吗？”沈言卿叫住正准备转身的Kate，问。

    Kate只是乔懿的临时经纪人，现在米岚来了，沈言卿打算让她来带乔懿。

    乔懿是一块被掩埋了的金子，沈言卿一直是这样觉得，从来没有因为她们关系的改变而改变。

    “还没来得及说。”

    “明天上午带她来我办公室，把事务交接一下。”

    Kate点头，直觉告诉她，现在沈言卿的心情很不好。

    “沈总，能赏脸喝一杯吗？”这时米岚笑吟吟走了过来。

    沈言卿朝门外看了看，然后接过米岚递来的红酒，举了举，“干杯。”

    感觉不对，Kate主动消失，米岚喜欢女人在圈内是人尽皆知的，她和沈言卿走这么近，难免让人把她俩的关系往不纯洁方面扯，再加上Kate上次误打误撞戳破了沈言卿和乔懿的事情，没想到这居然还是场三角恋。

    *

    “怎么又抽烟？”

    乔懿站在阳台上吹了好一会儿的风才进屋，可冰姨的鼻子越来越厉害。

    “女孩子家不要抽烟，都跟你说了多少回……”

    明明已经停了好长一段时间，冰姨以为乔懿已经把这坏习惯给戒了，难道烟瘾也有遗传，乔懿抽烟时的样子真是像极了她母亲。

    乔懿剥了一颗糖扔进嘴里，不回答，坐在沙发上，望着电视默默发呆。

    冰姨在她身旁坐下，心中有些不安，总觉得乔懿发生了但又把事情埋在心里，“你是不是有事瞒着我？”

    “没有。”

    “我是看着你长大的，心情不好就闷声不响地吃糖，这么多年还是没变。”其实抽烟也是，冰姨心里七分明白，“是不是那个温雯又来找你了？”

    “你别胡思乱想，我和她不可能的。”乔懿把手中的抱枕一甩，拖着步子往卧室走去，她没心思在这里和冰姨纠结温雯的问题，“不说了，明天还要早起。”

    “……你这孩子！”

    单人床，乔懿抓了个抱枕抱在怀里，盯着墙上那张有些褪色的照片，“妈，我是不是又爱上不该爱的人了……”

    双人床，沈言卿侧卧看着旁边的空枕头，以前乔懿喜欢赖在这里不走的时候，觉得没什么，可现在睁眼闭眼满屋子都是乔懿的影子。

    以前和乔懿分开一个月不见面也不觉得有什么，可现在不过是几天，她开始辗转不安，她以为自己和乔懿的关系维持在刚刚好的状态，可是乔懿却不这么想。

    应该说，沈言卿和乔懿的感情并不默契。她们都不够了解对方，所以乔懿才会觉得自己对沈言卿而言，是一件可有可无附属品。

    不见面不代表不想念，沈言卿恰恰是把乔懿当做自己的专属，就算和乔懿分居两地，也会有在一起的感觉，互相思念也会让人很温暖。

    夜里睡得很浅，沈言卿好几次醒来，手一摸，身旁都是冷冰冰的，把头埋进枕头里，她头一次把空虚的滋味品尝得这么深这么透。

    第二天，沈言卿又化上了浓妆，公司里所有人都以为沈总是要转换风格了。

    上午9:30。

    米岚拧着早餐袋就直奔13楼总裁办，那架势就好像公司是她家的，进出随意得很。

    “米小姐，这个不可以带……”秘书还来不及阻拦，米岚就风风火火地闯进了办公室，她一向目中无人，几个小秘自然更拦不住她，也不敢拦她。

    “言卿，吃早餐了吗？给你带了一份。”

    生煎，锅贴，油条，稀饭，清一色的中式早餐，“好久没吃，有些馋。”

    “米小姐……”秘书左右为难，平时沈言卿连下午茶甜点都不让带进办公室，更别说这些油腻腻的食物了。“沈总……”

    “这里没事了。”沈言卿把秘书打发走，她最不喜办公室里有食物的味道，米岚这样未免也太随性了些。

    “办公室不允许带食物进来，下不为例。”

    沈言卿本来心情就不好，碍于米岚这是第一次，公司很多方面的情况她都不了解，只能提醒一下，如果还有下次，那就不留情面了。

    就连乔懿，沈言卿也没有允许过她在自己办公室吃东西，转念间又想到了乔懿……

    “OK，我不知道你不喜欢，要么下次我们一起出去吃？”

    米岚自讨没趣，又是热脸贴了冷屁股。

    敲门声。

    “进来。”

    乔懿一进来这间熟悉的办公室，第一眼看到的是沈言卿，第二眼注意到了正在吃东西的米岚，整个办公室里都飘着食物的味道。

    她记得很清楚，沈言卿说不喜欢在办公室吃东西，可现在呢？

    “沈总……”

    乔懿规规矩矩地跟在Kate后面，规规矩矩地和沈言卿打着招呼。

    “坐。”

    乔懿缓缓坐下，曾经很多个傍晚她在这里等着沈言卿下班，在这里和她拥抱，和她接吻，她太忙，忙到办公室成为两人最熟悉的约会地点。

    时间可以冲淡一切的，不管当初爱得多么死去活来，终究会归于平淡。也许她可以像忘了温雯一样，忘了沈言卿……一切，只是时间的问题。

    爱情的世界里真的远不只“我爱你”与“你爱我”这么简单，乔懿现在才明白为什么当初沈言卿迟迟不肯接受她，当头脑的热度渐渐散去，她才真正理解沈言卿当初的理智。

    米岚放下手里的筷子，眼神在沈言卿和乔懿之间不经意徘徊，她一直对微表情研究很有兴趣，但是有意思的是，在这两位的脸上，竟察觉不到任何蛛丝马迹。

    都很会装的两个人。

    对于米岚即将正式成为乔懿经纪人的这件事，两位当事人都有些吃惊，只不过各有所思罢了。

    乔懿眼里的米岚三百六十度都是死角，没有一处能看顺眼的，她承认产生这种偏见有一部分原因是米岚和沈言卿太过亲密，但有些人天生就气场不和，这也不可否认。

    而米岚对乔懿则是很感兴趣，准确的说，她是对沈言卿“相中”的女人很感兴趣。

    人总是对不可能得到的东西抱有很大的好奇心，对于得不到的人也一样，米岚对沈言卿好奇，同时也很好奇什么样的人才能征服沈言卿。

    不是所有人都配得上“征服”二字，因为沈言卿的攻克难度实在是太大，米岚追过她，这个女人可怕之处不在于拒人千里，而在于内心淡漠。

    沈言卿就好似在工作和生活中竖起了一面高墙，你可以和她在工作上谈笑风生，但却永远窥探不到另一面的私生活。

    妄图打着工作的幌子靠近她的，往往会蹭一鼻子灰，米岚就发现了，和沈言卿谈工作以外的任何事情，她就像木头一样，估计是再也找不到比她更无趣的女人。

    米岚一直想尝试一下和沈言卿这类女人恋爱是什么样的滋味，和这类女人做_爱又是怎样的感觉？这么无趣的女人动情起来会是什么样子，在床上脱光衣服以后，还能像现在这样一本正经？

    问题是，有人能让沈言卿在床上动情吗？

    乔懿肯定想不到，米岚面带微笑地看着她时，内心却在想着如此内涵的问题。

    “乔懿~很高兴认识你，以后叫我Moira就行。”米岚先向乔懿伸出手。

    乔懿怔了一下，象征性地握了一下米岚的手，总觉得她的笑容夹杂着一些不可言说的东西，但还是微笑回应:“多多指教。”

    “言卿，晚上能一起吃个饭吗？”在即将离开办公室时，米岚突然又搂了一下沈言卿的腰。

    一时乔懿有种想上前推开米岚的冲动，但还是忍住了，她这几天想了很多，要放下就彻底放下，拖泥带水更容易受伤。

    “今晚有事，改天吧。”

    乔懿刚下楼，就收到沈言卿的短信:

    下班等我，有重要的事情要说。

    乔懿回复:

    晚上没有时间。

    不到三秒时间，沈言卿又发了一条:

    这是上级对下级的命令。

    沈言卿那晚喝醉了问安白，两个女人在一起，怎样才能给对方安全感。

    安白半醉着开玩笑回答，言简意赅:玫瑰花，钻戒再加上一句爱你一辈子的承诺，女人就是这么简单的生物，只要一两句情话，就可以被麻痹。

    听起来很简单，但沈言卿不是安白，她的承诺不是随便给的，她不想用这种方式去麻痹乔懿，但她却想给乔懿真正的安全感。

    “言卿，我觉得你应该适当提高一下说情话的能力。”

