    “我明白君长老的好意，不过这件事是我们和帝家之间的事情，还是由我们自己去处理比较好。”

    萧晋峰态度仍然坚决，这种事情，如果没有得到家主的同意，他是不能随便答应的。

    “萧长老，我们可是一番好意。”君凌洵忍不住出声，“如果帝家的人愿意拿出来，之前就已经拿出来了，想必就算现在前去也是一样的回答。”

    “不错，有我们前去帮衬着，实在不行施以一些压力还是可能逼他们就范的。”君玄霄缓缓道。

    萧瑟舞在听闻这一点之后面上也浮现了焦急之色，“大长老，这光明藤对我真的很重要。”

    一想着这光明藤落在百里红妆的手里，她就忍不住郁闷。

    正如自己厌恶百里红妆，百里红妆定然也对她毫无好感，恐怕根本就不会答应。

    萧晋峰的心情也十分复杂，这光明藤对大小姐实在是太重要了，在没找到其他的方法之前，这光明藤就是唯一的机会。

    君玄霄说的也有道理，就这样去想办法换取恐怕并不容易，最重要的是现在的帝家恐怕已经认定他们和君家联合在了一起。

    即便他现在去解释也已经没有什么用处了，毕竟之前的事情可是很多人都看见的。

    说到底，还是萧瑟舞之前太冲动了。

    “萧长老，你也知道萧大小姐想要成为真正的光明圣女就只有这唯一的机会，一旦错过了，想要再找到合适的机会可并不那么容易。”君玄霄眼底漾着深邃而了然的光芒，语声却是十分平静。

    此话一出，萧晋峰和萧瑟舞皆是变了脸色。

    这一点只有他们以及光明圣会的少部分人知道罢了，一直都没有外传，君家是如何得知的消息？

    如今外界基本上都认定萧瑟舞成为光明圣女是板上钉钉的事情，根本就不知道其实还有着一线之隔。

    倘若君家将这个消息传出去，对他们必然是极为不利的。

    “君长老……”萧晋峰眉头拧紧。

    “萧长老，我也只是一个提议罢了。

    你应该知道，我们这些年来一直都有意与你们交好，偏偏你们总是拒人于千里之外。

    今天其实我也只是想来帮个忙罢了，并没有其他的想法。”君玄霄面露笑容，“倘若萧长老不需要，那我们就先走了。”

    话音落下，君玄霄便准备离开。

    “等等。”萧晋峰的声音响了起来。

    ……

    饶是帝家众人早就预料到萧瑟舞等人会赶来，但是他们没想到同行的竟然还有君家的人。

    一时间，众人的目光都沉了下来。

    如果说之前的他们还不能肯定萧家和君家结成了联盟，那么现在对方的举动已经明确地告诉了他们。

    “帝楚原长老可在？”萧晋峰走进来见到帝家和林家的一众年轻子弟之后笑着问道。

    “长老正在屋中修炼，不知萧长老来此所为何事？”帝少枫缓缓出声道。

    他的目光落在了萧晋峰和萧瑟舞的身上，至于一旁的君玄霄则直接被他忽略了去。

