

既然成功驱逐亚人联合，欧文也该回去了，王国内部的事情都还没有处理完呢。

借此次机会，他准备整顿一下南境贵族，把这些人的权力统统收回来，进一步巩固中央集权。

说起来，还真是多亏了这次的南境之乱，几乎所有贪生怕死的南境贵族全都跑到狮吼城这儿避难，不用挨个地去处理。

离开之前，欧文留下了一支人民军驻守边境长城，在防御外敌的同时，对俘虏营里的亚人种族进行监管。

带来的重炮和重机枪也留在这儿了，用于加强边境长城的御敌能力，反正黎明城的军工厂可以在冬天到来之前再造新的出来。

向驻军交代完任务，欧文便率领其余士兵搭乘国王号战舰以及水泥蒸汽船启程北上。

鸠拉和胧这对父子也一并带走了。

路过碧波郡时，舰队稍作停留进行休整，然后调转船头，向西航行，目的地狮吼城。

为了欢迎新王胜利归来，克劳德伯爵派人把码头打扫得干干净净，还在通往领主城堡的路上布置了绸缎和彩旗之类的装饰物，场面搞得比欧文第一次来的时候还要隆重。

新王击退亚人联合的消息在城里城外四处流传，民众热议纷纷。

特别是城外的难民，他们对欧文的感激之情无法用言语来表达。

浩大的舰队抵达狮吼城的那一天，克劳迪伯爵再次率领一众贵族走出城，在码头迎接新王的到来。

除了贵族之外，许多平民也自发来到码头外面，想见见这位平息南境之乱的国王。

如果不是有巡逻兵在维持秩序，指不定现场会拥堵成什么样子。

看到民众这般拥戴新王，里尔根伯爵身旁的贵族不免有些担心，凑过来很小声地说：“没想到新王这么受欢迎，我们的谋反行为会不会激起民愤？”

“一帮贱民有啥好怕的？”

里尔根伯爵却不以为然，不屑地回应道：“他们敢闹事，就派骑士去镇压，多杀几个人，也就老实了。”

“说的也是。”那位贵族应和道。

最前头的钢铁战舰缓缓驶来，停靠在码头边上。

虽说已经不是第一次看到它了，但在场的贵族仍旧为之感到震撼。

里尔根伯爵眼中更是充满了羡慕之情，他对这艘大铁船垂涎已久，要是自己也有一艘就好了。

如果此次行动取得成功，不知能否逼迫军队把这艘大铁船交出来。

里尔根伯爵忍不住在脑海中意淫自己指挥这艘大铁船的场景，那感觉肯定很爽。

后边有几艘水泥蒸汽船并没有减速，而是调头往北边继续航行，船上是蜥蜴人部队和鸠拉父子。

暂时没必要让蜥蜴人出现在码头上，容易引起贵族的恐慌，他们将直接乘船返回黎明城，再通过陆路走回谜境城。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

此外，鲁沙也肩负着监视鸠拉父子和带领二人去参观黎明城以及谜境城的任务。

国王号战舰上的士兵陆续走下码头，在两旁整齐地排好队。

“领主城堡那边，准备得怎么样了？”另一位谨慎的贵族凑过来询问。

“非常完美。”里尔根伯爵胸有成竹地说“有克劳德伯爵积极的配合，这次的计划绝对天衣无缝。”

“那就好。”

话音刚落，欢迎乐队吹响嘹亮号声，新王下船了。

里尔根伯爵当即收回阴险的笑容，随着迎接队伍往前边移动过去，表面尊敬地行礼，恭贺新王凯旋。

当克劳德伯爵邀请欧文参加庆功宴的时候，里尔根伯爵等一众贵族不由得紧张起来。

要是新王还是不答应的话，那所有的准备就全都白费了。

“好吧。”

欧文露出微笑，接受了邀请。

“既然是庆祝胜利的宴会，我要是不去的话，就太不近人情了。”

听到这话，里尔根伯爵等人暗中松了一口气，计划总算能照常实施了。

接下来，克劳德伯爵命令骑士在前方开道，护送新王进城。

正如里尔根伯爵所料，欧文只带了五十多名护卫随行，大多数士兵会在之前驻扎在城外的军营中休息。

到时参加宴会，新王随身带来的护卫只会更少，今晚的计划肯定能成！

在后方盯着欧文的背影，人群中的里尔根伯爵脸上的表情逐渐变得阴森，嘴角不禁往上翘。

刚走出码头，外面的人民就簇拥上来，夹道欢迎。

欧文向他们招了招手，作为回应。

夜晚降临。

整座狮吼城灯火通明，民众在庆祝新王凯旋，街上有各种表演节目还有小摊，热闹非凡，搞得跟过节似的。

庆功宴在领主城堡的大厅里举办，克劳德伯爵派人搜罗了各种各样的食物，让厨师烹调成各种美食送到餐桌上。

贵族们一边享用着美食，一边等候新王的出现。

里尔根伯爵没什么胃口，就随便吃了几口，他的心思全在待会的行动上。

能不能成？就看今晚的了。

在宴会开始之前，克劳德伯爵已经偷偷告知里尔根伯爵，说骑士全都埋伏好了。

明明都万事俱备了，可是不知道怎么回事，他心里头却一直萦绕着难以言状的不安，有种不好的预感。

里尔根伯爵认为自己的预感向来很准。

小时候，他在庭院玩耍，跑到墙壁时突然出现不祥的预感，下意识地后退了一步，结果有一块石砖从上面掉落下来，正好砸在他刚刚所在的地面。

正是如此，里尔根伯爵很相信自己的预感，觉得这是上天对自己的眷顾。

难道是此次计划有什么疏漏不成？要不要中止行动？

就在他犹豫不决的时候，新王出席宴会了。

随行参加宴会的有九人，其中七人明显就是护卫，身上穿着与现场氛围格格不入的人民军军装，后面背着一把令人望而生畏的火枪。

进入大厅后，他们随即散开，在周围的几个角落站定。

光是站在那儿，就足以震慑在场的贵族。

至于另外两人，一位是贾威斯子爵，另一位则是令人眼前一亮的蓝发女子，那身晚礼服把她的身材衬托得很完美。

听说她是贾威斯子爵的女儿，之前不是没见过她，可谁能想到，脱下铠甲，再稍加打扮，竟是如此的动人，在场的男性贵族都不约而同地被她吸引了目光。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67541728"  chaptername="第309章  庆功宴">加入书签</a>
        </div>
    