    众人纷纷认为叶小凡会被燕家人一刀砍成两半的时候，叶小凡动了。

    只见矮小玲珑的叶小凡，瞬间抬起小胳膊，伸出二指，夹住大刀。

    “这，这空手接白刃，而且还是两根手指，怎么可能！”

    “一个六岁小屁孩，竟然这般厉害！”

    “那一刀的威力，直逼四级元婴，寻常三级元婴都会被一刀砍死，他一个小屁孩不仅没事，还轻描淡写的接住了。”

    无论是街道上围观的人，还是燕家人，亦或者是燕家大长老，全都惊住了，难以置信的看着眼前的一幕，不可思议的说道。

    “不可能！”

    “给我撒手！”

    燕家奴仆瞪大了眼睛，难以置信的说道，随后用尽全力抽回大刀，却发现叶小凡的双指如同虎钳一样，任他百般用力，都毫无卵用。

    “当！”

    二指略微用力，一声脆响，大刀被叶小凡崩断两半。

    “我的天啊，不仅空手接住，竟然还凭借指力捏断了大刀！”

    “听说燕家奴仆的佩刀，都是四阶下品法器，就算是五级元婴都轰不断，真是难以置信啊！”

    “从未听过白水城有这等人物，真当是不可思议，估计今日过后，他还活着，名号势必会传遍四方。”

    街道上的人，全都再次一震，惊讶无比的看着叶小凡矮小玲珑的背影。

    如果今日叶小凡能活着离去，整个白水城都将会流传他的名号。

    为什么要说活着呢，因为燕家有着两个半步婴变强者，更是和魏家联合，就算叶小凡有着捏断四阶法器的力量，又岂能在半步婴变强者手中活下去。

    “小大人，请您救救我父亲，只要您能救下我父亲，整个苍家，愿为小大人瞻前马后，上刀山下火海。”

    苍阳泽见叶小凡出手帮忙，当下便跑到叶小凡身前，重重的跪了下去，悲愤的说道。

    苍策被废，剩下的苍家人，怎么可能是燕家人的对手，再这样下去，在场的人全部都要死。

    只有叶小凡才能救他们。

    “我既然出手了，你父亲我自然会救下，小年轻，你暂且退到一边去，不要影响我的发挥。”

    叶小凡将手中断刀随手丢在地上，回头看了眼苍阳泽，小脸蛋上浮现自信的笑容。

    “给我死！”

    燕家奴仆看到叶小凡回过头去，当即扬起手中断刀，愤怒的砍了过去。

    “砰！”

    “轰隆！”

    叶小凡头都不会，抬起白嫩的小短腿，小短腿骤然如同弹簧伸长，狠狠踢在燕家奴仆丹田位置上。

    小短腿带着巨大的力量，直接将燕家奴仆丹田位置的元婴，踢成粉碎。

    只见燕家奴仆的身体如同炮弹一样，砸在丹铺上方牌匾，将牌匾砸成粉碎。

    突如其来的叶小凡，使得燕家奴仆一个个不敢上前半步，全都畏惧的看着叶小凡。

    燕家供奉见一个小毛孩就敢挑衅燕家，太不把燕家放在眼里了。

    “小畜生，休的放肆！”

    燕家供奉八级元婴气息弥漫全场，怒喝一声，瞬息来到叶小凡身前。

