    

    虽然高队长尽量用轻描淡写的语气提到邱梅的事，大队上的人还是被吓了一跳。

    “啥？邱梅杀人了？”

    “以前就说她的力气大，没想到竟然能把两个男人都弄死。”

    闫招娣尖厉的声音响起，“这种杀人犯咋还能待在大队上？应该坐牢！”

    高广民皱眉道：“胡说八道什么！这不是杀人，是正当防卫，当初我们上战场的时候也杀人呢，难道我也是杀人犯？”

    他就知道肯定会有人这么说，所以特意没提到邱河。

    毕竟邱河还没成年，孩子们又不都是懂事的，到时候有嘴碎的再惹出什么事。

    高广民的大嗓门让场面上一时间安静下来，闫招娣撇了撇嘴没再说什么。

    却发现旁边的女儿在不停地颤抖。

    “你抖啥抖？”闫招娣掐了孙桂花一把，后者却依旧抖个不停。

    孙桂花当然心虚，这两人之所以能埋伏邱梅，还是她提供的信息。

    那一块钱此刻正躺在她的枕头下面。

    孙桂花实在是害怕，没想到邱梅竟然这两人都能干掉，他们临死前会不会提到自己？

    “瞧你吓得，没出息！”闫招娣在孙桂花背上拍了下，没再管她。

    回去后孙桂花便病了，连着发了好几天的烧。

    闫招娣见天地在门口骂人，骂孙桂花是贱骨头说病就病，又骂家里没人干活，孙桂花是想躲懒。

    有人让她把孙桂花送去卫生所，闫招娣怕浪费钱也不乐意。

    等后面孙桂花渐渐好起来后，整个人看着形销骨立的，简直像一具骷髅架子，吃了这么大的苦头也不知道啥时候才能养回来。

    反正短时间里肯定是不敢再往邱家门上凑了。

    村里因为邱梅的事也好好议论了一阵，有时候见着她都发憷。

    高小荷找着机会指桑骂槐，“咱就说当英雄有啥好的，前脚帮了她，后脚还怪你手上沾血吓着人呢，遇到事干脆别甭管，谁家门口的雪就各自清扫去呗，反正滑倒的不是自个。”

    这话说得不少人都羞愧了。

    的确邱梅也是为了帮助大家才会沾惹这些事，他们这样的作态实在是让人寒心。

    邱梅才不管这些人的心理活动，她独来独往管了，没人烦她更好，尤其是那些说媒的，总算消停下来。

    她现在只烦恼那些东西怎么换成钱。

    晚饭时邱家人聚在一起讨论，就连小云宝也被从床上抱到邱梅怀里。

    自从知道了姐姐和邱河做的事后，邱山与邱雨始终觉得做梦一般，连看见东西时都没什么真实感。

    “怎么说，大家想个法子出来。”邱梅的目光扫过一圈。

    邱雨迫不及待地先开口，“我听说城里有那种当铺，咱们去当铺换。”

    “当铺？你听谁说的，我上次带大山去城里咋没见到。”邱梅立刻否决了，“而且人家问我东西咋来的，我又说不清楚，到时候再报警抓我。”

    邱雨蔫了，邱山犹豫道：“不然咱们找人卖了，手表又不愁卖。”

    “先不说让不让买卖的事，还是那句话，万一有人问起来这手表是谁的，咱们怎么回答？”邱梅觉得事情难就难在这儿了。

    小云宝看着他们愁眉苦脸，欢腾地吃手手。

    邱河的目光却猝不及防地落到她身上，“我有主意了！”

