    “爷！齐大人求见。”

    “不见！”八阿哥想都不想直接回绝，这个齐世武这两日已来找自己好几回了，他来干什么八阿哥心里非常清楚，在眼下这个节骨眼，他哪里还管得上齐世武？

    戈什哈迟疑了下，说道：“齐大人前头说，如爷不见他的话，他就在外不走了，今天非得见爷一面……。”

    “呵呵，还和爷耍起横来了？”八阿哥怒极反笑：“那就随他去，爷倒要瞧瞧他齐世武能赖到什么时候。”

    说完，瞧见戈什哈依旧站在那边，一张脸顿时就沉了下去：“你不会拿了人家好处到爷这里说情来了吧？”

    “没……当然没有，奴才哪里敢……。”戈什哈慌忙否认。

    八阿哥冷冰冰道：“那你还站着干嘛？难道爷刚才的话没听清？”

    “听清了……听清了，奴才这就去回……。”戈什哈急急答道，打了个千就慌忙向外小跑而去。

    齐世武，此人说起来也不是普通人，满州正白旗出身，初由荫生授内院主事，迁户部郎中。康熙三十六年，授山西布政使，寻署四川巡抚，调陕西、甘肃。四十七年，擢川陕总督，旋迁刑部尚书。

    此人也算得上是朝中重臣了，堂堂刑部尚书，地位不低。而且齐世武也算是有些才干的，当初就是因为康熙夸赞的一句“好官”评语这才入京执掌刑部。可惜的是，齐世武是前太子一系的干将，自太子被废后，齐世武就失去了后台，惶惶不可终日。

    太子倒台，牵连的人实际上并不多，但造成的影响却极大。作为前太子的干将，齐世武之所以能步步高升至刑部尚书，靠的就是太子的背景，而今太子倒了，他就如无根浮萍一般。

    没了后台的齐世武不甘就此止步，对于他们太子一系的人来将，最好的办法就是另找后台。一开始，齐世武是想投靠四阿哥，毕竟四阿哥本就是太子一党的，太子倒下，投到四阿哥门下从道理来讲是理所当然的事。可谁想四阿哥此人和别人不同，一向以孤臣自居，再加上四阿哥御下极严，他的门下人大多做事一板一眼，就同四阿哥的行事差不多。而齐世武却不同，此人一向善于专营，胆子也大，四阿哥历来对他并无好感，所以联系了几次后都没搭上四阿哥这条线，齐世武只能另想办法。

    除去四阿哥外，瞧来瞧去也只有八阿哥合适了。相比死板的四阿哥，八阿哥不仅有贤王之称，更在朝内外拥有极大的影响力。就此，齐世武转换门庭，向八阿哥靠拢。

    对于朝中投靠自己的官员，八阿哥一向是比较宽厚的，齐世武作为六部尚书之一，他的投靠八阿哥当然不会拒绝。但因为齐世武原是太子的人，八阿哥接纳他的也只不过是顺手而为，并未把他当作心腹。

    如果仅仅是这样的话，齐世武也算勉强攀上了八阿哥关系，假如一直如此，经过一段时间耐心经营，那么他也许就能真正拜入八阿哥的门下。可偏偏前些天齐世武胆大妄为，居然私下购入了数万两的大明债券，这事一出，八阿哥当即就同齐世武划清界限，任凭他连着求见都见都不见。

    大明债券一事，最初是从江北开始的，短短一个多月的时间，就逐渐蔓延到了各地，就连京城也有不少人在私下交易。

    这个事，当然不可能是大张旗鼓的，购入债券全是私下交易，隐秘性极强。但不知道是谁泄露了风声，前些时候这事突然就被康熙得知了，得知此事后的康熙是雷霆大怒，在朝堂上直接发了火。

    八阿哥至今还清晰的记得康熙面容扭曲，大发雷霆的那副样子。不过说起来康熙发火也是正常的，作为反叛势力的南明，居然把债券卖到了大清地盘上，甚至在康熙眼皮子底下发售。更令康熙发怒的是，购买者不仅有民间的商家，更多的居然是朝廷官员，这些官员大小不一，有地方官，有京官，所购数额少的有几千两，多的甚至数十万两，如此行径简直是在打康熙的脸。

    江南半壁沦丧，漕运断绝，中原和四川大战正烈，清廷税赋锐减。在这种情况下，连康熙自己都削减了宫中用度，力图把每一两银子用在实处。再者，户部的欠银依旧高达近千万两，这些钱到现在还没收回，两者相加，清廷的财政已异常困难，以马齐私下同康熙所汇报，如明年依旧无法平定河南和四川两地的话，那么朝廷财政就入不敷出了。

    在这种情况下，居然有朝中官员和民间商人大肆私下购买大明的债券，使得大量白银流入南方，这如何不让康熙愤怒异常？

    一来，这明显就是资敌行为，二者，这更给清廷的财政雪上加霜。更重要的是，一直以来康熙都未能放松户部追讨欠款一事，可那些口口声声说没钱还的官员们居然有这么多银子买大明债券，这不仅是吃里扒外，更是欺君之君，康熙如何不恼？

    天子一怒，血流成河！

    康熙当即下旨严查此事，很快就查出在京和地方的十几位官员还有七八个商人参与了购买大明债券之事。对于核查无误者，康熙二话不说，无论官职大小全部捉拿归案，同时派出大员抄家问罪。

    其中三品以上的官员就有五人，最有名的就属鄂善了，鄂善作为八旗都统地位显贵，而且算起来还是康熙的外甥，就连他也参与了私下买卖大明债券以牟利，被康熙捉拿下狱后直接抄家，不仅削去所有官职和爵位，弄不好还要因为此事去菜市口走一遭。

    和鄂善一样，齐世武同样参与了私下交易大明债券一事，而且他的胃口比鄂善还大。实际上，他们倒不是为了背叛大清，之所以这么做只是想在其中牟利而已，毕竟这些大明债券转手获利极高，短时间内转个手就能获利二成甚至更多，在他们看来这世界上还有那个买卖如何划算的？

    可惜的是，发财的梦刚做没多久就东窗事发了，随着鄂善入狱，齐世武是吓得胆战心惊，手中还未放出去的大明债券简直像是催命符一般，就在今日，康熙直接处决了参与大明债券交易的几个商人，这血淋淋的脑袋已挂到了城墙口，没有办法的齐世武只能求助于八阿哥，只希望八阿哥能拉自己一把。

    这种情况下，八阿哥哪里会沾手？他躲都来不及呢。何况，外人不知道，他八阿哥难道还会不知道自己的事？实际上，八阿哥的门下也有人参与了这事，虽然数额不大，可一旦被爆出去就是了不得的大事。

    这几日，八阿哥正忙着收拾手尾，尽量撇清和这事的关系。至于齐世武，不要说八阿哥不帮他，眼下不顺手踩一脚就算好的人，谁让他是贤王呢，在八阿哥眼里，齐世武已是一个死人，这种死人还有什么值得利用的价值？

    八阿哥所料一点都没错，当天夜里就传来消息，齐世武被抓了。

    “皇上……。”

    乾清宫，康熙看着伏在地上的三人，这三人分别是马齐、张廷玉和鄂尔泰，其中马齐和张廷玉是上书房大臣，鄂尔泰是一等侍卫，算得上是康熙身边的人。

    “说！”康熙神色平静，但声音透着骨子的冰冷。

    “齐世武的家奴才已带人抄了，不过没找到他私藏的伪明债券，奴才窃以为，这些东西都被齐世武暗中处理了……。”

    “处理了？”

    “是，极大可能是……被烧了……。”鄂尔泰战战兢兢地回道。

    “烧了？”

    鄂尔泰道：“奴才特意找人问过，齐世武家的一个仆人说，他在前日夜里见齐世武在书房内烧了一晚上的纸，如奴才所料不差的话，烧的应该就是那些债券。”

    “哦，大概有多少可知道么？”康熙依旧平静地问。

    “这个……准确的数字奴才也不知，不过初步估算约有十万两左右……。”

    “哈哈哈！”猛然间，康熙气极大笑：“十万两！好！好一个奴才啊！真是有魄力，有胆略，十万白白花的银子一把火全烧了，好！好！好！”

    嘴上说的好，可实际上康熙咬牙切齿，拳头捏的紧紧的，此时此刻，康熙心头就如同有团怒火在燃烧着。

    谁都不敢搭康熙的话，三人都清楚如今的康熙已到了狂怒的边缘，假如齐世武抄家抄出这十万两的大明债券的话，或许康熙还不会暴怒到这种程度，但是这些东西居然被齐世武一把火给烧了，这让康熙更是愤怒之极。

    齐世武是聪明反被聪明误，如果被查抄出来，以他的地位分辨一二，也许还能留得性命，但这样一把火烧了，这性质完全不同，在康熙心里，如今的齐世武已是个死人了。

    “真是个好官啊！”这句话康熙曾经当面表扬过齐世武，如今同样的一句话用不一样的口气说出，却令人心中发寒。

    