    

    秦风到达手外科准备好的会议室的时候，就看到会议室门口，手外科的主任张德怀带着一众手外科医生站着迎接着秦风。

    这牌面，给足了秦风的面子。

    至于调休的手外科医生，张德怀并没有去叫他们。

    这次的讲座，是有全程录像的，那些调休的医生，后面再来看也是一样的。

    张德怀跟秦风握了握手，感叹道：“少年出英雄啊，我们还是老了。”

    “没有，没有，张主任过誉了。”秦风道。

    秦风会做挤压性断肢再植手术，张主任从院里面领导口中得知后，就连忙让领导请秦风过来开个讲座，给他们手外科的医生提升一下技术。

    别以为断肢再植手术，什么医院都能做。

    断肢再植手术，是有成功率的，一般遇到难一点的断肢，市级医院就做不了了，只能简单包扎，然后开转院通知，让患者前往省级医院。

    一直以来，手外科关于断肢再植手术这一块的业务做的并不好，损失了很多的钱。

    所以，秦风这个带有传奇色彩的医生，就进入到了张主任的视野之中。

    仅凭借小诊所的器械就能完成一台断肢再植手术，那么要是有专业器械，秦风的手术能做到哪一步？

    会议室内，一下子挤得满满当当，不止有手外科医生，还有普外科的医生，甚至骨科医生也有。

    大家都抱着求知欲的态度看着台上的秦风，等待着秦风的演讲。

    第一次站在这么多人面前演讲，秦风的内心有些发虚的。

    读书那么多年，秦风一直默默无闻，除了进班前的自我介绍，秦风都没有正式的做过演讲。

    这一次的演讲，对于秦风来说也是一次尝试，同样也是一次经验。

    其实，对于自己在训练室里面学来的术式，秦风是很乐于教授给其他医生的，没有半点藏私的心思。

    这玩意，生不带来，死不带去的，还不如给国内的医学进步做贡献。

    台下，在张主任的组织下，开始有序的排座起来，其他科室过来的医生，也准备好了小马扎。

    这些小马扎都是在自己科室拿的，一般患者等待的时候，坐着用的，也算是公物公用。

    “咳咳。”

    秦风用咳嗽缓解了一下自己的紧张，直接进入主题。

    “目前我国的断肢再植技术处于世界落后的地位，整体发展比较慢，所以……”

    秦风拿起一旁的一次性水杯喝了一口气，继续道：“我想问一下，在座的各位，能够独立完成断肢再植手术的有多少？”

    会议室内，只有张主任和另外一个手外科医生举手。

    要知道手外科在二院也算得上一个中大型科室了，里面的医生是要多于一些小类科室的。

    但是，作为主要业务的断肢再植手术，能做的医生居然只有两人，可想而知国内其他医院的情况也不容乐观。

    秦风打开临时准备的案例道：“首先，我要给大家介绍一下一位桑国的外科专家做的断肢再植手术，他当时……”

    突然，台下的张主任举手，秦风停下了讲述，露出疑惑的表情。

    “小秦医生，我想听你的案例，而不是外国人的案例。”张主任道。

    “对啊，我们要听你的，这外国人的案例我都听腻了。”

    “对对。”

    其他医生本来也是一副无精打采的样子，有了带头人，纷纷开口。

    秦风错愕道：“可是桑国的外科专家，我跟他在这方面还是有差距。”

    这个差距，并不是秦风比他手术做的差多少，而是桑国整体医疗水平较高，而且断肢再植手术在全世界都是处于领先水平，设备方面更是吊打国内。

    手术，可不仅仅靠一个人就能完成的，一台好的手术器械对于医生来说，无疑是一把神器。

    只不过，张主任他们有需求，秦风只能将自己的手术口述一遍。

    下面的医生终于听得有滋有味起来，没有在课堂那种无聊感。

    “接下来，提问时间。”张主任趁着秦风喝水休息的时候的主张着。

    其他医生纷纷举手，这可是他们抛出疑问的好机会，解决了问题，自然就能让自己的水平更进一步。

    “秦医生，我想问为什么不用止血带止血？”

    秦风道：“因为断肢面，是有露在外面的伤口，使用止血带或者其他覆盖止血材料很容易引起感染。”

    “术后发生了动脉痉挛怎么办？”

    这个问题终于问到了手术点上了。

    “直接进行输血补液，保证患者的血液温度，进行保温止痛。”

    “秦医生，为什么我们手术的时候，会出现动脉栓塞的情况？”

    “这个是因为你们血管清创方面的问题，没有清创彻底，导致栓塞，同时血管吻合方面欠佳，导致吻合口张力过大，局部感染也会引起动脉栓塞。”

    “秦医生……”

    演讲只用了半小时，但是回答问题足足用了两个小时，每个人都有问题。

    最后，不得不张主任宣布这次交流结束，让秦风回去了。

    再不让秦风回去的话，张主任觉得秦风可能会被榨干了。

    还没等秦风收拾东西，张主任和董主任就走了进来。

    “小秦啊，今天你的演讲可是让我受益匪浅啊！说实在话，你的讲座比请其他专家要划算多了，他们都是为了赚钱，讲述的东西都是大家都能查到的，毫无意义。”张主任感叹道。

    董主任也在一旁称赞着秦风，心中思考着要不要给急诊科也来一次讲座，毕竟有秦风这种资源，不利用实在是有些浪费。

    “张主任，我有个想法。”秦风道。

    “你说，只要不过分，我都答应你。”张主任很高兴，这次秦风很给他长面子，要是手外科的医生有进步，对于他来说也是业务做好了。

    “我们医院最近有没有碰到过断肢的患者，比如手指找不到，或者断指时间太长，导致失去活力无法接上去的患者？”秦风问道。

    张主任陷入了思考之中，二院的手外科遇到的断肢再植的患者基本上都往省级医院去推了，除非是那种实在拮据的患者。

    “你这么一说，我倒是想起了一个，有个工人因为机械操作的时候，导致手指被夹断，断掉的手指和创口都被机油浸染了。”张主任思考道。

