    将三垣道经催动到极限，风紫宸抬起手来，对着星海就是一划。

    顿时，星海震动，三光分化，有日月星辰浮现，演化一方浩瀚星空，将风紫宸笼罩其中，隔绝他与归墟的联系。

    旋即，终焉之气不再涌入风紫宸的体内，他身体上的变化，也逐渐停止，虽然看起来，依旧苍老无比，但已无生命危险。

    “转！”

    风紫宸双手结印，先天道韵弥漫间，对着周天星辰一指，那日月星辰轰然运转起来。

    日升月落，星辰旋转，周而复始，永无止休，璀璨星光浮现，演绎时光玄奇，推动星空运转。

    风紫宸划分三光，定日月星辰，以浩瀚星空演化空间大道。

    运转日月星辰，推动无垠虚空，使得空间由静变动，不断更迭，以此演绎时间之道。

    二者相合，可谓之时空大道。

    这是风紫宸根据，星辰魔神的星辰大道，以及洪荒之中的星辰之道，重新定义的星辰之道，是独属于他的星辰之道：

    以周天星辰，推动宇宙时空的运行，阐述时空大道的玄妙。

    就见一缕缕星辉，在他的脑后汇聚，形成一道流光溢彩的光轮，其上点缀着日月星辰，有先天符文闪耀，流动着时空的气息。

    这是时空之轮，是时空一道的至高神通，可逆流岁月，追溯过往；可预测未来，扭转命运，最是神异不过。

    轰！

    时空之轮刚一成形，就以逆时针的方向，旋转起来，时空之力滚滚而出，全部作用在风紫宸身上，逆流他的岁月。

    时空之轮每转一圈，风紫宸的面貌便年轻一分，待到它转动九圈之后，风紫宸便彻底恢复成，刚来归墟之地时的样子。

    一身终焉之气，尽数消退！

    “嗡！”

    此地的异常，引来了归墟意志的注意。

    顿时，一股莫名的悸动传来，虚空都在颤抖，终焉之气彻底沸腾，形成恐怖的能量潮汐，朝风紫宸拍去。

    “星河宙光大阵，起！”

    话音刚落，日月星辰齐齐转动，化作一巨大阵法，演化宇宙星空，将四周时空悉数镇封。

    随着阵法的运转，那星空之中，有一挂银河浮现，灿灿生辉，好似一道流动的光，瑰丽多姿，如梦似幻。

    那是星河，是宙光，是风紫宸以自身星辰之道演化而来的无上大阵--星河宙光大阵。

    以日月星辰推动时空运转，演化星河宙光，覆灭空间，消磨岁月，将一切存在的概念，彻底抹消，使世界重新回归到无的状态。

    终焉之气只是将一切终结，使之回归到最原始的形态，很显然，星河宙光更为霸道，它直接从根本入手，将一切存在的概念都给抹消。

    如此，终焉之气岂是星河宙光的对手，就见星河宙光所过之处，虚空为之一清，万物不存！

    不过，到底是没有主阵之物，现今星河宙光大阵的运转，全靠风紫宸一人支撑，每一瞬，都要消耗他大量的法力。

    若非有世界树在，他早就被榨干了。

    “是时候证道了！”

    有星河宙光大阵在，归墟暂时没有了威胁，风紫宸可以安心证道了。

    至于归墟之地，万道不存，法则不显，隔绝一切与外界的联系，无法与星辰之道相印证，乃至无法证道。

    风紫宸表示，完全不在乎。

    他的道路，与洪荒众修不同，他走的是以力证道的法门。

    是以周天星辰为基，逆炼盘古之体，汇聚无上大法力，强行粉碎无尽真空，证道诸天寰宇，过去未来，无需与天地大道相印证。

    再说了，他未必会在洪荒成道！

    此地可是归墟，洪荒的排气口，有着通往界外大混沌的通道。

    有着混沌珠护体，他或许可以尝试前往界外大混沌，在那里证道。

    洪荒之中的星辰之道，一直由帝俊太一两人掌控，容不得外人窥视。

    归墟终究是洪荒的一部分，在此成道，帝俊太一无法察觉。可风紫宸一旦离开此地，大道气息弥漫开来，势必会被二人感知。

    到时，他将直面帝俊与太一的雷霆之怒，生机渺茫。

    界外大混沌却不同，那是比洪荒天地还要浩大，还要高级的存在，是一切世界的起源。

    在那里成道，证得是最古老、最原始的大道，有无上造化，实力比之在洪荒成道，更强！

    现在，风紫宸占着天时、地利、人和，不去界外大混沌冒险一博，他自己都有些不甘心！

    “喝……”

    沉喝一声，风紫宸爆发出自己全部的力量。

    顿时，周身强大的气息涌动，绽放出璀璨神光，有星辰虚影浮现，足足有十二万九千六百颗，从他体内缓缓升起。

    那些星辰虚影中，尤以三百六十五颗主星，最为巨大，最为璀璨，其余星辰，皆是围绕着它们旋转。

    “周天星辰，给我转！”

    连连掐动道决，风紫宸催动周天星辰，让它们遵循本能，徐徐转动。

    接着，他静心凝神，于识海内，观想盘古道韵，将自己对盘古道体的理解，全部映照在周天星辰中，加快它们运转的速度。

    轰隆隆！

    周天星辰的运转，徒然加快，一道道轨迹浮现在它们之间，将它们连成一片，宛若一副大道脉络图，玄妙莫测，引动莫名力量。

    这是盘古经络图，是隐藏在洪荒星空的大秘密、大机缘，也是风紫宸逆推盘古道体的依仗。

    随着周天星辰运转的越来越快，盘古经络图也越来越清晰，一道朦朦胧胧的道影渐渐浮现，散发着镇压诸天的伟力，宛若大道亲临。

    正是盘古虚影！

    虽然这道虚影极淡，好似一道影子，完全看不真切。但随着祂的出现，整个归墟都是一震，有股莫名的气息涌动，朝着盘古虚影涌去。

    这是残留在归墟的盘古气息，现如今感受到盘古虚影的存在，自然生出亲切感，自发地朝着祂汇聚。

    本来极其虚幻的盘古虚影，在吸收了归墟之地的盘古气息后，不免凝实了几分，愈加清晰起来，大道气息弥漫。

