    这个妙芬的灵力，竟然可以越过黑水玉，滋养自己体内的月荷妖花？！

    让这两个力量，不再那般强烈的对抗。

    就像是叶暄的外泄的灵力可以修补这云岚公主的灵根力量一般，这妙芬公子的黑色灵力竟然可以让自己体内那朵月荷妖花的力量增强。

    但是，月荷妖花被滋养，自己的魂灵就会被吞噬一分，就像刚才自己的脑中出现了宋弈的幻觉，便是这个原因。

    这个妙芬公子，究竟是什么人？

    自己很清楚黑暗力量究竟又多么难以掌控，他竟然可以这么随意的控制！

    “你说，妙芬要是变成了恶灵，会一直缠着我吗？我倒是希望，她可以一直缠着我，她小时候那么喜欢缠着我，可是我总是嫌她烦……”妙芬的公子声音淡淡的，似乎带着几分的落寞，和那个妖娆风情的妙芬公子判若两人。

    “后来，她死了，我活成了她的样子，这样，每次看到自己，就好像看到了她……”妙芬幽幽地说道，“恶灵又怎么样，就算是恶灵，她也是我唯一的妹妹。”

    夏晴岚看着妙芬公子的背影，心中突然有一个主意，逐渐破土而出。

    “妙芬公子，或许还有一个办法……”夏晴岚轻声说道，她如愿的看到了妙芬的身子动了动，“或许已死之人无法逆天救回，但是，我们可以净化她的魂灵，让她去往冥界，魂灵得意安息……”

    “没有用的，被忘川阴咒诅咒过的魂灵，永远都没有办法去往冥界的……”

    “千灵玉环……”夏晴岚说道，“冥府三大圣物之一，千灵灯，可以超度恶灵，让黑色魂灵都可以安息……”

    “千灵玉环……”妙芬轻声的说道，“冥府的圣物，如今在九重塔的塔顶……”

    “不错，每年父皇寿辰，在九重神庙开启之前，都会以九重塔为试炼，挑选跟随国君一同进入九重神庙祭祀朝拜的人选……”夏晴岚说道。

    妙芬公子笑了笑：“千灵玉环被封印封在九重塔的塔顶，据说只有圣子的传世，才可以开启封印，可是我们都知道，因为红雨，圣子的魂灵才消散不久，根本不可能这么快找到转世圣子的……””

    “更何况那九重塔上封印重重，这么多年，从来没有人到过塔顶，得到那冥府圣物千灵玉环……”

    “本宫既然许诺，不管付出什么代价，都一定能做到，”夏晴岚走上前，看着棺材里面和妙芬一模一样的面容，“妙芬公子，你妹妹或许早就不想遭受这黑暗咒术的折磨了……”

    “为什么要帮我？”妙芬的手在水晶棺木上面轻轻的抚摸这，好像在摸里面的那个女人，他的眼中没有妖娆风情，有的，只是一个哥哥对自己妹妹关爱的神情。

    “这本就是本宫对你的承若……”夏晴岚轻声的说道，“但是你要答应本宫，不可以再使用忘川阴咒……”

    “好，既然我救不了妙芬，让她解脱或许是最好的结局了……”妙芬转过身子来，看着夏晴岚，“若是六公主真的可以让妙芬的魂灵得意解脱，去往冥界，你我之间，便再无牵扯。”

    夏晴岚却是勾唇一笑，语调奇怪的说道：“好啊……”

    一个时辰后……

    夏晴岚和萧月涧已经离开了密室，但是妙芬公子还没有离开，他一直保持这夏晴岚离开时候的模样。

    而这个时候，屋子里面突然慢慢的溢满了黑色灵力，妙芬公子双手掐住自己的脖子，突然十分痛苦的倒在了地上，他整个人都扭成了一团，似乎正在遭受十分巨大的痛苦。

    片刻之后，他从地上起来，拍拍身上的土，眼神中都是娇媚与诱人，他一步步的走到了棺木的面前，看着那个棺木里面和自己一模一样的面容说道：“啧啧啧，即使是一模一样的脸，还是奴家这张更美一些，你说对不对啊，妙芬公子~”

    妙芬公子说着走到了一旁，将放在桌子上面的铜镜拿起来，看着自己镜子里面那一张含羞娇媚的精致面容，嘴角微挑似乎很满意。

    眨眼间，他的身上散发出来淡淡的桃花香气，可是他明明什么话都没有说，但是镜子里面那个妙芬公子却是开口了：“你说过，只要布下这忘川阴咒，妙芬就会复活的，我才杀了这么多的人，我才隐瞒了圣子的事情，将他的残余的魂灵封印在千盏珠灯之中，骗了红雨，结果，妙芬根本无法复活，你是不是早就知道？！”

    镜子外面的妙芬一边整理自己的头发，一边笑着说：“你们人族还真是愚蠢，明明自己心里很清楚，人死不能复生，却还要自己骗自己~呵呵呵~”妙芬将铜镜仍在一边，“你真是越来越本事了，趁我沉睡的时候，将这千盏珠灯给了那云岚公主，让她除了那花妖，坏了我的好事，你说说，我还留着你做什么？”

    “是你说的，你会救妙芬……”

    “我也说了，让你替我找到崇幽冥，你不是也没有找到吗？”妙芬站了起来，一挥手，沾染上灰烬的裙摆被黑色灵力吞噬。

    “妙芬等不了……”镜子里面那个妙芬还在说话，“这样下去，她真的会变成恶灵，永远去不了冥界，再也没有了来生了，我只是，想要试试，那个六公主，是不是真的可以救妙芬？”

    “愚蠢！”

    妙芬一步步的走向铜镜，一挥手，铜镜掉在了地上，摔的四分五裂：“你们人族就是这么贪心，一开始，只是留住她的身体，不让她消散，我满足你了，后来，又想让她活着，即使变成恶灵也在所不惜，我也教给你这忘川阴咒的施咒之法，现在又被云岚公主所动摇，想净化这恶灵，送她去往冥界……”

    “不……”镜子的妙芬的影像逐渐的变得变得模糊，直到渐渐的消失不见。

    妙芬一挥手，身上的裙摆瞬间换了一身：“你总是将自己弄的这般狼狈，真是太不珍惜这幅身体了，既然你不珍惜，就不要用了……”

