    第906章 大公主涂山月月，异象惊天，混沌体质出世！（五更）

    转眼，数个月时间过去。

    天墓的动静，也是吸引了不少将族和王族天骄前来探寻。

    当然，其中的大部分人，还是死在了天墓的各种诡异之中。

    君逍遥所在的黑暗山谷，倒是没有受到什么打扰。

    轰隆隆！

    这一日，黑暗山谷内，有浓浓的混沌气在翻滚。

    各种玄奥繁复的混沌道则，浮现于虚空之中。

    “差不多了……”

    君逍遥看着那混沌雾气所形成的一个茧，他的唇角露出一抹淡淡笑意。

    似乎比自己心里所预想的，还要强很多啊。

    君逍遥的元神，直接是遁入其中。

    轰隆！

    天穹云层翻滚，惊雷涌动！

    这一异象，不止局限于天墓周围。

    甚至于，整个异域，都是或多或少有奇异天象浮现。

    妖孽出世，天地惊变！

    “这……这种异象……难道我异域又有绝世妖孽要诞生了。”

    “啧啧，天地共鸣，这是一尊何等妖孽，难道又是某不朽帝族的种子出世了？”

    “果然，大世出真龙啊，这种妖孽出现，对我界有大好处。”

    异域各地，一些大人物的神念在交流。

    他们都理所当然认为，这是他们异域出了一位绝世妖孽。

    “又有一位妖孽要现世吗，这样也好，仙域这一代，怪物不少。”

    蒲魔一族所在的区域内。

    蒲妖盘坐在一处灵气盎然之地，看着天显异象，自语道。

    说实在的，他是真的被君逍遥给吓怕了。

    神墟世界所留下的伤，到现在都没彻底恢复。

    “不过好在君逍遥已经陨落了，最大的隐患已经被拔除。”

    蒲妖想到这里，心里松了一口气。

    如果蒲妖知道，这异象就是由君逍遥引起的话，估计他心态会彻底崩了。

    另一边，涂山帝族。

    两道绝美倩影，立于一处山崖之上，看着那天显异象。

    其中一位女子，身着水袖长裙。

    身材纤细轻盈，如美玉雕琢般无暇。

    两叶柳眉弯弯，美眸莹彻，瑶鼻挺翘。

    一身肌肤欺霜赛雪般的白，细腻无暇。

    赫然是涂山帝族三公主，涂山潇潇。

    而在她身前的一位女子，身材极为高挑。

    身上虽是穿着宽松的大红裙袍，却也难以掩盖她那火爆到极点的诱人身材。

    峰峦高耸，仿佛要裂衣而出。

    小蛮腰却是盈盈一握。

    娇臀挺翘。

    裙摆分叉下，一双丰盈大长腿，珠圆玉润。

    什么是前凸后翘。

    什么是凹凸有致。

    被这个妩媚娇娆到极点的女人，诠释地淋漓尽致。

    这绝对是一个惹火的尤物。

    她背后同样有着九条火红的狐狸尾巴，头上顶着两只狐耳。

    腰间悬挂着一个酒葫芦。

    “真不知道，又有什么妖孽要出世。”

    红裙女人懒懒说道，嗓音也是勾魂夺魄的媚。

    “怎么，大姐又思春了？”涂山潇潇微微一笑道。

    这身材绝佳的红衣女人。

    正是涂山五美之首，大公主，涂山月月。

    “哎，是想男人了，不过可惜，我界当代，没有一个能看上眼的。”涂山月月摇了摇头，叹息道。

    她皓腕上的红绳，一直都没有动静。

    只有遇到合适的对象，红绳才会释放姻缘红线。

    这关乎到她们所修炼的仙经。

    情梦仙经！

    这门仙经，十分奇特。

    不但对涂山狐族本身有加持。

    她们若能找到命中注定之人，牵起姻缘红线。

    则这门仙经可再度升华，她们的天赋，实力，都会产生质的变化，再度暴涨。

    正是因此，涂山五美，才会想要寻找命中注定之人。

    当然，绝大部分涂山狐族，是很难找到命中注定之人的。

    只能随便找一个看得过眼的人凑合了事。

    “三妹，你说你的红绳曾经释放出了姻缘红线，对象是仙域君家的神子君逍遥？”

    涂山月月转首看向涂山潇潇，媚脸上犹带着不可思议之色。

    她没想到，姻缘红线竟然也能牵到仙域之人。

    “的确，那君逍遥，是一位万古无双的奇男子，不仅容貌无双，实力也是冠绝仙域当代。”

    “原本小妹想把他拐来我界，可惜，最后以身封印神祇恶念，遭仙域之人灭杀。”涂山潇潇语气犹带可惜之意。

    毕竟那是她难得看中的男人。

    “哎，真是可惜，难得有个男人能引起姐姐我的兴趣，真想试试他的长短～”

    涂山月月慵懒地伸了一个懒腰。

    那夸张起伏的凹凸曲线，足以让任何雄性失去理智。

    也难怪涂山五美，艳名能传遍异域，令无数天之骄子化身舔狗。

    听到涂山月月的话，涂山潇潇也是有些汗颜。

    她可是知道，自己这位大姐，某方面需求比较旺盛，有些饥渴。

    只是眼光太过挑剔，故而守身如玉。

    不过如果君逍遥还活着的话，说不定真能被涂山月月看中。

    毕竟君逍遥还是荒古圣体，气血旺盛。

    满足涂山月月，应该绰绰有余了。

    只是，现在人都没了，也只能想想了。

    “对了，我们五姐妹招亲的日子也是定下来了，到时候只能看看，谁能入眼了。”涂山月月道。

    涂山潇潇叹息。

    这也是无奈之举。

    她们五姐妹也是需要道侣的，不可能一直拖下去。

    “对了，月月姐，五妹已经消失一段时间了，没关系吗？”涂山潇潇询问道。

    “小五啊，她不过是抗拒招亲而已，之后再找她就行了。”涂山月月随意道。

    小五，五姐妹中年龄最小的，也是最娇蛮的，古灵精怪。

    有些恋爱脑，信奉爱情至上。

    她一直有些抗拒招亲这种事情，每天都想着要去找命中注定的真命天子。

    不仅是蒲妖帝族和涂山帝族。

    一些异域其他不朽帝族，在看到这天现异象后。

    也是在感叹，有妖孽将出世。

    甚至有一些帝族，还派出了人马，想要找寻引动异象的妖孽之人，将其招到自己的族中来。

    不朽帝族，是寻常异域生灵只能仰望的种族。

    但只要有绝对妖孽的天赋，就能够被帝族选中培养。

    君逍遥自然是不知道，自己会在异域引起这般轰动。

    如果让所有异域生灵知晓，引起异象的是一个仙域修士。

    恐怕会令所有人不敢置信吧。

    轰隆隆！

    黑暗山谷中。

    混沌气仿佛化为了实质，弥漫四方。

    伴随着一声开天辟地般的震响。

    那混沌之茧，猛然裂开！

    一道白衣修长的身影，如复苏的混沌神祇一般，震裂八方虚无，卷动九天风云，破茧而出！

    ?  ?万字爆发，求月票，感谢书友AAA酒店设备回收的一万书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

