    林青悦注意到了我的小动作，或许是出于愧疚还是别的什么原因，她便往我身边靠了靠，于是我们便不再保持一个“不容易让人误会”的距离。

    她靠近了我，对我道：“送我去食堂吧。”

    “好。”我应道。

    走了几分钟后，我们便来到了食堂，把雨伞收好后，我却发现自己左半边的身子几乎湿透了，林青悦身上虽然也有些湿，但不至于像我这么狼狈。

    她看我的眼神里终于有了愧疚之色，但她的语气上仍然带着些许讽刺地道：“这就是你所谓的绅士风度吗？”

    我正要说些什么时，林青悦却从包里取出了几张纸巾，然后便要帮我擦拭身上湿了的衣服。

    我忙阻止她道：“哎，我自己来就好了。”

    林青悦轻“哼”了一声，便把几张纸巾扔到了我手里。

    “周景！”

    在我接过纸巾的同时，不远处竟传来王卓的声音，转头看去，只见王卓和白芷正并肩朝我们这里走来那里，张同则是一脸阴郁地跟在他们后面。

    等他们走到我们跟前后，我便问道：“你们怎么在这儿？”

    王卓先是和林青悦打了声招呼，才对我说道：“白芷他们小组选择在食堂开会，顺便一起聚个餐，所以我就陪她在这儿咯。”

    我点了点头，看向白芷时，却发现她正看着我，不过看我的眼神里却是充满了复杂。

    我们眼神仅仅接触到一瞬，白芷就移开了目光，她对林青悦点了点头，算是打过了招呼，便对王卓道：“我要赶回去洗澡，我们先走吧。”

    “那行，那我们先走了，你们慢慢啊。”王卓说罢，便率先撑开了雨伞，白芷则是主动地站在了他的身边。

    “好。”我应道。

    在王卓和白芷离开后，张同便也跟着他们的脚步离开了，走之前倒也没有忘记和林青悦打了声招呼，而我则是被他自动忽略了。

    张同今晚的心情并不是很好，我看得出来，在王卓和我们讲话的时候，张同就已经时不时地看向王卓了，他的眼神并不友善，而且充满了嫉妒。

    我的心情又是如何呢？想起白芷看我时的表情，我的心情就好不起来。

    或许刚刚林青悦试图用手纸帮我擦衣服时，被她恰巧看到了，所以白芷会不会误会我和林青悦？我不知道，可能根本就是我多想了，白芷并不在乎我和林青悦的关系。

    “你们真乱。”一旁的林青悦开口道。

    “什么意思？”我问。

    林青悦倒是没有回答我的问题，而是转身往食堂的卖餐档口处走去，我只好跟上她的脚步。

    由于我已经吃过饭了，所以并没有再买饭，而林青悦则是买了一份鱼香肉丝盖浇饭。

    我们坐下后，我倒是没有了说话的兴致，而是独自想着白芷的事情，心里总感觉怪怪的，似乎想要挣脱什么，又挣脱不开。

    “还记得我之前问你的问题吗？”坐在我斜对面的林青悦，忽然开口道。

    “什么问题？”我问。

    “你很喜欢白芷吗？”

    我点了点头，回道：“我还记得。”

    “现在你的答案仍然没有改变吗？”林青悦问道。

    我愣了愣，沉默了足足五秒钟，而当我想要回答她的问题时，她却笑道：“我给你提个建议，你要不要听？”

    “什么建议？”我问。

    “趁早放弃。”

    我不禁笑了起来，对她道：“给我个理由成吗？难道你就这么不看好我？”

    林青悦摇了摇头，对我道：“我并不看好你，当然了，鉴于我们的关系，你也可以不听。”

    我认真地看着她，问道：“我们的关系，我们是什么关系？”

    林青悦没有回避我的目光，相反，她同样是认真的看着我，然后对我笑道：“对于我们来说，自然是上下级的关系，关于工作以外的事情，你当然不用听我的。”

    她的回答倒是很巧妙了，因为她用了一句“对于我们来说”，鉴于这一点来看，我还真的反驳不了她的话。

    我点了点头，神经放松了下来，心里也没有那么排斥了，便对她说道：“其实也有人劝我放弃，但你们或许并不能理解我的感受、理解喜欢一个人的感受，你如果真的喜欢上了一个人，那么不管他是怎么样一个人，你都会惦记着他、心念着他，甘愿为他无私付出。”

    我顿了顿，便问她道：“恕我冒昧，你从小到大，有真的喜欢过一个人吗？”

    林青悦的回答在我的意料之中，她摇了摇头，说道：“没有。”

    “那就是了，所以你没法儿理解这种感受。”我道。

    听我说完这句话，林青悦笑了笑，却是没有再说什么，相反，她看我的眼神里却带着一种莫名的意味，就像……就像是看一个傻子。

    ……

    陪林青悦吃完饭，下了几个小时的雨终于是停了下来，和林青悦分别后，我没有再在外边逗留，径直回去了宿舍。

    夜深人静时，我躺在床上思考了今晚发生的事情，我依旧把这次雨夜的经历定义为意外，因为没有这场大雨，我和林青悦今晚不会说那么多话，也不会在风雨中撑着同一把伞，而她对我说的那些话，便当做是部长给我的建议罢了。

    当然了，这时候的我还没有清楚认识到一个道理：“人生嘛，就是由无数个意外所构成的，就是因为这些意外，才让我们的人生绚丽多彩……”

    往后的这几天里，我依旧是傍晚六点钟去林青悦的办公室，有时候她是在的，有时候她则是不在，不过我们的交流倒是变得少了起来，她在操劳关于“校园十大歌手”的宣传任务，而我则是按照她的要求，帮她把各个海报的优缺点给列举出来。

    因此在一些时候，我们只是来的时候就打个招呼，走的时候相互说一声就完了，没有过多的交流。

    而我和白芷，上课的时候倒是没有再坐一起了，甚至在某些并不重要的课上，我却意外的没有看到白芷的身影，想来她是直接翘课了。

    最近她对王卓同样也是冷淡的很，对他不理不睬的，有时候王卓想要约她晚上出来吃东西，都被她给一一拒绝了。

    对此，王卓还想从我这里知道关于白芷的消息，而我却是爱莫能助，因为我自己也不知道她究竟是怎么了。

    在这几天，我曾试着发微信给白芷，虽然白芷回复我的语气倒是没有之前那么冷淡，但她回我微信时基本都是在晚上，问她最近在忙些什么，她只说是忙着处理小组的任务，说来说去的也没有说个清楚，于是我便没有继续打扰她了。

    ……

    在周五的下午，我终于把林青悦交给我的任务完成了，把文件提交给她后，她便大体的看了一下，倒是没有对我做出什么评价，只是淡淡地说了句：“我知道了。”

    “那我就先下班了，部长您继续加油。”我拍了拍手，笑道。

    林青悦瞥了我一眼，只是朝我挥了挥手，示意我可以走了。

    我没希望她夸赞我什么，她没给我打回去重做已经是不错的了，所以和她打了声招呼后，我便离开了她的办公室。

    由于今天是周五，所以我也没有想要回宿舍，想起上次和刘笙散步时经过的那家酒吧，心里的好奇不禁油然而生。

    上次经过时，我便看到了里边异常火爆的场景，但奇怪的是，这家酒吧并不是什么嗨吧，准确的说是一家复古的清吧，那么究竟是什么，让它有着这么火的人气呢？

    带着这份好奇，我便在校门口叫了一辆网约车，只盼时间还赶得上，希望我过去这家“寻梦”酒吧时，还能有我一个位置……

