    前方，夏芷晴等人在听到了帝北宸的话语之后，眼中纷纷浮现了疑惑的光。

    “帝北宸这是怎么了？红妆本来不就是他的妻子吗？”

    夏芷晴疑惑不解，这话说的未免太奇怪了，难不成之前红妆没有打给嫁给帝北宸，是被帝北宸硬娶进门的？

    “罢了，只要他们开心就好。”

    东方钰嘴角漾着一抹轻笑，姿态透着洒脱与爽朗，如今，他已经彻底看开了这一切。

    只要百里红妆幸福，他便感到开心。

    闻言，夏芷晴和宫少卿亦是露出了笑容，他们由衷地为百里红妆和帝北宸感到开心。

    “真幸福。”

    夏芷晴眉眼含笑，倘若日后她也能够觅得一位良人，那就好了。

    百里红妆和帝北宸随后便追上了夏芷晴等人，见到两人出现，夏芷晴等人的脸上皆是漫上了一抹揶揄的笑。

    “刚才，我们可是听到了某人欢喜的话语啊。”夏芷晴打量着帝北宸，“这是发生什么好事了？”

    帝北宸俊美非凡的脸庞绽开了璀璨的笑意，“我娘子终于答应和我在一起了。”

    听着这十分奇怪的回答，夏芷晴忍不住问道：“这话是什么意思？你们之前不是已经成亲了吗？”

    帝北宸似笑非笑地摇了摇头，“成亲并不代表心意相通，只是现在我终于成功了。”

    “什么意思啊？”

    夏芷晴摸着脑门一头雾水，这帝北宸所说的话还真是让人听不明白。

    宫少卿脸上亦是透着些许不解，唯有东方钰面上流露出了几分明悟之色。

    先前他便注意过百里红妆和帝北宸之间的相处模式，虽然他们已经结婚，但是百里红妆当初和帝北宸之间显然还有着一定的距离。

    直到此次帝北宸服下解毒丹后毫不犹豫地走进了瘴气森林时，两人之间那存在的些许距离才彻底消失……

    “不用在意这些。”

    百里红妆淡笑，以芷晴的性格弄不懂只怕会冥思苦想，不如直接将此事揭过。

    听言，夏芷晴点了点头，“那我就不管了，不过，此次回到沧澜学院之后，你们二人可得好好地请我吃一顿。

    不论怎么说，我也帮你赶走了那一只讨厌的苍蝇！”

    夏芷晴向着百里红妆挤了挤眼，这种事情，正主不好说话，她这个朋友可是首当其冲啊！

    “没问题！”

    帝北宸毫不犹豫的答应，心情显得极好，今天是他此生中最开心的日子，别说是请吃一顿饭了，就算请全校的人吃饭，他也毫不在意！

    “我们两个可是也要去的。”帝北宸笑道。

    “那是自然。”百里红妆浅笑。

    经历了遗迹之行，众人只觉得他们之间的关系又拉近了不少。

    毕竟，在面对四大世家的时候，他们始终坚定地站在一起，这份情意弥足珍贵。

    当四人走出的瘴气森林的时候，那原本一直围绕在瘴气森林之外的佣兵们早已经离开了。

    想来，在严凌轩他们率先离开的时候，这些人便已经离开了。

    这蓝色任务想来他们再去佣兵工会回报已经来不及了，不过这一番收获，可比蓝色任务的奖励要丰富多了。

