    排排坐，分果果。

    方平这只大肥羊，将王战之地的收获分的差不多了，所有人都心满意足。

    几位强者嘴上纵然没说什么，心里还是极为满意的。

    方平尽管有时候做事冲动了一些，不计后果，可要说为了他自己……这小子好像也没怎么为自己。

    方平的收获，很多时候都充公了。

    这样的家伙，惹出点麻烦出来，大家也愿意替他担着。

    若是只进不出，只会惹祸……那就不太招人待见了。

    方平和秦凤青的性格其实有点相似，可秦凤青这家伙……其实不太受待见。

    强者不是你爹妈，你光会索取，不会付出，自然不会招人待见。

    秦凤青自己修炼资源都不够，自己还得想办法去搏，哪来的东西回馈其他人。

    也就他惹祸一般都是自己兜了，大家对他也不算厌恶。

    若是光惹祸，自己又兜不住，那就真的招人厌烦了。

    ……

    张涛这些人都是大忙人，很快就各自离去了。

    天门城的事，不止魔武要准备，他们也要准备。

    牵一发而动全身！

    虽说和槐王立下了赌约，可该准备还是要准备的。

    尤其是魔都地窟，并非槐王的地盘，槐王自己不插手，可保不住那位妖植一脉的王者就要插手，以及那位妖命一脉的青狼王，这也是不安定因素。

    魔武真要出战，魔都地窟是必须要有绝巅来坐镇的。

    ……

    处理完这些事务，时间已经到了8号晚上。

    方平从待客大厅出来的时候，天已经黑了。

    待客大厅外，陈云曦正在陪方圆游览校园，两人在魔武转了一阵，早就在这等着了。

    见方平有事，几位宗师都是满脸笑容，吕凤柔拍了拍方平，笑道：“别尽想着别的事，给自己一点私人空间，我们去召集学校导师，你迟点过来没关系。”

    吕凤柔心中颇多感慨，20岁的年轻人啊！

    可如今，有自己的私人时间吗？

    方平成就越高，越忙，事情越多，也就愈加缺乏属于自己的私人时间。

    他这样的人，也许未来成就真的高到不可想象，可也错过了很多东西。

    有时候，大家都遗忘了他还是个年轻人。

    重担压在了方平身上！

    魔武这一战，方平说是要磨砺那些学生，何尝不是在为这些宗师考虑。

    仇深似海的天门城主要走，谁答应？

    可不答应又能如何！

    这一战，若不是方平提出来的，哪怕吴奎山提出……张涛都未必会答应。

    方平实力尽管没吴奎山强，可他立功无数，也是魔武如今昌盛的主导者。

    自身又进入了七品境，这样的人，提出了要出战，张涛其实还是极为重视的，不单纯因为那点神兵。

    方平笑着点了点头，一旁，李老头也笑呵呵道：“小子，趁着年轻，早点弄个小小方出来，别真等年纪大了……”

    方平一脸无语，一旁，陈云曦脸色通红。

    方平更加无语了！

    脸红啥啊！

    咱俩又没那啥，你脸红啥？

    众人都忍不住笑了起来，方平则是看向黄景道：“黄校长，我妹妹今年入魔武……”

    黄景脸色一正，平静道：“你自己照顾，年轻人考虑那么多做什么。我们年纪大了，未来是你们的。”

    托孤？

    哪轮得到方平！

    魔武老一辈多着，还轮不到方平找他们。

    方平轻笑，点头道：“明白了。”

    “走了。”

    几人也不久留，很快就各自离去。

    他们一走，方圆小声道：“哥……你们……你们要打仗了吗？”

    “嗯？”

    方平看向陈云曦，陈云曦连忙摇头，方圆见状解释道：“是秦老师说的，他说这次他要杀一堆强者，砍了人头给我当见面礼……”

    方平脸色瞬间僵硬！

    秦凤青！

    玛德，这混蛋什么情况？

    人头当见面礼？

    你家送人头当见面礼的！

    见方平脸色不好看，方圆鼓了鼓嘴，小声道：“哥，真要打仗了吗？还是和邪教吗？”

    “小孩子问什么问！”

    方平粗暴打断，喝道：“少问这些，你还不是魔武的学生，行了，天黑了，早点回去吧！”

    “哥……”

    方平见她惨兮兮的，无奈道：“没事，你哥我能有什么事？秦凤青死了一百次，我都没事。他都敢说砍人头，你觉得你哥我能有事？

    正常的武者战斗，没什么。

    你哥我连唐院长都揍了，那可是宗师，我在宗师当中，也是极强的一批人，别小看了你哥！

    好了，回去吧。

    回去好好修炼，还有，下次秦凤青再胡说八道，你告诉我，我弄死他。

    这家伙……说话没一句真的，他说的话，你当没听见就行。”

    一旁，陈云曦也轻声道：“圆圆，没事的。再说，这次我也和方平一起去，很安全的。”

    方圆听到陈云曦说自己也去，倒是不再担心了。

    陈云曦才五品境，自己大哥是七品境，那就没问题了。

    “那我回去了。”

    方圆说着，忽然笑嘻嘻道：“哥，你陪嫂子聊聊吧……”

    “一边去！”

    方平掐了掐她的脸颊，直把这丫头掐的跟面团似的，这才挥手打发她离开。

    方圆也不在意，习惯就好。

    小丫头乐滋滋地离去，方平也没管她，更没让人送她，一品武者，还不至于到连家都回不去的地步。

    方圆一走，陈云曦低笑道：“圆圆妹妹真可爱，你掐她的时候，害得我都想掐一把，又不好意思……”

    刚刚方平掐的方圆脸都变形了，陈云曦一直憋着笑。

    她其实也想试试，不过现在不合适。

    方平一边走着，一边笑道：“熊孩子一个，有什么好可爱的。惹麻烦的时候，够你头疼的。以前在阳城，弄了个圆平社，网罗了好几千女学生……”

    “我知道这事。”

    陈云曦满脸笑容道：“圆圆妹妹说了，对了，咱们学校的平圆社……好像还在圆平社之后，那时候的你好胜心真强。”

    方圆一说，她就猜到了，方平大概是看到自己妹妹弄了个社团，自己也跟着弄了一个。

    还特意把名字给颠倒了过来，兄妹俩都很有意思。

    方平略显尴尬，很快恢复正常，笑道：“年少无知……”

    “你现在也不大。”

    “学会抓漏洞了？”方平笑了一声，继续道：“那时候懂什么？那时候连地窟都没下过，以为邪教就是最大的敌人，以为人类真的可以一直安居乐业下去。

    那时候，幻想着做一个全球最大的电商平台，武道电商平台！

    弄个社团，打的是让这些社员免费给我跑腿的意思。

    想着等毕业了，这些人也都成强者了，提前搜罗一批人给我打白工。

    想的很美好，事实很残酷。

    地窟……”

    陈云曦脸上笑容淡了一些，轻声道：“方平，别给自己太大压力了……”

    “这话送给你，你别有太大压力才对。”方平轻笑道：“我还好，你嘴上不说，有些事我还是知道的。男人嘛，活在这世上，没能力就算了，有能力，那就痛痛快快走上那么一遭！

    地窟是危机，是压力，也是动力，更是变强的源泉！

    我有这个能力，那我总该尝试一下，总不能真的等死吧？

    你不一样，没必要把自己逼的那么紧，上次去京南地窟，我听说……”

    方平顿了顿，叹道：“别太拼了，这两年下来，你的改变大家都看在眼里。武大这一届，第一位五品武者，外人觉得你靠的是你爷爷，是我给了你一些资源……

    可有资源的人多了，也没见他们变强大。

    当初我曾说，不到高品，不谈感情，并非说一定要你到高品，我只是想给自己一点压力，一点借口。

    云曦……”

    陈云曦轻笑道：“不用解释什么，我知道的。反正我们还年轻，你想做什么，那就去做好了。虽然我帮不了你什么，可我一定会一直支持你，一直陪你走下去……

    总有一天，我相信你可以做到一切的！”

    方平笑了一声，手掌轻轻按住了她的肩膀，陈云曦脸色一红，犹豫了一下……靠在了方平肩上。

    方平哭笑不得！

    这女人……你就没感觉到什么不对劲吗？

    我不是要跟你秀恩爱，我是给你不灭物质，帮你淬内腑淬肉身啊！

    五品境的武者，淬六腑，淬经脉，淬血肉。

    而不灭物质，对这些方面帮助都极大！

    哪位八品武者，舍得消耗大量的不灭物质，甚至可以帮助自家子弟，一路迅速突破到五品巅峰！

    唯有六品，封闭三焦之门，不灭物质才失去了作用。

    自己现在消耗不灭物质，帮助陈云曦淬炼自身……这女人想什么呢？

    陈云曦也不是真的一无所知，片刻后，脸色通红，甚至有些不敢看人了！

    她误会了……

    方平……方平不是要和她亲热一些的意思，羞死人了！

    方平也不说什么，一些不灭物质在陈云曦体内流转，开口道：“自己回去淬炼吸收一下，如今你是魔武武道社社长，是好事，也是坏事。

    这次大战真要学员出战，那你就要身先士卒！”

    方平正色道：“你不想当气血武者，又想变强，还想替我分担压力……那我就不会阻拦你变强！方圆也这么想，可她懂什么？

    她见识过地窟的残酷吗？

    她什么都不懂！

    所以，我希望她安安稳稳地当个气血武者，最好一辈子不知道武者的残酷。

    而你，已经见识过这一切，你知道地窟意味着什么，你依旧选择走下去，那我就尊重你的选择。

    云曦，保住自己的命，人死了，什么都没了。

    活下去！

    活到战争胜利的那一天，活到地窟之患彻底被平定的那一天，也许只有那时候，你我才能如闲云野鹤一般，游山玩水，再也不用去考虑，今日之后，是否还有明天……

    战争……让我厌恶，却又不得不去面对……”

    陈云曦重重点头！

    “去修炼吧！”

    方平摆了摆手，没再逗留，朝大礼堂走去。

    陈云曦咬着嘴唇，也不再犹豫，快步朝能源室走去。

    至于方平赠她不灭物质，她虽然好奇，却也不愿多问。

    ……

    方平没送陈云曦神兵，也没把玉佩送给她。

    这些东西……对陈云曦而言，是祸端。

    一个五品武者，有这些，一旦上了战场，那就是地窟武者的眼中钉！

    神兵，非七品无法收入三焦之门。

    玉佩，精神力没外放，她都用不了，一般武者发现不了这个，可绝巅境的强者，可以轻易发现这些。

    虽然遇到绝巅的可能性不大，可一旦被人盯上了，那就是十死无生的祸事。

    至于玉佩给谁，看看再说。

    ……

    大礼堂。

    方平进门的时候，人满为患。

    他一到，张语就站了起来，大声喊道：“魔武导师，除刘校长，全部到齐！

    应到975人，实到974人……”

    方平闻言笑了起来，开口道：“从今往后，我就不再是魔武学员了！应到976人，实到975人！”

    这话一出，不少人笑了起来。

    这时候，又有人朗声道：“张语小子，你是不是算错了？谁说魔武导师就这么点人的？我们这些老家伙难道不是人？”

    说话的不是别人，正是许戈澄，老爷子此刻声音宏大，大声道：“魔武退休导师57人，因伤退休，今天全部复归导师行列！

    魔武导师，应到1033人，实到1032人！”

     57位退休导师！

    这是魔武全部的退休导师，其他人，无人退休，只有死亡。

    立校61年，这就是全部。

    大礼堂上方，吴奎山缓缓道：“欢迎诸位老师归队！2010年，8月8日，魔武导师1033人！

    九品1人，八品1人，七品5人。

    六品95人，五品402人，四品420人，三品109人！”

    此刻，方平也走到了大礼堂上方，他是七品武者，还是见习副校长，现在不是谦虚的时候。

    方平一上台，就开口道：“三品境的导师，还有109人，比我预期的要少。我记得，6月份我回校的时候，三品导师还有152人，恭喜诸位老师，实力再进一步！”

    短短两月，43位导师进入中品境，这个速度不可谓不快。

    而六品境强者，涨幅最大！

    都快接近百人了！

    并非导师们进步真的这么快，而是那些老人归位，57位老人，六品武者居然有25位！

    之前有些人在受伤之前，其实并非六品境。

    可当日，方平大量的不灭物质回馈众人，一些老人在恢复的同时，很快突破了原本的桎梏，定位到了三焦之门，进入了六品。

    方平说完，笑道：“现在先不谈正事，刚好，这一次我在地窟有所获，三品境导师，现在出列，希望这一次大家可以借机跨入四品境！”

    方平说话的时候，李老头身影出现，双手捧着一尊金身雕塑般的强者遗骸走了过来。

    “这是我人类古武者遗蜕！今日魔武需要前辈相助，还请前辈见谅！”

    李老头一脸恭敬，接着喝道：“三品导师上台！能不能迅速进入四品境，在此一举！魔武日益强大，三品已经被诸多学员超越，导师们当奋勇向前！

    今日借助前辈之力突破，日后当再接再厉，不可懈怠！

    武道无文武之分，既成武者，实力为尊！

    导师实力不如学员，谈何教书育人，希望诸位知耻而后勇！”

    人群中，一百多位导师一脸羞愧，走上了前台。

    三品境导师……这在普通武大是主流，没人会觉得三品弱。

    可在魔武，他们的确给魔武丢人了。

    这一年来，资源不缺，待遇不少。

    他们大多数人，其实都在高段或者巅峰境停留，几乎没有高段以下的武者。

    可三品就是三品，被大量的学员超越，真的够丢人的。

    “行礼！”

    李老头一声大喝，百位导师纷纷朝古武者遗蜕行礼。

    武者杀伐果断，却极少用人类自己人的遗蜕提升自己，除非万不得已。

    对待地窟武者，大家可以杀人取其心脏，对人类，强者如果战死，大多情况还是全身安葬，也有特殊情况，一些高品强者自愿捐出遗体。

    那这时候，就会被用于一些研究或者干脆借助强者遗骸提升自己的实力。

    众人行礼之后，场中6位高品，除了李老头之外，其他人纷纷布下精神力屏障，将这些人和遗蜕包裹住。

    原本，这具遗蜕被吴奎山封印了。

    此刻，吴奎山也解开了封印。

    下一刻，一股强大至极的气血之力，冲天而起，却又被众人布下的屏障封锁住。

    气血之力，弥漫了整个屏障界域。

    一位死去的九品强者，实力比这些三品强大不知多少倍。

    哪怕一丝气血之力，都足以撼动他们。

    与此同时，方平众人粉碎了大量的气血丹，一些九品能源石，也被纷纷捏碎，丢进了屏障界域内。

    百多位三品冲击瓶颈，一位死去九品的气血，也未必足够。

    就在这时候，一些原本距离四品就只有一步之遥的武者，有人瓶颈被撼动了！

    四品初段，搭天地之桥！

    心脏之桥搭建成功，那就是四品初段。

    五脏之桥全部搭建，那就是四品中段。

    当初，方平一次性搭建五座天地之桥，直接跨越初段进入了中段。

    此刻，这些导师做不到方平这样。

    可搭建一座天地之桥，在大量的无源气血和其他能量配合下，很快，有人搭建成功了！

    嗡嗡嗡！

    震颤声不断！

    这些人，一搭建成功心脏之桥，并不久留，也不继续搭建其他桥梁，虽然此刻能量极其浓郁，可还有其他人突破，他们也不会在这继续吸收这些能量。

    一人走出，两人走出……

    渐渐地，大概一个小时时间，走出了30多人！

    大礼堂中很安静，对武者而言，这点时间不算什么。

    亲眼看着魔武导师即将迈入全中品时代……一些人真的热泪盈眶。

    魔武的盛世！

    立校61年，刚完成了学员全武者时代，而今，又即将迎来导师全中品时代，61年来，魔武第一次强大到了让人心颤的地步！

    高品7人！

    罗一川、张建红精血合一，罗一川的导师许戈澄和文学院院长陈振华距离精血合一也快了。

    两位数的高品，近在眼前！

     40人，50人，60人……

    越来越多的人走出！

    ……

    台下，秦凤青张望了一番，拉扯了一下张语，低声道：“你觉得，咱魔武，啥时候能进入导师全高品时代？”

    张语一脸呆滞地看着他！

    你没睡醒吗？

    秦凤青见他看傻子似的看着自己，撇撇嘴，小声道：“别怪兄弟不提拔你，方平那小子……”

    “副校长！”

    张语纠正了一句！

    秦凤青脸色漆黑，黑的不能看！

    老子就要叫“方平那小子”，你不服？

    我去，这才一天，你就开始改口了。

    罢了，自己都不用提点他了。

    他原本还想说，多和方平套套近乎，方平这家伙底牌多的吓人，舔好了，你老张七品也有戏。

    可现在……得了，还提醒啥啊。

    看看，这都开始叫校长了！

    他和张语关系还是不错的，张语当武道社社长期间，没少给他擦屁股，换个人，早就忍受不了秦凤青了。

    可想想，张语拍马屁功夫也有一套，秦凤青耸耸肩，闭嘴了。

    刚刚方平一进来，这家伙就屁颠屁颠地汇报情况，比谁都积极，虽说这是张语该做的，因为他现在是校办副主任，专门干这事的。

    可秦凤青还是觉得，这家伙就是在拍方平马屁。

    “马屁精！”

    秦凤青心里骂了一句，张语也变了啊，以前不是这样的。

    整个魔武，现在就没有一个不是马屁精的。

    ……

    就在台下秦凤青窃窃私语的时候，方平看了一眼屏障界域内，此刻还有10多人没能突破。

    而那位古武者的气血之力，此刻也渐渐消散，恐怕难以支撑这些人突破了。

    看到这，方平陡然低喝一声，身上并无任何气息溢散出来，众人却是看到一股浓郁的气血之力涌向一人。

    这位正在突破的武者，呆滞了一下！

    他感觉一股强大无比的气血在帮他迅速搭建天地之桥，而自己……居然没有任何排斥的迹象！

    “凝神，突破！”

    方平低喝一声，此刻的他，正在改变自己的气息，气血同源，帮人突破。

    不过他又给自己加了气息屏障，众人也感触不到什么。

    唯有这位被他冲击的武者，才能感觉到一些异常。

    不过三品武者，恐怕还难以分辨出一些东西。

    方平也不想过于张扬，其实他帮人提升实力，真的不难，不过这种事少做。

    频临瓶颈的时候，倒是可以帮一把。

    随着方平出手，剩下的那些人，一一开始突破！

    而方平，此刻也是满头大汗，脸色惨白……不装的惨一点，太轻松了，以后都找他怎么办。

    等到最后一人搭建了天地之桥，方平脚下一个踉跄，差点摔倒在地，口中金色血液滚滚而落。

    那些被帮助的导师，各个一脸担忧和羞愧。

    方平见状心中一叹……我没收买人心的意思啊！

    你们别误会，我就是装的惨一点，免得你们以后打我主意。

    何止这些导师，台上台下，所有导师都是一脸担忧，连几位宗师都有些蹙眉，为了帮一些三品武者突破，方平要是受伤太重，这可不是好事。

    人群中，吴奎山和李老头对视一眼，倒是觉得……这小子……未必真的受伤这么严重。

    至于台下的秦凤青，压根没在意。

    虚伪！

    方平连六品境的老王他们都能帮，他就不信，这家伙帮几个三品武者，会受伤到这地步？

    忽悠鬼呢！

    而方平，也没继续，迅速恢复了红润，大声道：“魔武导师，全部进入中品境！魔武盛世到来！为魔武贺！”

    “为魔武贺！”

    上千中品导师，暴吼出声，激动不已，声传数十里！

    魔武校内，大学城，此刻都能听到这一阵欢喜到极致的欢呼和狂吼！

    不少武大的强者，一脸无奈和羡慕。

    魔武，又出喜事了？

    上午才给方平办了宗师宴，难道大晚上又有人要突破到宗师境了？

    和魔武做邻居……真扎心啊！