    第633章 这生活，太滋润了！【3更】

    无量山脉中，苏辰这边。

    时间一晃到了中午11点半，两个铝制大桶里已经装满了今天的收获。

    这些活物是没办法放到储存空间里储存的。

    不过，储存空间有保鲜的作用，只要把这些活物弄死了，处理干净，然后再放到储存空间里，它的营养都不会流失，更加不会变质变味。

    苏辰对系统奖励的这个储存空间十分的满意。

    刚好这会儿也到了饭点了，苏辰和林婉雪提着东西，回到了沙滩旁边的绿地上。

    两人分工，林婉雪带着超凡狼去附近捡树枝。

    苏辰让超凡狼去保护林婉雪的安全的。

    他则拿出10个折叠盆，把各类海鲜分明别类的放好。

    螺丝太多了，苏辰把它们全部放在了铝制桶里，中午不准备吃它们，准备等晚点回到木屋后，做一个大木盆，然后让它们吐沙，吐干净了后，再处理它们当储存粮吃。

    今天中午，他准备把帝王蟹、爬爬虾、大龙虾、以及鲍鱼都处理干净，然后中午来一锅海鲜大杂烩。

    烤的、清蒸的、红烧的，都可以做。

    即使是在参加比赛，也得把生活质量提上去。

    很快，他就把帝王蟹和爬爬虾，以及大龙虾和鲍鱼都处理干净了。

    为了入味，他又从空间里拿出玉米淀粉，然后拿出砧板和剁骨刀，以及可以剪肉的剪刀。

    把一只帝王蟹的蟹腿剪下来，在把蟹壳去掉，把蟹身跺成五六份的样子，这样方便到时候红烧的时候，让帝王蟹更加的入味。

    想到等会儿吃香辣帝王蟹的时候，一入口就满嘴的汁儿，苏辰不自觉的咽了咽口水。

    作为男人的他，也是个吃货。

    也喜欢吃好吃的。

    尤其是组委会都说了，这里的帝王蟹的蟹肉十分的美味，肯定比外面的帝王蟹要好吃不知道多少倍了。

    另外一只帝王蟹他准备清蒸。

    然后大龙虾和爬爬虾也都是，分了两份，一份做香辣，一份清蒸蒜蓉。

    鲍鱼的话，他就决定烤来吃。

    这些处理完后，他又处理了一条海龙鱼，把海龙鱼杀了清洗完内脏后，把它切开成两半，到时候跟鲍鱼一起烤。

    拿出折叠的烧烤架，组装好，把木炭放进去，烧火，等木炭充分燃烧起来后再烧烤。

    搞好烧烤架后，这会儿林婉雪已经搬回来很多树枝了。

    小八或许是知道今天中午有美味吃，也特别的勤快，用鸡喙啄了好几根小树枝过来，忙得不亦乐乎的。

    虽然昨晚才下过大雨，又早上的时候才退潮，但是，出了一个上午的太阳，这些树枝都晒干了。

    用来烧火做饭完全没问题。

    苏辰把树枝用专用斧头砍断，堆在一起，再把专门用来放锅的铁架子立在柴火上面，这样就可以直接放锅具做饭菜了。

    他拿了一个三层蒸锅出来，然后把帝王蟹放一层，爬爬虾放一层，再把大龙虾放一层，盖好锅盖，开始生火。

    生好火后，他拿了个捣蒜的钵出来，把一个个早就剥好的大蒜清洗一边后放进去，就开始捣蒜。

    之前准备大蒜的时候，就是准备的是剥了皮的大蒜，所以不用再剥皮，清洗干净就可以用。

    很快，苏辰就把蒜末捣好了，半点都不比用电动捣蒜器捣出来的粗。

    十分的细腻，成了完好的蒜蓉。

    然后把蒜蓉里倒入料酒、生抽、老抽、以及盐等调料品，一通搅拌。

    最后依次涂满蒸的帝王蟹、爬爬虾以及大龙虾上，再盖上锅盖。

    火已经升起来了，越来越大了，只需要等蒸熟，到时候就可以开吃。

    搞定蒸菜，苏辰准备做饭。

    今天天气很不错，他准备搞一个竹筒饭。

    刚好昨天砍了很多的竹子，他放了一些放到空间里了。

    拿出两个处理好的竹筒，然后倒入米，淘米，淘好米后，他又到附近用斧头砍了一根直径差不多可以当竹筒木塞的树枝，做了两个木塞。

    把竹筒里加入了一些清泉水后，他就用木塞塞住了竹筒，然后又起一个火堆，把竹筒斜放在火堆上烤。

    这会儿林婉雪已经搬了很多树枝过来了，够用了。

    苏辰对林婉雪说道：“老婆，不用去找树枝了，你坐着休息下。”

    “我不累，老公，不用找树枝的话，那我去洗猫眼螺和海大星那些。”在烧饭这块，她的厨艺跟苏辰的完全比不了。

    不过处理食材，她还是做的很好的。

    所以，她选择去处理食材，把烧菜的事交给苏辰，期待等会儿的香喷喷的海鲜大餐。

    “行，把小凳子带过去，坐着洗。”苏辰把小凳子给林婉雪送过去。

    接下来，林婉雪处理今天的海货，苏辰开始做香辣虾蟹。

    香辣的做法跟清蒸有很大的区别，步骤也多很多。

    需要用玉米淀粉先把虾肉裹起来，锁住蟹黄，然后放到热油里炸，炸到金黄。

    不知道是不是因为平时没人来无量山脉，导致这里的海货都长得很大一个，大龙虾的虾尾，起码有20只小龙虾那么大，Q弹Q弹的，肉质紧实，肯定十分好吃。

    爬爬虾的个头也很大，很肥美。

    就是炸需要时间，因为个头大，所以需要炸好几锅。

    炸好后，苏辰干脆搬出一个大铁锅，这口铁锅的大小，跟农村过年的时候用来炒花生或者瓜子的时候用的铁锅一样大。

    因为如果有平时炒菜的26cm直径的菜锅炒这些虾蟹，一锅都搞不定。

    苏辰干脆拿了个大铁锅出来。

    大铁锅不方便放在铁架子上，立不稳。

    苏辰挪来了几块大石头做成了支撑点，然后铁锅往上面一放，稳妥！

    再多加了几把柴火。

    然后开始倒油，等到油热了后，他把之前炸好的虾蟹放进去，再加入一大锅的水，淹没虾蟹。

    因为海里的东西多少都有寄生虫，需要彻底的煮熟了，杀死寄生虫，才能安全放心的吃。

    然后他把他在家里调制好的专门用来炒小龙虾的麻辣调料块，放到大菜锅里，然后盖上木制锅盖。

    等着煮熟就可以开吃了。

    这会儿，蒸锅那边已经冒出了袅袅热气，还有竹筒饭那边也发出了竹子燃烧后特有的裂空声。

    画面十分的唯美又温馨，充满了烟火气息。

    看得直播间的观众们，一个个口水都流出来了。

    “我实名羡慕了！这生活，太滋润了！！”

    (本章完)

