    珈蓝学院南区。

    一行人正说着话，忽然，一个身材高挑的姑娘迎面朝他们走了过来，她穿着一身白袍，左右两只袖口上各有五条蓝色的彩绣。

    姑娘身上自带一种甜美的气质，她的目光扫视了一圈众人后，最终停留在了上官玄曦身上。

    “冉冉见过殿下。”

    来到众人面前后，姑娘首先朝上官玄曦鞠了一躬，态度很是恭敬。

    “冉冉不必多礼。”上官玄曦笑了笑，随即转头对其他人说道：“这位姑娘是……”

    没等他说完，白袍姑娘主动上前一步，笑着插话道：“殿下，还是我自己来说吧。”

    上官玄曦看了她一眼，点点头，示意她继续说下去。

    白袍姑娘先是对着所有人问候了一声，这才开口说道：“我叫虞冉冉，今年25岁，是珈蓝第三百五十七代弟子，一刻钟前，殿下让我在南区恭迎各位的到来，日后在学院，你们有任何问题，都可以来找我。”

    “是，虞姑娘。”众人纷纷躬身回礼道。

    “大家不必客气。”虞冉冉甜甜的说道。

    和大家闲聊几句后，虞冉冉再次朝上官玄曦鞠了一躬，“殿下，我和他们也算是认识了，您就放心把他们交给我吧。。”

    上官玄曦微微一笑，点头说道：“既然如此，那本王就先走了，在正式开始修炼前，你就带着他们几个先熟悉一下这里的环境吧。”

    “是。”

    上官玄曦“嗯”了一声，又把目光转到了沐紫宸身上，“丫头，你先和他们一起，冉冉会安排好你们的住处，午膳后我会来找你，然后再带你去见一个人。”

    沐紫宸愣了一下，“见人？见谁？”

    “我们的师父，夜元恺。”上官玄曦淡声说道。

    沐紫宸“哦”了一声，虽然她对成为夜元恺弟子这件事至今耿耿于怀，但真正要与师父见面了，沐紫宸心中还是难免有些紧张的。

    看到沐紫宸一副不安的样子，上官玄曦揉了揉她的脑袋，轻声说道：“好了，丫头，你不要想太多，到时候跟在我身边就行。”

    沐紫宸点了点头，没在继续说话。

    ……

    与上官玄曦分开后，几人继续跟在虞冉冉身后朝南区的北面方向走去。

    虞冉冉走在人群的正前方，她一边走，一边微笑着对众人说道：“我先带各位去你们在珈蓝学院的住处，这里的住宿环境或许比不上你们在家时的环境，但既然来了，你们就该懂得「既来之，则安之」的道理。”

    众人闻言，纷纷点头称是。

    走着走着，沐紫宸忽然想起了一路上看到的人，于是便好奇的问了起来：“冉冉姐，我有个疑问，这一路走来，我看到许多身穿白袍的珈蓝弟子，但每个人白袍袖口上的彩绣颜色和数量却各不相同，我想知道，这些彩绣究竟有什么含义？”

    听到沐紫宸的问话，虞冉冉微微一笑，她知道这个姑娘在珈蓝学院的排辈和上官玄曦是一样的，于是对她显得尤为恭敬，“小师叔祖，白袍是珈蓝弟子们统一的制服，从第三百五十八代弟子到第三白五十四代弟子，制服上彩绣的颜色分别为黄色，蓝色，紫色，红色和黑色，而在珈蓝学院每修炼满一年，白袍袖子上彩绣的条数便会增加一条。”

    “原来是这样。”沐紫宸恍然大悟道：“所以，冉冉姐左右手的衣袖上各有五条蓝色彩绣，说明你是珈蓝第三百五十七代弟子，且已经进入学院修炼满十年了。”

    虞冉冉点点头，“没错，小师叔祖，你观察得很仔细。”

    听到对方对她的称呼，沐紫宸挠了挠头，略显尴尬的说道：“冉冉姐，你还是直接叫我的名字吧，别一口一个小师叔祖的，我自己都听得别扭。”

    虞冉冉抿嘴一笑，摇摇头道：“年龄归年龄，辈分可不能乱，不过，我也不知道师尊今年是怎么了，以往不管出现多优秀的弟子，他都不会轻易收徒，今年竟破格收了你。”

    “可你相信吗？我连他的正脸都没瞧过一眼呢。”沐紫宸接话道。

    虞冉冉耸了耸肩，“这有什么好奇怪的，我来珈蓝学院十年了，也没见过师尊几次。”

    说话间，五人来到了一个有城墙的地方。

    城墙高约六米，长达二十米，全是由青石铺砌而成，城门上写着「弄月小筑」四个大字，城门左右两侧，分别站着一个身穿蓝袍的外门弟子。

    “这里是……城中城？”端木元明惊叹问道。

    虞冉冉点点头，“是的，今年所有新进的内门弟子和外门弟子都住在这里，那些外门弟子已经比你们早三个月住进来了，我看过名册，大概有二百多人。”

    一听说有二百多人，封慕儿当即笑了笑，“这下可要热闹了。”

    走进弄月小筑，大家这才发现，这座城中城里大大小小的院落加起来竟多达一百座，除了普通院落外，还有四个酒馆、三个茶铺。

    五人一边走一边看，过了许久，他们才在弄月小筑里挑了一座名曰「泠雪居」的小院做为他们的住处。

    小院的院墙是粉色的，入门便可看到曲折的游廊和用小石子铺成的甬路，其中最引人注意的还是院中央那座池塘，池塘里的水是流动的，它们从院落北侧的地下流入，再从南侧的地下流出，在池塘中央有一座木桥，木桥的四周种满了睡莲。

    泠雪居一共有十五间空房间，房间均匀分布在院落的三个方向，每个方向五个房间，朝南的房间后面直通一座小山丘，虽然已是冬季，山丘上还能依稀看见一些五颜六色的花朵。

    “这里的环境看起来不错，大家觉得如何？”端木元明一进院门便主动问道。

    其余四人也都纷纷点头表示赞同，一番商量后，沐紫宸、封慕儿和冷子亦选择了朝南的三个房间，端木元明和子书文林选择了朝东的两个房间。

    放置好行囊之后，虞冉冉又给他们送来了五套制服和五个装有金币的钱袋，因为五人都是刚进珈蓝学院，他们的白袍袖口上一条彩绣也没有，唯一不同的是，沐紫宸的白袍领口上有一圈红色的彩绣，而子书文林的领口上有一圈紫色的彩绣，这也是他俩在珈蓝学院身份的象征。

    沐紫宸拿着自己的制服，嘴里突然冒出一句话：“我刚才在来的路上看到一位大叔，他的衣袖上加起来至少有三十条彩绣呢。”

    听到沐紫宸的话，虞冉冉当即笑了起来，“小师叔祖，那你可记得他衣服上彩绣的颜色？”

    沐紫宸想了一想，回答道：“嗯？好像和你一样，也是蓝色的。”

    “那就对了，就算你衣袖上一条彩绣也没有，你在珈蓝学院的辈分也远比他要高出许多，小师叔祖，你记住，在珈蓝学院，有资格穿红色彩绣白袍的弟子绝不超过十位。”

    听完虞冉冉的话，沐紫宸随即淡淡一笑，没再说话。

    另一旁，端木元明将刚拿到手的白袍披在了身上，随后一脸嫉妒的看向沐紫宸和子书文林道：“这沐姐姐和子书文林白袍上都有彩绣了，我们三个还什么都没有呢。”

    虞冉冉转身看了一眼端木元明，微笑着说道：“等你们正式拜师后，你们的白袍上也会和他俩一样有彩绣的。”

    端木元明蹙了蹙眉，一脸失望的表情道：“可万一我们的彩绣都是黄色的，那可该怎么办？”

    虞冉冉呵呵一笑，“这可说不好，能遇到什么样的师父，就看你们自己的造化咯。”

    端木元明张大嘴巴“啊”了一声，“如果我的彩绣颜色真是黄色的，那我跟他俩的辈分可就相差太多了。”

    虞冉冉耸肩一笑，“万事皆有可能，好了，快到午膳时间了，我就不在这里陪你们闲聊了，这是珈蓝学院提前给你们发放的生活补助，子书师叔、封慕儿姑娘、冷子亦姑娘每人各五百金币，端木公子和小师叔祖每人各八百金币，午饭时间后我会再过来，你们有什么需要问的，到时候都可以问我。”

    虞冉冉一边说，一边把钱袋依次送到了五人手中。

    见自己的金币比子书文林的多，端木元明的心里终于平衡了一些，他故意拿着钱袋来到子书文林身旁，一脸得意的笑道：“兄弟，珈蓝学院可是凭修为拿金币的，就算我现在的辈分比你低，可拿到的金币却比你多。”

    子书文林掂了掂手里的钱袋，转头瞥了一眼对方，淡淡说道：“你别得意，一个月后，我的修为一定会超过你的。”

    端木元明瞪视了对方一眼，不以为然的说道：“切，就算你一个月后完成了六殿下对你的要求，吸收了那块灵力石，你的修为最多也只能到五级圣灵，但你别忘了，六殿下当初可承诺过所有人，等大家回来，就给每人发一块比自身修为高两层的灵力石做为通过考核的奖励，到时候我的修为就是六级圣灵，比你还高一层呢。”

    子书文林耸了耸肩，凑到端木元明面前说道：“要不咱俩比比，以一年时间为期限，一年后，你的修为若还高于我，我就输给你五千金币，倘若我超过了你，你就给我五千金币，如何？”

    端木元明不屑的哼了一声，“比就比，谁怕谁！”

    “好，就这么说定了。”子书文林大声应道。

    两人当即一拍即合。

    看到他们的样子，一旁的冷子亦和封慕儿同时捂着额头叹了口气。

    “唉，这些男孩子们就爱争强好胜，前一秒还是好兄弟，下一秒就一副要打要杀的样子。”冷子亦慢慢说道。

    “可不是嘛，有他俩在，只怕咱们这个小院以后都不得安宁咯。”封慕儿附和着说道。

    不远处，端木元明和子书文林争论了半天，又从屋内拿出白纸写下了赌约内容，确认无误之后，两人这才满意的点了点头。

    ……

    好不容易挨到了午时，五人决定出去寻找吃的。

    临出门前，沐紫宸没有换上自己的白袍，而是悄悄向封慕儿借了一件什么都没有的白袍，她知道，在珈蓝学院，那条红色的彩绣比任何一样东西都要扎眼。

    -------------------------------------

