    一句话，顿时让赵东升闭上了嘴巴。

    白胜在一旁看着，笑而不语。

    此时台上的陆离眯着眼睛，看不出是悲是喜的脸色，让人一度怀疑陆离是不是怕了。

    “我听说原先和这个小野比赛的人非死即伤！”

    “没错，没错，我也听说了，这个小野好像一拳把人家的肋骨打断了三根！”

    “……”

    对于这些小道消息，陆离也是听得津津有味。

    而另一边原本准备要离开的小野，突然脚步一顿。

    刹那间，转头的同时带着如同骤雨般的拳头来到陆离身边。

    原本大家都以为小野是真的觉得没意思，不准备打了，现在看来原来这是晃人眼球的。

    在大家的眼里这拳头速度太快了，快到让人无法看清它真正的实体。

    高速晃动的拳头晃了所有人的眼睛，唯独没有晃过陆离。

    陆离随手一伸，便紧紧握重了虚晃中的实体。

    看着对方微微惊讶的目光，陆离用力一推！

    强横的劲气爆发，瞬间使两人立马拉开了距离。

    “三招你已经全部用完了！接下来，让你也来尝尝我的招数！”

    原来陆离之所以不还手，也没有任何的动静，是在等人家出招，这下有好戏看了！！

    “你刚才猖狂的样子我可都看在眼里，尤其是当着那么多同胞的面羞辱我们所有人！记住所有的事情都是要付出代价的！”

    此时的陆离全身上下散发着冷气，靠近前排的观众也被陆离的氛围所带动着，大家不由自主地抱紧了双臂。

    “哎呦！用这样的话来吓我？老子不是被吓大的！”

    “哼~”

    陆离看到这讥讽的表情，顿时觉得有些可惜，接下来是不会再给他喘息的余地了。

    “那你就准备接招吧！”

    话音刚落，陆离便握紧了拳头，和刚才那人一模一样的招式纵身而起。

    狂风骤雨般的拳头落到了小野的身上。

    只是这一次小野君根本分辨不出来陆离那么多的拳头，到底哪一个是实体。

    只能被这些拳头打在身上，强忍着疼痛声。

    等到陆离拳头打完，此时的小野已经站也站不住了。

    鼻青脸肿的样子别提多么可怜，一双熊猫眼儿挂在脸上又多了一丝的滑稽。

    “站稳点，这才第一招！后面还有大招等你呢！”

    看到陆离张狂的笑容，大家心中只有一个念头，地狱般的修罗也不过如此！

    陆离那嗜血的目光一直停留在小野的身上，小野会经历什么大家不得而知。

    此时的小野还想要逞强，却看到面前的陆离突然之间消失了。

    不仅小野惊了，场上的所有人也惊讶了。

    一个大活人凭空消失，这得是多快的速度才能让人捉不住他的踪迹！

    心慌的一瞬间，陆离来到了小野的身后。

    汇入两成功力，陆离朝着面前的人推出一掌！

    掌风凛冽，没有丝毫的拖泥带水。

    “噗！”

    一口鲜血从小野的嘴巴里喷出！顿时觉得自己体内的五脏六腑都爆炸开来！

    小野这次终于知道自己刚才说了什么不该说的话，做了什么不该做的事。

    只是还没等小野开口，陆离便直接堵上了小野的嘴巴。

    “着什么急呀，现在才刚刚开始，难道你忘了我和你说过我们的直播间现在都达到了几千万人观看！

    你就不想让这么多的华国人记住你的名字吗？”

    小野努力撑起被打肿的眼皮，盯着陆离时，眼泪不争气的从眼睛里流了出来。

    这才两招就这么痛哭流涕，是不是有些为时过早？

    “你放心，我懂你的意思！还有最后一招，你好好受着。”

    陆离从来都不是一个大气的人，对于这些难听的话，陆离一直都记在脑海里。

    斤斤计较，睚眦必报随便你们怎么说，陆离才不会因为外界的言语而改变！

    看着陆离又握紧了拳头，小野身体僵硬的后退了两步。

    眼看着就要举手投降，却被陆离一拳打到嘴上！

    “咳咳！咳咳！”

    混合着血水与口水，吐出来不少牙齿。此时的小野俨然哭成了一个泪人。

    盯着陆离的目光多了一些畏惧。

    “不，不，不打了！”

    坐在地上的小野不停的扭动着身体，陆离每一步的靠近，都给小野造成了巨大的压力。

    “我，我投降！我，认，认输！别打我了好不好？”

    少了几颗牙讲话都开始漏风了，这么快就求饶陆离还真有些不爽。

    提起刚才击打出去的拳头，陆离左右观察着，淡淡的目光扫过坐在地上的小野。

    “我的拳头还没玩儿够呢！”

    一句话立马又把小野吓得够呛。

    原本瘫坐在地上的小野立马跪了起来。朝着面前的陆离不停地磕头叩首，只求陆离给自己留一条活命。

    每一个动作都牵扯到小野君的内脏，撕心裂肺的疼痛，让小野差一点晕了过去。

    “刚才骄傲的像一头狮子，现在卑微的连狗都不如！”

    “呸！这家伙饶他一命都是便宜他了！”

    “陆离真的是太赞了！刚才那一拳打得我爽死了！我要办陆离为师，我要办陆离为师！”

    摄影师把小野的惨状拍的绘声绘色，尤其是那挂在脸上的泪水，简直入木三分。

    网友们看到这情况纷纷感慨陆离牛逼，下一秒却被陆离的一句话给逗笑了。

    “既然你不愿意打了，那你就从台上给我爬下去吧！”

    陆离的话刚说完，小野变真像一条狗一样，从比武台上朝着出口爬去。

    一边爬还不忘回头看看陆离，那样子像极了一条被打的狗。

    “对了！以后管好自己的嘴巴，不该说的话别说！我随时都能将你的嘴缝上！

    陆离站在台上，高傲地盯着地上爬行的小野，眉眼之间磅礴大气，王者气息与生俱来。

    网友们又怎么可能想得到，原先刚认识的陆离只是一个把《战狼传说》拍到极致的男人。

    现在陆离又多了一个身份，那就是武学宗师！

    看到爬下去的小野，场上的人全部沸腾了，与其把别人打倒，倒不如让敌人心服口服来的更加痛快。

    ……

