    “是王邦龙。”他直接说道，虽然明知自己多半会死，但就算死，他也不想让王邦龙好过，那家伙坑了自己。

    “王邦龙是谁？”黎苍问道。

    “就是之前在迁移大部队前方和我战斗大家伙，水运王家的半神。”真神会的半神回答。

    黎苍了然，他就猜到是那家伙。

    虽然王家没有直接的证据证明自己杀了王青等人，可是真要查到自己身上，应该不难。

    以那种神灵家族，就算没有直接的证据，也绝对不会什么都不做。

    既然无法让执法队出手，也无法在学校内报仇，那就用阴暗手段。

    如果是其他人，或许还真会被阴死。

    毕竟，王家直接叫来了一尊半神！

    黎苍看着真神会半神：“你有什么遗言吗？”

    真神会半神：“可以不杀我吗？”

    黎苍：“你说呢？”

    “呵，黎苍，你在真神会已经留下黑名单，虽然真神会对你的实力预估错误，但和真神会为敌，是你犯下的最大的错误。”真神会半神冷笑。

    黎苍脸色不变，直接隔空一握，整个世界的气运之力都镇压下来。

    “轰！”

    下一刻，真神会半神直接灰飞烟灭，灵魂被分解，什么都没剩下。

    “真神会之所以对我的实力预估错误，那是因为真神会对我的实力预估错误！”

    黎苍冷笑一声，最后看了一眼这破碎大陆边缘的猿猴族群，然后收回了这一缕意识。

    夜色下，绝地中。

    黎苍挥手之间打出两个太上阴阳图。

    两个太上阴阳图迎风暴涨，化作千米巨大，一路横推，所过之处绞碎一切，直接将绝地剩下的区域全部荡平。

    原本还需要很多时间的，结果现在仅仅几秒钟就搞定。

    这就是低维世界升级之后，他的真正实力。

    低维世界升维，他的实力也像是发生了升维一般，出现了翻天覆地的质变。

    “在外界，不使用本体近战的话，应该跟半神差不多，如果使用世界之躯近战，或许能跟微弱神力对抗，但也仅仅只是对抗而已，不过毕竟没有试过，具体还不知道，也不能轻易尝试。”

    轻易尝试，胜利还好，若是败落，那可就是死亡！

    见黎苍随手两下就将剩下的大片绝地区域扫平，姚雨薇和范思思都麻木了，已经不再震惊。

    或许是因为习惯了。

    “唰！”

    黎苍敞开空间之力，带着范思思和姚雨薇，一个瞬移就到了千米之外。

    如今，他的瞬移距离直接暴涨十倍，从一次百米，提升到了一次千米，没有冷却时间，瞬移频率完全看他的思维反应速度。

    而到了现在，黎苍的思维反应，快得普通人根本无法想像，就像是真正的可以进入子弹时间状态一般。

    当他聚精会神的时候，周围的一切都放慢了，就像是时间流速都大大的变慢，现实世界的一秒钟，他完全可以当成一百秒钟来使用，可以做很多事情。

    这种状态下，思考事情都变得轻松了很多，好像大脑都进化了一般。

    黎苍来到这里，主要是吸收逸散的造化之力的。

    那种神灵陨落残留的少许造化之力，对低维世界好处巨大，不能浪费。

    如今的低维世界的大小，因为升维，尺度大大提升，已经相当于现实世界的一千公里。

    这已经是相当大的一个世界了，即便现实世界的人，都已经可以进入低维世界生活，只不过里面的一切依旧是袖珍版的，比现实世界的小一千倍。

    而在外界，黎苍最大可以开启一千米直径的世界通道，这个范围内的一切，他都可以收入低维世界。

    至于能量，可以吸取更大的范围。

    就像现在，他一念之间，方圆万米之内的造化之力和绝地规则碎片，全都被他收了进去。

    “唰！”

    他再次带着范思思跟姚雨薇瞬移，将另一个方向的绝地造化之力，也收掉。

    “那个……”姚雨薇见黎苍似乎准备回去了，小心翼翼的开口。

    “有事？”黎苍问道。

    姚雨薇犹豫了下，才说道：“那个半神级别的妖魔残躯……你不要吗？”

    黎苍：“那棵树？”

    之前他虽然使用太上阴阳图将半神级妖魔的树体绞碎了，可毕竟是半神级别的妖魔，破碎得不够彻底，依旧有很多残骸散落在各处。

    “你想要？”黎苍说道。

    姚雨薇当即道：“毕竟是半神级别的妖魔材料，就算对你没用，对于其他显圣境来说，都是不可多得的炼制神兵的材料。”

    黎苍闻言，微微沉吟，便带着两女朝半神妖魔所在的方位瞬移。

    “唰唰！”

    仅仅两次瞬移而已，三人就回到了原先的地方。

    “咦？”

    忽然黎苍似乎发现了什么，再次带着两女瞬移，来到了之前那株巨树妖魔扎根的地方。

    他一挥手，施展牵引术，直接将散落到四方的巨树妖魔的残骸摄取而来，堆到旁边。

    “啪啪啪啪啪……”

    大量的巨树残骸堆成了一座小山，最小的只有拇指大小，最大的有小汽车那么巨大。

    毕竟是一株高达五百米，直径三十几米的恐怖巨树，现在这些残留的，都是最精华的部分，连太上阴阳图都无法彻底绞碎。

    那些质量差的部分，全部化成齑粉了。

    黎苍从其中挑选了一块质量不错的木头，足有小汽车那么大，一挥手将其牵引飞到姚雨薇面前：“这块质量还行，归你了。”

    接着，他一挥手，将剩下的全部收入了低维世界。

    哪怕自己用不到，也可以卖钱啊。

    姚雨薇大喜，这种半神级别的妖魔残骸，价值也是很高的，比普通的妖魔骨还要贵。

    她急忙跑过去，想要抱起来，结果却愕然的发现，别说抱起来了，她连搬都搬不动。

    顿时，姚雨薇傻眼了。

    原本她见黎苍轻而易举的将那么巨大的木头牵引到她面前，觉得应该很轻才对。

    结果自己亲自上手，才发现，这块木头，起码有十万公斤，她连挪动一下都做不到。

    黎苍瞥了一眼姚雨薇，觉得这个显圣境的女子白白修炼出了八千点神性了。

    都是距离半神很近的人了，连这么一块木头都拿不动。

    他微微摇头，一招手将那块木头摄取过来，然后使用空间之力将其裹住压缩。

    转眼间，这块木头就变成了巴掌大小，被一团肉眼可见的光芒笼罩住。

    “拿着吧，近十万公斤的重量，遇到敌人的时候扔出去，应该还是有点威力的。”他将裹着木头的光球扔给了姚雨薇。

    “……”

    姚雨薇急忙接过，心情复杂的说了一句：“谢谢。”

    这时候，她突然感觉很羞耻，因为不久前她还说黎苍不配成为范思思的少主呢。

    但现在，不知道是不是错觉，她感觉黎苍好像比自己的老师还优秀。

    因为黎苍给她的这块材料，对于她来说，价值不可估量，她的老师都没给过她这么昂贵的东西，总说她用不上。

    连对她这半个陌生人都那么大方，那黎苍对贴身神侍，应该会更大方吧？

    黎苍没有理会姚雨薇，而是看向之前半神妖魔扎根的地方，之前他就注意到了。

    那个地方空间微微扭曲，因为此时是夜间，不注意看根本发现不了。

    但他本就能掌控空间之力，哪怕还没形成空间法则，可暂时完全够用了。

    在他的感应下，那个地方的空间，好像是一个缺口，肉眼看不见的缺口。

    黎苍的神识探入其中，顿时就发现，在缺口内，竟然另有乾坤。

