    天幕下。

    七道直径两三千米的异色闪电掠空，犹如一条条巨龙般疯狂舞动，闪耀了天地，震散了黑暗。

    整片天空绚丽而恐怖，宛若末世浩劫降临一般。

    大夏青州，一共四十二郡，有三分之一的郡，方圆近百万公里，全被雷劫惊动了，天地一片通明。

    “这是七色天王劫，渡劫的生灵必是百年天骄，若是我人族的天王就好了。”

    许多人族大能，开启天眼眺望雷海殿宇，一脸震撼，心中充满了期盼，大夏已经有近五百年没出百年天骄的天王了。

    最近百年。

    出了一个百年天骄古剑锋，不过他目前显露的实力，只有真气境后期，不知是故意隐藏修为，还是压制修为。

    “唉，若是楚留香没陨落，成长到渡劫境，那该引来何等雷劫啊。”

    左天彩仰望雷海。

    不知不觉想起了那伟岸身影临别的一瞥，满是痛惜。

    不止是她，许多人，甚至异族、凶兽的天骄，都产生了这个想法。

    留香虽然“陨落”了，但对他们造成的印记，却终生难以磨灭！

    无数人被雷劫惊动了，纷纷醒来，震惊地望着浩荡千里的雷海，浑身颤栗不已。

    特别是飓风城的百姓与其他生灵，更是吓得两腿发软，心中发苦，发出无言的怒吼：为什么天王渡劫，都选在飓风城附近啊，一而再，再而三，太让人害怕了！

    雷劫不断积蓄能量。

    七道闪电越来越巨大，毁灭气息浩荡，仿佛要将整个天地都撕裂了一般。

    “给我开！”

    林宇沉浸心神，凝聚两条奇经，不断开辟洞天，震耳欲聋的雷声对他没有一丝影响。

    一枚枚七彩道印，从两条经脉中幻化而出，然后冲出体外，朝天空的雷海涌去。

    这一次，它们连接成环，闪烁着无比璀璨的光芒，钻入了雷海。

    “轰隆隆！”

    惊天的巨响不断发出，浩瀚的雷海，宛若翻江倒海一般涌动起来，最后在众目睽睽之下，消散于无形。

    七彩光环掠空而回。

    整个天地，骤然变得寂静无声，破晓的微光再次隐隐透出。

    “什么情况？”

    逍遥子傻眼了，阳顶云也傻眼了，就连一直隐秘的两名异族半圣也傻眼了。

    他们只看到一个蕴含道印的七彩光环，进入了千里雷海,转瞬间，恐怖无比的雷劫就结束了！

    这不是开玩笑么，谁家渡劫像这么渡啊，太轻松了，完全不把百年天骄雷劫当回事啊！

    他们可都是深切体验过天王雷劫的人，深知雷劫的可怕与恐怖，也知道什么情况是渡劫失败，什么是渡劫成功。

    这雷劫不是收回天际，而是消散一空，明显是渡劫成功了。

    身为半圣的逍遥子等人都惊呆了，更别说其他人，所有人目瞪口呆地看着天空，久久不能言语。

    二十来天前，有人同样以七彩道印破了雷劫。

    可那只相当于二十年绝世天骄的雷劫，而这是百年天骄的雷劫，根本不可同日而语。

    没想到也成功了，而且还如此轻松，太震撼人心了！

    所有人都傻傻地发呆，沉浸在无言的震惊中。

    “第七洞天成了。”

    林宇看到一个浩瀚如深渊的洞天，正在稳固，里面灵气浓郁，化为水汽，铺天盖地涌动。

    洞口处，七彩道印点缀，七道闪电为环。

    这个洞天，比之前六个洞天都要巨大，宽如湖泊，深不见底。

    “开辟了第七洞天，现在应该能轻松战胜真气境前期的天骄了，就算面对真气境中期的天骄，也能不败。”

    林宇信心满满。

    他用来对比的都是天骄生灵，若是普通真气境的修士，就算真气境中期，他也能战胜。

    这不是狂妄自大，而是来自强大实力的自信。

    “凭我现在肉身与精神的强度，再加上修为感悟，和圣灵契约，应该还能再开一个洞天。”

    林宇心中产生了一股强烈的冲动，想要继续开辟第八洞天。

    这是他曾经达到的最高洞天。

    自此以后，想要再开第九洞天，就需要重新感悟，还需凝练肉身和精神，难度高了百倍不止。

    想到便做，这是林宇到天元界后，最大的改变！

    在地球，他是一个拖延症很严重的人，事情总是推脱到明天，明天复明天，明天何其多。

    最终，他光荣的成为了一名吊丝。

    穿越到天元界后，一方面是生死的逼迫，另外一方面就是天道之眼的协助和小香的关切，让他改变了这个坏习惯。

    第八洞天，玄天功运行漏洞，一共两百处。

    这次耗时多了些，足足花了六七个小时，才成功修改完毕。

    而后，第八洞天开始成型，七彩道印显化，一切都进行得十分正常，而这次天空没有降临浩大雷劫。

    只是在遥远的天边，显露出一座由闪电构造的巍峨殿宇。

    随后，林宇所在地，窜来一条小闪电，卷起了他的身躯，便朝殿宇而去。

    七彩道印不像刚刚对抗雷劫那般，进行阻止灭杀，居然视而不见！

    “什么情况？”

    正在凝神开辟第八洞天的林宇，突然感觉自己身体一轻，好似腾空了。

    他连忙睁开眼，发现自己已经不在房间里，而是在一个陌生的地方，这里雕梁画栋，电光闪耀，雷声轰鸣，犹如雷神殿一般。

    “这是哪？发生了什么？”

    林宇一脸惊愕，完全不知道发生了什么，自己房门紧闭，怎会如同瞬移般出现在陌生的殿宇？

    这里阳光刺眼，璀璨夺目，好似太阳普照，难道是太阳圣尊亲临，为帮儿子阳昊，出手对付自己？！

    他心中闪过这个念头，霎时心胆俱寒。

    若是太阳圣尊出手，就算他有通天魂圣的三道力量可用，恐怕也难逃一死。

    “是谁将我带到这里，给我出来。”

    林宇强行压下心中的慌乱，朝空荡荡的殿宇喊道。

    没有任何生灵回应！

    有古怪！

    林宇心中一凛，开启天道之眼，询问道：“这是哪里，到底是谁带我来的？有什么目的？”

    “这是雷劫殿宇，乃雷劫规则所化，也是它带你来的，目的是消灭七情道印的宿主。”

    脑海里，浮现出回答。

    “什么七情道印？”

    林宇有些不解，难道是那经脉中幻化的七彩道印？

    “就是你经脉中凝结的七彩道印，它生于你的血肉中，随着修为不断提升，而越来越强。

    每次你开辟洞天，雷劫规则就会为了摧毁它，而动用毁天灭地的力量，不过前面七次都铩羽而归了！

    为了阻止七情道印的成长。

    雷劫规则准备抹杀七情道印的宿主，也就是宿主你，故将你带到了雷劫殿宇中。”

    脑海里显示出一长段的文字。

    看到这段话，林宇的心沉入谷底，一片冰凉。

    雷劫为了对付七情道印，居然将他带到了雷劫殿宇，只是洞天境的他，该如何对抗？

