    瓦伦族的伎俩，无非就是想要围魏救赵罢了，这点计谋，在人类这边，那都是小把戏了。

    如果天煞舰队的主力部队真的返航，那么刚刚取得的战果将会前功尽弃。

    所以现在的情况就只能相信前进基地那边可以抵挡住敌人的进攻。

    而自己这边，则是加大攻击力度，不计代价的将瓦伦族的这第一道防线彻底摧毁。

    “命令所有部队，不要节省弹药，所有的核弹全部放出去，对方的防线我们不需要占领，直接摧毁就行。”

    “是！”

    接到命令的各作战小队立即火力全开。

    除了主炮攻击之外，战舰两侧的核弹发射巢也打开。

    “核弹发射准备完毕，主脑计算射击诸元，按区域锁定目标。”

    “目标锁定完毕，发射核弹！”

    从战舰外面看，每一艘战舰的两侧，大量的火焰喷射而出，带着一枚枚核弹，冲向瓦伦族的防御阵地。

    这些战舰当中，巡洋舰一共发射了上百枚核弹，驱逐舰50枚。

    如此多的核弹，让残余的守军亡魂大冒。

    “立即组织防御，防御导弹全部发射，一定不能让对方的核弹靠近。”

    “是，天幕防御系统全功率开启，近卫系统全功率开启，锁定目标，发射！”

    随着残余阵地上面的防御导弹全部发射，将一枚枚核弹直接拦截在阵地远处。

    不过这次的核弹攻击实在是太多了，如果阵地完好，还可以将其全部在远处拦截。

    但是只剩下半个基地之后，就算第一批防御导弹发射之后，紧跟着发射了第二批导弹。

    但是剩余未被拦截的核导弹也快速接近了防御阵地。

    “BOO！！”

    虽然王剑这边的天煞舰队无法听到对面的阵地上面的声音。

    但是莱卡这边，可以听的真真切切。

    “汇报受损情况！”

    “是，报告指挥官，我们的阵地直接被摧毁了一半以上，主炮已经全部被摧毁，核导弹目前剩余一千枚可以正常发射。

    另外，在被摧毁区域，因为弹药殉爆的原因，已经没有救援的价值了。”

    “我知道了，目前对方距离我们的核弹射程还有多远？”

    “报告，还有3万公里。”

    “很好，将所有的核导弹全部转移到阵地后方的发射井，在对方进入射程之后，等待命令，随时准备发射！”

    “是！”

    天煞舰队这边，看着又被摧毁一大的阵地，王剑脸上也露出了笑容。

    别看这次发射的核弹很多，但是有将近一半的核弹被对方的两轮防御导弹拦截。

    只有一半的核导弹落入了对方的阵地。

    而星空中的防御阵地是极其庞大的。差不多有着五个水蓝星周长那么长的距离。

    当然了，这些防御阵地并不是连在一起的，而是以一个个星环组成的太空城为据点，分段防守。

    不过，此刻在天煞舰队再次攻击之后，这座阵地已经错漏百出了。

    虽然舰队已经可以通过，但是为了不会腹背受敌，剩余的阵地也要清理干净才行。

    “继续发射核导弹，将对方的阵地清理干净。”

    “是！”

    “导弹发射巢二次准备……导弹准备就绪，矫正诸元，锁定目标，发射！”

    而这个时候，一直在前进的天煞舰队直接进入了瓦伦族核导弹的射程。

    “长官，人类文明的舰队再次发射了核弹，不过对方也已经进入了我们导弹的射程之内，是否发射导弹。”

    “先等等，命令部队，核导弹不允许发射，继续发射拦截导弹，将对方的核导弹拦截下来。”

    “是！”

    做出这样的决定，莱卡也是顶着巨大的压力的。

    这就意味着，他们需要付出巨大的伤亡，换来一次攻击的机会。

    此前的战舰上面，虽然也有核导弹，但是没有发射出去的机会，毕竟本身导弹的推进系统技术就不是特别的先进，对比人类文明这边，差了很多。

    所以才需要损失这么多人来获得这次攻击的机会。

    很快，在距离再次接近之后，看了一下双方的距离，立即下达了命令。

    “所有核导弹全部开启，锁定敌方舰队，发射。”

    “是，打开发射井，锁定敌方舰队，发射！”

    随着上万道火光冲天而起，万枚核导弹直接发射了出去。

    这是目前瓦伦族这边在第一道防线上面留存的全部核导弹。

    导弹发射之后，天煞舰队这边也立即侦测到了这些导弹。

    “虽有战舰立即进行规避，副炮火力全开，将这些导弹全部拦截。”

    “是！”

    虽然不知道这次的导弹攻击是什么，但是不让他靠近战舰就对了。

    随着时间的推移，这些已经锁定目标的导弹抵达了战舰附近。

    而战舰上面地副炮也随即开火，大量的金属弹丸被发射出去，沿着导弹飞行的轨迹，直接攻击过去。

    同时在战舰上面的主炮也开始充能，想要消灭一部分导弹。

    不过这些导弹数量实在是太多了，根本没办法全部拦截，总有漏网之鱼钻了进来。

    “BOO！”

    一道白光闪过，战舰主脑立即调整舰桥画面，过滤强光。

    “报告指挥官，是核弹，对方单位核导弹！”

    “防冲击准备，同时命令舰队继续进攻，快速消灭对方的防线。

    有了第一波攻击，就不会没有第二波。”

    “是！”

    “另外，快速统计受损情况，估算这次攻击的强度。”

    “是！”

    很快，受损情况统计出来。

    “报告指挥官，此次对方攻击造成我方三十艘驱逐舰受损，撤出了战斗。”

    “巡洋舰呢？”

    “巡洋舰未收到损伤，但是能量消耗巨大，如果对方再来一次这样的攻击，我们就没有继续发射主炮的能量了。”

    “我知道了，既然对方发射了核导弹，那我们就各打各的。

    命令部队，核导弹继续发射，同时注意拦截对方的核导弹，一定要在第三波攻击之前，摧毁对方。”

    “是，指挥官！”

    当命令下达之后，天煞舰队这边再次组织起攻击，大量的核弹继续发射出来。

    再次飞来的核弹，让莱卡闭上了眼睛，他知道，这最后的防线，已经无法抵挡了。

    拦截导弹已经用尽，无法再继续拦截对方的核弹了。

    随着最后的一幕巨大的白光，王剑看到了对方的第一道防线彻底的消失在宇宙当中。

