    第260章 新的开始

    飞在空中的陈乾坤看着地上那些肉眼无法看到的细线感觉自己脑袋有些疼。

    这么说呢！

    现在的地球已经完全被那类似于精神力的混乱念力什么的东西所覆盖，只是这些精神力太过于混乱所以陈乾坤才并不打算去碰，因为这些精神力太过于混乱且庞大，一不小心就有可能被同化！

    “啧啧，这些玛娜生物也太恐怖了一些吧，居然全是靠着一个混乱的意识行事的，要不是这些意识太过于混乱导致根本没有什么智慧，只有本能的话，我都有些怀疑灯塔上面的人们能不能坚持下去了。”

    飞在天上的陈乾坤看着地面上那些互相打闹的噬极兽，还有那稀稀疏疏的精神力细线喃喃自语道！

    突然，一个巨大的身躯出现在了陈乾坤眼前。

    这是一个趴在地上的巨型噬极兽，看起来就跟传送中的蛆一样，身上长着八条类人型的手，而头有跟个漩涡吸尘器一样。

    看着那肥肥胖胖近百米长的“蛆”，陈乾坤嘴角的哈喇子不争气的流了下来。

    “好大的一只噬极兽啊，他的生命源质应该应该很多吧！”

    看着那趴在地上的噬极兽，又看了看自己手上已经饱和了的黄金龙枪，陈乾坤第一次感受到了有钱兽...富足妖的生活到底有多么的腐败。

    “算了，反正这颗星球已经被我预定了，什么时候来解决它只是时间问题罢了！”

    念念不舍的离开那只噬极兽兽所在的范围，陈乾坤继续向着自己认定的方向飞去。

    在这个世界上精神力陈乾坤不敢向外蔓延，额，主要是不敢往地面蔓延。

    光靠感知又不可能感知太远，所以她只能用眼睛看了。

    从刚才他就在天上看清楚了自己现在所在的位置了，大概是属于亚洲北端。

    而从现在大陆上都没有任何人类的踪迹来看，噬极兽爆发的时间应该不是一个短暂的时间了，那么现在灯塔的位置。

    应该是进入了亚洲内部或者是已经到出了亚洲南端进入了已经融入了板块的澳亚新大陆板块，也就是原剧情开始的那个位置。

    “算了，既然都来这个世界了，那么不去看看男女主角怎么可以呢！

    而且，我去的的三姑妈六大爷的，那腥旋在那呢，原著里从白月魁口气里说的话，腥漩这东西不是很常见的吗？我这么找半天了都没看到个类似于漩涡般的东西啊！”

    陈乾坤抓了抓自己头发，将自己那柔顺的金发扭成麻花状，她不想去努力了，杀噬极兽虽然轻松，可是也费魂力啊！

    所以她打算直接去找到那个可以直接通往玛娜生态中心，其他的不说，那里汇聚的生命源质肯定多的吓死人。

    至少...陈乾坤至少也能靠着那些生命源质提升到二级神，想着想着，陈乾坤的眼泪不由得从嘴角流了出来。

    没错，她只是想去看看被原著里那被狗作者分开的冉冰与马克，绝对不会因为是只有白月魁知道腥漩在那里才去的，没错，她绝对不是那种人！

    陈乾坤定好了方向，也不自己飞了，从自己的魂导器里取出一个被小舞她们淘汰的飞行器按到了自己身上。

    然后又取出一个蓄满了能量的奶瓶按了上去后，陈乾坤又设定了一个前进方向后直接就懒得去管那些令她嘴馋的噬极兽了，一边控制着飞行方向，陈乾坤一边控制起精神力帮助魂力吸收炼化生命源质起来。

    一路上只留下一条白色的幻想飘带。

    ……

    就这样，陈乾坤陈小美女就这么在天上飘了近三天，可是依旧没发现任何人类迹象，不过每当她准备放弃的时候，腥漩...冉冰变成石像的样子就会再次出现在她的脑子里面，几乎是瞬间她又变得满血复活。

    “我去，动漫里也只说了他们是在澳亚新大陆，可是谁能告诉我他们的前进路线到底在哪啊！”

    经过三天的飞行，陈乾坤不但没有变得精神萎靡，反而因为魂力的逐步增加显得越发的精神了起来。

    “白月魁，你别给我机会，不然我一定要弄死你啊！”陈乾坤一边飞一边破口大骂着。

    她现在倒是大概清楚自己为什么没有看到过腥漩了，有白月魁这位腥漩粉碎机在，她想要在大陆上找到腥漩的难度完全不会低于大海捞针。

    可是大海里捞针，至少也得也要那大海里面有针才行啊！

    而现在呢，整片大陆上的腥漩都被白月魁乘着没有完全长成就被白月魁给斩了，这实在是太不应该了，知道那东西是什么吗？

    那可是人家世界小姐姐专门送给自己的礼物，现在你居然把人家的进入通道都给关了，不行绝对不能忍！

    经过陈乾坤长达三天的观察，地表现在已经是可以确定没有任何的人类踪迹了。

    而形成腥漩却又需要噬极兽吸收大量的生命源质后再传给玛娜之花，最后再由玛娜之花统一通过腥漩交给玛娜生态的核心。

    这一路上她走走停停也确实是发现了不少花王级别的玛娜之花，还有那汇聚道极点的生命源质。

    只是那区区，好吧，那些生命源质还是很吸引人的，只是现在陈乾坤能确定的人类也只有灯塔上面，和白月魁那里也有一支。

    而这些玛娜之花的花王在没有吸收到住够的生命源质之前，是绝对不会开启腥漩的，所以那什么灯塔，她还真是得非去不可了。

    不然要她将自己收集来的生命源质交给那什么花王？

    那是不可能的，自己辛辛苦苦从噬极兽那里抢这么一些生命源质容易吗，反正她这里生命源质只能进不能出！

    突然，看黄沙看的眼睛都酸了的陈乾坤眼睛里突然多出了什么东西！

    眼睛微眯，腥红色的眼睛逐渐化作璀璨的金色，同时一抹绝美的笑容也逐渐出现在了她的脸上！

    “好家伙，终于是让我给找到你们了，居然真跑到这个梦开始的地方来了，那么看来自己还是有机会的！”

    陈乾坤那璀璨的黄金瞳中倒影着某个不可明说的地方！

    本章完

    (本章完)

