    布洛施跪了下去，他抬起头，看着身着一身狰狞盔甲的男人移步到了铁王座前。艾伦那头银色的碎发依旧夺目，而滟红的双瞳宛如无底深渊。那里面仿佛是血与火的世界，布洛施注视得太久，竟觉双眼一阵刺痛，不由低下头去。

    　　他心中的惊惧已经到了无以复加的程度，以往面对艾伦并没有这么可怕的压迫感，然而这一刻，在艾伦的双眼下他感到自己的缈小。仿佛在那双红色的眼睛里，他找不到自己一丝立足的地方。

    　　由此可知，艾伦根本没有把他放在心上，让谁来管理魔索星对这位年轻的皇帝毫无区别，可对布洛施却是完全不同。

    　　这时，卢西已经大声说道：“艾伦陛下，在您不在的这段时间，由于时间我的愚昧和无知，从而犯下大错。卢西愿意接受你的任何惩罚！”

    　　布洛施大惊，连忙跟在卢西后面也叫道：“陛下，布洛施也有罪，请陛下责罚。”

    　　大厅里响起一声极为刺耳的冷笑声，不是艾伦发出，而是站在对面的哈勃。这位已经是加图人大酋长的强者冷笑道：“你们这样做作，也不害羞。若是自觉过错，自刎就是了，哪来这么多废话。”

    　　卢西和布洛施两人均觉脸上一阵火辣，他们当然不会自刎，只是让哈勃这么当面奚落，哪怕脸皮再厚也有些挂不住。

    　　然后王座上艾伦的声音响了起来：“你们怕是算定我今天不会为难你们，才故作姿态。没错，比起你们那点猜疑和微不足道的野心，我还有更重要的事情要面对，也没有心情惩罚你们。都给我站起来吧。”

    　　

    卢西看了后面布洛施一眼，两人心情复杂。即因为艾伦把一切挑明，并当着这么多人的面说不会惩罚他们，两人都松了口气；可同时又心惊，究竟有什么事让已经成为至尊的年轻皇帝如此重视，甚至可以忽略他们的不敬。

    　　“所有人起来吧。”

    　　有了艾伦这句话，卢西两人怀着复杂的心情跟其它人一起站起。自始而终，没有跪下，仅是鞠躬的只有哈勃一人。就连戴弗琳也没有这样的待遇，能够进入这个大厅的又岂有蠢人，是以对于哈勃的份量，有心人已经在心中拿捏了一番。

    　　艾伦不曾关心大厅中那些悄然涌动的暗流，对他来说此刻他看到的世界更加高远，这种小事根本犯不着他来分心。他朝旁边的巴伐力点点头，这位昔日雷狼家族的族光容光焕发。

    　　当日雷狼家族被艾伦打残，若说对艾伦没怨气那是骗人的。即便是拉默死后，艾伦让他来当暗影堡的总管，巴伐力表面恭敬，内心却不是这么想。可当艾伦以至尊之姿归来，巴伐力不由对自己忍耐着没有背叛深觉英明。能够抱住一个至尊的大腿，那可比以往只做一个千年家族的族长，无论权利还是地位只高不低。

    　　所以这次庆典，巴伐力事必亲为，努力把每件事做好。尽管艾伦并没有赞赏一句，可在老人心里，没有责罚就是最好的赞赏。现在，他大步往前，看着底下这些人。

    　　这些人里，不乏有人地位比他更高，例如那被艾伦授以总督之名，管理两颗行星的卢西。又如戴弗琳、哈勃这样的强者。这些人往平时根本不用看巴伐力一眼，但现在作为艾伦的代言人，每一双眼睛都落在了老人的身上。老人感到前所末有的满足，单是为了这一刻的荣耀，他就愿意为后面那个王座上的男人鞠躬尽瘁！

    　　“各位，今天很荣幸能够共聚于此。想我帝国立国以来，先有斯伯纳克陛下以至尊之名君临阿加雷斯。现在，又有艾伦陛下与铎比亚的那一位平分秋色，这是帝国之幸！”

    　　巴伐力激动地说道，冷不防后面传来一声轻咳，他知道艾伦不耐烦了。当下把本来要说出口的话又吞了回去，那是他用了好几个晚上写出来的长篇大论，字里行间无不是对艾伦的歌颂，甚至那就是一篇诗歌。可惜艾伦似乎不满意他把时间浪费在无关紧要的事情上，巴伐力只能把那些华美的文字留着自己欣赏，当下道：“今日是帝国的庆典，以后每三年均会在同一日举行一次庆典，以纪念这将永载史册的光辉一刻。”

    　　“接下来，有几件事要宣布。”

    　　巴伐力觉得很可惜，他那上万字的长文压缩成了短短几句话，没能让身后的皇帝欣赏到自己在文字方面的长华。以后肯定要另寻机会，写出几篇流芳百世的文章才好。

    　　微微走神的总管干咳一声，道：“首先是灰色地带，艾伦陛下地灰色地带的进展十分不满。因此在这里宣布，灰色地带的行动从今天起交给戴弗琳将军全力负责。”

    　　戴弗琳眯了眯眼，沉默地点点头。

    　　接着，巴伐力又道：“其次，艾伦陛下希望奥米斯加、魔索星两颗行星，交出四成兵力送至阿加雷斯。送交的军队将和帝国士兵一起训练，为了即将来到的战争提前做好准备。”

    　　这下卢西和布洛施均身体一震，要他们交出四成兵力，那剩下的兵力也就仅够他们防守本星，而无法再进行对外的侵略战争。特别是魔索星，现在布洛施没有完全掌控整个星球。如果在这个时候交出四成兵力的话，只怕那些反叛者还会趁机发动攻击。

    　　布洛施立刻站出来提出自己的疑虑，显然艾伦对此已经有所决定，巴伐力等他说话甚至也没有请示艾伦，便直接说道：“无须担心，布洛施将军。在你交出四成兵力的同时，艾伦陛下已经命令哈勃大酋长派军前往你们魔索星，协助你镇压叛逆。”

    　　布洛施顿时哑口无言，他看了看手握黑暗之星的哈勃，心道若给哈勃参与镇压，事后魔索星究竟是否他说了算可就是一个末知数了。

    　　无论对谁来说，交出四成兵力都不是一件小事。这部分军队削弱了基德人和尼尔姆人两家的兵力，即便到时候卢西和布洛施另有想法，也因为无兵可用只能望洋兴叹。可见，这是用来制衡奥米斯加和魔索星的一颗棋子。

    　　但卢西等人却没想到，艾伦此举并非只是单纯地制衡他们。那只是其中一个目的，另一个目的则是集结大军，在黄昏之子回归之前做好准备。以便在需要的时候，可以随时投入到战争里去。

    　　在巴伐力要宣布其它事情的时候，大厅的门打开，一名重装士兵走了进来，跪倒在大厅上道：“陛下，铎比亚的使者求见。”

    　　艾伦微感讶异，点了点头：“让他进来。”

    　　片刻后，一身黑袍的火魔贝鲁凯走进了大厅了。面见至尊，他不敢卖弄自己的力量，老老实实地用两脚走路，而不像以前总是如同一团幽火飘荡。

    　　贝鲁凯一进大厅，大厅里上百道视线就落到了他的身上。单是哈勃和戴弗琳这两名强者，他们的视线便要远比其它人凝重得多。反倒是艾伦神色如常，没有对这个铎比亚的使者施加压力。

    　　在众多视线的压力下，贝鲁凯一步不停，倒也显示出身为黑帝皇左右臂助的实力来。他在大厅中间跪下，大声说道：“贝鲁凯见过陛下，这次奉我皇之命，为了庆贺陛下晋为至尊，特送来一批贺礼。具体如下......”

    　　他报出一串长长的清单，这里面就包括了珍贵的深渊水晶、各种名贵宝石、一批精良战甲、武器、甚至还有飞舰。内容之多、贺礼之丰，让大厅里的人个个瞠目结舌。

    　　在报出清单的同时，贝鲁凯也在留意艾伦的表情，但王座上的男人表情根本没有丝毫变化，仿佛对铎比亚送来的这批贺礼根本没放在心上。而盯得久了，贝鲁凯和布洛施一样生出刺痛感，只是他看着艾伦的时间要比魔索星的将军长一些罢了。

    　　贝鲁凯说完之后，艾伦才道：“弗里乌斯陛下太客气了，他有这份心意，我已经很满足。当日也多得弗里乌斯陛下的点拨，才让我在武道一途上获益良多。至于这批贺礼，还请你带回去吧，我没理由收下这么贵重的礼物。”

    　　“艾伦陛下客气了，这点贺礼，对于我国来说算不得什么，陛下不用在意。”

    　　听到贝鲁凯这句话，非但魔影国的重臣将军不满，就连卢西也哼了声。火魔这话，多少有些贬低魔影国的意思，也暗指哪怕艾伦成为至尊，仍无法和黑帝皇比较。

    　　艾伦淡淡道：“如果是当初那个得弗里乌斯邀见的我，这份大礼我必定收下。至于现在，却是不必了。如果铎比亚坚持要送，不如把暮歌送给我吧？”

    　　这回换贝鲁凯说不出话来，暮歌是一座城市，就位于大陆桥的另一头，其战略意义和魔影国的熔炉城相当。若把暮歌送出去，那等于送出了铎比亚的门户。只要稍微正常一点的人都不会这么做，可偏是刚才贝鲁凯说了大话，现在艾伦提出这样的请求。他答应也不是，不答应更不是。

    　　还好，艾伦轻轻一笑道：“我开玩笑的，贵使别介意。”

    　　贝鲁凯这才松了口气，又道：“来之前，陛下要我代为转告一事。”

    　　“什么事？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

