    周五早上近九点，言非凡和冯俭，还有请了一天假的姐姐，一同乘坐飞机抵达了首都国际机场。

    三人来到出站口，看到了前来接站的曾妮，还有来自百宁医院的神经外科主治医师余南星。

    “若若姐！”

    “妮妮！”

    言非凡见姐姐和曾妮两人就像是十年没见的闺蜜一般，张开双臂抱在了一起，还兴奋的蹦蹦跳跳，就觉得，这女人之间的感情好奇怪。

    他向余南星点头示意了一下，就准备抬步前往几米之外，那辆熟悉的凯迪拉克商务车。

    这时，言非凡忽然听到了“呜呜”的哭声。

    他循着哭声看去，就看到一个穿着T恤、牛仔裤和运动鞋，戴着网球帽的年轻女生，一手捂着嘴，一手拉着小号行李箱的把手，在哽咽着哭泣。

    这个女生用力捂着嘴，不让自己哭的太大声，但是她的双眼，却是止不住的流眼泪。

    那一颗又一颗滑落脸颊的泪珠，述说着女孩无尽悲伤，让言非凡看着都有些心中不忍。

    就在他思索着要不要上前询问一下，就看到姐姐和曾妮走向了女孩……

    言非凡也停住了脚步，在旁边等了三四分钟后，劝住女孩不再哭泣的姐姐，走了过来。

    “唉，女孩这是刚出差回来。”

    “以前她每次回来，都是爸爸来接她回家的。”

    “这一次，她没看到爸爸，才猛然想起，她的爸爸因为一次意外，已经昏迷一个多月了。”

    “她一下子忍不住情绪，就哭了。”

    言非凡轻叹了一声，说：“成年人的崩溃，就在一瞬之间。”

    停顿了一下，他开口问：“姐，你们是跟我们一起走，还是？”

    言自若摇头道：“我坐妮妮的车，顺便捎那个女孩一段路，就不和你一起了。”

    “非凡，有事一定打电话！”

    言非凡嗯了一声，又朝曾妮招了招手，大步走向凯迪拉克商务车……

    上午十点十分，言非凡乘坐的商务车抵达了百宁医院，停在了神经外科所在的楼前。

    言非凡下了车，就看到楼左边的大片草地上，有两个临时搭建的高达七八米的蓝色展厅状建筑。

    余南星不等言非凡发问，急忙介绍道：“言医生，我们百宁医院没有供观摩学习的教学手术室，只能临时搭建一个了。”

    “旁边那个，是智能手术机器人的展厅。”

    言非凡轻哦了一声，就随着余南星走进了最左侧的临时手术室。

    一走进，言非凡就发现，这就是搭建了一个简易大棚，在大棚中间又用透明的防爆玻璃隔离出了更衣室、消毒室和手术室等手术区。

    在手术室的四周，又搭建了阶梯观摩台。

    言非凡抬眼望去，就见观摩台上已经坐满了人，密密麻麻的足有二三百人。

    大棚，一览无遗的玻璃房，还有高高在上俯瞰的众多看客，让言非凡不由联想到了一个场所。

    旧时巡回演出的马戏团。

    言非凡摇了摇头，努力不再想这个很不严肃的想法，抬脚进了更衣室……

    从更衣室，进消毒室，又进了手术室，这一路观察下来，言非凡发现，虽然这是一间临时搭建出的手术室，但标准还是相当高的。

    涉及到患者的健康和生命，百宁医院作为久负盛名的私家医院，在标准方面，没有半分马虎。

    言非凡和站在手术台旁，负责主刀的余佑滨医生点头招呼了一下，又扫了一眼观摩台上的观众，直接开始了众目睽睽之下的表演……

    近一个小时之后，言非凡离开了这间临时手术室，又快步赶往旁边建筑里的神经外科手术室，做第二台椎管内肿瘤穿刺手手术。

    中午近十二点半，做完手术，换好衣服的言非凡，走出了手术区的隔离门，就发现家属等候区里有二三十号人，团团围在了一起。

    “言医生出来了！”

    不知谁喊的一嗓子，让那一堆人刷的都把目光转向了言非凡。

    随之，有一个身材颀长的儒雅中年男子，从他们当中挤了出来，大步走向言非凡。

    同时，旁边一位，站在人群之外，一位中年短发男子，也小快步的走向言非凡。

    “言医生，您好！”

    “沈先生，您好！”

    言非凡有些意外，沈道然会来百宁医院这里找自己。

    他客气的招呼了一句，就见沈道然伸手一指同他一起来到近前的短发中年男。

    “言医生，这就是前几天跟您提起过的，我那位好朋友，中央戏剧学院的许兴教授。”

    言非凡看向许兴，注意到这个人的气色不太好，眼皮浮肿，双眼还有血丝。

    “许教授，你的视觉先兆性偏头痛又发作了？”

    许兴没有回应，先是朝言非凡欠了欠身，直起身体说：“言医生，我是过来向你表示感谢的。”

    他又解释道：“你让沈兄转告我，问题有可能出现在我的咽喉，只是被咽炎给遮掩了。”

    “我就又去医院对咽喉部位做了详细检查。”

    “昨天，细菌培养和组织活检报告出来了……”

    听到这，言非凡暗自一声啧啧。

    丫的，这家伙做的检查，可真够彻底的。

    这个组织活检，除非医生有确定的怀疑，一般是不给做的。

    毕竟，这组织取样，大部分是采用创伤性的组织穿刺方法取样。

    而且，这活检也相当麻烦。

    无特定的指向性检查目标，怎么也需要三五天的时间，才会有初步的测试结果出来。

    许兴面色发灰的说：“我检查出了相当罕见的黏膜型黑色素瘤细胞。”

    “医生说，还是恶性的。”

    许兴勉强挤出了一点笑意，接着道：“医生还说了，我这种情况属于早期的早期，积极治疗，完全控制的可能性，非常大。”

    “言医生，您就是我的救命恩人啊。”

    说着这话，许兴又要鞠躬感谢。

    言非凡赶紧的伸手阻止，说：“许教授，你客气了。我只不过是给了分析建议，有很大的猜测成分。”

    “是你的锲而不舍发现了它，严格来说，是你自己救了自己。”

    许兴一脸感激的道：“言医生，这就是您的功劳。我之前看到四五位所谓的医学专家，他们都没有建议我对咽喉部位做一次彻底的检查。”

    “言医生您却是一语中的。”

    “言医生，您就是当之无愧的天才医生，当世神医！”

    言非凡有些心虚的说：“过奖，过奖了，只能说，有很大的运气成分。”

    “也是许教授你吉星高照。”

    许兴一脸感触的说：“言医生您就是我的吉星，至于沈兄，则是我的贵人和挚友。”

    话语之间，他就从旁边一位年轻人手中接过一个画筒，说：“言医生，这是我从一位书法大家那里求得了一幅字，聊表感谢之情。”

    “还请言医生收下……”

