    “队长，刚才我好像看到有人从我们头顶飞过去了，好嚣张！”

    校纠察队，一个刚入队不久的大二学员突然对他身边的小队长打着小报告，他抬手指着刚刚飞过去的身影，高声叫嚷道：

    “队长你看！他们不但违背了校内禁飞的规矩，竟然还敢从咱们纠察队的驻地上方直接越过，这分明就是不把咱们纠察队给放在眼里啊，必须严惩！”

    啪！

    队长一个巴掌呼在小学弟的手脑勺上，骂咧道：“严惩个鸡儿！”

    “没看到那位是医疗系的系主任吗？人家可是大人物，有特权的，懂？！”

    看到小学弟似乎有点儿不服气，队长气得反手又是一巴掌：“蠢货，不想以后自己受了重伤被扔到医务室没人理的话，就给我乖乖闭嘴！”

    小学弟委屈不已，他已经闭嘴了撒，为毛还要挨打？

    “听说这一次守城之战，咱们校内有不少学生和老师全都受了重伤，这个时候，朱主任肯定是最忙最心焦的一个！”

    “看他这么着急的赶路，肯定是为了去治病救人，谁敢去拦他？”

    小队长巴咂了两下嘴，眼中露出一些疑惑：“不过，朱主任身边的那个年轻人好像蛮陌生，什么来历？”

    “刚刚虽然只是一瞬，但是我却好像看到朱主任看向那小子的目光之中，好像带着一些巴结与讨好，神态举止之间也带着一些敬畏与崇拜？”

    “不应该会是这样啊，难道是我看错了？还是那个年轻人只是看上去比较年轻而已，实际上已经是一个看见过了两百的老古董了？”

    阿嚏！

    半空中，杨帆忍不住打了个喷嚏，感觉自己好像是是被人给恶意地诅咒了，很不爽。

    “朱教授，能说一下吗，咱们这到底是要去哪？”

    杨帆轻声向朱鸿才询问。

    此刻，二人已经结束了飞行状态安然落地，朱鸿才没有说话，继续拉着杨帆的胳膊一路疾行。

    做为一位宗师级别的大阵法师，杨帆很轻易地就察觉到他们现在正在疾速通过某套遮掩气息的阵法，阵法的级别不如掩天藏地幻阵，迷幻的效果也相去甚远，应该不是天级幻阵。

    “杨帆同学稍安勿躁！”朱鸿才在前面仔细地辨认着通过阵法的路径，轻声向杨帆说道：“咱们现在要去的地方是万寿阁，里面有几位重伤未愈的帝级前辈需要你去救治。”

    说着，似想到了什么，朱鸿才的身形突然一顿，直接停下了身形，不由回头看了杨帆一眼。

    “杨帆同学，我需要再次向你确认一次，你真的能够医得好帝级武者吗，五级甚至于五级以上的帝级武者？”

    “这很重要！”朱鸿才面容慎重肃穆无比地向杨帆说道：“因为咱们马上要去拜见的几位前辈全都是五级以上的帝级强者，是咱们京华武大建校以来的元老级前辈，千万不能冒犯。”

    “所以，如果你没有那个能力的话，最好现在就跟我明言，在没有正式进入万寿阁之前，一切都还有可以挽回的余地。”

    “否则，若是让校长还有副校长知道，你竟然敢冒充帝级医师欺骗里面几位元老前辈的话，肯定不止是让你退学那么简单了！”

    杨帆眨了眨眼，有些不好意思道：“朱教授有些过誉了，学生现在才不过九级精神念师巅峰，气血修为也不过才武宗八级，还担不起帝级医师这么高大上的称呼！”

    朱鸿才的嘴角一抽。

    合着他刚才说了那么一大堆，这小家伙的耳朵里面就只听到了帝级医师这四个字？

    “如果你能医得好帝级武者身上的伤势与疾病，自然能够配得上‘帝级医师’这个称呼。”

    “要知道，在咱们医疗界，从来都是以自身的医疗能力来定高低，相对而言，修为实力什么的反倒是在其次。”

    “不是！这不是重点！重点是你到底有没有能够医治帝级武者的能力！”

    朱鸿才忍不住想要扇自己一巴掌，没想到他刚才竟然还顺着杨帆的节奏跟他专门解释了起来，真是太邪门儿了，他心里明明不是这么想的啊。

    “听我说，杨帆同学，这可不是在开玩笑，我们不能在给里面几位前辈带去希望的同时又亲手把这份希望给打碎！做为一个医师，这是很不道德的行为。”

    “而且，里面几位前辈的身份非同小可，学校也绝对不会容忍这样的事情发生！”

    不管杨帆是不是帝级医师，至少他已经证明了自己拥有王级师医的强悍实力，真实的治疗能力甚至要比医王公上桐华还要牛逼。

    所以，朱鸿才不免起了爱才之心，不想杨帆因为一时虚荣或是自大，而毁了自己前途与气运。

    感受到朱鸿才身上传递过来的关切与爱护之意，杨帆脸上不以为意的轻松神色逐渐收敛。

    他从来都是一个很知道好歹的人。

    朱鸿才能够在第一天才见面，而且没有被他使用魅惑技能给魅惑到的前提下，对杨帆表现出如此大的善意，杨帆不能装作视而不见。

    “朱教授！”杨帆郑色看着朱鸿才，定声道：“谢谢你的关心和提醒，现在我可以很肯定很确定地告诉你，我有医治帝级武者的经验与把握，至少七级武帝之下的患者，不是问题！”

    “至于七级之上甚至于帝级巅峰级别的患者，我从来没有接触到过，所以不敢保证。”

    “但是，有我在，至少可以确保他们身上的伤势不会再继续恶化，这就是我的保证！”

    杨帆没有趁机胡吹一气。

    一是因为他确实没有医治过七级以上帝级强者的经验。

    二则是因为他感觉到，如果他敢大包大揽说自己牛逼到可以连帝级巅峰都能随便医治得好的话，朱鸿才很有可能会直接再把他给拎回去。

    “所以，朱教授，不要再犹豫了，需知救人如救火，一刻也不能耽搁，咱们这就进去吧！”

    说着，杨帆轻一抬脚，径直向前跨出了一步。

    “小心！别乱……走！”

    朱鸿才连忙伸手阻止，不过似乎还是晚了一步，杨帆跨步的速度快得有点儿不可思议，连朱鸿才这样的五级精神灵师都没来得及拉住他。

    “完了！”

    朱鸿才神色一变。

    “真是越急越出乱子，这小子怕是已经完全陷入此地的阵法之中了，也不知道会不会有危险！”

    “该死的！老夫只知道此地的入阵还有出阵的方法，就算是想救也救不出来啊！”

    朱鸿才着急不已，不敢留在原地继续耽搁，飞速照着之前的记好的路线，疾速向里迈进。

    两分钟后。

    在幻阵里面七扭八拐地终于转了出来的朱鸿才正要出声向里面负责阵法防护的守卫求救的时候，赫然发现，在万寿阁大门前的保卫室里，正在轻笑着向他挥手示意的杨帆。

    “这是咋么回事儿？”

    “杨帆怎么竟然比我还要快进入此地？难道是正好被此地的守卫发现，所以提前将他带出了幻阵？”

    朱鸿才心中纳闷儿，急步走到保卫室中。

    保卫室里，杨帆乖乖地坐在一张藤木长椅之上，正襟危坐。

    他的身边，万寿阁的护卫队长秦征手里端着一盏茶杯，翘着二郎腿，正眯眼审视着杨帆，看那架式，似乎是把杨帆给当成是擅闯万寿阁的不速之客了。

    “老秦，这位学员是我带来的，不小心才误入了幻阵之中，你可千万不要误会！”

    人还没进屋，朱鸿才便开始出声向秦征解释起来。

    秦征一撇嘴，目光在朱鸿才的脸上扫过。

    “误入？你见过有哪个误入地级幻阵还能自己安然无恙提前走出来的？”

    “特么！这小子在炫光迷魂阵中滑溜得跟一条泥鳅一样，比老子跑得都快，都要把我们万寿阁的防卫阵法当成是他们自家的后花园了！”

    “跟我玩躲猫猫咩？！”

    秦征有些恼羞成怒，火气直冒的同时，内心深处甚至还有一点点儿地自卑。

    眼前这套炫光迷魂阵虽然不是他所布置，可是因为职责所在，这些年他可是没少钻研这套迷魂阵法，自认为自己已经算是极为精通也算得上是个中好手了。

    至少在京华武大这些年，除了几位极为精通阵法的老教授之外，他还从来没有见过有谁能比他更为了解这套炫光迷魂阵的。

    为此，他甚至还得到了校长大人的特别表扬，心里面贼骄傲。

    可是今天，他却在这套阵法之中，被一个十几岁的娃娃给打了脸。

    而且还打得啪啪响！

    刚才在阵法之中他数次想要依靠阵法之利将杨帆擒拿在手，结果却每每都能被杨帆给轻松摆脱，给秦征的感觉就像是这座阵法的主人是这小子，而他才是意外闯进来的不速之客。

    如果不是最后杨帆自己主动出来自首，秦征还在里面跟人家玩躲猫猫地游戏呢。

    “呃？”

    朱鸿才一愣，有点儿懵逼，一副你仿佛是在逗我的表情看着秦征。

    “老秦，你什么时候也变得这么幽默了？杨帆同学是今年的大一新生，今天才刚刚过来报道，以前可从来都没有来过这里，怎么可能会……”

    “幽默？！”秦征差点没被气乐了，抬手指着杨帆：“你自己问问他，他是不是对这套炫光迷魂阵极为熟悉？”

    “如果不是提前感应到他是你老朱带过来的，老子刚才都差点儿把他给当成是奸细直接毙掉了你知道伐？！”

    不是开玩笑？

    看到秦征脸上气急败坏的样子，朱鸿才再次懵逼，不由扭头向杨帆看来。

    杨帆有些不好意思地憨憨一笑：“朱教授莫要见怪，其实，我在阵法这方面，也稍微有那么一点点儿的了解……”