    第九百七十三章 美人夜来

    跟朱允文通过电话之后，陆睿回到了自己的住处，窗外，天色渐渐黑了下来，刚刚接到林若岚的电话，投资的考察基本上已经结束了，投资地点最终选择了顺安，毕竟是陆睿和自己相识的地方，还是有感情的，而且现在顺安和阳明两地的官员，不少都是陆睿当年的旧部和同事，在那里投资，相对来说环境和政策更好一些。//www.  //

    郑秀妍还在顺安实习，小水晶转去京城读书了，家里面又只剩下陆睿一个人。

    “主人，接电话啦！主人，接电话啦！”一阵小孩子的电话铃声打断了陆睿的思绪，他按下接通键，无奈的说道：“肖大小姐，您到底想干什么啊？”

    陆睿现在对肖子涵是头疼不已，这丫头仗着自己对她不假辞色，果真是得寸进尺，整天叫嚣着唐雨珊这个丫头，有了新人就忘旧人，只顾着想自己而冷落了她这个老朋友，没事儿就跟陆睿斗嘴。

    看了看表，已经马上就要九点了，陆睿不待肖子涵说话就开口道：“现在可是快九点了，我明天还要上班的。”

    陆睿让张海洋在仁庆饭店给肖子涵和唐雨珊他们订了房间，说是总统套房，但比起国际标准的总统套房还是差了一些。当然，随着仁庆市的不断发展，作为市委市政府制定的招待酒店，仁庆饭店的软硬件条件已经得到了很大的改善，达到国际标准是早晚的事情。

    仁庆饭店现在的负责人，是唐晓做机关事务管理局局长的时候提拔起来的，算是陆睿一条线上的人。当初唐晓还没有去平溪区做区长的时候，张海洋跟这里的负责人打过交道，所以倒是很方便。

    肖子涵嘿嘿一笑：“我跟你说个事情啊，你要不要听呢？”

    陆睿莞尔，没好气的说道：“你再不说，我马上就挂断电话了啊。”

    肖子涵是个急性子，陆睿很了解这丫头的脾气，你越是表现的着急，她就越喜欢卖关子。反之，如果你要是不问，她自己就主动说出来了，这种事情陆睿已经经历不是一次两次了，渐渐的也摸准了她的脾气。

    果不其然，肖子涵一听说陆睿对这个事情没什么兴趣，自己就说道：“等会儿，等会儿，我问你，你是不是住在临江街131号？”

    陆睿一愣，她说的地方正好就是自己现在所在的地方，这是当初上任之后陆睿买下的房子，一般的时候，如果不是有特殊情况，他很少去住市里面安排的政府一号楼，大部分的时间都是在这里吃住。

    “我是在这里。”陆睿迟疑了一下，疑惑的问道：“有什么问题么？”

    肖子涵笑嘻嘻的说道：“我就说张海洋那的没错么，那个，你等一会儿啊，有人给你送了一个礼物。”说完，还没等陆睿说什么，她就啪的一声挂断了电话。

    满脸疑惑的握着手机，陆睿一脸的莫名其妙，不知道肖子涵这疯丫头又发什么神经。

    正在这个时候，门外的窗户上却是有一个人影闪动了一下。

    打开屋门，陆睿却发现外面空无一物，眉头皱了皱，刚要转身回去，却听到啪的一声，从不远处的草坪那边传来一个响动，夜很黑，即便是陆睿也被这忽然发出的声音给吓了一跳，手中的手电照了过去，嘴里面低声喝道：“谁在那里？”

    随着这句话，映入他眼帘的，是一件红色风衣和一个窈窕的身影。

    “谁在那里？”陆睿看到那个身影动了动，再次大声问道。

    似乎是下定了决心，一个声音微微有些颤抖着传来：“我。”

    “谁？”

    “我！”

    从手电筒当中射出的灯光在草地上画出一个白色的光圈，光圈的正中央是一位正半蹲在地上的身穿红色风衣的女性。

    她慢慢站起身来，路边经过人精心修剪的的低矮草坪根本藏不住她的身形。

    陆睿此时的表现融合了惊讶、疑惑，不明白在这个时间，她为什么会出现在这里。

    “你……”

    “我怎么了”

    陆睿的话还没说完，唐雨珊就抢着打断道。

    两人相隔甚远，互相就这么站在原地对望着。还记得肖子涵刚刚跟自己打电话的时候笑称有个礼物要送给自己，原本她要跟自己传达的讯息就是这个，可陆睿怎么都没有想到，唐雨珊居然出现在这里。

    人们常说好事多磨，这意味着期望的结果没那么容易出现。现实也好像总是这样告诫每个人，期望的结果通常意味着更多的努力。唐雨珊只是觉得自己不应该就这么放弃了，毕竟世界上好不容易有这么一个让自己心动又不觉得厌烦的男人，如果不能够把握住现在的机会，难道要等到却七老八十的时候坐在摇椅上面慢慢的后悔？

    只是不知道为什么，下了出租车，走到这里的时候，她忽然有些害怕了。随即想要离开却发现自己居然把钱包给丢了。

    世界上还有什么比这更倒霉的事儿么？

    没有做成自己想做的事情不说，原本应该早早休息或者在书房呆着的人居然出现在这里，原本只是想看他一眼就趁着昏暗的灯光赶快离开，蹑手蹑脚的移动过程中还弄出了声音。

    趴在草地上听着陆睿声音当中的疑惑，唐雨珊只是觉得那一道并不强烈的手电光线是那么的刺眼。

    咬咬牙，唐雨珊鼓足了这辈子最大的勇气，回答了陆睿的问话，虽然只有一个我字。

    尴尬，甚至是有些羞愧，明知道对方是有家室的男人，还一个人大老远的从宾馆主动送上门来，对于一个女人来说，唐雨珊觉得自己早就已经没有了丝毫的矜持和骄傲可言。

    但是，在看到陆睿的一瞬间，她觉得，自己不应该让对方看到自己的软弱。

    当然，如果能够就这么离开，那是最好不过的了，唐雨珊暗暗的想着。没想到，陆睿却给了她一个意外的回答。

    “只是有些意外，你怎么会来我这里？”陆睿回答着她的话，脸上却挂起了笑容：“还愣在那里做什么？难道要喂蚊子么？他们可不会因为你是个美女就口下留情的。”说着，他招了招手，似乎，是在邀请唐雨珊过去。

    事到如今，唐雨珊觉得自己就好像被牵着鼻子的木偶，跟随着他走进这栋房子，应该是最好的选择吧？又或者，按照自己的计划，看他一眼然后说有事离开？

    已经受够了这种折磨的唐雨珊并不打算这么做。

    “知道了，我迷路不行么？”难得的发了一回脾气，唐雨珊迈着步子，缓缓的从草坪的一边走向陆睿的家。

    虽然这里并没有警卫之类的存在，空旷的地形也看不到有一点旁人的架势，但是唐雨珊不知道为什么，心里面还是有一点紧张。

    尤其是，在看到陆睿那满含着笑意的表情的时候，她更加的紧张起来。

    这种紧张不是恐惧，甚至还有着一点点的兴奋在促进血液的流动，这是期待，一种对于未来的期待，等到她真正走到陆睿身边的时候，才发现这个男人身上穿着一套居家的睡衣，正一脸笑容的望着自己。

    就是这个人，从一开始遇见他，就是上天的缘分吧？每一次看到他，自己都会不自觉的想要靠近他，了解他。后来发生的很多事情，更是让自己全然放弃了一个女人的矜持，用尽所有的勇气去追求这个有妇之夫，甚至愿意给他做情人。

    说起来好笑，当初在学校的时候，自己最不屑一顾的不就是那些给人做情人的女人么？在自己的眼里面，那些男人除了迷恋情人的身体之外，还有什么可取的地方么？

    但是，这种骄傲在这个男人面前顿时化为了乌有。

    他跟其他人有什么不一样的地方吗？

    唐雨珊不知道，但是此时站在陆睿的面前她却一句话都说不出来，仿佛第一次看到初恋情人的青涩少女一般。

    目光停留在这男人的脸上，唐雨珊在里面分辨出了一丝惊喜和欢愉。在这个时候，自己的出现，应该是让任何一个男人都会幸福的一件事情吧？毕竟一个女孩子不顾一切的出现在自己面前，对于任何一个男人来说都是一件值得骄傲的事情。

    “你怎么知道我来了？”不待陆睿开口，唐雨珊率先开口问道，这个时候就要争取主动。

    “为什么不知道？”陆睿微笑着反问道，紧接着却说道：“既然来了，就进来坐一下吧。”

    说着，陆睿转身朝着里面走去，手电筒却已经关上了，甚至于只留给唐雨珊一个背影。

    他到底是要干什么？不问自己为什么来，也不问自己在饭局结束之后来到这里是干什么。难道他看不出来？这种突然的变化让唐雨珊觉得很不适应，不得不说，在这样的一个时刻，陆睿的不闻不问对于唐雨珊来好的安慰。

    跟随着男人的背影，唐雨珊伸了伸脖子，在心里面对自己说：“唐雨珊，既然已经来了，那就绝对不能退缩！”

    然后，她迈着骄傲的步伐，走进了陆睿的房子。