
“是啊娘亲，你怎么没去煮饭？是不是咱们晚上还是吃醉月楼打包回来的菜啊！”

江阳东问。

这几日江夏因为忙活着作坊和搬新家的事情，一直都没空做饭。

孩子们也理解江夏的辛苦，所以大家都没有提这件事。

可是今日早上江夏自己说的，晚上要给孩子们做一顿好吃的。

到了现在，孩子们都期待了一天了。

江夏闻言，笑笑道：“不是娘亲忘记了跟你们的承诺，而是今晚有人替了娘亲的活儿……”

正在这时，江临西拱了拱小鼻子，“嗯？好香啊！”

阿月端着托盘进来，放在了中间的桌子上，笑着道：“这是老夫人做的包子。”

江夏忙走上前去，道：“看起来很香啊！”

柳细芹也收拾好了摸索着走了进来，笑着道：“也不知道好不好吃，大家快尝尝看。”

江夏看着四个孩子，给每个孩子面前的碗里放了一个包子，“这可是你们外婆特地为了你们做的，快尝尝看。”

四个孩子都乖巧的坐在椅子上，吃包子。

柳细芹有些紧张，第一次给孩子们做饭吃，害怕的就是孩子们会不喜欢。

孩子们吃了包子，却都是看向柳细芹。

江临西很惊讶的说，“外婆，你做的包子好好吃哦！”

柳细芹一愣，惊喜道：“真的吗？”

江夏也吃了一口，“真的！真的很好吃！”

她没想到，柳细芹的手艺还真不错呢！

江铁树吃着包子，笑呵呵道：“你娘做菜一般，就是包包子的手艺很好，只是以前家里穷，哪里能经常吃得上包子！”

江夏看着柳细芹，道：“娘，你这手艺也太好了。”

柳细芹看着大家都夸自己，这心里才算是放心了下来。

江向北看着柳细芹一直在坐着，便关心道：“外婆，你也吃啊。”

柳细芹点点头，便伸手摸索着去拿包子。

几个孩子都是注意到了柳细芹的异样，江夏忙伸手拿了个包子放在了她的碗里。

“娘，你吃。”

柳细芹笑眯眯的拿着包子吃了一口。

江临西有些奇怪，“外婆，你看不见吗？”

柳细芹一愣，随即笑着道：“外婆的眼睛老毛病了，没事的。”

阿月坐在一旁，想到了刚才在厨房里，柳细芹的慢动作。

原来她不是故意的慢，而是眼睛有些看不清楚。

就算是这样，她还是认认真真的包完了包子。

阿月一下子对这位刚见面不久的老妇人，有了一些佩服。

江夏便道：“娘，你不用担心，过几天我带你去镇子上的医馆看看，那里的大夫很多，肯定能帮你治好的。”

柳细芹忙摆手道：“不用不用，俺不用花那个钱去治，俺这是老毛病了，平时也不影响生活，没事儿的……”

江临西却道：“外婆，不用担心，小西会帮你治好！”

柳细芹有些好奇，“你？小西你会治病吗？”

江临西自豪的点点头，拍着自己的小胸脯道：“外婆放心好了，小西一定给你治好。”

柳细芹有些拿不定主意的看向江夏。

江夏有些好笑，只得道：“好，我给你七日的时间，如果七日之后外婆的眼睛还是没什么进展的话，你可要乖乖听话，送外婆去镇子上的医馆哦！”

本以为自己说的话会让江临西有什么危机感，从而放弃这件事。

没成想江临西闻言，便很是自信的道：“娘亲，你实在是太小瞧我了吧！”

江夏一愣，“你什么意思？”

江临西哼了一声，道：“娘亲，三日之内我就能让外婆的眼睛有所好转！”

江夏忍不住张大了嘴巴，“三日？小西，你确定？”

江临西十分自信的点头。

江夏笑着道：“行，我就相信你一次。”

柳细芹有些惊讶，“夏丫头，小西会治病？”

在柳细芹的眼里，这江临西只不过是个五岁的奶娃娃罢了，怎么可能会治病呢？

可是江夏却笑着道：“娘，你不知道小西，小西聪明的很，别看他年纪小，但是会的可多了。”

柳细芹听江夏这么说，也只得点点头。

江临西有模有样的给柳细芹诊脉，半晌，江易南都忍不住了。

“四弟，你别装了，不会就说不会的话！”

江临西却哼了一声，道：“这有什么？我已经差不多知道了。”

说着，便迈着小短腿儿跑了。

江易南坐在板凳上抖着腿，笑道：“四弟大概是碰到铁板了，以为给人诊脉和养毒虫一样简单呢！”

江夏看了一眼江易南，道：“小南，小西怎么说也是你弟弟，你怎么老是打击他？”

她倒是服气江易南这打击人的能力。

她还生怕江临西被江易南给打击的对学医失去信心了。

江易南却笑眯眯道：“娘亲，你不用担心，四弟脸皮厚着呢！”

“再说了，我这也是给他点压力，让他能更努力是不是？”

看着江易南嬉皮笑脸的样子，江夏也不忍心责怪，只得道：“兄弟之间还是友好相处比较好，娘是担心你，小西那毒虫如此厉害，小心惹恼了他，他放毒虫咬你！”

江易南原本还嬉皮笑脸着，听到这，就有点笑不出来了。

吃完了饭，江夏和柳细芹还有江铁树说话。

江夏道：“爹，娘，以后你们俩就在我这儿安心住着，也不用再出去干活，地里的活儿若是喜欢就去做，太累了就不要做，对于我来说你们来只不过是家里加了两双筷子的事儿，你们千万不要有压力和负担。”

江铁树和柳细芹听了这话，都是叹口气点点头。

江铁树道：“夏丫头，俺看你对门那个作坊怕是也要人帮忙，俺和你娘在家里闲着没事，就去那边帮忙去，也找点事情做。”

江夏笑着点点头，“爹你去可以，我娘眼睛不好，最近就让她在家里歇着吧。”

江铁树一个劲的点头。

另外一边。

江临西托腮在桌子上发呆。

江向北敲了敲门，走了进来。

“四弟，怎么了？还在为二弟说的话不开心？”

江向北关切的看着江临西。

江临西摇摇头，道：“切，我才不在乎二哥哥说的话呢。”

“只是……”

江临西说到一半，又没有继续说下去。

江向北好奇，道：“只是什么？四弟，你是不是有什么话想说？”

江临西抿唇，似乎是很认真的想了想，才道：“大哥，我给外婆诊脉的时候，发现了一些不对劲的事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70398699"  chaptername="第二百零九章  我一定给外婆把眼睛治好！">加入书签</a>
</div>
