    太后话越说声音越小，隐含着酸涩，嘴唇颤抖，眼里强忍的眼泪颤颤巍巍，马上就要夺眶而出。

    陌孤寒不知道太后这是说的真心话，还是在赌气，他一时间呆愣，不知道应该如何应对。

    泠贵妃紧紧地捉住太后的手不放：“皇姑母，你不能不管泠儿，他们全都在处心积虑地加害我，泠儿四面楚歌，已经是孤立无援，只有皇姑母你能为泠儿做主。如今泠儿只有你这一个依靠了，皇姑母，你不能听信她们的谗言。”

    太后慢慢地将泠贵妃紧攥不放的手指一根根掰开：“不是皇姑母不管你，泠儿，如今能证明自己最好的方法，就是配合皇上的调查，那样才能洗清你自己的罪过，还自己一个清白。而不是皇姑母凭借着手里的权势，一味地不明不白地袒护你。皇上不糊涂，假如没有确凿的证据，相信不会降罪给你，你自己好自为之。”

    “不，不，皇姑母，皇上不会相信泠儿的，她褚月华一定会想方设法将泠儿置于死地。皇姑母，难道您就真的狠心坐视不管？”

    太后将她从地上搀扶起来：“你若是问心无愧，坦坦荡荡，就站起身来，昂首挺胸，保留你作为沈家女儿最后的一丝骄傲，而不是跪地央求。还有，不要胡思乱想，多考虑你腹中的孩子，你应该知道这个孩子对于你而言究竟有多么重要。”

    泠贵妃依旧泪如雨下，哀哀央求：“不，皇姑母，皇上若是不相信泠儿，泠儿生下这个孩子又有什么用？”

    “你自己都不心疼这个孩子，你还指望谁心疼？”太后一声呵斥：“一点小事就要死要活的，没个出息。今日哀家已经言尽于此，你自己好生保重吧。”

    太后甩开泠贵妃的手，转身狠心黯然离去，荣福紧跟在她的身后，小心虚扶。

    陌孤寒站在原地也愣怔良久，沉声吩咐荣祥：“通知宗人令，接手这个案子。三日之内，朕要结果。”

    “皇上......”泠贵妃痛哭出声，踉跄着去捉陌孤寒的袖袍。袖角从她的指尖滑过，残留一阵虚无缥缈的风。

    林公公被半路杀人灭口，褚慕白带人追查刺客，追至椒房殿，这个消息几乎同时就传进了清秋宫。

    月华听完褚慕白长随回禀，立即站起身来，不过蹙眉略一思忖，吩咐水悠和玉书：“你们两人看好小公主和皇子，本宫出去片刻。”

    月华照顾两个孩子一向形影不离，今日竟然舍得丢下他们，定然是有什么要紧事。

    “娘娘去哪？”玉书追问。

    月华头也不回：“檀若，跟本宫一道去一趟关鸠殿。”

    陌孤寒急匆匆赶往椒房殿的同时，月华已经叩响了关鸠殿紧闭的大门。

    半晌，怀恩跟前的宫人隔了门缝问：“谁呀？”

    檀若应声：“皇后娘娘前来探望兰婕妤，开门。”

    小丫头自然不敢怠慢，忙不迭地上前将殿门打开。

    “你家婕妤呢？今日大白天的，怎么闭了殿门？”

    小丫头向着外面张望一眼：“我家主子就在寝殿里歇息，听说宫里又来了刺客，嬷嬷就赶紧命人将殿门闭上了。”

    “那刺客飞檐走壁的，即便是关了殿门，也无济于事。”檀若随口道。

    小丫头笑得眯了眼睛：“我们都躲在自家屋子里栓了门的。”

    说着话，怀恩已经自寝殿里慌忙迎了出来：“娘娘怎么来了？听说这时候宫里不太平，你怎么还自己四处走动？”

    月华浑不在意地笑笑：“这不是听说宫里有刺客，有些不放心，赶紧过来看看你，命御林军加强守卫。”

    怀恩不好意思地耸耸肩：“怕是让你见笑了，我胆子小，早早地闭了殿门，适才你敲门都吓了我们一跳，谁都不敢出来开门。”

    今日日头有点大，月华不得不抬手遮挡着热辣辣的阳光：“这几日宫里也不知道是怎么了，老是不太平。看来还是要有一技傍身才好，就像上次我遇到刺客，勉强还能支撑片刻。不若你闲来无事的时候也学点拳脚功夫，也好强身健体。”

    怀恩摇摇头：“我活蹦乱跳的，身子好得很，才不去受那罪过。”

    “你那身子才需要调理呢，每月都死去活来的。喔，正好檀若跟我一同过来的，让她再给你请请脉看看？”

    怀恩强笑两声，将手向着身后微不可见地瑟缩了一下：“不用了不用了，反正已经习惯了。”

    檀若主动上前一步：“让檀若给您看看吧？看看这些时日饮食调理有没有效果？不行就开个方子。”

    怀恩紧蹙着眉头：“最讨厌吃那些苦汤药了，宁肯痛着。”

    她见月华一路行来，鼻尖上已经沁出热汗，也不知道是走路太急，还是阳光太毒。就转移了话题：“娘娘到里面说话吧，这里太热。”

    月华也不客气，捉了怀恩的手，与她一同进了殿里。左右张望一眼：“这里花木掩映，倒是阴凉，不过也遮挡了风。”

    怀恩跟前伺候的嬷嬷迎上前，冲着月华行个请安礼。

    月华上下打量她一眼：“这嬷嬷好像也跟了你许久了？”

    怀恩应一声：“以前我在针工局里做事的时候，她就对我十分照应，所以就讨了来，有个说话作伴的。”

    月华点点头，佯作随意问道：“在忙什么呢？怎么一手心的汗？”

    言罢抬起手用手里的帕子去擦拭她的手心。

    怀恩忙不迭地抽回手：“一手的臭汗，我去洗洗，可别脏了你的帕子。”

    月华笑笑，并不勉强：“你跟我怎么还这样客气？”

    怀恩到一旁融化的冰盆里洗洗手，又打湿了帕子擦擦脸：“正打络子呢，新学的花样，编了拆，拆了编，笨手笨脚的，心里毛躁。再加上适才您冷不丁敲门，愣吓了一手的汗。”

    月华打眼去看，桌子上果真放着编了一半的络子，看不清是什么雏形。

    “这是编的什么？”

    怀恩不好意思地笑笑：“我想研究研究编个铃铛娃娃逗小公主呢。”

    “你太有心了。”月华夸赞道。

    “我这后半辈子就指望小公主和小皇子照应了，自然要上赶着巴结。”

    怀恩随口玩笑，转身丢了手里的湿帕子，去衣箱里翻找片刻，转过身来，冲着月华不好意思地笑笑。

    “其实，我还给两人一人做了一件包被，就是跟你的比起来，过于寒碜，就没有拿出手。”

    伸手捧着递给月华看，月华接在手里，留心看她向上的手心，白白嫩嫩，如玉无瑕。

    不是怀恩！是自己多疑了！

    她心里没来由地感到一阵轻松，漫不经心地将包被展开，上面绣的是各样古灵精怪的十二生肖，盎然有趣，绣工精细。

    月华自然忍不住夸赞两句，重新叠好递给檀若：“这么灵气十足而又新颖的绣工，一眼就欢喜，回头若是有空闲，就多给绣两床。”

    怀恩脆生生地应下，两人闲言两句，月华便起身告辞了。

    回到清秋宫里，陌孤寒也已经回来了，见到月华，问道：“听说你适才去兰婕妤那里了？”

    月华点点头：“一无所获，找借口看过怀恩的手心了，什么痕迹也没有，也许，的确是妾身冤枉了怀恩。”

    “究竟能是谁呢？简直匪夷所思。”陌孤寒懊恼道：“今日褚慕白搜查泠贵妃的寝殿的时候特意检查过，她的宫人里也没有人掌心带胎记。”

    “适才真的很想直白地盘问怀恩，也总好过这样猜疑，日后若是查明与她没有干系，只是误会，也两厢尴尬。”月华坐下来，长舒一口气。

    “万万不可，”陌孤寒果断阻止道：“此事并不简单，关系到喋血堂。现在只剩下这一条线索了，千万不能再打草惊蛇。”

    月华大吃一惊，她只是听来人回禀林公公被人杀人灭口，掌心有赤红胎记，并不知道事情后来发展的情况。

    “喋血堂？此事与喋血堂竟然有关系？”

    陌孤寒屏退了左右，遂将适才在椒房殿里所发生的事情一五一十讲给月华知道。

    提及欢颜香时，月华心里便不由一颤，觉得这名字没来由地熟悉，一时间却想不起究竟是在哪里听过。

    她呆愣了半晌出神，直到陌孤寒叫了她两声，方才猛然想起，是听石蕴海的妻子说起过！石氏说过，石蕴海从宫里回去，里衣袖角里沾染了欢颜香的灰烬，她为此疑心石蕴海在宫里是有了外心。

    若是说椒房殿里的熏香及脂粉味道，石蕴海沾染到身上，也就罢了，毕竟他经常出入椒房殿。但是这欢颜香......可就不言而喻了。

    自己与邵子卿的猜疑应该是十有八九，石蕴海作为御医，自然懂得长安律法，知道轻重，更何况还肩负着妻儿的责任，如何胆敢染指皇帝的妃子？那摆明就是要杀头的罪过。想必是泠贵妃不择手段设了圈套，而石蕴海面对天仙一般的妙人儿，又是早有贼心，禁不得诱惑。

    她一时沉默不语，陌孤寒出声唤她：“想什么呢？”

    “没，没什么，就是在想，皇上要让宗人令审问泠贵妃，那沈家……”

