    109吴军俘虏

    听着季平的回答，李定虽然没有说话，但是却暗自赞赏。解放党旗下的这些干部，已经在日复一日的工作、乃至战火中，迅速成长起来了。

    这支赤色的队伍已经初步摆脱了什么也不懂、空有一腔热血的草寇阶段。干部们如今已经可以以中立客观的角度来看问题了，这对李定来说很是重要。在他看来，干部们能够理智客观地分析问题，要比慷慨激昂地不怕牺牲更为重要。

    尤其对于解放党的这些高级干部来说，更是如此。

    季平面对解放党的一众军政干部，乃至费祎这位“朝廷大员”，没有强调功劳，没有自吹自擂，也没有信口开河。而是以简单朴素的语言进行了描述，这对李定来说，很让他觉得欣慰。

    虽然根据地仍然存在干部数量普遍不足的问题，但是这些干部的素质都在迅速提高。

    费祎上前一步，直视着季平的双眼：“这位季将军，关于下一波敌军的数量，我大概能提供一个数字。”

    “哦？愿闻其详。”

    “吴国虽然表现得十分凶悍，但究其根本，他们也刚刚从北伐战争中败退回来。虽说现在的情况确实比我大汉富裕，但也不会富裕太多。据丞相府估计，要是吴国急于调兵，按照他们的粮食，短期内最多再出动两万军队。”

    这个数字不算太离谱，季平缓缓点头：“要是按照目前的情况，要再抵挡两万吴军，确实有些困难。但是如果根据地可以倾斜资源，给我们一定的支持，我倒也有信心拦住他们。”

    费祎顿了顿，补充道：“这只是短期的估计。要是给他们一个月的时间征集粮饷，我相信吴军有能力出动更多的军队。”

    李定微微一笑：“要是再等一个月，我相信丞相府应该也可以征集到足够多的粮饷了吧，那时候我们涪陵郡就不是孤身作战了。”

    费祎语塞了。按照他真实的想法，他是希望涪陵郡这些不太听话的人能和吴国打个两败俱伤，等到最后打出狗脑子了，再由丞相府来接手。可是这样的话自然不足为外人道，他硬着头皮道：“那是自然。届时丞相府一定不会坐视不管的！”

    李定一直凝视着费祎，他敏锐地洞察了费祎神色微妙的变化。李定的嘴角掠起一股微笑。

    费祎骤然心惊。李定在他眼里，不过是个乳臭未干的年轻人，但此刻李定的眼神却这般睿智犀利，让他有一种被这个年轻人看穿的感觉。

    李定笑了笑，转过头去：“老季，你赶紧去找你的参谋们吧，列出一个所需物品的清单，交到我这里来。”

    李定顿了顿，随后大笑：“难得今日我们的铁公鸡汤和松了口，你们可得把握住机会，大胆地伸手啊！”

    ……

    李定等人又回到了汉复新村，一起回来的还有季平。反正前线短时间打不起来，季平将防务工作交给了云凡，也跟着赶了回来。

    将费祎等丞相府的人安排休息后，李定立刻召集了一众军政干部，开了一次小会。

    “……粮食、石弹、弩箭……”汤和皱着眉毛看着李定递给他的清单，“这些物资都没问题，但是你怎么要这么多的水泥？”

    季平认真地说道：“现在一团和二团的防线只是临时防线，我认为，凭借这样临时构筑的防线，想抵御后续赶来的吴军是十分困难的。我希望根据地可以拨给我们跟多的建材，巩固前线阵地，拒敌于国门之外。”

    汤和皱着眉毛：“其他的物资都可以给你，但是你要的水泥实在太多了，就算把根据地所有正在建设的项目全部停下，全力给你供给水泥，也满足不了这样一个庞大的数目。”

    季平不说话了。

    李定突然道：“我倒是有个办法，说不定能让潘濬的吴军更快崩溃。”

    众人都投来了惊奇的目光，要是能尽快歼灭这股深入深居地的吴军，那外面的防线完全就可以不要了，一团和二团可以撤回永备工事。一旦红一师的主力汇合在一起，再加上数量庞大的民兵部队……依靠永备工事，根据地完全可以打一场扎扎实实的防御战。

    李定缓缓说道：“根据地还有六七百吴军俘虏，要是把他们放回去，既可以进一步消耗他们的粮食，又可以动摇他们的士气。”

    众人眼前一亮：“这倒是个很有想象力的办法！”

    李定笑道：“这些被俘虏的吴军几乎都是伤兵，再加上他们手里没有武器，就算放他们回去，也不会成为我军的威胁。”

    季平道：“这是个好主意，现在这些俘虏在哪？”

    汤和起身：“这些俘虏一直被关在集中营里，接受我们的政治改造。”

    李定点点头，“干的不错！这些普通的吴军士卒与我们没有仇恨，相反，他们也同样是我们的阶级兄弟。他们来打仗，只是受了吴国统治者的蒙蔽乃至威胁，我们是可以改造他们的。”

    众人虽然半信半疑，但也都纷纷点头。

    彭应之提出了疑问：“克之，你一直都说，做革.命工作不是请客吃饭，而是一场酷烈的暴.动，你也一直认为温和的改造是不可取的，是注定要失败的，为什么你现在又认为这些俘虏是可以改造成同志的呢？”

    其实，这个疑问在根据地是很普遍的。没经历过这个时代的人不会了解，三个国家之间连年征伐的仇恨早就刻在了骨子里。实话说来，无论是魏国、吴国，还是号称仁义的蜀汉，都干出不少抢掠乃至烧杀的行径，这样的仇恨是难以弥合的。

    在后世看来，这是难以想象的，就像东德和西德合并之后，几乎没人相信柏林墙曾经真实存在过。

    李定简单地说道：“我曾经说过所谓不可取的温和改造，指的是改造我们的阶级敌人。而现在的这些吴军俘虏，他们不是阶级敌人，他们是阶级兄弟，是潜在的同志。”

    “所谓改造俘虏，就是希望他们和我们一样，睁眼看世界。认清谁是敌人，谁是朋友。只要戳破了统治阶级给他们的泡沫一样的谎言，他们就一定会站在我们这一边。”

    李定的话说得十分肯定，这并非是他杜撰的理论，也不是什么过于乐观的天真看法。后世在解放战争时，早已经有了改造俘虏的成功例子，正是这些例子，才让李定如此自信。

    某光头嘴里说着：六十万对八十万，优势在我。可仗打起来后，光头发现自己的兵全都战场起义了。这就是阶级的力量，那些命中注定应当站在一起的力量，绝不会因为任何原因而长久地对立。

