    第175章生气的电视剧

    年疏桐倒是会心一笑。

    “肯骂你，就说明还没放弃你。”年疏桐看看刀刀给她展开的评论，大部分人都是说他不自量力，不知道天高地厚。

    “书友骂人的水平都高一些，你看这成语用的，比一般人厉害的多。”

    “啊？主人，你看了半天，就得到了这个结论？你是不是不爱刀刀了。”

    躺在沙发上的年疏桐，浑身一个冷颤，借用了刀刀之前说的话。

    “刀刀，借用瓦砾的一句话，我们之间没有未来。”

    识海里的刀刀，要是有眼睛，一定会眨啊眨，这句话好耳熟？

    自己上次好像这样说过，不过说的是：借瓦砾一句话，你太丑了。

    “主人，你的报复心理太强了，都过去好久了。”

    “非也，非也。不是太强，是睚眦必报。”年疏桐语气坚定又骄傲。

    这是缺点吗？她完全不这么认为。

    难道别人打你左脸一巴掌，你还把右脸送上去吗？

    或者说，你完全不在乎，就地原谅他。

    在年疏桐看来，大度不是这样的，她认为的大度豁达，是对生活的一种态度，而不是矛盾之间的隐忍。

    “对对对，主人说的对。”一刀一人翻看着书友的评论，又向下找到了类型的点赞。

    “这个武侠的挺多，侦探推理也不少。”年疏桐感兴趣的看着，看到一处，笑出声来。

    “刀刀，为什么点赞之后，还都送你一把刀！”

    “哈哈哈！太可爱了。”

    “看这排列整齐的样子，像个刀阵似的。”

    刀刀自然也看见了这些信息，他无语的听着年疏桐笑的开心，可下一秒，他听见了什么？

    “哎？这玩意怎么操作？我也想送你一把刀。”

    “主人———”

    “好好好！不玩了！不过我来凑凑热闹。”

    年疏桐翻看的差不多之后，换了自己地球吧的账号，在刀刀的配合下，地球吧的账号圈了一下文字搬运工，发了一个动态。

    地球吧：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。文工，冲！

    发送。

    文字搬运工的账号，立即回复了地球吧的账号：且等，且看。

    两个账号，联动开始。

    星博，地球吧账号评论区。

    【要不要杀了我给你们两个助助兴！】

    【文工说的有点文静啊，不太习惯。】

    【哈哈哈哈！楼上真实！】

    【你说这两人到底是嘛关系？】

    【男男？男女？男兽？女兽】

    【画面感太强！】

    【独独两句，就感受到狂傲不羁。】

    【爱了！爱了！】

    【已经拿来用在了星博签名中。】

    【楼上...快！】

    【可见未来一堆我笑他人看不穿了。】

    【哈哈哈！真实。】

    下面的网友，开始给两句诗配满四句，在他们看来，一般的诗，也就是四句。

    千奇百怪的答案，在评论区聚集，玩起了接龙，只是大部分都水平真的很有限。

    【别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。他人说我太疯狂，我说你们不疯狂。】

    【疯疯癫癫又如何，痴痴傻傻非我意，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。】

    【哎呀妈...有点自知之明行不行？看的我眼睛疼。】

    【我已经安装了义眼。】

    网络上只有这两家粉丝在热闹，年疏桐与刀刀也没管，玩去呗！

    越玩越有热度，两个修仙界的老家伙，无师自通了炒热度。

    当下午五点多的时候，傅云河从房间走了出来，一眼就看见了啃着一根黄瓜，正在看大屏幕的年疏桐。

    “哎呀！你扇他啊！”年疏桐正在看一部电视剧，里面的女主刚抓到男朋友与别的女人一起开房，她竟然哭哭唧唧半天，最后原谅他了。

    年疏桐感觉自己的三观受到了巨大的冲击，气的恨不得自己钻进去，揍狗男女一顿。

    “气死了！不看了！不看了！”

    她刷的一下关了屏幕，深吸一口气。

    不能多看，影响道心稳定。

    傅云河第一次看见年疏桐苦恼着生气，又无处可撒的样子，眸底有着自己不知道的一丝宠溺，他走上前坐在沙发上。

    “你还喜欢这个调调的节目？”

    “不喜欢！”

    傅云河看着理直气壮的年疏桐，手一挥又打开了屏幕。

    “不喜欢，可以换一个。”傅云河开始操作，只是在操作的时候，还要口述一遍。

    听着傅云河声音的年疏桐，双眸中有几分气愤，臭刀刀！

    刀刀告诉她可以看这个打发时间，他自己则是躲去修炼了。

    可是刀刀没说可以换台，年疏桐倒是想着应该可以换，只是她不知道怎么操作，自己还小声的对着屏幕语音了好一会，傻不拉几的。

    “这个喜欢吗？打打杀杀的，应该很好玩。”

    “确实不错，我喜欢这样爽快的。”

    傅云河想到什么，对着年疏桐说：“你可以试试玩游戏，配合虚拟世界，会很爽快。”

    年疏桐完全不懂，侧头看向傅云河。

    “回去后，我教你。你也算是帮我测试一下，我研究了一个游戏，要是火了，就可以赚更多的钱了。”

    “好。”

    两人说定后，便一起出门，找到于则名，要一间厨房。

    于则名今天都没下班，特意在等着两个人。当三个人一起去到了厨房，于则名和年疏桐都坐在了一边的凳子上，只有傅云河一个人在忙碌。

    “哎呀，好激动啊！在做什么？”于则名看着正在和面的傅云河，虽然不知道在做什么，可他口水开始泛滥了。

    “我在做春饼，也是今晚直播的主要内容。”傅云河熟练的操作着，一个个圆圆的小剂子被摆放整齐。

    此时的于则名已经坐不住了，他站在了不碍事的地方，看着傅云河操作。

    擀皮，抹油，再擀薄。

    这么薄的饼？不会破吗？

    当所有的饼擀完之后，傅云河开始上火蒸。

    他自己则是转身开始做菜，是他从小木屋带来的豆芽菜。

    他还准备做一个虎皮青椒，里面塞上肉馅，该是很好吃。

    当青椒下油锅炸的时候，于则名不争气的蹲在了锅边。

    他的眼睛都没离开过傅云河的锅铲，那聚精会神，双目深情的样子，让炒菜的傅云河都有点不自在了。

    年疏桐更是想笑，她觉得她有点多余。

    (本章完)

