    陆清儿不知道他这是怎么了，抿紧了嘴唇，眼底闪过一丝不甘。

    江宝宝在这里上过学又怎么了？

    对他来说很重要吗？

    陆清儿有些不爽，厉北爵轻而易举的就被江宝宝吸引了注意，突然眼神一亮，急忙说道：“对了，爵，我有样东西要给你看！”

    她一边说着，一边急忙拉出了藏在衣领里的一支细细的银链。

    厉北爵回过神来，只扫了一眼，便猛地瞪大了眼睛，不可置信的看着陆清儿胸口的挂坠。

    “你的项链不是丢了吗？”

    厉北爵的声音陡然拔高，难得有些失态，眼神死死的盯着那只玉兰花吊坠。

    陆清儿被他的反应吓的后退一步，急忙结结巴巴的解释道：“它……它没有丢啊，一直都在我这里，只不过很久都没有戴过了，你上次提到，我就想拿给你看看……”

    她的话还没有说完，下一秒，眼前只剩下一道残影。

    “爵！！！”

    陆清儿没想到厉北爵竟然丢下自己就走，顿时一脸不可置信。

    厉北爵却没有丝毫要停下的意思。

    他大步的朝着校门口的方向走去，眼底写满了震惊。

    陆清儿的项链没有丢！

    那自己手中的那条项链，会是谁的？

    厉北爵心底有一个名字，就要呼之欲出……

    厉北爵直接飞奔回了车上。

    启动了车子，大脑却突然空白了一瞬，一时间不知道自己要做什么。

    他思索了两秒，这才猛的朝着厉公馆的方向行驶而去！

    大脑里却乱糟糟的，所有的想法都像是碎片一样，没有办法连起来，让人理不清头绪。

    可脑子里却有一个深深的念头，就是要立刻见到江宝宝！

    那条项链究竟是不是她的？

    她当年为什么从圣庭转学？

    难道是和自己一样，经历了绑架，家里觉得不放心，所以才……

    厉北爵脑海中只剩下这两个问题，只恨市区不能把车子开得太快。

    半个小时后，他终于看到硕大的别墅，出现在了眼前。

    随意把车停下，他立刻大步的朝着别墅走去。

    正好撞上了要出门的郑伯。

    “少爷，您回……”

    郑伯的话还没有说完，厉北爵便已经面无表情的从他身边走过，直接上了二楼。

    厉北爵直接去了江宝宝的房间门口。

    推开门，却发现，里面一个人都没有。

    他突然愣了一下，站在了原地。

    随即又突然反应过来，别墅里好像太过于安静了。

    今天不是上学的日子，那三个小家伙在家，不可能一点声音都没有。

    厉北爵猛的蹙眉，转身下了楼梯。

    “郑伯，江宝宝呢？”

    厉北爵直接找到郑伯问道。

    郑伯立刻回答道：“江小姐一大早，就带着两位小少爷和甜甜小姐出门了，好像是去了机场……”

    “机场？！”

    厉北爵的心里咯噔一声，突然想到了昨晚江宝宝说的话。

    她要把孩子们带走！

    “去机场这种事，为什么不告诉我！”

    厉北爵眼底冒火，难得吼了郑伯一句，拔腿便朝着别墅门外走，飞快的上了车。

    郑伯来不及说话，站在原地，一时间有些没反应过来。

    江小姐去机场……是很重要的事吗？

    少爷之前也没说，要专门告诉他一声啊……

    郑伯无奈的叹了口气，厉北爵的车子却早已经开的没影了。

    ……

    机场——

    江宝宝带着三个小家伙，在接机口已经等了一个小时，满脸都写着无语。

    “妈咪，凌风叔叔的飞机，怎么还没有到呀？”

    墨白叹了口气，有些无奈的蹲在了地上。

    江宝宝同样哭笑不得，有些心疼的看着三个小家伙说道：“应该还要等一会儿吧，他们的飞机好像晚点了，不如你们三个去车上等着？在这里站着太累了。”

    她的话音刚落，三个小家伙就一起摇了摇头。

    “我们还是在这里等着吧！哥哥们见到我们，一定会很开心的！”甜甜一边说着，一边又朝着机场里面看了看，满脸都写着期待。

    江宝宝也没再多说什么，只能带着三个小家伙继续等，时不时的低头看看航班信息，心里的吐槽没有一刻停止。

    那几个家伙也真是的！

    不是说好了过几天再回来吗？

    搞什么突然袭击！

    今天临上飞机之前，才和自己说了航班信息，还美其名曰什么要给自己一个惊喜？

    看自己一会儿不打爆那几个臭小子的头！

    江宝宝想着，又朝着接机口的方向看了看。

    却还是一个人都没有。

    下一秒——

    她的余光，却突然感到一个人影，正快步的朝着自己的方向走来！

    江宝宝下意识地抬头，瞬间就看到了一脸杀气的厉北爵！

    她吓了一大跳，眼底闪过一丝不解。

    不过一瞬间的功夫，怒气冲冲的男人已经站在了她的眼前！

    “江宝宝！你想带他们去哪儿！”

    厉北爵猛地抓住了江宝宝的手腕，眼底爬满戾气，凶神恶煞的仿佛要吃人一般的瞪着江宝宝。

    想把墨白和衍宝带走！

    门都没有！

    而且……

    自己还没有确认她究竟是不是当年那个女孩儿！

    他好不容易才找到了关键的线索，她想就这样离开？

    不可能！！！

    厉北爵心里早就变成一团乱麻，一时间竟然不知道，是在生气她敢把孩子们带走，还是生气她差点就要离开。

    江宝宝手腕被他抓的剧痛，瞬间也来了脾气，猛的一甩手，却分毫都没有甩开！

    “厉北爵！你又抽什么风？”

    江宝宝不爽的看着眼前的男人，不断的用力，想要挣脱开他的手腕。

    三个小家伙也终于回过了神来。

    “爹地！你抓痛妈咪了！快放手！”

    墨白满脸不爽，眼看着江宝宝的手腕被抓的通红，急忙上前抓着厉北爵的手，想要扒开他的手腕。

    “爹地你松手啊！！！”

    衍宝和甜甜也急忙上去帮忙，纷纷不满的瞪着厉北爵。

    厉北爵不为所动，眼神依旧死死的盯着江宝宝，咬着牙开口道：“江宝宝，我说过，你别想带走他们，除非你……”

    “你哪只眼睛看到我要带走他们了！！！”

