    甚至有些小鬼子高级军官，他们不惜动用金钱贿赂的方式，试图用金钱开道，让负责审判的法官能绕过他们一命。

    而真正能在战败之后，选择切腹自尽的小鬼子高级军官并不多。

    事实上越是凶残，犯下不可饶恕罪过的小鬼子军官，他们越是恐惧死亡的到来。

    在金陵城犯下不可饶恕罪孽的几个高级军官就是如此。

    所以在战事不利的情况下，这帮小鬼子才会想到投降或者是撤退。

    “撤退？大半兵力都被消耗殆尽的我们，能从华国大军之中撤出去吗？”

    “他们有飞机的封锁，有诡异恐怖的新式武器，还有指挥艺术极高的将领，我们所有的撤退路线恐怕都已经是在他们的算计之中。”

    “一旦我们选择突围的话，就等于一头扎进他们早早为我军准备好的死亡陷阱之中了。”

    “突围，这就意味着死亡，而且是主动奔向死亡！”

    小鬼子的这个师团长头脑极为清晰，不过他的脸上挂满了绝望的神色。

    因为他知道自己已经是退无可退，只能一直死扛下去。

    等待他的结果无非就是早点死和晚点死的区别罢了。

    “另外，你们说的投降？”

    “那些选择投降的帝国军人下场你们没见过吗？”

    “山下俸文的脑袋现在还在天王陛下的宫殿内，其他被俘虏的帝国军人可都是死在了支那将军手中，他绝对不会容许我们活下去的！”

    “而且身为帝国的军人、身为大扶桑帝国的勇士，我们就算是死也不能投降。”

    “诸君！”说着，小鬼子的师团长挺直了自己的身躯。

    他异常严肃的看向了站在自己身边的这几个参谋。

    片刻之后，小鬼子师团长方才是开口说道。

    “我们现在已经没有其他的选择了，让我们为帝国最后一战吧！”

    “我们死后会进入神社，享受千年祭奠的！”

    “天王陛下万岁！”小鬼子的师团长突然就是拔出了自己手中的倭刀，他极为疯狂的对着众人大吼道。

    “天王陛下万岁！！”

    “天王陛下万岁！！”

    “帝国武运昌隆！”

    “我们注定将赢得战争的最后胜利！”

    “大扶桑帝国是有天照大神护佑的……”

    一众人等的话音还没有完全落下，就听到空气被撕扯后传来的呼啸声。

    “怎么回事？”

    “这是什么声音？”

    “难道是？”

    一众倭奴国的高级军官不由得脸色剧变。

    这个声音，他们这几天可是再熟悉不过了。

    毕竟小鬼子仿制的那些坦克装甲车，就是报销在华国陆军手中这种极为诡异的武器之中。

    完蛋了！

    这是小鬼子一众军官内心深处共同的想法。

    果然，在离小鬼子指挥部不远的地方。

    有一发火箭筒朝着小鬼子指挥部所在的位置，直接就是轰击了过来。

    “轰！”

    小鬼子的指挥部直接坍塌，如狼似虎的华国军将士们朝着小鬼子的指挥部杀了过去。

    “杀！！”

    “好像炸死了几条大鱼！”

    “卧槽，该不会是小鬼子师团的指挥部吧！”

    在杂乱的声音之中，各式各样的枪械发出了咆哮声。

    “砰砰砰！”

    “哒哒哒！”

    华国不断推进的陆军并没有停下他们的脚步，他们手中的各种枪械依然在不断的咆哮着。

    在如此疯狂的攻击之中，还活着的小鬼子瞬间就是被狂暴的子弹雨幕，打成了血筛子模样。

    全面的火力压制攻击，战士们将他们手中弹匣内所有的子弹在一瞬间打光。

    然后再利用单手换弹匣的技术，再次换上新的弹匣。

    小鬼子混乱的大军都在这极为疯狂的子弹雨幕中，被成片成片的撕碎。

    这片满是硝烟的阵地上，都是小鬼子堆砌在一起的尸体。

    就连空气之中，都是有着一股浓浓的血腥味。

    “二公子的命令，所有人执行地毯式任务。”

    “三三成组、搜寻前进，我们不要一个小鬼子俘虏，把他们全部都给杀光了！”

    一众连队的军官以最快速度下达着命令。

    “是！”

    接收到命令之后，华国陆军的士兵们立刻就是行动起来。

    面对华国军队地毯般的搜索方式，那些原本打算装死逃过一劫的小鬼子，他们克制不住心中的恐惧与害怕。

    只见几个小鬼子突然就是窜了起来，拔腿就是想逃走。

    一些亡命之徒眼见自己活不下去了，也是恶向胆边生，他们拉扯着手榴dan的引信就是想与地毯式搜查过来的华国军队同归于尽。

    但早有准备的华国士兵，直接就是抬起手中的56式冲峰枪，给了这帮小鬼子一梭子。

    一梭子过后，小鬼子手中拿着的手榴dan甚至都没有拉响，整个人就倒了下去。

    直到确认所有的小鬼子都已经死亡之后，华国的士兵们才再次向前搜索。

    即便是逃过补枪的小鬼子也绝对是逃不过死亡的命运。

    因为第二批次的华国士兵手中握着喷火器而来，这些士兵的主要任务自然是对战场上的小鬼子“尸体”，进行最后的焚烧、处理。

    整片小鬼子的阵地上几乎都是尸体，华国的将士们将几名阵亡的战友小心的清理了出来。

    他们将这些战友的尸体妥善处理好，最后由后勤部门转送到附近刚修建的烈士陵园埋葬。

    而对那些小鬼子的尸体，华国军的将士们可没有妥善处理的意思。

    手中拿着喷火枪，在这些尸体上浇满汽油。

    然后一把火烧过去，不仅能快速处理这些尸体，还能避免瘟疫之类的病患产生。

    而那些试图侥幸逃过一死的小鬼子，也是被这些熊熊燃烧的火焰，直接就给给吞噬的一干二净。

    这些个小鬼子唯一能做的事情，大概就是在这烈焰之中不断的无力哀嚎。

    ……

    与此同时，在另外一个方向上。

    由周卫国率领的连队也是朝着小鬼子另一部份的阵地全速突进。

    他们几乎是没有半刻的停留，运动战在他们的身上发挥的淋漓尽致。

    “神枪手队上前，都给我瞄准小鬼子的军官和机枪手的脑袋，给我狠狠的打！”

    “谁今天狙杀的敌人多，我就请谁喝酒、吃肉，为你给少帅请功。”

    “机枪手们，给我注意压制敌人的火力，投弹组给我瞄准了敌人集中的地方投弹！”

    “兄弟们，你们都给我好好的打，都给我打起精神来，别丢了华国的脸面！”

