    林克第一时间利用冲击动力靴升空，然后进入【虫群指挥官】模式命令三头宠物抓紧时间避险。

    沙索克落地后扭动腰肢，迅速钻入地下销声匿迹。

    触龙神和金刚联手解决了一头军团先锋后，直接没入地下避难。

    林克开始朝远离杜鲁的方向飞行，多功能作战殖装的飞行服，在魔化共生体的寄生下变成了一双紫色双翼，在天空扑扇，脚上的冲击动力靴也在源源不断的提供着动能。

    杜鲁瞥了一眼天空中欲逃的林克，眼神中掠过一道轻蔑。

    这种速度想要逃出他的进攻范围，简直是痴人说梦，就是在给他两双翅膀，这么短的时间内也休想逃出进攻圈。

    林克现在中了“破碎之魂”，会受到额外伤害。

    再加上“毁灭之力”的恐怖杀伤效果和范围，这一次他要直接让林克死！

    连带着在远处凑热闹的蝼蚁，也都跟着一起化为灰烬！

    作为战争使者的终极大招，使用这一招的代价也很恐怖，将自己的半数生命献祭给邪神，以换取强大的杀伤力。

    而这一招，相传是黑影大人在游历星球的时候，结合当地土著的祭祀仪式，另行开发而成。

    整个异星除了高级指挥官，也就只有战争使者的身体才能扛得住如此规模的献祭。

    杜鲁青灰色如岩石般的坚硬皮肤，在黑色闪电的劈砍下开裂，紫色的血液潺潺流出。而身体上这样的伤口多达几百个，每道伤口血液都顺着流下，很快杜鲁就被染成了半个血人。

    而这些血液在抵达地面后，并未失去动力，反倒愈发活跃，以杜鲁为中心辐射四散，仿佛受到某种牵引，快速在地面形成了一张巨大的‘血网’，速度之快甚至超过林克的飞行。

    在空中的林克，亲眼看着这些血丝遍布整个贫民窟，最远距离在一公里之外，也就是南部贫民窟的初始点。

    贫民窟内的野火燃烧，浓烟滚滚，现在紫色血液结成的图案将方圆两公里完全笼罩在内。

    这种距离，除非是闪灵的瞬移，否则谁都没办法在短时间内离开。

    杜鲁面目狰狞，血水抵达从脸颊流下，猩红的双眸和血色融为一体，更显可怕。

    “拥抱血神，祖乂尔在上，请赐予我力量！”

    当杜鲁念完血祭咒语，血神祖乂尔似乎收到了感应，地面上的血液倏地化为细小颗粒的血红光芒，浮在半空中，清楚地勾勒出整个血祭区域。

    站在远处观看的玩家们突然看到身边布满血光，顿时张大嘴巴，还不明白发生了什么事情。

    追风和冷锋反应最快，连林克都飞到空中开始躲避，这玩意儿肯定不是什么好东西，他们还不快跑？

    两人立刻招呼公会的兄弟们快遛，众人收拾武器装备转身就跑。

    其他人大多是没反应过来的，还傻乎乎的看着脚下突然亮起的血光，以及几乎遍及整个南部贫民窟的妖异场景。

    死！

    寂！

    妄！

    灭！

    当四个代表毁灭的词汇从杜鲁口中念出，天空骤然讲下一道黑雷，劈中杜鲁手中的重斧。

    随着杜鲁暴喝一声，所有的黑色雷电全部汇集，随着斧子重重劈下。

    以杜鲁为中心，突然扩散出一道黑色半球，不断膨胀，所经过的天空焦气弥漫，房屋化为齑粉，厚五六米的地基直接被掀翻，血色光芒和着黑色雷电，宛如一派末日景象。

    林克在黑色半球扩散之际，立刻使用了【无视痛苦】技能，无视你受到伤害的50%，持续一分钟。

    可即便如此，他还是被黑色闪电和血光的狂暴之力，硬生生从天上拉下来，整个人就像是脱线的风筝倒飞出去，在废墟上接连弹撞，翻滚了几十米方才撞在一块掀起的地基上，将地基撞成了碎块，这才停下。

    而那些站在原地凑热闹的玩家们，等意识到不对劲想走的时候，已经逃不出黑圈范围。

    前脚黑圈刚到，这些玩家无论使用什么保命手段，无一例外全都肉身消融，化作一道白光消失不见。

    只有反应最快的几个公会玩家，或者散人，勉强逃出了血光范围，没有吃到黑圈的伤害。

    但是耀眼夺目冲到眼前的光芒，还是让少数的幸存者眼前晕眩，恍的睁不开眼。

    就连异星自己的军团使者，也未能幸免，和黑光一道消融，火焰之力顷刻消失，剩下组合在一起的火山岩，也七零八落散作一团。

    当光芒消散，原本的整个南部贫民窟已然不见。

    充斥眼前的是冒着青烟的焦土，以及各种残垣断壁，散落一地的瓦砾、金属屑，空气中也满是血腥与刺鼻的硫磺味。

    第一眼看上去，会让人以为来到了地狱。

    幸存者目瞪口呆的望着眼前的一切，似乎还没从刚才的巨大震撼中回过神。

    此刻整个战场上，杜鲁全身铠甲尽碎，身上沾满了血污，双手撑在斧柄上，矗立在中央，像极了一位不朽战神。

    玩家们谁也想不到，一位异星生物居然可以爆发出如此恐怖的能量，直接荡平了方圆两公里的一切。

    一切化为齑粉，地基被摧毁，整个地面交之没有被侵袭的地方，凹陷了两三米之多。

    这种恐怖的杀伤力，无论来多少玩家，也免不了一个死字。

    林克踉跄地从地上爬起，魔化共生体双翼包裹着他的身体，让他没有受太多伤害，尤其是背后双翼上还嵌了一截钢筋，要是没有魔化共生体的防御，这截钢筋百分百会插入林克体内，造成二次伤害。

    林克拍了拍身上的焦土，刚才这一通大场面，即便自己开启了【无视痛苦】，但还是造成了六千多点伤害。

    这要是没有这个格斗家神技，林克恐怕就只剩一两千血，进入残血状态了。

    林克目光锐利，利用【易筋经】精力换成生命值，将自己的血量拉回到一万以上，看着远处不朽战神一般的杜鲁，实际上血量已经锐减到一万五左右，只剩下三分之一。

    “宠物小队，集结！”

    触龙神带着金刚从地下再次升起，焦土耸动沙索克一跃而起，远处的老鼠大军、银色行军蚁、迷幻藤、隐形杀人蜂、育母蜘蛛、木乃伊、不死者、鹰身守护者、亡墓狼人，全都从触龙神掘出的地穴走出来。

    而在远处，金刚鹦鹉穿着皇家宰相的华贵衣服，呐喊着冲在一线。

    而它的身后，银魔和祭司，率领着地穴刺客、蛛魔卫士，还有两尊巨大身躯的蛛魔勇士，从流沙下爬出来，一齐汇向战场……

