
众目睽睽之下，苏念总不好的直接拒绝皇帝老儿，她轻点了点头，尽量的让自己显得温婉。

好在宴席之上，皇帝是规矩的，太后又甚是的喜爱她，坐了没多久，她就被叫到了太后身边同她唠家常。

太后这人也是可爱，想要让苏念作一幅先皇的画像，拐弯抹角的夸她的画好，想念先皇的风姿，多想再见一眼之类的。

赤.裸的心思，很难让人看不穿。

正好苏念想避开狗皇帝的想入非非，索性悄悄的趴在太后的耳边说道。

“改日臣妾去您宫中，将太后与您仰慕的人儿啊一齐作入画中，一幅不够，臣妾还会画好多幅！”

太后年逾古稀，听得是阵阵害羞，脸上的红晕脂粉遮掩不住。

“你这丫头，莫要胡说些什么。”

太后表面上是笑着嗔怪她的，宴席结束后还紧紧的拉着苏念的手，“你说的话，哀家记在心里了，纯妃可莫要说话不算话。”

太后像是个小孩子一样，亲切又可爱。

苏念连声应下。

这边说的开心，皇帝走了过来，伸手便将苏念揽在了怀里。

苏念吓了一跳，猛然的抓太后的手紧了。

太后嗔怪，“皇儿当皇帝那般久了，怎还是个小孩儿急性子！我与纯妃聊得来，今晚便让她住在我宫中陪陪我罢。”

皇帝略显委屈的看了一眼太后，“母后不想再抱个孙子吗？”

“抱抱抱！我皇孙没有十个也有二十个了，人老了，看不过来了。”太后一巴掌打开皇帝揽苏念的手，将她扯在了身边，像是护犊子一样的护着苏念。

“母后——”皇帝祈求无果，看向苏念。

苏念脸色晒红，“皇上，臣妾现在还不能侍寝，妾的葵水还未走尽。”

这回轮到太后笑了。

她笑皇帝着急，葵水期都不放过可人儿，还说他前段时间身子不好，是不是那啥过度，让他收敛下，旁听的苏念是憋笑的不行。

皇帝向来成熟稳重，这时也是绷不住了。

他脸颊通红，“儿臣不与母后说教了，谨遵教诲！谨遵教诲还不成吗！”

太后开心的拉着苏念回了容正宫，皇帝只能是讪讪的离去了。

-

回了容正宫，太后身体乏累，安排了苏念的住处，便睡下了。

苏念打开窗，身体半靠在窗棂上，神色有些恹恹。

长浓的眼睫垂下，耳边窸窸窣窣的是风动。

“娘娘今日可得愿所偿了？”厉渊的声音冰冷，带着阴嗖嗖的讽刺。

苏念轻抬了一下眼尾，一双狭长的眸眼半眯，月光照在她的侧脸之上，像是朦胧雾里的仙子。

“算是吧。”

苏念仰头看向漫无的长空，眼睛黑亮却显疲惫。

厉渊走过去，站在她身侧，阴寒的目光扫过她的脖颈，气息重了几分。

“那奴才还真得应该恭喜娘娘了。”

“愿娘娘早日爬上龙榻，生下正统的血脉。”

他的话像是从牙缝里挤出来的一样，苏念颔首，忍不住低笑，笑的肩膀乱颤，白粉半开的袄子若隐若现白皙。

厉渊眉头皱缩，“娘娘笑什么？难不成奴才说错了，您想要的不止是这些？”

苏念双手镶入丝发，随意的往后拢了拢，墨发散肩，黑白的对比更让人垂怜。

“我笑督主口是心非。”苏念明媚妖长的眸眼看向厉渊，“不过——”

“督主有句话倒是说对了，我想要的的确不止这些，不，或许说，不是这些。”

浅粉的唇向上勾挑，少女眼尾的红，恰到好处，扰人心平。

厉渊深邃的眸眼闪过一抹的异动，“娘娘想要什么？”

苏念轻佻了一下眉，不语，只是从他身边走过时，瘦纤的肩膀碰了一下他的胸膛。

“哦，对不起督主，我不是故意的。”

少女狡邪一笑，很快的抽身走到桌前倒了一杯茶水。

厉渊呼吸沉重，眼睛直盯着苏念，“娘娘为何不敢说说看，说不定我可以帮上什么忙？”

“督主确实能帮上忙。”苏念坐在木椅之上，仰头把玩着手上的茶杯。

厉渊走上前，俯身将苏念禁锢在身下，“既然如此，娘娘可得让奴才高兴了才是。”

苏念拿开他捏自己下巴的手。

“督主做个好人吧。”苏念偏靠在椅子上，一手撑着颐，像一个小狐狸一样，“我想要你活着。”

厉渊深不可见底的眸眼看着苏念。

半晌，他直起身，声音冷淡。

“好人从来没好下场，若我是，现在早就死了。”

“你想我死？”

苏念：“....?!”

没！！！我可没这么说！！！

苏念重重的呼了一口气，站起身朝着床榻的方向走去，“我说了，我想要你活着。”

衣衫退落，少女躺在了红纱帐幔中，“督主，我困倦了，您自便。”

厉渊眉头皱的更深，袖中的手指屈伸。

要我活着，一个人吗？那样...生死又有什么意思？还不如孤注一掷，能看到你，占有你，得不到你的心也无所谓。

被褥被掀开，身侧躺下了一个人。

苏念转身，一双的眼睛带着戏谑，“督主...没有我在旁边就睡不着吗？”

“怎么明明嘴上说着不喜欢我，却——”

苏念抿唇，只笑不语。

厉渊低眉，他将她按在怀里，他看不见他眼睛的那种。

“奴才心疼娘娘，怕娘娘夜里冷。”

苏念挣扎的推了几下，结果只是被厉渊按压的更紧了。

“别动！否则奴才可不能保证什么。”

男人乌龙墨香的味道萦绕鼻尖，真的让人很舒服，几世的熟悉让她有些依恋。

她不挣扎了，话里带着笑意，“哦——”

“督主晚上也是怕冷吗，所以才抱着我...报团取暖。”

厉渊呼吸急促，他极力的按制想要吻她，想要占有，想要...

“若是娘娘不介意，奴才可以多添加一把火，如果明天娘娘能起来的话——”

！！！

苏念唰的一下脸红，身体的温度也是高了几分。

“介意...督主还是忍着吧。”

厉渊闭上眼，揽她的手臂又紧了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70532919"  chaptername="第二百三十二章  娘娘，请不要玩弄奴才（11">加入书签</a>
</div>
