    “焦川北部没有进行人群疏散，我们不能在这里战斗……”

    模糊的奥特意念传递过来，夏翔看着面前的迪迦奥特曼有些疑惑。

    模糊还是如同上一次的模糊，但是这意念怎么感觉有些许不同呢？

    没有多想，因为夏翔也注意到这个严肃的问题了。

    刚刚夏翔是扶着一栋大楼站起来的，9楼有个小姑娘从落地窗探出半个身子，然后摸了一把夏翔的大腿。

    小姑娘眼神发光的回头扭头冲屋子里大声道：“妈妈，奥特曼的皮肤好光滑啊！”

    夏翔有些不自然的摸了摸大腿，然后远离了那栋大楼……

    夏翔视线扫视一圈，发现周围许多大楼都探出了不少脑袋，一个个睁大眼睛好奇的看着他们两个……

    夏翔将视线投向天际，看着那乌云层中若隐若现的黑暗都市，果断道：“那……我们就把战场拉到天上！”

    大古对着夏翔点头。

    只是心里有些微微诧异，这股意念有点莫名的熟悉感啊……

    夏翔双臂抬起，额前水晶爆发逆时转向的闪亮炫光，从奇迹型恢复到了闪亮型。

    “嗯！”

    大古见状，双臂交叉在额前，额前水晶红光一闪，直接变化成了强力型。

    “欻！”

    “恰！”

    夏翔与大古直接飞向空中，片刻后，两位奥特曼的身躯便在空中拉开了距离，毕竟大古的强力型速度确实是慢……

    夏翔抢先一步飞到，落在巨门前。

    脚踩在乌云层中，夏翔发现这乌云竟然如同石头一样充满坚硬的质感。

    大古也到了。

    两位奥特曼一左一右，紧盯着巨门前携手并立的斗篷女和板桥光雄。

    “准备迎接基里艾洛德神的力量吧！”

    斗篷女与板桥光雄同声说道。

    吱呀！

    巨门上雕刻着的天使纹刻闪烁着朦胧的光芒，巨门原本打开的一条缝悄然扩大。

    无边的黑雾从巨门中涌出，注入到斗篷女与板桥光雄的身体中。

    一个接着一个的透明身影从门内冲出来，伴随着黑雾一起被吸收掉。

    黑雾汇聚成一点，斗篷女与板桥光雄合二为一。

    一圈蓝色火焰从黑雾汇聚的点中爆发出来。

    “奥特屏障”

    夏翔双臂展开，一面矩形光墙出现在身前，替他将蓝色火焰隔绝开来。

    而大古就比较骚了。

    双手上下错开，撑到最大，在两手之间汇聚红色能量，形成长条虚线状。

    蓝色火焰触及到红色能量，直接被压缩成一颗能量球。

    “迪迦握拳光波！”

    大古两手挤压红色能量，红色能量裹挟着蓝色火焰弹向黑雾汇聚点。

    伴随着轰鸣的雷霆，以及肆虐的蓝色火焰，无边的黑雾汇聚成一个巨大人形怪兽的身体！

    脸上有着宽大的黄白部分，脸部浮起来像笑一样，额头有发光体在闪烁着，胸口也有比较巨大的发光体在频繁闪烁。

    “就让你们见识一下，这无限接近基里艾洛德神的力量吧！”

    大古与夏翔摆出战斗姿态，彼此之间面无表情的使了个眼色，然后一同冲向基里艾洛德人。

    夏翔凌身一跃，一脚直踢向基里艾洛德人。

    基里艾洛德人翻滚躲过，没想到却被后到的大古直接一拳砸中后背！

    强忍着后背的疼痛，基里艾洛德人踏在乌云层上，一腿向后横扫！

    大古硬接了这一腿，双臂环抱住基里艾洛德人的大腿。

    紧接着夏翔回身使用奥特闪光力量，那遍布着红色能量后增大力量的一拳直接轰击在基里艾洛德人脸上！

    大古顺着这股力量的方向直接将基里艾洛德人甩飞出去。

    被甩到巨门上的基里艾洛德人很快就站起身来，仿佛没事儿一样活动了下筋骨。

    夏翔扭了扭手腕，心道：“这家伙好厚的脸皮啊！”

    基里艾洛德人双手交叉在额前，一圈幽绿色的能量汇聚。

    夏翔与大古感到有些惊讶。

    这动作很熟悉嘛！

    果不其然，在夏翔与大古看戏的心态中，基里艾洛德人变身了！

    胸肌、腹肌、下肢肌更加发达，两腕各自长出了白色骨质腕刀。

    “他的力量和防御好像变得更强了……这不就是我强壮型的翻本嘛！”

    夏翔大古彼此对视一眼，然后再次冲上。

    两只拳头几乎同一瞬间打在基里艾洛德人身上，但是……

    夏翔、大古瞬间就感觉到那强大的防御。

    基里艾洛德人低头看着这打在胸口的两只拳头。

    疼痛是有的，不过在可承受范围之内。

    下一刻，夏翔和大古的拳头被基里艾洛德人的两只手掌各自包裹，无论怎样挣扎都挣脱不开。

    手掌握紧，使劲挤压着包裹住的两只拳头。

    “可恶！”

    夏翔闪亮型的力量和防御没有迪迦强力型强大，率先撑不住了，身体几乎要倒下来。

    基里艾洛德人反手一甩，夏翔的身体腾空，在空中转了个圈，倒在云层中。

    腾出一只手来的基里艾洛德人腕刀横扫向大古。

    刷！

    腕刀在大古胸前的护甲上擦出一阵火花。

    “啊！”

    大古痛苦的松散了全身的力量，被基里艾洛德人一脚踢中腹部！

    大古艰难的凝聚力量，运用全力在基里艾洛德人身上轰击了数次重拳。

    但是结果依旧，没能对基里艾洛德人造成任何伤害。

    “奥特断雾斩！”

    起来的夏翔反身一个手刀快速的劈在基里艾洛德人背上，覆盖在手刀上的能量冲击在基里艾洛德人皮肤表面，使基里艾洛德人痛苦的哀嚎一声。

    “迪迦电击拳、踢”

    找到破绽的大古运用奥特闪光力量，对拳头和腿部进行了增幅，拳脚并用打在基里艾洛德人身上！

    “闪亮光刀！”

    夏翔在基里艾洛德人身后聚集能量释放出金色的月牙形光刀。

    “啊！”

    大古拽着基里艾洛德人身上的突出肌肉，身体后躺，倒在乌云层上，将基里艾洛德人甩飞出去！

    夏翔前进两步，与大古并肩站立在一起，喘息道：“好厉害的家伙……”

    诺亚之光在夏翔心灵中所构造的世界中，夏翔已经大概遇到了十几种怪兽，可是没有一只能够与眼前的基里艾洛德人比拟。

    哪怕是自己的强壮型，和眼前迪迦奥特曼的强力型，在力量与防御上也拍马不及基里艾洛德人所变化的这个形态！

    不过……

    夏翔双臂平举，额前水晶迸发逆时蓝色炫光，变成了奇迹型。

    夏翔指着基里艾洛德人，喊道：“真正的战斗……现在才开始啊！”

