    二阶丧尸终于被俞天彻底激怒，整个人忽然趴在地上，背部镶嵌的二阶梦魇结晶的下方忽然裂开一道巨大的裂缝，整个脊背像蝙蝠展开的双翼一样向左右两侧拉伸，原本在血肉中的肋骨一根根从背部探出，化作一根根森白利刃。

    砰！

    沉闷的弹射声响起，骨刺丧尸背部肌肉猛然收缩，第一根肋骨被猛然弹出，在空中如旋转的刀锋射向俞天。

    俞天飞身扑倒，锋利的肋骨咚的一声飞过他刚才站立的地方，放在架子上的汽车橡胶轮胎被直接洞穿。如果命中俞天，恐怕直接就能将俞天前后通透的钉死在墙上。

    “该死！居然是特种变异形态！”

    特种变异形态，所有等阶的丧尸中都有存在，也是当中最难处理的家伙，他们变异出的攻击手段层出不穷，变异完全不局限在某个器官或者肢体上。

    已经无法顾及胸口伤势是否会恶化，俞天双手撑起身体飞速向右侧狂奔，与此同时脑后连续传来破风的尖啸。

    嗖！嗖！嗖！

    一根根骨刺接连射向俞天，每一根都如同锋利的飞刀，巨大的动能直接将命中的物品顷刻间炸碎撕裂，又或者直接狠狠插进坚固的水泥墙！

    俞天听音辩位不断闪躲，在仓库中像灵猴般敏捷，如同正在进行一场争分夺秒的酷跑。耳根一动，狂奔的俞天瞬间脚下一滑变为滑铲，刚改变身形骨刺就从他头顶飞速掠过，裹挟劲风让俞天都睁不开眼睛。

    咚！

    骨刺狠狠砸进墙壁，俞天滑铲中双腿踩向地面，借助鞋底的摩擦迅速削弱前冲力，随后双腿蹬住墙壁并借助骨刺把手快速转变身位，急转弯消失在货架后方。

    “嗷嗷嗷。”

    眼见俞天消失骨刺丧尸发出愤怒的吼声，背部肌肉快速收缩回正常状态，冲向俞天消失的货架。但失去半数肋骨，他的动作开始变得缓慢，身体运动也开始出现力量的不协调，从双脚跑步已经变成四肢爬行。

    俞天饶了一大圈终于冲到沙漠之鹰掉落的货架，右手掏出沙漠之鹰回身就是两枪。

    失去肋骨的防御和支撑作用，骨刺丧尸的胸口就如同一团嫩肉。梦魇弹药在只剩血肉的组织内发挥出最大的爆破效果，炸开的血洞几乎有碗口大小，更让骨刺丧尸在爆破中倒地。

    “骨刺丧尸发出愤怒的嘶吼，背部再一次裂开，但此刻俞天已经确定战略，看见他张开背部立刻扭头就走，只剩骨刺丧尸在身后发出阵阵怒吼。

    “原来是个定点炮台，那就好办了。”

    俞天眼中寒芒绽放，有众多的货架和杂物，足够俞天满满和他玩，等到他的肋骨全部射尽，就是俞天反击的时候。

    骨刺丧尸的咆哮不断加剧，因为他发现俞天根本不跟他正面对抗，只要他张开背部攻击手段俞天转身就走，最多给他射出两根肋骨的时间，还根本无法命中。

    到后面俞天甚至还故意放慢速度给他张开背部的骨刺时间等待发起攻击才走。

    愤怒让骨刺丧尸的咆哮愈演愈烈，但在某一刻后他眼中嗜杀忽然化作一抹愣神，背部的攻击手段张开，但根本没有骨刺飞出来。他抬手摸向胸口，才发现肋骨已经空了。

    但俞天此时也很尴尬，因为他发现他的三个沙漠之鹰弹匣都已经射空了！

    现在临时上弹明显来不及！

    “吼——”

    骨刺丧尸的嘶吼在仓库中回荡，震耳欲聋。他站起身向俞天狂奔，高高举起的消防斧闪烁出慑人的寒芒。

    “回头一定要教林清雅帮我上子弹。”

    俞天冰冷的眼神凝重在周围扫视，想要寻找能把这怪物能一击毙命的东西。

    可是没有，一个都没有！

    怒吼中消防斧狠狠劈下，俞天一个滚地龙躲过攻击，双手顺势抓住骨刺丧尸脚踝，8点力量全面爆发。

    咔嚓一声，骨刺丧尸的脚踝被俞天生生扭得脱臼。骨刺丧尸失去平衡，一人一丧尸齐齐倒在地上。

    但是俞天面色一紧，他本来这一下是想要直接废掉小腿，可二阶丧尸的骨骼太过坚硬，他只拧掉了脚踝。

    就这么一耽搁头顶劲风已到，俞天赶忙偏过脑袋，愤怒砸落的消防斧狠狠砍进俞天面前的地面，染血的斧刃离俞天鼻尖就只有一公分。

    俞天右脚猛踹在骨刺丧尸身上借力翻身而起，刚退后消防斧就贴着地面横扫而过，锋利的斧尖在地面上化出一道深深的圆弧。

    但这家伙本来失去肋骨就不方便活动，此时再失去一条腿，已经彻底站不起来。

    “吼吼！吼！”

    骨刺丧尸发出不甘的怒吼，还在奋力向俞天爬来，手中消防斧不断砸在俞天面前，逼得俞天不断倒退。

    就在这时俞天忽然听到身后有重物在地上拖拽的声音。

    “俞天，用这个！”

    久未出现的林清雅从货架后方拖拽出一个东西，居然是一把七成新的轻型电锯！

    “林清雅干得好！”俞天眼睛一亮抓起电锯，发现里面已经被林清雅上加上了满满的柴油。

    嗡嗡嗡！

    启动电锯，俞天看准机会上脚猛地踩住骨刺丧尸挥动消防斧的右臂，电锯抵上去立刻血肉横飞，整个右臂齐肩被斩断。随后电锯狠狠跺向骨刺丧尸的大脑。

    瞬间鲜血飞溅，将俞天浇成了一个血人。

    林清雅虽然早就做好心理准备，但看到这么血腥的场景还是忍不住面色苍白的后退。

    “俞天，我们……”

    “呕！”

    俞天回头，脸上红的白的染了一大片，还有一小块崩飞的脑壳落在他肩上。

    林清雅瞬间破防，趴在地上就开始干呕，可俞天毫不在意的伸手一把将头顶的东西全部抹掉：“今天你干得不错，不过这种还算是小场面，以后你会见到很多。”

    “你……麻烦你别说，让我缓缓，呕……”

    林清雅跪在地上，不断捶打胸口，还掏出矿泉水灌了好几口，十分钟后面色才稍微好转一丝。

    这时俞天早已完成对自己身体的清理，正光着膀子挖出那块二阶梦魇结晶。

    闪亮的二阶梦魇结晶，在俞天隔着塑料袋的手上熠熠生辉。

    【叮，杀死二阶丧尸：1，获得狩魔点：10，现共有狩魔点：57】

    【当前任务：寻找实验室，制作梦魇病毒保护剂】

    【发现宿主获得二阶梦魇结晶，可制作二阶沙漠之鹰梦魇弹药，比例1：10，请问是否制作】

