    如果说看哪吒的表演，就可以看出大商君主的惊才绝艳，绝对足以跟圣人一谋了。

    但再看紧跟的安排，结果瞬间就是石矶娘娘的和善宅女性格，美目也都一下忍不住激动闪过异彩了，这位陛下的魄力光芒却已足以掩盖那昊天玉帝。

    明显无论是魄力还是智慧，都足以与圣人谋！

    于是帝辛吩咐完，石矶娘娘也再次忍不住美目望帝辛一眼，第一次发现喜欢上一个人竟然只需要一瞬间，甚至都忍不住有些崇拜这我陛下了。

    另一边紧接，飞廉、费仲等人收到帝辛口谕，也都是忍不住眸光暴闪的激动了。

    与天地一大教的阐教正面开战！却是也只有陛下有这个魄力与智慧，哪怕就是曾经炎帝神农，以及蚩尤和炎帝大将的刑天，都没有敢如此将轩辕黄帝背后的阐教打为邪教。

    所以且无论最后胜败，都足以让让几人忍不住心中激荡了！尤其是曾经蚩尤师弟的飞廉，敢给圣人大教的阐教定七宗罪，洪荒天地哪位君主能有如此魄力？

    从没有过！

    于是飞廉、费仲、恶来等人都是不禁心中激荡。

    舞台下殷破败个货依旧努力泼着大便，并带头大骂不停，卑鄙无耻！指着哪吒鼻子骂，并连阐教一起骂阴险卑鄙无耻！

    你昆仑山阐教都阴谋要亡大商了，难道大商还要将你供着？

    帝辛吩咐自也瞒不过孔宣眼睛。

    结果即使早有心理准备，闻听从今天开始将阐教打为邪教，更给阐教定下七宗罪，直接向圣人大教的阐教宣战，还是忍不住眸光暴闪一下，不禁心中激荡。

    豪气冲天？何人能跟陛下敢跟圣人一谋，敢向圣人大教正面宣战的豪气相比？

    西岐内应的胶鬲、杨任等人同样不禁看傻眼，如果西岐背后是如此阴险卑鄙无耻的阐教，哪怕就是身后有一大教，又当真能是这大商的对手？那王叔比干如此阴险的一手，却直接便坏了那阐教之名。

    终于哪吒还没有剔骨割肉完，便被无数的臭鸡蛋等污物淹没，不得不解了肉身真灵飞去。

    但这一次诡异的是，朝歌却已是有了四大练气士高手，绝世大妖的孔宣，蚩尤师弟的飞廉，深不可测的文道人，与让元始都亲自算计的石矶娘娘。

    却无论任何一人施法之下，都能让灵珠子不死的元神现身于普通人眼前。

    于是解完肉身，所有人便眼睁睁看着一个虚影从舞台上飞走，似乎正是那面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生的阐教下西岐先行官。

    舞台前一人突然大喊：“快看！那卑鄙无耻的哪吒果然没有死！魂魄飞走了！”

    顿时又是一片的臭鸡蛋往天上砸去，可惜都是穿过哪吒的虚影而过。

    议论声响起：“以那阐教的阴险卑鄙无耻，只怕还没有完。”

    同样议论声：“没有宣布‘散朝’，看来是真没有完。”

    再议论声：“那前边是几位王叔，谁挤过去问问几位王叔完了没有？”

    另一人大声道：“几位王叔都没有离开，肯定还没有完。”

    轰轰声：“没有完的话，这接下来那阐教还能做什么？”

    人群中一处。

    胶鬲、杨任也都换上了便服，两人同样都是忍不住脸色古怪。

    胶鬲阴阴左右看看：“竟然还没有完，不知道接下来那阐教又还有何安排？”

    杨任则紧皱着眉头轻声道：“唉！那阐教这次却是失误了，虽然乱了那昏君的心志，但却还有个更狡猾的王叔比干。如此阐教道德神仙不出，就只出一个弟子，却完全被那比干玩弄于股掌，反成了邪教一般。”

    明显比干这次也背锅了，还真就跟比干无关，哪吒一切言行，却都是那昆仑山阐教下太乙真人教的。

    而帝辛自然知道还没有完，接下来却才是真正的高潮。

    既然帝辛知道，孔宣、飞廉、费仲、恶来等一众心腹之人自也同样知道，这前边却都只是铺垫，后边才是真正的高潮。

    于是这次干脆也不‘散朝’，果然所有人便都自然明白。

    比干等几位王叔更都可以直接问帝辛心腹的殷破败，知道后边还有好戏后，七王不离开，自然所有人也都是不离开等着。

    但人群中最发苦的却是宋异人，因为贤弟姜子牙又被包围了，幸好没有朝歌禁军直接过来抓人，也不知道是不是看在其宋异人的面上。

    同一时间，袁洪却又出现在了便服的帝辛面前。

    帝辛也不由微笑着道：“你知不知道女娲娘娘娲皇宫位置？”

    袁洪瞬间诡异一下，恭敬道：“陛下，其实臣也是女娲娘娘娲皇宫下。”

    帝辛恍然点头：“嗯，很快那哪吒就会大逆弑父追杀李靖，朕给女娲娘娘送一场戏看看，等过后你带着李靖引那哪吒往娲皇宫一趟。

    另外告诉女娲娘娘一声，不要真收了那哪吒，还有下一站火云宫等地也要去一趟，好通过那哪吒将太乙真人的阴险卑鄙，将那阐教的虚伪阴险宣传一下。”

    瞬间袁洪不由更激动：“是，陛下。还有何处需要去的？”

    一旁石矶娘娘也忍不住美目古怪，既然身体都被大商君主看了，自己又是天生的绝阴之体，刚好配这位陛下的皇道玄体，似乎是注定的缘分和道侣。

    于是也不由干脆替帝辛接过微笑道：“先去那娲皇宫，然后再去火云宫，这是陛下大商对女娲娘娘和伏羲、神农三位圣人的尊敬；

    同时让三位圣人看到，也可以彰显下陛下的决心与智慧，足以与那圣人一谋，将来也好争取三位圣人的倾力相助，所以提前过去你要恭敬一些；

    然后截教下金灵圣母派弟子闻仲辅助大商，那截教圣人之地金鳌岛也带着过去一次，不要去惊扰圣人通天教主，只在金鳌岛上空飞一圈，让截教众道友看看阐教的阴险卑鄙无耻就行；

    之后你可以看着随便想去哪里都行，最后可再去那灵鹫山燃灯道人的山场，让李靖一人引他过去就行。”

    虽然骷髅山可说是紧邻大商，在北方陈塘关就可以一眼望到，但袁洪的梅山却是在成汤大商境内，所以即使是圣人女娲娘娘宫下，其身份却还不足以认识截教独立一方练气女仙的石矶娘娘。

    陛下身边这绝美的练气女仙又是何人？竟代替陛下吩咐自己？

    但还不等袁洪疑惑，帝辛便赶忙介绍道：“这位是石矶娘娘，往后石矶娘娘说的话就是朕说的话，你们称呼娘娘就行。”

    瞬间闻听竟然是那位大名鼎鼎的石矶娘娘，袁洪不由就是精神一振，赶忙领命道：“是，陛下、娘娘。”

    这算不算是已经确定了模糊的关系？帝辛心中也不禁微微一跳。

    而与此同时。

    陆压运气大好的捡一出世法宝，也正忍不住一边托在掌中，一边继续阴阴的往东飞行。

    并兀自开口道：“此法宝倒是不曾听说过，以九条洪荒火龙炼制，当是曾经太古巫妖之战时遗留下的，其名当为九龙神火罩；

    我且往那东土走一趟，也渡一有缘弟子往西方，不知道究竟是何人收取了混沌钟？当时若说是跟我同样阴险之人，却只有那那燃灯道人、南极仙翁、玄都大法师三人；

    那玄都大法师在玄都山玄都洞八景宫，有一位圣人老子在，我却不便往哪里；

    那南极仙翁亦在昆仑山，同样有一个圣人元始，也不是我能对付的；

    剩下就那燃灯道人，不仅是最阴险的一人，且又一人居一山场，不如我且去那燃灯道人的灵鹫山看看，说不定是那燃灯道人收了混沌钟……”

    结果兀自说着话，便也不疾不徐的往天地间灵鹫山方向缓慢飞去。

    与此同时的乾元山。

    金光洞内。

    与云中子终南山金霞童子一样的一个金霞童子，也正向太乙真人恭敬道：“启老爷，灵珠子师兄的元神杳杳冥冥，飘飘荡荡来了山上，不知何故。”

