
最终，薄初也没能把他脖颈处的口红印擦掉。

纵然再好的心里建设，薄初也无法说服自己对光风霁月的温予宁上下其手。

对上他那双含着些微笑意的幽深眼眸，她总觉得自己心虚气短。

她轻咳一声，别过脸，说，“我下去做早餐，你要吃什么？”

温予宁没说话，反而是放开她回了卧室，而后拿着毛毯出来，递给她。

在薄初疑惑的眼神中，他笑道，“我房间很乱，没来及收拾，只能先委屈你再沙发坐会儿，客房等吃完饭我来收拾。”

顿了顿，他自然而然的补充，“至于做早餐，不远千里送上门的未来女朋友，我得供着。”

薄初，“……”

薄初默默的红了脸，没敢出声。

温予宁轻笑着凑近，手指在她脑袋上摸了摸，说，“紧张？”

“……”还好，就不是很适应你骚话连篇的作风。

“不逗你，”他说着，目不斜视的从薄初身旁路过，下楼，径直走进了厨房。

薄初歪着头，问道，“我在这不会打扰你吗？”

温予宁把需要用的食材从冰箱里拿出来，头也不回的说，“可能有点吧，工作的时候会分心。”

“那要不我还是……”

“不过也有好处，你在旁边陪着，监督我，”温予宁打断她的话，不待她出声反驳，接着问，“水煮蛋还是煎蛋？”

“听予知说你喜欢吃煎蛋？”

薄初，“……”

我什么时候答应你陪着工作？

还有，你跟温予知，你们兄弟俩每天聊点正事不好吗？围着个女孩子不觉得羞涩吗？

一想到对方的聊天记录中满满都是自己的点点滴滴，还有可能存着很多自己也不知道什么形象的照片，她就觉得心头一梗。

薄初裹着厚实的毛毯蹭过去，小声说，“我背包里有药材？”

温予宁打鸡蛋的动作一顿，微微偏过头看她，语气古怪的问，“什么药材？”

这两天感冒发烧本来就没吃多少东西，也没休息好，甚至昨晚胃还难受到三更半夜，温予宁现在的脸色可谓羸弱极了，看的人极为心疼。

薄初现在的心理也是如此。

“补气血的，”她认真的说，“我哥经常吃，所以现在免疫力特别好，你们常坐办公室的人妖注意养生。”

温予宁，“……”

莫名觉得身为男人的尊严被挑｜衅了。

他放下锅铲，轻笑着问，“你是因为关心我的身体才来的江城？”

薄初，“…这是原因之一。”

温予宁，“另外的原因是什么？”

“我爸妈快回来了，”她垂着头，掩盖住自己羞红的脸，低声说，“想带你回家见家长。”

温予宁心口忽的软了。

他勾了勾唇角，抬手捏她脸颊，煞有其事的点评，“手感不错。”

薄初，“……”

我……我该说什么？

他没给薄初继续说话的机会，手指轻佻的勾着她的下巴，在薄初略微不可置信的眼神中，慢慢低头，最后，停留在距离她嘴唇不到一厘米的地方。

薄初，“……”

他…他……

“啧，乖啦，去坐着，早餐待会儿就好。”

“……”

被当成小孩子哄了，但是心底很甜是怎么回事？

薄初顺从的窝进沙发里，偷偷的趴在那看他。

居家好男人温予宁挽着衣袖，动作熟练的翻动平底锅里的煎饼，每一帧都十分赏心悦目。

口袋里的手机振动了几下。

她摸出来。

看到前去跟小奶狗约会的辛童跟她发来贺电。

小心翼翼的瞄了眼没有注意这边的温予宁，她捂着话筒，接听，“喂？你到了吗？”

那边沉默了许久。

在薄初以为她可能是不小心碰到，准备挂断的时候，辛童满是悲愤的声音传了过来。

“宝贝，我完了，”她喃喃着，仿佛收到了极大的创伤，“回去后我妈肯定要把我扫地出门，严重点打断腿都有可能。”

薄初，“？”

不等她出声询问，辛童那边有人跟她打招呼，声音略微熟悉，好像是昨晚的小奶狗。

“哎呀你别催，你先过去，我跟我姐妹说几句话不行是吗？”

“知道了知道了，你去吧。”

薄初清了清喉咙，问道，“怎么回事？见到男朋友不开心？”

“呵呵，我开心个大头鬼。”

她颇有几分生无可恋。

“说好的两人世界，甜蜜约会，结果他爸他妈，他七大姑八大姨都来了，我都要被吓死了！”

薄初，“…然后呢？”

的确是过于惊悚了，毫无防备之下见家长什么的。

“凑两桌麻将都多，我能怎么办，我也很绝望啊。”

“……”

薄初揪着毛毯，问，“你准备怎么办？”

“先稳住吧，见家长也不代表我就是他们家人啊，才恋爱一个星期，分手什么的太正常了。”

深知她渣女属性的薄初，“……”

先给小奶狗点一排蜡烛吧。

“哎对了，还有件事，”辛童有些不好意思的说，“他妈妈让我这几天住他们家，宝贝，你投奔你男神去吧。”

说完，她挥一挥衣袖走的干脆利落。

留下薄初面对黑屏的手机相对无言。

好像该被点蜡烛的人是她。

闺蜜毫不犹豫的弃自己而去了，听语气好笑非常开心的样子。

正想着，陷入自我怀疑种的她眼前被阴影笼罩。

温予宁不知何时来到了她面前，幽深的眼眸中含着浅淡的消息，定定的看着她。

“怎…怎么了？”

她心虚的摸摸自己的脸，确定没有不妥后，才放下心来，吞了吞口水，“有什么不对？”

温予宁挑了挑眉，说，“刚才叫你好几声没有回答，我就过来看你在做什么。”

薄初的视线游移之际看到了他脖颈出亮眼的红印，在白色衬衫旁边极为清晰醒目。

她裹着粉色的毛毯，乖乖巧巧的模样软萌可爱，仰着脸看他。

琥珀色的眼眸转了转，薄初抬手指了指自己的脖颈，提醒他，“你…要不要擦擦？”

温予宁抬了抬手，说，“我不方便，麻烦你帮我了。”

说着，他还弯下腰，把白皙的脖颈凑近薄初的脸颊。

薄初的手指颤抖着覆上去，没敢用力。

温予宁觉得有些痒，便说，“怕我疼？没事，你可以用点力。”

薄初，“……”

不知为何，这对话似乎有哪里不对劲。

早已经被辛童训练成为污婆的薄初不可避免的产生了遐想，越想越离谱，甚至都不能直视温文尔雅，斯斯文文的温予宁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744233"  chaptername="第九十一章  想带你见家长">加入书签</a>
</div>
