
　　“不能。”洛柠看他这狗模样，懒得和再他废话。

　　曾经也是这样，每次只要一因为薄湘湘吵架，他就不耐烦，表示他和对方是单纯朋友，而她是小心眼无理取闹，又任性妄为。

　　纪星珩站起身看着她说：“如果你还想继续保持我们的关系，就别闹了，回房去反思下今天说的话，听严哥的安排，将微博发了。”

　　洛柠冷笑：“我没错，不可能去反思，更不可能去发微博，所以我们的关系也不用再继续了。”

　　她抬头和纪星珩对视，无比认真的说：“现在的你，不配再得到我的喜欢和迁就，我们分手吧。”

　　她们从小一起长大，更甚至一起上学吃饭。

　　她小时候只要被欺负了，他都会护着她并将那些人揍一顿，然后拿她喜欢吃的零食，哄她破涕为笑。

　　哪怕他每次对她好都带着一副傲娇嫌弃的模样，但眼中却藏着的关心和宠溺。

　　也因此她曾经才会喜欢他，依赖他，为了他跳级、学厨艺、收敛脾气、进娱乐圈等。

　　可她没想到，最后却迎来了前世那样的结局。

　　她被全网黑让混出娱乐圈，被书中的力量束缚，身不由己走上大厦楼顶，控制不住要往下跳楼前，给他打电话，接电话的人却是薄湘湘。

　　所以在最绝望无助的时候，他却陪在陷害她，故意受伤住院的薄湘湘身边。

　　其中肯定是严秋平和薄湘湘故意设计的，但她却无法原谅和释然。

　　跳下楼的那一刻，随着身体下落，风在耳畔呼啸，她只有一个想法，如果有来世，她一定不会再喜欢他。

　　那本书只写到了她跳楼死亡的剧情，后面的剧情不知道是烂尾了，还是她翻看不了。

　　所以她不知道当纪星珩得知自己跳楼死亡的消息时，会是什么反应，会伤心难过，还是冷漠以对？

　　当然，无论是什么结果，对她来说都已经不重要了。

　　纪星珩不敢相信的道：“你能不能别闹了，分手这两个字是随便说的吗？”

　　以前他们不是没有吵闹过，但是她从来不会说分手。

　　洛柠平静的道：“所以我是认真的。”

　　纪星珩双手握成拳头，目光死死的盯着她，“你确定要和我分手？”

　　“当然。”洛柠眸子里没有多少波动的淡淡看着他。

　　纪星珩对上她从未有过的冷漠眼神，有种说不出来的心慌了下，“你说要在一起就在一起，说要分手就分手，凭什么？我不同意。”

　　洛柠挑挑眉，“我单方面甩了你，还需要你同意？。”

　　纪星珩的脸沉了沉，咬牙切齿的说：“洛柠，这可是你说的，你不要后悔。”

　　洛柠毫不犹豫的将手里的门钥匙扔到茶几上，“以后没事咱们就不要再联系了。”

　　说完不再看他一眼，转身进了自己的房间收拾起来。

　　站在外面的纪星珩目光沉沉，将手中的手机重重的砸在了地上，代表他的心情差到了极点。

　　严秋平完全没想到洛柠竟然会主动提出分手，不过这是好事。

　　原本看在纪星珩的面子上，他不准备明着对洛柠做什么，现在却有了理由，让她知道他这个经纪人不是那么好骂和好得罪的。

　　他带着几分无奈的拍了拍纪星珩的肩膀。

　　“星珩，洛柠应该是拿分手和你闹的，等她气消就好了，你去哄哄服个软吧。”他开口像是安慰，却是火上浇油。

　　“我没错，为什么要先服软？”纪星珩虽然也觉得这是洛柠以退为进的把戏，他只是帮朋友而已，哪里有她说的那么不堪。

　　只是也不知道为什么，此时他觉得堵得慌。

　　他又道：“严哥，你先回去吧。”

　　严秋平又拍了拍他，“行，我就先走了，我下午帮你和剧组请个假。”

　　纪星珩确实没什么心情再拍戏，点头道：“好！”

　　严秋平离开后，想了想拿出手机给薄湘湘打了过去，接通后说了现在的情况。

　　薄湘湘沉思了一会，开口问：“他们真分手了？洛柠居然舍得？”

　　严秋平回道：“这次洛柠无论是对我还是对星珩，态度都比较强硬，我觉得她可能是认真的。”

　　接着又拿不准的说：“当然按照她对星珩的在意，也有可能是想要玩欲擒故纵的把戏。”

　　“真分了最好，要只是玩欲擒故纵的话，我会让她玩火自焚的。”薄湘湘没想到那么简单就挑起了两人的矛盾，一种优越感油然而发。

　　她接着眯了眯眼睛道：“洛柠不同意去承认昨晚的事情，可由不得她。”

　　这可是她设计好的，这个锅洛柠不背也得背。

　　严秋平是聪明人，一下就猜出了她的意思，“行，我去联系人放消息。”

　　薄湘湘轻笑一声，声音带着几分撒娇的意味，“谢谢严哥了。”

　　严秋平已经被她拿下，她不担心他会背叛自己。

　　公寓里，洛柠已经收好了行李，她的东西并不是很多，两个大行李箱就装完了。M.23sk.com

　　拖着箱子走出房间，洛柠见纪星珩抱着手靠在大门口的柜子旁。

　　她很快移开目光，拖着箱子错身而过去开门。

　　纪星珩见她这么果断，心里更堵的难受。

　　他伸手拉住她的胳膊，“这是我妈特意买给我们的公寓，你真要搬走？”

　　“可别到时候跑去告状，说我将你撵走的。”

　　当时他妈原本想将这套公寓落在洛柠的户头上，可她拒绝了。

　　洛柠没有转头，挣脱了他拉着她的手，“你放心，阿姨那边我会去说的，不会赖到你头上。”

　　对于纪星珩的妈妈，虽然分手了，可她依旧会将对方当做是长辈，毕竟对方是真的将她当做女儿一样的疼爱和照顾。

　　“走出了这道门，再想回来可就没那么容易了。”纪星珩抿着唇强调说。

　　洛柠没有犹豫，拖着箱子头也不回的走了。

　　纪星珩看着她决绝离开的背影，心里像是被挖掉了一块什么，难受的厉害。

　　可也没有追着去挽回，他觉得这就是洛柠闹脾气，等气消了，就会后悔和他闹的这么严重了，然后主动回来找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第3章 我们分手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 