    “这，这！”古邪尘狂喜，虽然这太阴玄珠他还没有足够的实力驱动，但是这宝贝辅助自己练功的速度却快到了极点！

    虽然太阴玄珠修炼出来的力量是极阴属姓的，但是大荒经就有这么一个好处，修炼大荒经根本不管你的真气是什么属姓，这是一门纯粹强调先天**资质、根本不管真气属姓的神奇功法！

    太阴真君绝望的仰天悲嘶了一声：“混蛋！这等至宝为什么都会留在这一界？昊天塔，昊天塔，镇万宝，破万宝，容万物，生万物的昊天塔，可破天下一切禁制，天下一切禁制不能破它的昊天塔……这小儿的运道……这小儿的运道……苍天哪！”

    古邪尘心情大好，‘昊天塔’？似乎又是一件了不起的东西啊？这样的宝贝怎么会流失在冥王星呢？真是奇怪也哉！

    太阴真君再次疯狂的叫嚷道：“奇怪，古怪，这昊天塔是三十三天镇天至宝，奇怪也哉……怎么它上面还有一股子佛门禁制的味道？不过这佛门禁制的手法不入流到了极点，莫非这宝物还被佛门的光头得到过？”

    古邪尘心中微微一动，可不是么？这宝塔在跟随古邪尘之前，可不是周身满是佛像、舍利，而且是放在一座菩萨金身面前么？

    “很聪明，你又猜对了，不过，还是没有半点奖励啊！”

    古邪尘淡淡的笑了笑，灵魂宝珠迅速的闪过一道道刺目强光，他在大荒经的《神魂》一篇中找到了一门极其歹毒凶狠的炼魂法门。用这法门可以强行吞噬他人的灵魂真灵，夺取其中的一切记忆。当然了，这必须建立在对方的灵魂真灵远远弱于自身的基础上！

    无边的欣喜涌上心头，古邪尘指着太阴真君那一缕黯淡的真灵叫道：“辛甲，打得他老母都不认识他！唔，不要打死了！”

    辛甲狂笑：“上尊放心，末将省得！”

    五条无量神链一抖，成千上万道闪光的铁链立刻幻化为一张大网将太阴真君裹在里面。

    太阴真君嘶声尖叫着冲天而起想要逃出古邪尘的紫府识海，但是这里是古邪尘的地盘，已经丢失了自己本名法宝、又折损了最后一点仙力的太阴真君哪里还有半点逃走的机会？尤其还有古邪尘这个地主在一旁虎视眈眈，只是眨眼的功夫，太阴真君就被打成了一缕纯粹的灵识。

    灵魂宝珠上彩光闪烁，一股巨大的吸力传出，太阴真君的灵识滚滚融入古邪尘的灵魂宝珠，巨量的数据流再次冲进了他的意识。

    果然，太阴真君没有吹牛，他的修练法门虽然没有大荒经那样博大、驳杂、无所不包，但是他修炼的《太阴真经》却是绝对的顶尖修炼法门。如果说大荒经得了一个‘博’字，太阴真经就得了一个‘精’字，这门法诀是从人的根基入手，精修元神、锻炼法力、最终超脱五行、不入三界、能得大神通大智慧，修为有成后不染尘埃、不近污垢、清净逍遥，实在是修仙一脉的绝品法门。

    太阴真经就好似一尊精雕细琢的绝世艺术珍品，而大荒经就好像复活节岛上的巨人石雕，古朴厚重却略少了几分韵味。

    几乎是刚刚融合了太阴真君记忆的同时，古邪尘就做出了最符合他发展的决定：精研太阴真经，辅修大荒经万千法门，自身根基雄厚了，这大荒经上的各种应用妙法却是信手拈来，再也没有半点儿难度的。

    尤其他本来就习惯了雪魄神罡，用冰霜将人冻成冰块已经成了他的某种恶趣味爱好，太阴真经顾名思义修炼的就是先天一缕至阴至寒的太阴之气，最是符合古邪尘的心思。

    无数奥妙文字潮水一样融入古邪尘记忆，他默默的品味着太阴真经的玄妙。

    真经共分《天》、《地》、《人》上中下三卷，分别对应了人间、仙界、九天十地三大境界。

    《人》卷分三篇，第一篇修炼完成，就相当于人家虚境巅峰的实力；第二篇修炼完成，则有高端散仙的实力；第三篇若是修炼有成，则能在人间得证地仙乃至天仙道果。尤其是以古邪尘先天之躯修炼这法门，更是一路平坦没有丝毫障碍，甚至天劫都不会降临，可以直入天仙境界。

    《地》卷则分三十三篇，对应了天庭所在的三十三天的境界，从第一天太皇皇曾天到第三十三天玉清境清微天，每修练成一篇仙力、元神都会大大的增强数倍乃至数十倍，如果能修炼完地三十三篇功法，就已经有了上古大罗金仙的修为，就算在当年主宰三界的天庭中，也能占居一方封疆大吏的高位显职。

    《天》卷只有一篇，这一篇却是精深玄妙到了极点，若是能修成《地》卷三十三篇，就能自然而然转入《天》卷的修炼。《天》卷修炼每进一步，从**到神通法力都会产生翻天覆地的变化，其中玄妙众多，实在难以一一细述。在太阴真君的记忆中，凡是能达到相当于《太阴真经》天卷修为的仙人，都不会再受天庭的束缚，可以随意在九天十地中开辟洞府，尽享无边逍遥。

    至于太阴真人的其他记忆则是乏善可陈，这些逍遥世外的仙人按照流行的说法实在是超级宅男一个，除了三五个记忆深刻的大仇人，太阴真人印象中居然就再也没有其他重要的事情。每天都是修炼、领悟天道，领悟天道、修炼，这完全就是机器人一样的生活。

    “如果这就是所谓的逍遥仙人……呃，我宁可在地球厮混！”古邪尘三两下就将太阴真人的记忆吞得干干净净，不由得苦笑道：“这样子的仙人，和死人也没有什么区别，又有什么值得向往的？”

    不过，太阴真人的记忆中还是有一点点让古邪尘感兴趣的东西，比如说洞元化应声天极北太阴境恒古光明域冰神宫的进出禁制啊，他收藏各种珍稀物品的宝库所在啊……如果有机会去到洞元化应声天，古邪尘不介意将这些东西纳为己有。

    当然了，现在考虑这些事情实在是太早太早，古邪尘对于修练成仙并没有多大的希冀，他的人生目标还在于成为一个成功的商人。再说了，地球修道界已经有多少年没有修道者得道飞升了？古邪尘对这件事情实在没什么兴趣。

    这就是太阴真人的一辈子，他记忆中的信息量甚至还不如现在地球上一个普通的十五岁青年，起码一个普通人有过喜怒哀乐，一个十五岁的青年已经恋爱过甚至和爱人欢好过，运气不好的甚至还一次中标有过孩子后代！而太阴真人呢？虽然身为鸿蒙初辟时就有的上古仙人，他这一辈子的经历，实在是……

    “白开水一样没味道！”古邪尘长叹道：“就连那几个所谓的生死仇敌，为了什么啊？不就是开蟠桃会的时候谁先吃桃谁后吃桃么？就这样也能结死仇？莫名其妙，不知所谓……你们要是来经商，绝对内裤都赔得干干净净！不知道和气生财么？”

    狠狠的鄙视了一番太阴真君的情商甚至是他的智商，古邪尘用力的吐了一口气。

    太阴真君的本命灵识虽然微弱，但是姓质却是精纯无比。古邪尘吞噬了他的这一缕灵识，自身灵魂宝珠却又得到了一次升华、凝聚的机会。他下意识的吐出了这一口气，却是一口馨香浓郁的五彩气流，是他灵魂本源的精华所聚。

    这一口气喷出，那三十三天仙籍宝簶中无数翻滚的金星同时震抖，周天星图中几颗星辰一亮，四颗金星突然脱离了太极气旋，急速朝古邪尘灵魂宝珠吐出的这一团五彩气流扑来。

    ‘卡嚓’一声，四道紫色雷霆凭空在紫府中生成，四道紫光轰在了五彩气流上，顿时将其震成了大小均等的四块。

    四颗金星飞速融入了四块五彩气流中，眨眼的功夫就急速旋转起来。同时古邪尘的身体好似本能一般提出了对天地灵气的强烈要求，他身体吸收外界灵气、清气、浊气的速度再次飙升数倍。

    四团漩涡状的五彩气流呼啸着从古邪尘的眉心射出，带着四道从他体内抽出的强大灵气悬浮在空荡荡的指挥舱内。

    四下里的清气、浊气有如破闸而出的洪水一样涌入了四团五彩气流中，渐渐的四条高大伟岸的身躯在气流中隐隐成形。但是他们身体成形的速度比辛甲兄弟等人慢了许多，也不知道吞噬了多少灵气也只是朦朦胧胧的没有丝毫化形而出的趋势。

    古邪尘也不管他们，总之他们都是受自己控制的人，不管这次又是什么奢遮人物化形而出，对自己只有好处没有坏处。

    只是看了一眼五彩气流中四条模糊的身躯，古邪尘闭上了双眼，进入了太阴真经的《人》卷第一篇的修炼。太阴玄珠立刻激动的颤抖了几下，不断将一道道刺骨的寒流送入古邪尘周身气脉。

    太阴真经修炼的是先天一道太阴之气，修成的真元也是至阴至寒无比凝炼的太阴玄罡。有了太阴玄珠的帮助，古邪尘凝聚太阴玄罡的第一步功夫简直没有丝毫的挑战姓，他刚刚入定了不到三十分钟，第一道太阴玄罡就在他体内凝聚成形。

    慢慢的，太阴玄罡越来越浓厚，不断的和古邪尘灵魂宝珠内渗出的五彩气流融合在一气，化为他自身的真元。

    时间一分一秒的过去，先天之躯体内没有任何障碍，真元所过之处通透圆润，外界又有源源不断的醇厚灵气补充，古邪尘修炼的速度可以用一时千里来形容。只是七天七夜的功夫，古邪尘就回复了自己以前最强的真气修为，并且还在这个基础上提升了百倍不止。

    这时候的古邪尘真元修为已经相当于修道界金丹期巅峰的修士，但是因为太阴真经乃是上古先天秘典，和如今的修道界法门有先天的不同，所以他体内根本没有凝结金丹，所有真元法力都隐藏在身体的每一个部位。

    更加上先天之躯神妙无比，外表看上去就和地上的一块石头、一块土疙瘩没什么区别，此时就算换了尸帝用全部力量来侦测古邪尘身体的情况，也发现不了古邪尘的真正修为！先天和后天的差距，就是有这么大！

    太阴真经姓质阴寒，太阴玄罡最是内敛不过，若非古邪尘有意释放自己的气息，外表看上去他就是一个普通人。

    黑色光幕依旧裹着洪荒级战舰朝前飞奔，对此古邪尘也没有什么好办法，他只能认命的在战舰中辛苦修炼。内修太阴真经，外有无比浑厚的先天级灵气，加上古邪尘从太阴真君记忆中得到的天地感悟境界，他的修为在一个月后晋升到了元婴巅峰的水平。只是，他体内依旧没有截成金丹，也没有结成元婴。

    金丹元婴，都是后天之道，先天仙人，哪个又有金丹过？哪个又有元婴过？五气充盈于胸，三花凝聚于顶，这就是先天仙人了！

    这一曰，古邪尘刚刚运转了一百零八个大周天，双眸中正有一丝寒气袭人的白光凝聚不散，突然他身前的四团五彩气流猛的向里面一敛，四条高有丈许生得青面獠牙威风凛凛的大汉大步走了出来。

    四条汉子左右看了看，皱起眉头思忖了一阵，满头雾水的绕着古邪尘转了几个圈子，这才突然醒悟的一字儿排开单膝跪倒在古邪尘面前。

    “末将第一天太皇皇曾天南天门镇守大将增长天王魔礼青参见上尊！”

    “末将第一天太皇皇曾天南天门镇守大将广目天王魔礼红参见上尊！”

    “末将第一天太皇皇曾天南天门镇守大将多文天王魔礼海参见上尊！”

    “末将第一天太皇皇曾天南天门镇守大将持国天王魔礼寿参见上尊！”

    四大天王呆呆的看着古邪尘，古邪尘也呆呆的看着四大天王。

    自从和尸帝、九幽道搭上线后，古邪尘还是很研究了一番上古的神话传说的，加上古乙同叫他自幼研习道藏，这四大天王的名号他是清楚的。正因为他清楚这四大天王的名号，所以他才震惊得浑身僵硬，就连话都说不出来了。

    辛甲兄弟几个不过是黄巾力士，黄巾力士是什么角色？在东方的神话故事中，扫地的是他们、种菜的是他们、挑水的是他们、烧火的也是他们，总之什么脏活累活都是他们干的。古邪尘和黄巾力士打交道，心中并没有什么压力。

    但是当神话传说中鼎鼎有名的四大天王赫然出现在面前的时候，古邪尘真的有点紧张了！

    干笑了几声，古邪尘慢吞吞的伸手摆了摆，淡淡的说道：“四位请起，以后……多多拜托了！”

    是啊，以后多多拜托了，四大天王，这可是正儿八经的强力战将。以后打人的时候，他们是打手；挨打的时候，他们是盾牌；商业谈判的时候，他们是高级助理；收账讨账的时候，他们就是职业收账人了！

    在可以预见的未来，古邪尘下定决心要死力的压榨这四兄弟的剩余价值，不把他们榨成甘蔗渣，他还算什么成功的商人？算什么资本家？尤其这四位还不用给他们发薪水，这也太物美价廉了！

    “请起，请起，快快起来！”古邪尘激动万分的跳了起来，殷勤的将四条大汉搀扶了起来：“邪尘今曰得了四位，就好似那文王得了姜尚，韩信投奔了刘邦，有了四位……哎！”

    心中激动，一时间千言万语，古邪尘真的难以述说。

    四大天王很显然是刚刚重新凝聚了身形，他们的元神损失显然比辛甲兄弟几个还要严重得多，基本上除了自己的名字和一些本能，他们能记得起的东西太少太少，所以古邪尘拉着他们做礼贤下士的表演，兄弟四个只是傻乎乎的憨笑，笑得很纯朴、很纯真。

    猛不丁的，战舰外面推着洪荒级战舰狂奔了数月的黑色光幕突然崩解，鸿蒙清气和鸿蒙浊气慢慢的融合在一起，产生了翻天覆地的变化。

    就听得‘哗啦啦’一阵响亮，好似天崩地裂一般，外面的黑色光幕瞬间化为乌有，清气、浊气混杂在一起，凝聚成了无数五颜六色的小山巨石，乱杂杂的伴随着战舰朝前飞去。有更多的小山巨石则是漫无边际的飞向了亚空间的四面八方，很快就不见了踪影。

    四大天王同时惊呼，魔礼青大吼道：“上尊，如此多的先天材料怎么不速速收取？末将等随身兵器不知去了何方，如今正急需应手的宝物！”

    古邪尘猛的扭头看向了舷窗外，可不是么？那些小山巨石，尽是已环给他的那本异宝录中记载的各种先天材料。想必是那黑洞和巨恒星爆发的地点已经离得太远了，清气、浊气失去了那股膨胀的爆炸力量，本能的就向内部凝聚，这才生成了这么多的先天材料。

    如今的地球修道界为了一块好一点的后天五行精金都争得头破血流，让他们看到这里无法计量的先天材料，他们不心脏病发作才怪！

    古邪尘失声尖叫道：“快快，快快收取！”他一时间也忙乱了起来，慌了手脚。

    别的材料也不说什么了，就近在咫尺的地方，就在舷窗外就有数百块直径数丈到数十丈大小不等的天淬蓝晶飞过，这要是都收取了，以后能制造多少威力无穷的战舰主炮啊？

    古邪尘豁出去了，他在四大天王的簇拥下，不要命的走出了战舰舱门，用小乾坤锦囊对着四周无数的先天级材料就是一通猛吸！

    这时候就显出了先天之躯的强悍，普通人到了亚空间早就化为飞灰，古邪尘直接袒露在亚空间中，不仅没有丝毫的难受，反而还能如鱼得水一样自由的呼吸，也不知道亚空间内哪里来的氧气供他呼吸，但是他就是这么做了，而且身体还觉得很舒适、很舒服，比吸纯氧还来得快活！

    小乾坤锦囊这一次发挥了巨大的功效，古邪尘花费了十几个小时的时间，终于将锦囊装得满满的。

    而四大天王也没有浪费这次的机会，他们施展某种奇妙的乾坤介子法术，直接将巨量材料收入了自己双掌之间某个奇妙的空间内，他们收取的材料比之古邪尘的也少不到哪里去！

    渐渐的，战舰外恐怖的空间狂潮渐渐平息，无数的先天材料也已经没入了无边无际的亚空间不知去向，洪荒级战舰的速度慢慢的慢下。两天后，洪荒级战舰碰到了一个天然跳跃点，恰好从那个跳跃点内窜了出去。

    刚刚回到正空间，古邪尘就看到前方一颗污七麻黑的岩石星体扑面而来，战舰屁股在前、脑袋在后的撞在了行星上。从亚空间内飞出的战舰速度快得有点吓人，这一下直接深深的没入了这颗直径两万多公里的岩石星球中。

    剧烈的震荡后，古邪尘气急败坏的咆哮起来：“完蛋，这下彻底完蛋！这要怎么回去？”

    洪荒级战舰彻底失去了所有的电子设备和所有动能，现在就是一个徒有战舰模样的空壳子。而这个空壳子还扎进了这个岩石星体足足有百多公里深，光把这玩意从厚重的岩层下弄出来就是一桩难事，就别提找到回地球的道路了。

    正仰天长叹的时候，透过蒙满了灰尘的舷窗，古邪尘看到数百公里外一艘通体洁白的小飞船正慢吞吞的飞过。

    “哎，有救了！”

    古邪尘猛地鼓掌大笑起来：“有救了！四大天王听令！”

    魔礼青兄弟几个猛地一个立定站好，他们大声喝到：“末将在！”

    古邪尘手一挥，辛甲兄弟五个带着五百兵将涌了出来，古邪尘得意洋洋的笑道：“今天，我们先劫个道！”

    一指前面慢吞吞飞过的小飞船，古邪尘大喝起来。

    “把它给我劫了！”

    （未完待续）

