    白汐汐句句犀利的逼问。

    盛时年被问的哑然，他当时的确没想这么多，也以为能赶在她醒来前回来。

    他柔声道歉：“小汐，是我没处理好，我应该提前发条短信或者消息告诉你，以后我会注意。乖，不生气了？嗯？”

    “哼，我才没生气，你要死要活都不关我的事。”白汐汐转身，往床上一趟。

    盛时年：“……你生气的样子也挺可爱。”

    白汐汐：“……”

    可爱个毛！

    她真的快被气死了好吗？

    坏男人！

    盛时年并不是单纯的哄，而是白汐汐担心他，认真计较的模样，着实可爱。

    这种被人在乎的感觉，很幸福。

    他俯身，亲了亲她的额头：“谢谢你，谢谢你这么担心我。”

    嗓音暗哑，认真。

    落在额间的吻，温柔深情。

    白汐汐心尖微顿，抬手推他：“谁担心你了，自恋。”

    “嗯，我自恋，是我担心你，你腿伤怎样？”他柔声问。

    温热的大手落在她脚踝，烫的血液翻涌。

    白汐汐全身一紧，连忙坐起身：“我伤好了。”

    盛时年轻轻一笑，他就是替她看下伤口，她用得着这么紧张？

    他收回手：“我去洗澡，你是跟我去，还是待在房间？”

    白汐汐还不想理他的，可她又是真的怕，只能弱弱服输：

    “跟你一起去！”

    ……

    由于出了盛江暖的事，其他人根本不敢再造次，第二天完成老爷子的头七事宜后，大家乖乖滚蛋。

    白汐汐一直陪在盛时年身边，牵着他的手，无声给他安慰和陪护。

    等大家都走后，她才告诉他：“你还有我。”

    简单的四个字，是深动人心的温暖。

    在寒冷的天气，如暖阳般带给盛时年光芒，照亮他的人生，与未来。

    当天，两人坐上回帝城的飞机。

    F国。

    “先生，小姐和盛时年回帝城了，一切无恙。”乔生对薄司衍汇报。

    薄司衍忙碌的处理好手上文件，轻嗯一声：“那便好。”

    乔生担忧说：“夫人那边怕是不好处理？还有南少的婚约，外界的舆论。”

    薄司衍温润的眸子深了深，片刻，说：“交给盛时年吧，他能处理，处理不好再说。”

    “是，先生。”乔生准备退下。

    “等等。”薄司衍叫住，视线落在他脸上，带了探究：“你这两天有事？怎么心不在焉？”

    乔生脸色一顿：“抱歉，我会注意。”

    薄司衍：“你知道我不是在责问，只是好奇你有什么事。”

    乔生：“……没什么，就、就……”他欲言又止。

    薄司衍问：“家里那个女人又折腾你了？”

    咳咳！

    先生怎么还没忘记这事！

    乔生脸颊微微泛红，随即说：“有点，不过没事。”

    薄司衍看出他的不自然，淡淡道：“放心，我不会调查你的隐私，你先请假吧，这几天不用过来。”

    “不用，这几天这么忙，我真的没问题的。”乔生快速拒绝。

    薄司衍却执意道：“还有别的人手，去吧，这些年你没放过假，这次一起放了。”

    说完，他低头办公，完全不容商榷的态度。

    乔生看着他这样，心里沉重。

    一直以来，先生都很顾及他的感受，为人也很好，就像现在，明明堆着那么多的事情，还给他放假，完全是个体贴又和蔼的君主。

    和他共事这些年，他们之间的感情，已经不再是工作那么简单。

    似朋友，似兄弟，似共同进退的生死之交。

    所以……他不是不愿意为江小樱放下这个工作，而是薄司衍对他而言，也很重要。

    他微叹一口气，开车回家。

    别墅里。

    江小樱还没有离开！她第二天早上本来打算走的，可没有护照和身份证，身上还连钱都没有，哪儿都去不了。

    关键是，她问乔生安排飞机，乔生要么不接电话，要么说在忙，根本不回应她。

    于是乎，她成了非法入境的居民，只能乖乖待在他家里，等待那些东西从国内快递过来。

    此刻，见到乔生回来，她微微错愕：

    “你终于忙好，想起家里还有个我了！我问你，你不让我回去，到底是什么意思？”

    乔生看着站到自己面前，微抬下巴的江小樱，她只到他胸口的位置，很小，很矮。

    他目光沉了沉，片刻，说：“抱歉，这几天忙，我现在让人安排。”

    语气很淡。

    江小樱一怔：“……”

    他这几天不回来，也不安排，她以为他是想留她，或者对她有很深厚的感情，在考虑她所说的他们之间的问题，可没想到，他回来就是给她这样的答复。

    很好。

    挺好的。

    “那快点安排吧，我一分钟都不想在你这里待了。”江小樱掀唇，说完直接走出去，站到院子里。

    乔生心口顿痛，脱下西装外套扔在一旁，坐到沙发上，拿出手机，手指却怎么也按不出去。

    他这几天，本来有考虑辞职，毕竟江小樱是他第一个女人，也是他真正所喜欢的。

    哪怕她把他当初替代，哪怕她说那些狠话，他都想负责。

    可这几天的工作，和今天薄司衍的友好，他真的开不了口。

    一边是兄弟，一边是女朋友，他能如何？

    丢弃哪边，都是艰难的痛。

    他揉了揉眉心，终究还是将电话拨打出去：“派飞机来我别墅。”

    乔生的别墅很大。

    不仅有训练场，高尔夫场，还有很宽阔的场地，就连草坪都是宽阔的。

    这一切，都是他这些年靠自己的能力挣来的。

    只可惜，房子再宽阔，只有自己，也很孤凉。

    乔生站起身，倒了两杯红酒，走出去，站到江小樱身边。

    江小樱白他一眼：“干嘛？我现在不想跟你喝酒。”

    她语气微冲。

    乔生也没在意，将一杯酒塞到她手里，说：

    “小樱，如果可以，我挺希望你留在这里，成为这里的女主人。”

    江小樱顿住。

    女主人？这是变相的求婚？还是给她一生的诺言？

    还未反应，乔生又说：“你可以不工作，我养你，也可以在家里设计，或者在F国开一间私人设计店，白天忙事业，晚上回到我怀抱。

    你不觉得，这是可以考虑的事情？”

