    “空间秘术！”

    火涂脸色难看无比，幸好三足金乌此刻还在他的旁边，让他脸色好看了一点。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “阁下不愧为天庭仙将，果然好眼力！不错，这正是我的十二都天玄火大阵，就砍火涂仙将是否能破阵而出了。”石牧的声音响起，不知从何处传来。

    火涂听闻‘十二都天玄火大阵’的名字，心中一凛，似乎在哪里听说过这个阵法。

    不等他做什么，周围的火焰一阵涌动，凝聚成无数粗大无比的火焰箭矢。

    火涂脸色微变。

    破空声大作！

    无数火焰箭矢微微一震，然后尽数飞射而出，出尖锐的声音，雨点般朝着火涂射去。

    火涂眼神一闪，身形一晃，赫然直接飞入三足金乌体内。

    三足金乌身周金色火焰顿时一亮，无数赤色箭矢飞射而来，狠狠射在了三足金乌身上。

    不过这些火焰箭矢一碰到周围的金色火焰，还没有深入多少，便溃散开来，根本无法刺入三足金乌的身体。

    只是火焰空间之中火焰无穷无尽，那些火焰箭矢也不断生成，持续不断的朝着三足金乌飞射打下，仿佛在下一场无穷无尽的箭雨。

    三足金乌双翅一展，蓦然一个转身，就这么顶着无穷箭雨，朝着前方飞去。

    其双翅张开，度快的惊人，只是不管它怎么飞，周围都是一片火海，似乎无穷无尽一般。

    不仅如此，周围的火焰箭雨丝毫不停，而且那些箭矢越来越粗大，此刻已经有十几丈长，仿佛一根根巨矛一般，狠狠刺入，三足金乌的护体金焰中。

    金焰颤动不已，虽然仍然能将那些粗大箭矢烧化，但是比之前困难了很多。

    三足金乌双翅一展，巨大身形停了下来，目光朝着周围看去，眼神清澈，隐隐透出的那种犀利目光，正是火涂本人。

    “竟然衍化出这么大的空间，或者……是这个阵法有颠倒方位的作用，我一直在原地打转……”三足金乌体内是一片金色火海，火涂站立在金色火焰中，喃喃自语。

    他随即冷哼一声，单手一挥，打出一道法决。

    三足金乌大口一张，喷出一道粗大金色火柱。

    火柱一闪，化为一柄金色巨剑，呼啸飞射而出，刺向火焰空间深处。

    金色巨剑威力极大，周围的赤色火焰出刺啦啦的声音，瞬间不知被斩开多少。

    不过金色巨剑也被消耗了不少力量，光芒变得黯淡了许多。

    就在此刻，前方空间一闪，一只火焰巨掌蓦的从里面伸出，一把抓住金色巨剑。

    轰隆隆！

    一个百丈高的火焰巨人从空间中浮现而出，两手抓住金色巨剑，猛然用力。

    “咔嚓”一声，金色巨剑碎裂开来，化为大片金色火焰，想要朝着火涂飞去，不过被周围火海挡住，很快被通化，融入和火海之中。

    火涂看到火焰巨人，脸色一沉，知道十二都天玄火大阵至此，才真正开始显露威力。

    与现在相比，前面的一切，都只能算是小打小闹。

    轰隆隆！

    火涂身后虚空一闪，又是一尊火焰巨人浮现而出。

    一切还没有结束，虚空连闪，一个接一个的火焰巨人出现，一共足有十二尊，将三足金乌围在了中间。

    每一尊火焰巨人都散出庞大的威压，十二道威压联合在一起，几乎能将一切压扁泯灭。

    三足金乌虽然是火焰幻化的存在，此刻本能的也感到一阵畏惧。

    三足金乌体内，火涂脸色一变。

    十二道庞大威压仿佛十二记重锤，汇聚在一起，狠狠轰在他胸口。

    火涂闷哼了一声，被刚刚的威压震伤了神魂，身体往后退了一步，嘴角流出一道鲜血。

    下一刻，十二尊火焰巨人大口一张，十二道明黄火柱从其口中飞射而出，正是昊天圣焰。

    只是此刻的昊天火焰和平时颇有不同，呈现出一种晶莹的色泽，里面无数赤色符文飞舞，威力赫然比平时大了很多。

    十二道火柱一阵变化，化为十二道明黄火刃，交错着朝着三足金乌斩下。

    火涂脸色大变，两手挥舞，口中飞快诵念咒语。

    三足金乌身上金色火焰陡然大盛，凝聚成一层金色护罩。

    只是火涂因为刚刚被伤了神魂，动作慢了一丝。

    金色护罩刚刚形成浅浅一层，十二道明黄火刃已经轰然而至，一下斩裂了金色护罩，随即十二道巨人狠狠劈在了三足金乌身上。

    三足金乌出一声哀鸣，巨大身躯赫然被直接分尸，碎裂开来，然后化为大片金色火焰。

    火涂身影浮现而出，脸色铁青无比。

    十二尊火焰巨人丝毫没有停歇，大口再次一张，明黄火焰再次喷出，不过这次没有形成火刃，十二道火柱融合在了一起，形成一片明黄火海，将火涂淹没在了里面。

    轰隆隆！

    周围的空间出巨大闷响，一股股强大无比的空间之力席卷压迫而来，从四面八方朝着火涂挤压而去，不让其逃走。

    火涂怒吼连连，想要飞射躲闪，但是周围的空间之力太过庞大，即便是他也无法抵挡，整个人仿佛掉进无底泥潭最深处，活动了一下身体都非常困难。

    到了这一地步，他心中不禁泛起一丝绝望，不过立刻便被驱除，大喝一声，前身金光大盛，张开了火焰领域，抵挡住周围的昊天圣焰。

    十二火焰巨人口中持续喷出一道道昊天圣焰，明黄火海越来越亮，飞快旋转起来，凝聚成一道道巨大火剑，火球等物，狠狠轰击在了火涂的领域之上。

    若是寻常的昊天圣焰，自然无法威胁火涂的领域分毫，但是这里是十二都天玄火法阵中，昊天圣焰威力大增，将火涂的火焰领域打的不断颤抖。

    火涂脸色越来越难看，但是他也有些身不由己。

    十二都天玄火大阵威力太过厉害，四面八方的攻击潮水般涌来。

    若只是纯粹的火焰攻击，他还能抵挡一二，周围还有一股股奇异的热力渗透而来，蒸着他体内的精血，领域也无法完全隔绝这股热力。

    火涂竭力控制领域抵挡，一颗心渐渐沉了下去。

    时间一点点过去，火涂的领域在周围铺天盖地的攻击下，缓缓缩小。

    从一开始的三十几丈，缩减到二十丈，十五丈，十丈，八丈……

    火涂面红如血，身体皮肤干瘪，似乎体内精血都被榨干，只剩一句空皮囊。

    他大口喘息，眼中的绝望之色越来越浓。

    就在此刻，附近虚空人影一闪，一个青年男子浮现而出，正是石牧，目光有些怜悯的看着火涂。

    他单手一抓，手中喷出一道耀眼金光，翻天棍凭空出现。

    “你既身为天庭仙将，威镇一方，若这么被炼化致死，也让人叹息，我最后送你一程吧。”石牧淡淡说道

    说着，他手中翻天棍金光大盛，瞬间变大十倍，化为一根金色巨棒，一圈圈金色法则波纹从翻天棍上荡漾而开。

    轰隆一声！

    翻天棍化为一道粗大无比的金色棍影，携带着无尽威势，打在了火涂的领域之上。

    火涂身周的金色领域剧烈震颤，浮现出一道道裂纹，不过并未立刻碎裂。

    石牧眉头一皱，大喝一声，身体滴溜溜一个旋转，再次挥动手中的翻天棍。

    呼呼！

    数道粗大金色棍影狠狠轰击在领域之上，金色领域这才碰的一声，碎裂开来。

    金光消散，现出一个一人多高的白色蛋型光球，正是火涂的九天玄罡罩。

    火涂此刻站在里面，目光看着石牧，虽然皮肉枯槁，但是脸上此刻却露出丝丝冷笑。

    “哈哈！我明白了，石牧，你现在真气也不足，无法支撑这座大阵运转继续运转，所以才这么急着干掉我，不过你休想得逞！”火涂冷笑连连，口中念念有词，一道道白光从他手中飞出，融入白色光球上。

    九天玄罡罩越稳固，绽放出熠熠白光。

    石牧脸色一沉。

    正如火涂所言，他此刻体内真气也已经见底，无法继续支撑大阵运转。

    不过……

    石牧抬起头颅，目中金光一闪，口中念念有词。

    其身体立刻白光大放，刺目的光芒将他的身躯尽数淹没，一阵低沉的吼声从里面传出。

    白光之中，他的身体飞快胀大，体表长出白色毛，一块块巨大结实的肌肉浮现而出，转眼间完成了盘武巨猿变身，化为一头千丈高的白色巨猿。

    只是此刻的巨猿和以前大有不同，赫然多出了一个赤红头颅，肋下也长出了两条粗壮之极的手臂。

    巨猿体表浮现出一道道银色符文比以前多了数倍，隐隐形成成一枚枚巨大鳞片，散出令人战栗的威压，仿佛魔神之躯。

    翻天棍此刻也变成一根千丈巨棒，一**浩大的金光扩散开来，金光中无数金色符文狂闪。

    九天玄罡罩之中，火涂眼见此景，眼中闪过一丝骇然之色，双手猛地按在护罩上，体内残存的真气尽数蜂拥而出。

    白色护罩立刻增厚了小半之多。

    白色巨猿低吼一声，手中翻天棍一挥而下，打在了火涂身周的九天玄罡罩上。

    翻天棍一挥之下，火海中被划出一道长不见头的巨大划痕，被一下一分为二

    咔嚓！

    坚固无比，几乎不可摧毁的仙界秘术上，先是浮现出无数裂纹，然后寸寸碎裂开来。

    翻天棍丝毫不停，金光淹没了火涂的身体。

    棍身未至，恐怖的气劲便将火涂早已伤痕累累的身体搅碎，“砰”的一声爆裂开来，神魂也没能逃出，化为了最微小的颗粒。