    庄书玉轻柔的拨开时沐雪额前的发丝，目光沉了沉，然后道：“沐雪，你放心，这件事我一定会给你一个公道。”

    说完，庄书玉转身离开。

    时沐雪看着庄书玉的背影，满目笑意。

    过了一会，拿起桌上的实验器皿继续悠然的做实验。

    将一个量杯里的物质混入另一个量杯中，唇角始终挂着笑意。

    庄书玉找到计算系主任谭为明以及其他校领导，要求处分时浅。

    并言明时沐雪刚为学校争了光，拿过全国化学实验竞赛的第一，却遭受这种事，在学校公然被暴力。

    办公室里。

    谭为明道：“这件事是不是有什么误会？时浅在怎样也不会当着那么多人故意推时沐雪吧。”

    庄书玉冷哼一声：“谭主任，当时那么多学生都看见了，能有什么误会！时浅不仅推了时沐雪，看着她脸上的伤，还笑的很得意，这是大家都看见的事实。”

    “什么！”谭为明是听说了这件事，但不知道细节是这样的。

    庄书玉语气中带着一丝嘲讽：“谭主任何必这么惊讶，那个时浅不就是这种人么。”

    谭为明被噎的说不出话来。

    庄书玉态度坚决道：“反正无论如何，时浅一定要受处分。”

    谭为明与几位校领导均是一副为难之色。

    时浅身后有许沐沉特意交代过，庄书玉背后也是有关系的。

    两边都不好得罪。

    最后，为了大局着想，众人还是决定给时浅处分。

    毕竟这件事的确是时浅做的过分了，而时沐雪刚刚拿了全国化学实验竞赛的第一。

    无论如何他们也没理由不给她一个交代。

    庄书玉得到满意的答复，便又在此等在时浅过来。

    20分钟后。

    时浅出现在主任办公室。

    谭为明看着时浅，也有些头疼：“时浅，你在学校里公然伤害时沐雪同学，这件事影响严重，现在学校决定对你进行记过处分。”

    “我公然伤害时沐雪！”时浅轻嗤一声：“明明是时沐雪公然陷害我行么！”

    庄书玉闻言，脸色顿时更加难看。

    她就没见过这么不要脸的学生。

    庄书玉瞪着时浅，冷声道：“时浅！你是成年人，对别人造成伤害是要负法律责任的！

    学校现在没把你送你警局，只是进行处分，我劝你还是别在这不知好歹的狡辩了！”

    时浅看向庄书玉，冷笑一声：“原来庄主任也在这，我说是谁这么不分青红皂白呢！”

    “你！”庄书玉气结！

    不等她开口，时浅转头看向谭为明：“谭主任，我没有推时沐雪，是她自己故意摔倒陷害我的，这份处分我是不会接受的。”

    谭为明道：“但是那么多人都看见了。”

    时浅随即又道：“他们看见的不过是时沐雪自导自演的摔下台阶而已，谁看见我推她了，我是怎么推她的？有人看清么？”

    “这......”谭为明一时语塞。

    时浅笑了笑：“我猜没人看清我是怎么推她的吧。”

    庄书玉冷声道：“谁不知道你会功夫，身手快！”

    时浅压根没理庄书玉，看着谭为明继续道：“我能证明是时沐雪自己摔下去陷害我的。”

