    “行啊，你们的要求我全都答应。只不过，那些头颅需要你们自己去弄，我帮不了你们。”赵文看着两人缓缓说道。

    吕大梁一脸兴奋的道：“行，只要有你这句话就行了。”

    说着，吕大梁就将满桂拉了起来，向着外面而去。

    赵文看着走出去的两人，不禁笑着摇摇头。

    今夜注定是一个不平静的夜晚。

    当曹化淳将城外明军的底细告诉崇祯之后，崇祯的眉头就一直紧紧的皱在一起。

    “大伴，你可敢确定城外的兵马是赵文的兵马？他只是一个小小的守备啊，兵力也不过几千人，怎么会将好几万的建奴打败呢？朕实在是不敢相信啊。”崇祯看着曹化淳，低声说道。

    曹化淳看着崇祯，缓缓说道：“皇爷，这赵文练兵确实是有一套。而且赵文也很会做生意，听说他在宣府镇和晋商一起弄了个水泥厂，积攒了不少的银子。于是他就将自己赚来的银子用来建造火炮。

    再加上城头上英国公的炮火以及城外的兵马协助，赵文才能将建奴击退，不然的话，光是赵文一家怎么可能打得过那么多的建奴？

    再说了，攻城的也不都是真奴，其中有很大一部分都是假奴，这些假奴可比不上真奴啊。他们一听到炮火声，一下子就乱了。”

    俗话说拿人钱财替人消灾，曹化淳每个月都能从赵文的水泥厂中得到一大笔分红，这曹化淳又怎么不会为赵文开脱呢？

    “赵文和商人一起开水泥厂？他乃是朝廷命官，怎么和商人搅到一起了？”在崇祯的意识中，商人就是卑贱的贱籍，尽管赵文只是一个官不大的武将，可也不应该和商人搅到一起啊。

    曹化淳看者眉头紧紧的皱在一起的崇祯，开口道：“皇爷，您是不知道啊。赵文穷啊，朝廷又不给他发军饷，他没钱养兵啊，万般无奈之下才出此下策。”

    崇祯听着曹化淳的话，不由得点点头，“听你这么一说，朕就越发的觉得这个赵文乃是一个忠心体国之人啊。”

    是啊，自从赵文当上龙门堡的守备之后，朝廷就从来没给他发过军饷。这样一来，赵文和商人搅和到一块的是倒也不是什么大事。

    曹化淳看者崇祯不再怀疑的样子，急忙道：“皇爷，当务之急就是该如何表彰赵文？”

    “是啊，打了大胜仗，是要好好表扬一番。这样吧，你明天将赵文带来，朕看一看这人到底怎么样，你顺便也带些人去，查看一下斩获。这都一整天了，也没见赵文的报功奏折。”崇祯看向曹化淳，缓缓说道。

    曹化淳见此，急忙道：“谨遵皇爷令旨。”

    ......

    当太阳从地平线上升起的时候，满桂和吕大梁已经将昨夜砍好的头颅整整齐齐的放在了自己的军营当中。

    做完这一切之后，他们便急忙让手下的师爷写了一份报功的奏折，急匆匆的递了上去。

    与此同时，曹化淳带着王承恩和刘长富以及锦衣卫校尉、东厂番子向着赵文的军营而去。

    此时的赵文坐在大帐中正准备吃早饭，却忽然看到一个亲卫急匆匆的跑进了进来。

    “出什么事了？怎么如此惊慌？”赵文放下手中的碗筷，一脸疑惑的看向那个亲卫。

    那亲卫道：“大人，宫里来人了。”

    “宫里来人了？”赵文疑惑地说了一句，随后放下直接起身，向着大帐外面而去。

    刚刚走出军营，就看见了一个穿着莽服，戴着三山帽，一脸笑意的太监。

    在他身旁还站着两个，其中的一个还是他的老相识刘长富。

    “赵将军，我来给你介绍一下，这位就是我的干爹，司礼监掌印，东厂提督曹化淳。”刘长富一脸笑意的站了出来，指着曹化淳对这赵文说道。

    “原来是曹公公啊，在下未能远迎，还望见谅。”赵文对着曹化淳拱拱手，一脸笑意的说道。

    曹化淳笑道：“不碍事，不碍事，如今赵将军可是军功赫赫啊，杂家今天来，就是希望能蹭一点赵将军的军功。”

    “哈哈，曹公公谦虚了，快快请进。”

    赵文哈哈一笑，将曹化淳迎了进去。

    待坐定之后，赵文让人将茶水端了上来。

    曹化淳拿起茶杯，喝了一口，随即开口道：“我今日来，是来查验你部兵马的斩获的，更主要的是想带你去见一下皇爷，皇爷听说你打了胜仗，非常的想要见你。”

    赵文一愣，“见我？见我干嘛？”

    “见你肯定是想见识一下能将建奴打的屁滚尿流的赵文赵将军是个什么样的人。”曹化淳的脸上始终带着笑容。

    “既然如此，那我就和曹公公走一遭吧。”说实话，赵文也想见识一下历史上的崇祯皇帝到底是个什么样子的。

    “行，那杂家就在外面等你了。”曹化淳放下茶杯，低声说了一句，所后将刘长富和王承恩带了出去。

    至于那些锦衣卫校尉和东厂番子，则被赵文派出去的亲卫带着去查看俘虏的建奴和汉八旗的士兵。

    当这些人在看到龙门军的俘虏后，首先就是震惊，无以复加的震惊，紧接着就是恐惧。能俘虏这么多，这龙门军肯定是不易相处之辈，以后定然不能招惹他们。

    当这些人将这事告诉给曹化淳时，曹化淳还不太相信。俘虏上万人，大明朝这么多年，也没发生过几次啊。

    可当他亲眼见到时，整个人如同傻了一般，呆呆地看着俘虏，说不出话来。

    片刻之后，赵文将自己的官服换上，领着赵大牛和宋虎以及几个亲卫走了出来。

    曹化淳此时也回到了赵文大帐的外面，他看着赵文，赞道：“这官服换上，赵将军更显得英气逼人了。至于检查斩获之事，杂家就不用了，待会你见了皇爷之后，差不多说一个字数就行了。”

    检查斩获？检查个屁啊。笑话，光是俘虏都有那么多，斩获还能少吗？

    “哈哈，曹公公过誉了。”赵文哈哈一笑，随即接过亲卫递过来的马缰绳，直接翻身上马。

    “赵将军，这皇宫可不比其他的地方，这里面可最重规矩了，一言一行都是有规程的。”刘长富骑在一匹战马上，冲着赵文不停地讲解着皇宫中的各种规矩。

    赵文看着前方的道路，心里不停地盘算着待会见到崇祯时应该说些什么，丝毫没有将刘长富的话听进去。

    随着时间的更替，赵文终于在曹化淳的带领下来到了皇宫。

    赵文停在宫门外面，看着眼前的皇宫，心中感慨不已。

    后世的时候，赵文还只是买票进过一次故宫，没想到竟然有一天自己还能免费进入皇宫。

    “赵将军，你先停在这里，杂家先进去通报一声。”

    曹化淳从马车上走了下来，一脸笑意的看这赵文，缓缓说道。

    “行，那我就在这里等公公了。”赵文从战马上下来，冲着曹化淳拱拱手。

    待到曹化淳领着人进去通报后，宋虎看着巍峨高大的皇宫，忍不住开口道：“没想到这皇宫竟然如此高大，奶奶的，真是豪华。”

    “是啊，盖着皇宫应该要花费不少钱吧。你看这上面的瓦都是金黄色的，你说这该不会真的就是用金子造的吧。啧啧，真是豪华。”赵大牛指着围墙上的瓦片，啧啧称奇。

    “瞧你们的样子，哈喇子都快流出来了，赶紧给我收起来吧，别给我丢人了。”赵文看着两人，忍不住笑骂道。

    片刻之后，一个小黄门走了出来。

    他看着赵文等人，询问道：“你们谁是赵文赵将军，陛下传唤。”

    赵文看着小黄门，回道：“我就是赵文。”

    “跟我来吧。”小黄门看了赵文一眼，随后将赵文往里面领去。

    赵文临走时回过头来，看着赵大牛等人，“你们待在这里别瞎跑，等我回来。”

    赵文交代了一句，随后就跟着那个小黄门走了进去。

    片刻之后，赵文来到了暖阁中。

    赵文扫了一眼坐在御案前方的崇祯，随后高呼道：“臣龙门堡守备赵文拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    赵文的声音拉的老长，说的极度缓慢。似乎在等着崇祯的那句平身吧。

    虽然赵文是一副磕头下跪的样子，可两条腿却是挺得直直的，没有丝毫弯曲的样子。

    来自后世的赵文，除过给自己的父母辈的下过跪之外还从来没给任何人下过跪。

    崇祯看着这一幕，也不气恼，他看着赵文，缓声道：“赵爱卿不必多礼。”

    赵文见此，大呼道：“谢陛下。”

    “来人，赐座。”崇祯看着站在暖阁中的赵文，开口道。

    话音刚落，一个小黄门就搬来一个绣墩，放到了赵文的身后。

    赵文告了一声谢，随后坐了上去。

    崇祯看着坐在绣墩上的赵文，一脸笑意的询问道：“赵爱卿，朕很想知道你部兵马斩获有多少啊？”

    “回陛下，我部兵马一共击毙建奴正蓝旗五千余，俘虏三百余。击毙假奴上万，俘虏一万多。”赵文看着崇祯缓缓地说道。

    崇祯一听，脸上满是震惊之色。

    “你说的可是真的？真的有这么多的斩获吗？你莫要哄朕。”崇祯此时根本就不相信赵文能有如此多的斩获。

    这么多的斩获，就算从萨尔浒之后所有的斩获加起来，恐怕都没有这么多吧。

    赵文看着一脸震惊的崇祯，再次缓缓说道：“回陛下，我还活捉了建奴正蓝旗旗主三贝勒，努尔哈赤第五子，莽古尔泰。”

    当赵文声音刚刚落下时，崇祯大呼一声，直接从椅子上站了起来。

    不仅是崇祯，就连曹化淳等人也是一脸震惊的看着赵文。活捉莽古尔泰，这种事情根本就不敢想啊。

    虽然曹化淳知道赵文俘虏不少，可他却从来也没想过活捉莽古尔泰这一茬，说句难听的，将赵文所有的俘虏加起来，恐怕都没有莽古尔泰这一个脑袋重。

    “你说什么？你说你活捉了莽古尔泰？你真的活捉了莽古尔泰吗？”崇祯指着赵文，一双眼睛圆瞪，一脸惊骇的看这赵文。

    “赵将军，欺君可是抄家灭族的重罪啊，你莫要胡言乱语，要是欺骗了皇爷，你可落不着好啊。”曹化淳看者赵文，还以为赵文在骗崇祯，为了保护赵文，急忙出口呵斥道。

    赵文微微一笑，说道：“陛下，曹公公，臣敢以自己的向上人头担保，臣说的都是真的。”

    崇祯深吸一口气，他现在还没有彻底的缓过劲来。

    他指着赵文，身子不停地颤抖，声音有些颤抖的问道：“赵赵赵爱卿，朕朕最后再问你一句，你说的可是这真的？”

    “是真的，倘若陛下不相信的话，今天下午或者明天，臣可以将其献给陛下。”赵文沉声道。

    崇祯重新坐在椅子上，他不停地喘着粗气，“大伴。你不是去了赵爱卿的军营吗？朕看你刚才的样子，怎么好像并不知情啊。”

    活捉莽古尔泰，此事事关重大，倘若真的活捉了莽古尔泰，那崇祯的威望将会上升到一个无比高大的高度。

    要知道，从万历朝后期开始一直到天启朝，朝廷在辽东花费了那么多的银饷，也没活捉过建奴的大官。

    如今不仅活捉了建奴的大官，而且还是努尔哈赤的第五子，号称建奴中最能打的三贝勒莽古尔泰。

    曹化淳看着崇祯，缓声道：“皇爷，我当时只是见到了赵将军俘虏的如同建奴兵，并没有见到莽古尔泰，再加上我根本就没有想到这茬，所以，所以就没有查探清楚。”

    “陛下，清楚不清楚的，我直接将莽古尔泰押送过来，不就行了？”赵文一脸笑意的看着崇祯。

    “不可，倘若真的活捉了莽古尔泰，赵爱卿不能就这么将他送来。

    莽古尔泰是朕登基以来，活捉的第一个建奴奴酋，如果普通的送来，有失礼制。

    还望赵爱卿稍等几日，等朕和文武大臣商议一番，确定良辰吉日，举行献俘仪式，到时候你再将莽古尔泰献来。”

