    林天的话，让暗夜殿殿主神色难堪，脸上怒气氤氲而起。

    身为万古宇宙，大罗道祖榜单上排名第三的存在，从没人敢这么对他说话！

    即便是大罗道祖榜单上排名第一的秦苍道祖，即便再不屑他，也从来没这么当面对他说过话。

    而身为实力绝对强大的存在，世人对他从来都是敬畏和崇敬！

    但如今，被人如此轻蔑对待，还是一个实力境界都不如他之人，暗夜殿殿主恨不得直接将林天斩杀了！

    “你以为你在和谁说话？竟然如此大言不惭！”

    暗夜殿殿主厉声呵斥。

    看到暗夜殿殿主动怒，最为高兴的乃是天权圣祖和圣魔道祖。

    虽然，他们也很不爽林天的言辞，甚至是恼怒，但是已经败在林天手中的他们，对林天除了恨意之外，还有敬畏！

    他们已经失去了战胜林天的信心。

    所以将斩杀林天的希望，全部都寄托在暗夜殿殿主的身上，甚至，他们为了让暗夜殿殿主答应斩杀或者重创林天，已经堵上了整个圣宗！

    但即便如此，他们也有些担忧，暗夜殿殿主会忌惮林天天宝使者的身份，也不对他下杀手。

    现如今，看到林天彻底激怒暗夜殿殿主，他们暗自窃喜。

    如此一来，暗夜殿殿主也再没有对林天留手的希望了。

    毕竟，暗夜殿殿主向来憎恶别人不将他放在眼中！

    而林天，又当着万古宇宙中无数强大的仙人，不给暗夜殿殿主留丝毫颜面，暗夜殿殿主如何能容他？

    否则，暗夜殿殿主在万古宇宙之中的威信便会减半！

    毕竟，暗夜殿殿主本来便和圣宗一般，不得人心！

    此时。

    他们反倒是更加希望，林天可以将暗夜殿殿主再激怒一些，直接一掌将他斩杀！

    所以天权圣祖和圣魔道祖此时倒是好整以暇的看着林天和暗夜殿殿主，即便林天所不屑的人之中，也包括他们两个！

    他们也丝毫不在意了！

    因为他们满心的都是要暗夜殿殿主斩杀林天！如此才能解他们心头之恨！

    聚精会神的二人，果然不负众望的看到林天再次拉满了暗夜殿殿主的仇恨。

    “我在和一个即将成为我手下败将的人说话，有什么问题？”

    林天淡淡然的道。

    所有前来围观的仙人，原本因为这一战即将开始，都严阵以待，此时却忽然轰然大笑。

    纷纷称赞天帝林天的傲然与仙风道骨，浑然忘记一场大战一触即发！

    毕竟，暗夜殿和圣宗这两个势力的经营，也有不少相似，得罪了不少仙人。

    “找死！”

    暗夜殿殿主厉喝一声，继续让林天说下去，他定然是颜面尽失！

    只有斩杀了林天，才能找回所有颜面！

    当即。

    暗夜殿殿主直接祭出了自己的大罗道器！

    轰隆！！！！

    平静的虚空之中，因为这柄大罗道器的力量太过强大，忽然轻颤！

    “极品大罗道器！”

    天权圣祖和圣魔道祖情不自禁轻呼出声！

    一出手便直接祭出极品大罗道器，足以看出暗夜殿殿主对林天的愤怒已经达到了顶点！

    因为，在万古宇宙之中，有一个流言。

    暗夜殿殿主平时所使用的大罗道器乃是一柄上品大罗道器，一旦他祭出了极品大罗道器，说明暗夜殿殿主便是动了杀意！

    因为他的极品大罗道器琴中剑，必须要杀敌才能收鞘！

    此时，极品大罗道器琴中剑悬于暗夜殿殿主面前！

    暗夜殿殿主手在琴上一拨！一股无形的极为强大的威压立即四散开来！

    “嗡！！！！”

    嗡鸣之声从长琴上传开！琴弦之力立即攻向林天所在的方向！

    暗夜殿殿主的这件极品大罗道器，他一般只能施展出宫商角徵羽这五种音节，每一道音节所释放的杀意都可以斩杀灭地！

    只这五种大罗道术的音节，便可以让他称霸大罗道祖榜单，成为大罗道祖榜单上排名第三的存在！

    传闻，从来没有仙人可以在暗夜殿殿主手中听完这五种大罗道术的音节！

    如今，暗夜殿殿主只是调解音符所释放的威压与杀意，便让不少围观的仙人支撑不住，节节后退！

    更不要说，暗夜殿殿主又研究出了变宫、变商、变角、变徵、变羽这五种音符！

    这五种音符，乃是用长琴之下的一柄长剑施展开！威力惊人！

    可斩日月星辰！

    从来没人见过暗夜殿殿主拔剑！因为见过他拔剑之人，已经全部都死了！

    此时。

    看到他手中的极品大罗道器琴中剑，只是余威便足以震慑住所有大罗道祖之下的仙人，足以想象，他所自创的宫商角徵羽这五种大罗道术，是何等的强大！

    那些原本发笑的仙人，此时神色戚戚然，再不敢发出任何声音，惹怒这头魔鬼！

    “嗯，总算遇到了一个像样的对手。”

    林天淡淡然的道。

    同时，林天也直接祭出了自己的武器！

    轰隆！！！！

    而林天的武器一出手时，整片虚空轰然炸响！一片震颤！

    围观的所有仙人，更是情不自禁的看向林天手中的武器！

    因为他手中的武器很怪异！他们从没见过！

    如若说是大罗道器，可这种大罗道器却很稀有，即便是极品大罗道器，他们也从未见过这般威慑力与威压极强的大罗道器！

    这件武器上的余威，甚至让那些实力低微的仙人不得不施展仙术防御，才得以保全自身。

    此次，他所祭出的武器，并不是大罗道器！

    而是由极道黑石所变成的仙剑！

    这柄仙剑在林天手中，可将林天的实力提升十倍！

    极道黑石所变成的仙剑一经祭出，直接震撼住了无数仙人！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

