    许凡拒绝了……

    他拒绝的非常直接，直接到镜子里的苏凝雪都是一愣。

    “你不愿意？”

    苏凝雪眼里透着诧异。

    许凡握着小刀。

    他白皙的脸上，浮现一缕笑意：“如果是我的妻子，我当然愿意，但你是么？”

    这一句反问，也是被苏凝雪问愣住了，她回过神来, 看着眼前的许凡，看了好一会儿，然后，她那脸上露出了盈盈笑意：“你是怎么看出来的？”

    许凡站着。

    他脸上依旧带着笑意。

    他怎么看出来的？

    其实很简单……

    因为，眼前的苏凝雪，让他去凉亭玩。

    凉亭？

    苏凝雪可能去么？

    不可能，毕竟, 苏凝雪有着严重的洁癖, 虽然主要是精神洁癖，但是其他方面一样有着不小的洁癖。

    所以……

    这样的苏凝雪，不可能主动选择在布满灰尘的凉亭玩。

    其次。

    岳父刚刚才和他说过，妻子她们要明晚8点才回来。

    当然，如果按照真正的时间算，现在已经过12点了，所以，妻子她们应该是今晚8点，但纵使是今晚8点，妻子她们现在也不会出现在村子里。

    所以……

    综上分析。

    眼前的人，不是苏凝雪，她是假的。

    “你信不信……”许凡站着，他依靠在了门框上，把玩着小刀, 含笑道：“我不但知道, 你不是我妻子, 我还知道, 你究竟是谁。”

    假苏凝雪坐着。

    她饶有兴致的笑看向许凡：“哦，我是谁？”

    许凡站着。

    他脸上笑意不减。

    眼前的假苏凝雪是谁？

    其实很好猜。

    首先……

    对方能够通过镜子, 强行出现在现实世界的，那一定是虚拟世界里实力非常强的人，毕竟，上一个能做到这一点的，是他的妻子和小姨子。

    其次。

    实力很强的人……

    除了苏家……

    幸福村只有4个人。

    西河桥的喜婆婆，村东头卖猪肉的张瘸子，槐树坡上迷信的陈老头，还有，妻子口中那个所谓生病在家，没有出门的村长。

    这4个人中。

    喜婆是他这边的，她不会，她也没必要装苏凝雪，而另外的张瘸子和陈老头，他们和自己没交集，他们也不会那么做。

    所以，剩下来的只有一个人了。

    那就是那位幸福村的新任村长！

    再然后……

    幸福村里，有关于换脸的人, 只有三种。

    一种是喜婆。

    一种是外来者。

    最后一种就是和外来者有着很大挂钩的村长，因为，他和外来者有着很大的挂钩, 那么，以他的身份，让外来者帮他换个脸，这难吗？

    不难。

    甚至说……

    如果他愿意，他让外来者教他换脸恐怕都可以。

    最后！

    也是很关键的一点。

    那就是到现在为止，最想杀他，甚至为了杀他，不惜从虚拟世界追到现实世界的人，会是谁？毫无疑问是那位新村长。

    所以……

    综上分析。

    眼前的人是谁？

    那恐怕早已经一目了然了。

    许凡站着。

    他看着镜子里的假苏凝雪，脸上带着笑意：

    “晚上好，身份不正的假村长。”

    ……

    镜子里……

    穿着旗袍的苏凝雪……

    她在此时终于神色出现了变化，她看着眼前的许凡，先是嘴角微微上扬，然后她开始轻声发笑，渐渐地笑声加大，最后变成了咧嘴狂笑！

    “哈哈哈……”

    那笑声……

    让得那卫生间的玻璃都裂了。

    许凡听着。

    他也很不舒服。

    但是，他在强忍，因为他不能让对方看出来自己的真正实力。

    “哈哈哈……”镜子里的苏凝雪，不停地笑着，笑得那整个身子都在抖动，然后，许凡清晰地看到她的脸颊在开裂……

    一道道诡异的裂纹，出现在了她那脸颊上。

    许凡看着。

    他的眼眸都是一凝。

    也是此时……

    这位假苏凝雪忽然停止了笑意。

    然后，她像是懒得装了，她猛地伸出手，一把撕扯下了自己的脸，‘撕拉’……瞬间，女村长的面颊，呈现在了许凡的面前。

    那是一张精致的瓜子脸……

    她轮廓完美，肌肤雪白，白到看不到半点血色，配着她那冰冷的气质，整体看上去显得很冷很冷，冷到仿佛从冰河里捞上来一样。

    但……

    不得不承认。

    她的样子不错。

    许凡看着。

    他眼眸一凝。

    他没想到，这位抢了他位置的新任村长，竟然是女的。

    镜子里……

    女村长似乎已经懒得伪装了。

    她撑着那精致的旗袍，红唇带着笑意的看着许凡：“你很有趣，以前的我，看走眼了。”

    许凡站着。

    他只是面带笑意，没有说话。

    女村长看着他，一双眼睛仿佛在笑：“有兴趣合作么？”

    许凡站着。

    他脸上笑意不散：“我可以答应，但你会真的信任我么？”

    不会的。

    眼下的女村长和许凡的梁子已经结深了。

    现在，哪怕许凡真的愿意和女村长合作，对方也不会相信他，对方会深深地提防他，甚至于担心到后面，可能会继续想办法把他弄死。

    而同样的。

    许凡也不会真的相信女村长。

    所以……

    他们两个已经注定不可能合作。

    女村长闻言依旧笑着。

    她觉得，许凡真的很聪明。

    她也终于有点明白，为什么老村长要把位置交给许凡了。

    “所以……”

    “以前你的自闭，都是装的。”

    谷龙

    女村长笑看着许凡，继续道。

    许凡：“不，我是真自闭。”

    毕竟。

    那时的他，还不是他。

    女村长笑而不语。

    她并不相信许凡这话，不过，也没关系，她现在已经不在乎这些了。

    女村长站起身。

    她慵懒的伸了个懒腰，将浑身的弧度，在此时淋漓尽致的展现。

    “许凡……”

    “你真的是个很有趣的玩具，有趣到连我都是有些心动，但可惜，如果一样有趣的玩具，它不是自己的，那么，它的有趣就不再是有趣了……”

    “而是碍眼！”

    女村长缓缓转头看向许凡，她那腥红的嘴唇里，吐出了湿红的蛇信子，诡异发笑：“碍眼到让人想立刻毁了它。”

    那一刻……

    许凡亲眼看着……

    眼前这位穿着旗袍的女村长，扭动着那曼妙的腰肢，走到了玻璃镜的面前，然后她冲着许凡发出一缕森然笑意后，猛地伸出了她那惨白的手……

    她将那双惨白且长着血红指甲的手，直接狠狠地扎在了玻璃镜上！

    “嘭……”

    整个玻璃镜裂开。

    无数裂纹，爬满了整个玻璃镜。

    女村长看着。

    她森然一笑。

    然后，她开始用力，下一刻，许凡就看到，女村长的手，像是强行洞穿了镜子世界和现实世界的通道，她正从镜子了缓缓的伸出来。

    那时！

    整块玻璃镜面就像是一张保鲜膜……

    而女村长那惨白的腥红右手，则从那保鲜膜下，强行伸了出来。

    “咯吱咯吱……”镜面因为她的手，开始变得扭曲，好像它似乎有些承受不住这股力量，发出了所谓的痛苦哀鸣。

    许凡看着。

    他心神一凝。

    他没想到，对方竟然实力强大到能够依靠镜子，强行来到现实世界？那么，之前的苏凝雪和苏樱，她们为什么没有那么做？

    是因为要付出很大的代价？

    还是因为有别的原因？

    许凡暂时想不通。

    ……

    镜子里……

    女村长已经开始不断加力。

    终于！

    她的手……

    破开了镜面，来到了现实世界！

    不过……

    她没有停止。

    她再度伸出了一只手。

    她用双手抓住了镜面的那个破洞，紧接着，她像是撕扯一样，开始朝着两面掰扯，像是要将那个破洞撕裂开来。

    “咔嚓咔嚓……”

    裂缝开始扩大……

    最终！

    一个不小的缺口，呈现在镜面上，而后，女村长伸出了她的半个身子，她用那张看似不错的脸，冲着许凡，森然发笑：

    “许凡……”

    “让我、毁了你吧。”

    ……

    镜子前。

    许凡看着眼前森然发笑的女村长。

    他的眼里开始冒出恐惧，他的身体开始颤抖，然后，下一刻，他直接转身，疯狂且快速地朝着外面逃窜而去。

    那模样……

    像极了怕到极点的人。

    女村长看着。

    她笑了。

    笑得疯狂且放肆。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    刺耳的鬼笑，在卫生间里传荡，然后，女村长开始彻底的从那镜子里，爬出来。

    ……

    外面。

    许凡一路狂奔。

    他从卫生间，跑到了客厅，然后，又从客厅跑到了卧室，那屋子的大门，已经近在眼前了，但是，许凡却忽然停下了。

    他转而坐到了沙发上！

    然后，他拿起茶杯给自己灌了两口水，呼了口气道：

    “妈的，演戏真特么累！”

    是的……

    许凡在演戏……

    他其实根本就不怕女村长出来。

    为什么？

    因为，这里是现实世界。

    在现实世界里，许凡是有着底牌的。

    降临！

    还是足足3次！

    而且。

    许凡不信。

    这位女村长强行到现实世界，她不需要付出代价，她的实力不会被压制？！

    所以……

    许凡不怕女村长。

    他只是在演，他想要把女村长彻底引到现实世界，然后，再利用降临的手段，将女村长直接在现实世界里弄死。

    当然。

    也可能是女村长弄死她。

    毕竟，许凡并不确定，他的3次降临，肯定能喊来妻子她们，如果不能，喊来的是余家三姐妹，那今天死的可能就是他。

    但是……

    许凡还是选择那么做。

    因为对他来说，这次真的是个很好的机会，以后，恐怕再没有那么好的机会，来杀了这个女村长了，所以，虽然冒险，许凡还是选择那么做了。

    赌一把！

    ……

    卫生间……

    玻璃被掰开的声音，忽然停下。

    然后……

    一阵诡异的脚步声响起。

    紧接着，那穿着旗袍的女村长，摇摆着曼妙的腰肢，缓缓的走到了卧室的门口，她那惨白的面颊上红唇醒目，她看着许凡，森然而笑：

    “你怎么……不跑了？”

    许凡坐着。

    他缓缓靠到了沙发上，脸上同样浮现一缕笑意：

    “因为……”

    “该换人跑了。”

    下一刻……

    许凡看着眼前的女村长，心中低语：

    “我要降临！”

    “苏凝雪！”

    ……

