    第386章游玩

    “姐姐，这个豆汁很好喝的，只要你多喝几次就会爱上这个味的。”

    高觉明眼巴巴地望着欧峰面前的豆汁，他都没有，好想喝。

    “小武，你再去买两碗豆汁，你要吃什么自己买，别等着让我来。”

    武子安受宠若惊，他还是第一次有这种待遇，看来这还得谢谢王铁头，那个黑铁塔。

    李小玉表示无爱，她接受不了啊，还是老实地喝面茶，以后在自己家中再做豆浆配油条。

    欧峰嘴角再一次的勾起笑，低声道。

    “豆汁和豆浆有天壤之别，豆汁是制作绿豆淀粉的下脚料，绿豆磨成浆发酵后，沉下去的是淀粉，上浮的就是豆汁。

    其味就像臭豆腐、榴莲一样，喜欢它的人爱到死去活来，不喜欢它的人看到都躲得远远的，闻豆汁色变。”

    这样的制作方法，是李小玉所没有想到的。

    只能说一方一俗，只有本地人才接受得了那种怪味，反正她这一辈子都不想再碰这玩意儿了。

    其他的食物，李小玉倒是接受得很快，还感觉很好吃。

    吃好后，准备歇会儿再走，忽闻柜台里传来阴阳怪气的声音。

    “小小年纪倒是学得一身的狐媚本事，让几个男人都围着那不要脸的转。哼！不要脸！”

    说完，还恶狠狠地盯着李小玉的背飞眼刀。

    感知敏锐的李小玉，发觉一股恶意向她袭来，随即抓起桌上的一根筷子，射向恶意的来源。

    筷子扎进柜台面两厘米深，露在外面的部分还在不停地颤动。

    “啊！”一声能刺破耳膜的尖叫声响起，刚才的一幕震惊了店里所有的人。

    他们只觉得眼睛不够看了，眼睛来回地在柜台、李小玉这桌来回地动，一心以为高手是欧峰。

    内心对军人更加的肃然起敬，只有人民子弟兵，才会有如此高的身手罢！

    甚至拍起了巴掌，并大喊道：“同志，好样的，好身手啊！”

    “有些人就是该收拾收拾，平日里眼都长在头顶上似的，这下遇到硬茬子了。”

    “一脸花痴，见到个好看的男人，就想贴上去，这才是真的没脸没皮。”

    欧峰眼里闪着狼一样的光芒，看着李小玉，生怕一眨眼她就不见了。

    没想到娇小的人儿，会有如此好的功力。能将筷子飞插进柜台，可不是一般人能做到的。

    武子安眼珠子都要掉出眼眶了，怎么营长随便遇上的小姑娘，就如此强悍。

    这功力可比他强太多了，恐怕只有营长能做到这一步。

    就一营里的那帮子糙汉子，没一个能做到这一点的。

    这两人都如此强悍，不知道要是打起来，营长会不会挨揍，武子安有点为营长的未来担心。

    “玉儿，好身手！听王铁头说你哥哥很厉害！”

    “他说的是哪一个哥哥？”李小玉随口道。

    欧峰讶然道：“你有几个哥哥？”

    这舅子多了，可是麻烦事啊！不会被他们合起伙来揍吧！

    眼前的小丫头还这么小，要是让两个舅子知道，自己惦记上他们的妹妹，会不会将他揍一顿，想想都觉得牙痛。

    一想到要被两个舅子揍，还不能还手，欧峰觉得他的牙开始痛起来了。

    欧峰紧紧地看着李小玉，生怕她说出让自己牙痛的话来。

    “两个哥哥啊，王大哥没有告诉你吗？”

    欧峰心里大松一口气，还好还好，只有两个哥哥，不是很难应付。

    “谁的身手最好？”

    “怎么，想和他们比试？”李小玉将欧峰从上到下地扫一眼，不知道这人的武力值如何？

    看这大高个，衣服下的肌肉都能看到鼓鼓的，又是营长，武力值应该很高才是。

    假以时日，就是不知道和两个哥哥相比，谁更厉害一些，两方打起来应该很有看头。

    好像很值得期待，怎么破！

    “先做个了解，好有心理准备！”

    李小玉听得一头雾水，什么心理准备，难道还想跟自己哥哥打架不成？

    “你想跟我哥比试，肯定是的！你心思不纯！你现在可遇不上，他们都去别的城市上学了。”

    李小玉得意地炫道：“二哥在明珠城军医大，三哥在冰城军大，你慢慢等吧！”

    欧峰很自然地伸手揉揉她的头，得意的小样真可爱。

    终于摸着头了，欧峰早就想揉一把那毛茸茸的小脑袋。

    感受到头上的重量，李小玉眼一瞪，欧峰赶紧收回手。

    得偿所愿的欧峰，握紧手似要将那份柔软的触感永远留住，就连心里也是软软的。

    这种感觉是他从来没有过的，他不知道这是什么，但他很喜欢与李小玉在一起的感觉。

    他想紧紧地抓住这种感觉，因为只有这时候的他，才是一个有血有肉的人。

    十年的军旅生活，让他的心如钢铁般坚硬。

    出生入死的杀戮，让他不敢轻易地相信一个人。

    如果不是十六岁那年被李家父女所救，他相信这一辈子，他都不会有相伴一生的人。

    当时只想着有朝一日能报恩，没想到的是会遇到他最中意的人，这完全就是上天为他打造的另一半。

    他的身份和工作，注定了不会有平静的生活，会遇到各种各样的危险。

    如果没有一点自保的能力，那将会是随时都有生命危险，这也是他没想过找对象的原因。

    虽说他可以安排人保护她，但要是自身很强，那岂不是更安全。

    平日里遇到的那些女人，一个个的都是冲着他的脸和职务来的，用尽了各种方法接近他，甚至栽赃给他。

    全被他辣手摧花，给收拾了。现在一见到那种女人就恶心，恨不得弄死了事。

    可他喜欢的小丫头，却不用痴迷的眼光看他，甚至对他还有防备心，连摸一下头都不准他摸。

    欧峰内心酸酸的，他没有多余的时间来陪她。这么可爱的她，很可能会被别的男人抢走，这对他而言，是万万不允许的，也不会让这样的事情发生。

    “玉儿，想去哪儿玩，我陪你！”

    李小玉看一眼旁边的高觉明兄弟俩，小屁孩正用期盼的眼神看着她。李小玉不忍拒绝他，但对欧峰道。

    (本章完)

