    第429章沦落到只能清扫战场的地步

    这时候未军已经从南门赶到了兴城北门内，因着他们修为多在金丹期下，不能御风飞行，所以要在兴城中沿着街道绕行，所以比秦家主等人慢了许多。

    这会儿，虽然早从萧家主和徐老将军等人口中听到了些风声，但是，在看到眼前那被夷为平地的房屋，和那满地的尸骸时，未军将士们都被深深震撼了。

    浓重的血腥味弥漫在空气中，四处皆是残尸断骸。因着正是盛夏，天气炎热，尸体上更是散着恶臭。

    饶是见惯了战场杀戮的北境军都被这一幕震撼了。

    更别提那些守在杏陵城外的京畿军了。京畿军本就鲜少历经边境厮杀，自是没有见过这般血腥震撼的场景，不少人此刻都觉得胃里翻滚，恶心想吐。

    也是这一刻，众人才明白苏氿为何选择在百尺高楼之上弹琴。

    毕竟在高处，离这些尸骸远些，空气也清新些嘛。

    但因着昱军死伤过多，天气又热，即便是在百尺高楼之上也难免会闻到臭味。

    苏氿自幼锦衣玉食，从不是委屈自己的人。虽然这两年游历诸国，见惯了杀戮，也能忍受住战场上血腥，但却始终对此厌恶至极。

    如今容执和昱军将领虽然逃了，但逃的也就几万人，她屠了近四十万昱军，也算是给未国出了口恶气。

    目的达到后，自然不想在此地多待。

    苏氿指尖勾了勾彩凤鸣岐的琴弦，琴音铮铮，不过片刻，不远处的暗焰巨鹰就被苏氿召了过来，继续征用当做坐骑。

    苏氿和君御离站在暗焰巨鹰背上，杏眸轻瞥了底下的化作一片废墟和血海的战场一眼，对着徐老将军等人留了一句“清理战场”，就与君御离一块朝附近的夏城飞去了。

    看着苏氿离去的背影，徐老将军有些哭笑不得地跟身边的战友自嘲道：“谁能想到，有一日我们竟然也会沦落到只能清扫战场的地步呢？”

    虽是自嘲，可却听不出半点不悦，反倒满是激动之情。

    毕竟这般举世无双的泠音郡主，可是他们苏将军的闺女！

    秦家主和萧家主也对视一眼，虽是官场上的死敌，但如今竟是有种同病相怜之感。来北境时，他们还暗自较高低，想着争夺功勋，可没想到……

    最后都是来帮苏氿清扫战场的。

    未军中不少人都悟了：“难怪郡主让我们埋伏在南门外，原来是为了让我们及时来清扫战场啊！”

    本以为今日有一场硬仗要打，结果现在忽然告诉他们，你们只需要验收成果就好，这种被大佬罩着逆风翻盘的感觉，还真是苏爽啊！

    未昱两国之战，本就备受瞩目。

    自开战以来，昱军势如破竹，先是暗中屠了苍海关和明月关；又凭从林涟漪那交换来的边境布防图，一路攻破杨柳关。

    而未国国内先有护国公苏牧之死，后有未帝中怒攻心之毒，命不久矣。

    未国可谓是内忧外患。

    九州六合，天下诸侯都以为这一战，昱军必胜无疑，未国即便没落得个亡国的下场，半壁江山也将葬送在昱军铁骑之下。

    (本章完)

