
　　蜀王妃嘴边，不由露出一抹笑意。

　　还以为自家夫君，在得知自己终于成为太子之后，心里真的会无动于衷，毫无波澜呢。

　　原来，他心里还是欣喜的呢。

　　今天在外人面前，他真的好能沉得住气啊。

　　一想到，从现在开始，自己已经变成太子妃。

　　将来等夫君登基之后，自己还会成为皇后，王妃就如同做梦一般，有种不真实的感觉。

　　李恪抱着王妃，越抱越紧，很快，两人便发生了一些不可描述，写出来会被河蟹的事情来。

　　接下来，李恪快刀斩乱麻，迅速处理着益州、西平州还有青藏州的事情。

　　虽然目前旨意已下，没有什么意外的话，自己的太子之位，是十分稳固的。

　　太子被废，越王李泰被贬，剩下的皇子之中，除了一个李治之外，自己真的没有任何的对手。

　　而李治年龄又小。

　　但是李恪心里，还是有些紧张。

　　这可是有关皇位的事情啊，必须要慎之又慎。

　　尽管李恪已经在尽力处理这三州的事情了，可最终，还是经过一个多月的事情，才将所有的事情，都安排妥当。

　　他必须要保证，即便自己离开，这三洲仍然会在自己的掌控之中。

　　这三个州，是他的根，是他能够顺利登基为帝的保证。

　　李恪相信，如果他没有这三个州的底蕴的话，父皇一定不会将太子之位传给自己的。

　　忙完这一切之后，李恪便带领家小，返回长安。

　　用了整整一个多月的时间，李恪才回到了长安。

　　就这，还是道路经过不断修缮，并且他们还是坐着蒸汽汽车走的情况下才完成的。

　　如果没有蒸汽汽车的话，他们的速度只会更慢。

　　这一次，回到长安城之后，李恪并没有在第一时间赶赴苏府。

　　倒不是李恪过河拆桥，而是他现在已经成为太子了。

　　如果他回到长安城，再第一时间去苏府的话，必定会引发别人猜忌，对苏先生不利。

　　回家洗漱了一番，换好衣服，李恪来到皇宫之后，拜见李世民。

　　李世民在见到李恪之后，心里不由一阵感慨。

　　李恪是长相最像李世民的皇子，并且文武双全。

　　虽然在文采上面，李恪远不及李泰。

　　但是对一个合格的帝王来说，文采并不重要。

　　而李恪的心胸宽阔，对他，李世民是十分乐意的。

　　等李恪见过礼之后，李世民对李恪说道：“恪儿，来，坐下说话。”

　　“是，儿臣谢过父皇。父皇，事情是做不完的，以后，还请父皇一定要爱惜身体才是。”

　　李恪见到李世民之后，发现短短两月时间未见，李世民又苍老了许多。

　　此时李恪真情流露，眼圈已经是泛红，强自压抑着，不让自己留下眼泪来。

　　李恪和李世民是父子关系，这个亲情，自然是真挚的。

　　当然了，其中也不乏演戏的成分在里面。

　　李恪本身就是个聪明人。

　　太子的倒台，李泰的被贬，他需要从中吸取教训。

　　其实，在李恪看来，太子倒台，其实因素很多，而父皇李世民，也要背负至少一小半的责任。

　　他觉得，太子其实是被各方面的压力逼疯了。

　　太子历来都是个高危职业，世上能够平安登基的太子，只有半数。

　　有一半的太子，都登基失败，而一旦失败，等待他们的，就唯有悲惨下场。

　　而李泰，则是太过嚣张，纯粹自己作死。

　　谷</span>在李恪心中，李泰其实还不如太子。

　　而李恪，则是汲取两人的教训，李恪决定以孝心感动李世民。

　　而李世民，果然被李恪的孝心所感动。

　　他不由对李恪说道：“是啊，毕竟年龄大了，精力大不如前。”

　　“好在你来了，以后你要多为父皇分忧啊。”

　　李恪马上说道：“父皇请放心，儿臣一定会协助父皇，坐好份内的事情。”

　　见李恪识趣，李世民不由满意地点了点头。

　　然后他对李恪说道：“册封太子，是一件大事情，礼部那边，还需要一定的仪式。”

　　“等这些都完成之后，你就搬入东宫之中。”

　　“是，父皇。”

　　李恪回来之后，休息了一日。

　　到了第二日，李恪便去拜访苏先生。

　　李恪很清楚，自己之所以能够成为太子，这一切都是苏先生的功劳。

　　如果没有苏先生的话，自己绝对不会成为太子。

　　但是自己这个太子之位，是否稳固，将来是否能够顺利登基。

　　其实李恪心里，还是有些忐忑的。

　　他必须要得到苏先生的提点才行。

　　到了苏府，李恪表达了自己的感谢。

　　一番客气之后，李恪不由询问道：“先生，我现在已经成为太子，但是有前太子和越王李泰的教训在，我心里不踏实。”

　　“还请先生教我。”

　　苏长生微微一笑说道：“恭喜殿下修成正果，以后将是一路坦途，再无波折。”

　　“殿下只需要孝敬陛下，跟在陛下身边，认真学习治国之策，多做事少说话，也便是了。”

　　原本心里十分不安稳的太子，听到苏长生的话之后，心里不由稳定下来。

　　既然苏先生说没事了，哪就是没事了。

　　苏长生又说道：“不过，对南面三州，殿下还需要牢牢掌控在自己手里才是。”

　　“目前，大唐已经没有太多的事情可做了，我可能会离开一段时间。”

　　什么？

　　听到这里，李恪不由大惊。

　　苏先生对他来说，简直就是指路的明灯啊。

　　哪怕苏先生什么都不做，只要苏先生人留在长安城，他就是安心的。

　　但是一旦苏先生离开的话，他就会很慌。

　　李恪连忙问道：“先生，现在四海升平，先生要去哪里呢？先生要做什么事情？多长时间才能回来？”

　　多长时间才能回来？

　　听到这个问题，苏长生微微有些失神。

　　大唐虽好，非久留之地啊。

　　别看现在他和皇室关系那么密切，无论是李世民和李恪，都没有猜忌他。

　　但是以后，可就不一定了。

　　毕竟，他在大唐，是个另类的存在。

　　李世民容不下五姓七望。

　　而他，再给你几十年发展的话，他的中华商行，将会变成比五姓七望更加庞大的商业帝国啊。

　　到时候，他一个商行，就足以影响整个大唐的经济。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十一章：不如归去免费阅读。https://xs.23sk.com 