    <!--go-->    成功了！

    季遐大喜。

    现在还不会制造，但学会附魔也是个进步。

    而且季遐也意识到了，这次的成功还只是开始。

    不仅纹路很简单，这次尝试本身也不够完美——

    特定图案的玄物让箭拥有了弓特性+1的属性，但是一块‘灵晶’几乎是两份玄物。

    就算多了没用，也不能这么浪费，而且加入太多杂质会影响箭本身的硬度。

    比如这根箭，季遐在下一个石室就用了。

    他在石室里看到一只强壮麋鹿，一箭射过去，倒确实射中了。

    但箭杆没射穿麋鹿的脑壳就断了……却正是箭支里混入了过多玄物，影响了本身的强度。

    之后，被激怒的麋鹿从石室里冲了出来，身边喊了两个不知道从哪冒出来的鹿兄鹿弟。

    三只麋鹿追了季遐三条走廊，顶得季遐肩膀生疼。

    不过还好，季遐也不是一被近身就没办法，最后他还是用剑、把三头鹿成功砍死了。

    而且这种情况确实只是意外。

    之后，季遐倒是没有放弃自己的附魔计划。

    他开始控制玄物构成‘弓特性’的分量，虽然有时候会因为分量太少而‘附魔’失败，但在数次训练之后，季遐‘附魔’的成功率逐渐增长，消耗的玄物逐渐被控制在了一个合理的范围内，箭的质地也不太会受到影响了。

    甚至似乎变得更强了——获得了‘弓特性’的箭的威力当然有所增加。

    虽然也会因为季遐一时的灵感状态起伏而变化，而且也没法和那天晚上一样，一箭射穿钢铁防盗门。

    但是在将+1的弓大量使用之后，箭矢已经可以将一些目标较小的敌人直接射穿了。

    当然，在实战中而言，一点属性的差别不是很大，毕竟无论是射中还是直接射穿，目标都会被一箭毙命。

    不过现在在第一层，季遐基本上都在对付很简单的敌人，考虑到未来将会面临更强的敌人，力量的提升无论如何都是不嫌少的。

    而在一次尝试成功之后，季遐因此而产生了新的想法，他在一个箱子里拿到了一只有+1弓特性的短弓，便用白雾将它分析了一遍，试图从中找出另外一种‘弓特性’的纹路……

    之后倒是同样成功了，短弓的弓弦连接处，似乎有一段非常隐蔽的玄物结构，季遐把这个图案也记了下来，然后用一段木材制作了一把新的弓。

    这把弓的质量很差，实际上根本无法作为弓来使用，从外表来看，就像是一根折断的木头拉了一根绳子一样，应该很难用在实战中起到任何用处。

    不过虽然样子很丑陋，但是季遐照猫画虎添上了那种玄物纹路，也得到了‘弓特性+1’的属性。

    之后季遐突发奇想，往弓臂上添加了那种箭用的玄物纹路，居然再一次成功了——

    这个破烂弓箭获得了‘弓特性+2’的能力，虽然完全不能用，但只看属性，似乎比宝箱里的短弓还要厉害了。

    不过……

    季遐对弓特性的研究，也就到此为止了。

    弓特性本身并不是一种常见的属性，季遐一下午就拿到一把弓，虽然他手中有‘守林人长弓’，但是这把弓可是他吃饭的家伙。

    季遐生怕自己贸然动手损失，甚至都不敢用白雾侵入去分析它的结构。

    他转而去尝试其他属性——季遐逐渐发现了，除了‘弓特性’，其他所有属性都有相似的特征，一些玄物在它们内部结成特殊的形状，以季遐目前的操控能力，他足以把这种图案原模原样地‘抄’到其他装备上面。

    就这样，季遐在枯燥的打猎生涯中，开始研究起了鲁班术的‘附魔’技巧。

    相比之下，狩猎的技巧反而不是很重要了。

    没有了星期一的帮助，效率其实并没有下降多少。之前季遐基本上要把怪物引到星期一那里，虽然胜在一个安全，但是效率并不是很高。

    现在季遐一个人打猎，实际上还变快了一些，他有弓有箭，若是遇到一些单独的怪物，并且顺利射中猎物的要害，战斗可以在开始之后瞬间结束。

    当然，有时候也会遇到一些比较头疼的情况——

    比如不小心射偏、遇到复数个敌人手忙脚乱、忘记提前备箭被复数个敌人追杀、遇到不怕箭矢的敌人、以及一些诈死的狡猾对手……

    在这种环境下，季遐一方面开始重新重视一些其实很入门、但又确实重要的经验了。

    比如昨天看到的‘三步原则’，以及怪物的选择攻击与退缩的行动规律，还有确认敌人死活的技巧。

    这些技巧其实很简单，对于其他业主来说，也是比攻略里的那些事件房信息更加入门的注意事项。

    季遐昨天逃了课，今天一开始的时候吃了点亏，但后来也逐渐进入了状态。

    相比之下，对季遐帮助更大的却是另一种技巧……

    这种技巧叫做欺软怕硬。

    季遐倒是会在心里觉得，应该尽量不偏科，学会应对各种各样不同敌人时候的战斗方法。

    但总有一些敌人，各方面都与季遐相性不合。

    有的目标很小，有的非常灵活，还有的根本不怕弓箭——

    碰到这种敌人，非要打的话也不是不行。

    比如说史莱姆，季遐好不容易射中它三四箭，它也仍然活蹦乱跳。

    又比如岩石傀儡，只能抡锤子跟它近战。

    以及一种攻略上说过的‘石像鬼’，它对远程武器有额外抗性，弓箭对它的威胁还不如火把。

    碰到这种敌人，又费时间又费力，也容易受伤，打过去的战利品可能还不如花费的弓箭。

    再想到自己现在的任务……

    现在不仅要筹钱赔偿。

    还要想办法解决符文冲突、并凑钱去武馆。

    全打进阶区的石室，那得打差不多七十个石室只才能还清债务还债，若是想去无关修习，可能还要更多……

    多吗？

    好像确实不多。

    跟动不动就还个几年几十年的车房贷款，这些钱还真不算什么……

    不过赔钱的事迫在眉睫，季遐必须得尽快筹钱。

    所以就只能以效率为先了。

    季遐在地下城努力了两个小时，等泡面的时候算了算，发现自己打出了七份战利品，平均下来大概十几分钟一个，相比之下，反而是走路、准备、回收能用的箭矢、研究鲁班术花的时间更多一点，战斗发生后，往往一两分钟之内就会分出胜负。

    不过这个速度虽然不快，但也不算慢；考虑到熟练度会逐渐提升，或许还能预见到、将来能将效率进一步提高，再考虑到鲁班术用多了需要冥想，吃饭休息的时间也得安排，这个速度其实应该就是差不多的狩猎效率了。<!--over-->

