    直播间宝友催问之下。

    刚刚叫喊着要拿出腰牌的两眼无光宝友也摸出一块泛黄的白色腰牌出来。

    偏长方形形状，上窄下宽，两面都有纹路。

    一面雕刻着明显的洗马二字，反面则是磨花的字迹。

    东西落在宝友眼里齐齐变了脸色。

    这东西看着像是老物件，而且造型和纹路都和之前锦衣卫的那个腰牌有点类似。

    难道这还是个真东西？

    两眼无光宝友见弹幕空无一人，得意道。

    “宁大师，规矩我懂，先说来历是吧。”

    “这东西就是我之前去古玩市场闲逛的时候收回来的。”

    “摊主叫价十万，别人都看不懂这个牌子，以为是假的不敢买，我硬生生还价到六万拿下的。”

    两眼无光宝友说完，很是得意。

    “我当时买的时候看出这个是明代牌子，只不过告诉他这是清代的，所以砍下来了价格。”

    “我后面找了人来看这个东西，的确是明代成化年间的东西。”

    “别的不说，光是这么一块老象牙恐怕就值回成本了。”

    “更别说这个牌子的主人还是洗马官，这怕是要翻个好几倍！”

    众人听到这里问出刚刚就想问的话来。

    “洗马到底是个什么职位？”

    “总不能是弼马温一样专门管宫里面的马匹什么的吧？”

    “我觉得有可能啊，小说是现实的映射，这东西也是明代的，说不定还真是弼马温的宫廷版本！”

    “不过这也没有身份信息，看不出来，不然还能查查史料上有没有。”

    “想多了吧？就一个管马的，还能有史料记载，想多了吧？”

    见宝友们讨论的格外热烈，唐奇胜叹口气站了出来。

    “宝友，你们都说错了。”

    “洗马和管马的还真没有什么关系。”

    “管马的，可没有资格拿这个级别的腰牌。”

    “啊？这不对么？”

    唐奇胜话音落下，宝友们全都傻了，他们还真的不知道洗马是什么职位。

    唐奇胜知道宝友们不清楚，也不多等，直接说起来。

    “宝友，洗马的全名是太子洗马，是专门辅佐太子，教太子学习文理知识、初识政事的职位。”

    “最早出现在史书中的时候叫做先马，意思是太子出行前在马前引导的人。”

    “《国语》记载，勾践为夫差先马，说的就是这个意思。”

    “后来到了秦汉才使用洗马，一直延续到明朝还有这个职位，到清代，这个职位虽然没有，不过还有名号，隶属于于詹事府，为从五品。”

    “这可是正经的国家接班人的嫡系班底。”

    唐奇胜说完，直播间众人也明白过来，看着这个牌子眨眨眼有些期待。

    他们现在终于理解这个牌子的原主人的身份有多重要了。

    两眼无光宝友再看屏幕有一些激动。

    “唐教授，那这个说法，这牌子我买着了？赚了？”

    “那……也未必。”

    唐奇胜摇摇头。

    “东西没有上手，不敢确认，大概看年代是对的，就是还有问题需要确认。”

    众人听着话一愣，不知道还要确认什么。

    宁帆干脆开口打断道。

    “不用确认了，是假的。”

    嗯？

    众人看向屏幕，觉得有点不可思议，唐奇胜教授都没有说是什么东西需要确认，宁大师这就判断出来了？

    能准么？

    唐奇胜也有些想要确认的想法，认真询问宁帆看出来什么。

    宁帆满不在乎道。

    “你不是想要看看纹路和背后的符文么，不用看了。”

    “这东西是明代的，不过是仿造的。”

    一句话说出来，整个直播间的观众都傻眼。

    明代的？仿造的？

    这是什么意思，他们都看不懂了。

    宁帆看着屏幕，眼前浮现出腰牌的信息。

    【明代象牙腰牌，正面刻有太子洗马名，并有魏征字样刻印，用象牙粉填充，滴胶粘连。上有云纹牌头。反面刻有宫城进出规定，顶部有小孔，可系绦带。】

    宁帆笑着看向屏幕。

    “唐教授你是想要看看刻文完整程度，再找人名吧？”

    唐奇胜听到话，点点头认同下来。

    “没错，牙牌制度从最早的虎符演变而来，在历朝历代都有不一样的形式。”

    “比如宫禁、门禁、公务对接、身份辨识，都是不一样的。”

    “而且哪怕是同一个朝代，因为避讳什么的都有可能发生变化，必须跟史料对照才能判断出用途。”

    “眼前这个我就是有点拿不准，所以才说要对比一下。”

    众人听着话直感慨唐奇胜的严谨。

    不像是宁大师，看一眼就说结果，虽然结果是对的，可是这过程简直太像开玩笑了。

    不过这话只能心里想想。

    鉴宝又不是数学考试，答案都知道了，还要过程干什么。

    直播间众人都不管其它事情，只想听听宁帆解释这个东西怎么是伪造的。

    宁帆看着屏幕，让两眼无光宝友把东西拿起来。

    “宝友，看看正面，有一个地方是填充了象牙粉遮盖住的。”

    “找一瓶花露水喷几下，等几分钟，再用热水冲洗干净就能看出来了。”

    两眼无光宝友听到这话不敢有一点犹豫。

    连忙找来宁帆说的东西开始处理。

    众人也全都等着想要看看这东西是怎么回事。

    没几分钟，两眼无光宝友大叫一声，死死盯着水中的牙牌。

    “变了！”

    众人也跟着目光看过去，发现牙牌上果然飘起细碎的象牙粉末。

    两眼无光宝友捧出牙牌伸手一搓。

    牙牌上露出两个明晃晃的字眼。

    “魏征。”

    所有直播间的宝友看到这个名字都忍不住心头一跳仿佛见鬼一样。

    居然真的有字！

    只是魏征是什么鬼？

    哪怕是不通历史的人都听过唐代魏征的事情。

    怎么说都不至于出现在明代的牙牌上吧？

    “或许是重名？”

    有宝友试探着开口询问着，立马被唐奇胜驳斥回去。

    “不知道可以不说，别瞎说。”

    “魏征的确担任过唐代的太子洗马一职位，这个名字和官位要是都能撞上，不可能没有记载的。”

    “可偏偏明代没有一个记载说过有人和唐代魏征重名的典故。”

    “所以这东西很不对劲啊！”

    两眼无光宝友听到这话心里一紧。

    唐奇胜都这么说了，这基本不用想是真的了。

    不过心里还有最后一丝救命稻草，颤抖着看向宁帆询问起。

    “宁大师，我这个难道真的买砸了么？”

