，(首字母+org点co)！

“施主？”冯清媛勾起唇，“我可不管你出不出家，因你之故，我名声凋零，受了不少嘲讽，这口气着实咽不下，要不怎会摆脱了师祖的看管，再踏入这个地界。”

僧人温和劝诫道，“得饶人处且饶人，心宽方能见佛遇福。”

“和尚！”冯清媛高坐骏马上，俯下腰看着他们，“我心小，装不下太多，一桩事若不解决，我便会翻来覆去吃不好睡不着，难受得很。”

小和尚站出来道，“你想如何？”

“修道之人，就按修道之人的规矩解决，你我斗一场，不论生死。”冯清媛拔出挂在马鞍上的剑，眸中生光，“敢不敢。”

小和尚很为难，他第一天入佛门，对佛门规矩尚不清楚，但料想，佛门弟子不应争勇斗狠，“我不与你斗，你要想出气，我就站在这里，任你打杀。”

僧人轻轻点头，觉得这小和尚收得不错，是有慧根的，再看向冯清媛，不由叹气。

“你以为你一句任凭打杀，就能抵过我心中的不快？”冯清媛直起腰板，低睨着他，“也罢，我没时间浪费在这一桩事上，我且出一剑，是死是活看你的运气了。”

她说出剑就出剑，剑气凌尘，刺向小和尚。

小和尚都没反应过来，便是一阵抽痛。

噗嗤两声，一声剑入胸膛，一声拔剑而出。

冯清媛甩去剑上血滴，将其入鞘，双腿一夹马肚，不掩明媚神色，大笑着去了。

僧人低念着佛号，对上小和尚迷茫的眼，“放心，你死不了。”

那一剑，离心脏差了一寸，早些救治，不会有大碍。

僧人手段通天，两指间浮起光亮，从他的伤口上拂过，他的伤口便愈合了。

小和尚整了整衣襟，按下余留的惊悸，询问僧人，“我们现在该去往何方？”

“再度化一人。”僧人对小和尚道，“度人亦度己，普度众生，亦是为了超脱成佛，刚刚那施主，常生执着心，与人与己无益，终会反受其害，你若能劝她向善，自明佛意。”

小和尚懵懂点头，俄尔又道，“她已骑马远去，我追赶不上啊。”

“脚下有路，怎会追赶不上。”

“好。”小和尚朝着冯清媛离去的方向奔跑，不敢停歇。

但他总是追不上她，只是在追寻的途中，常常会听到她的消息。

她在闹市打伤了人，她在英才云集的论诗会上大言不惭，说众人皆不如她，她不自量力跑进了某个秘境。

小和尚有过被诽谤的经历，他听到这些传闻，都会先小心去求证一番。

然后发现，她确实打伤了人——出于自卫。

她也大言不惭过，只是最终拿到了第二名，没能夺得第一，给了其他人攻讦的借口。

最终小和尚紧赶慢赶，来到了那个秘境前，因为交不出进入秘境的灵石，被拦在了外面。

好在，半年后，他看见冯清媛带着满身伤，神采飞扬地出来了，修为也晋升到了脱凡。

他甚至还没过去说上一句话，这人就御剑消失了。

小和尚踌躇良久，苦笑不已，他连筑基都不到，在这修道界行走尚且是难事，如何追得上一位脱凡。

他暂缓了步伐，去各地寺庙游历，潜心修习佛气。

在武道方面，他确实没有资质和天赋，然换了一条修行之道，速度突飞猛进，道行日益精深。

等他再去寻冯清媛，冯清媛竟是多了妖女的名声。

人人都道，她曾在夏城城门口，弑杀未来的婚契道侣。

人人都道，她心术不端，盗了师门重宝逃离。

人人都道，她走过的地方皆是鲜血，遇到谁，便杀谁。

......

小和尚也不是曾经的小和尚了，他现在有个法号叫缘末，于各地寺庙中小有名气。

他故地重游，来到了夏城，对他来讲，十年漫长的时光已经过去了，但在夏稽荟眼里，才刚刚论道回来。

夏稽荟飞过城门时，看到了这个和尚，觉得眼熟，俄尔质问道，“夏辰，你剃个光头干什么！”

“十年前，贫僧从黑屋出来，便做了和尚。”

缘末等着夏稽荟暴跳如雷，夏稽荟却若有所思地点点头，“和尚.......算了，你在修佛方面更有天赋，那就修佛吧，我们的缘分也算尽了。”

缘末愣了愣，弯腰一拜，“多谢......前辈。”

夏稽荟摆摆手便走，却被缘末叫住了。

“请问前辈，可知晓青雾派冯清媛的事？”

“那小姑娘，我与人论道时听说了一点，尽都是些乌七八糟的事。”

夏稽荟头一回以平等的态度对待缘末，叫缘末有一丝受宠若惊。

“请前辈详解。”

“这事啊，我们几个一起论道的真君中，就有那青雾派的冯掌门，我们论起来又是不管外界的，今次论完出门，冯道友就收到了大堆陈旧的传音符，讲的便是冯清媛那件事。”

夏稽荟唏嘘道，“青雾派哪有什么重宝，不过是因为冯清媛修为增长过快，引起了青雾派修士的好奇，认为她得到奇宝。

正巧有一长老修成了神通，惦记着掌门的位置，便想夺了冯清媛的宝贝，毁了她的名声，好牵连冯掌门，叫他退位。

但这种真相，我们自己清楚就行了，说不得，说不得啊。”

缘末问，“那现在青雾派如何了，冯掌门归来，应该会为冯清媛正名吧？”

“这不一定，青雾派正内乱呢，如果冯掌门应了，兴许会正名，冯掌门若输了，那冯清媛的罪名就摘不掉了，连带着冯掌门都会被按上包庇的名头。”

“前辈明知真相，为何不助冯掌门？”

“我可不参与人家的内斗，你这和尚，不知晓世间的复杂。”他主要是与青雾派交好，不是与冯掌门交好，冯掌门寿元将尽，实力大不如从前，落败的几率极大，他不去踩一脚就算好的了，怎会去帮忙。

缘末却想着，要劝冯清媛向善，首先要为她正名，便忙赶去青雾派。

经过一处树林时，他却听见有数人提到了冯清媛的名字，停下一听，竟是说冯清媛被一群修士围困在了海上，将有陨落之危！

缘末立即掉头，赶去海上。

他离开后，树林中的数人，渐渐合成了一人，可不就是那僧人吗！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    