    纯净的灵魂和坚强的内心，是不需要同情的。

    由麻就是这样的小姑娘。

    即使五六岁的年纪就要学会照顾自己。

    即使努力几天的成果只有两条巴掌大的小黄鱼。

    又或者是只能吃两顿的大米。

    但这个小姑娘却有一颗坚韧而善良的心。

    米饭有些少。

    因为是大前天去鞋店帮忙擦鞋，鞋店老板给的报酬。

    她把一碗盛的满满的，放在莫离的面前，自己的小碗只剩下多半碗。

    两条小黄鱼，也把完整的那条放在莫离的面前。

    做完这一切之后，小姑娘仪式感满满，规矩的坐在小桌前。

    她看着莫离，小脸绷的紧紧的，说道：“非常高兴大哥能来我家做客。”

    “请慢用。”

    莫离也满脸严肃的正色道：“一定非常好吃。”

    由麻圆圆的小脸蛋因为被莫离夸奖，努力忍着欣喜，憋得小脸蛋鼓鼓的，小姑娘轻轻点头。

    食物很少，一碗米饭，一条巴掌大的煎鱼。

    对于莫离的食量来说，也就两三口的事。

    但他却吃得很慢，细细咀嚼。

    米饭很香，鱼有些腥。

    是缺少调料的原因。

    不一会儿，两碗米饭，两条小鱼，被一大一小吃得干干净净。

    破天荒的把碗筷码放的整整齐齐，莫离微微欠身。

    “感谢由麻小姐的招待。”

    由麻看着莫离把饭和鱼吃完，她很开心，沉默片刻，稚嫩的生意，低低的响起。

    “大哥是第一个来我家做客的人。”

    说到这里，小姑娘泫然欲泣。

    莫离坐在由麻对面，看看小小的孩子，努力装作大人模样。

    他有些沉默。

    小姑娘声音哽咽，问道：“我可以成为莫离大哥的朋友吗？”

    说完，就马上低下头，不敢看莫离，从记事起，她就只有奶奶，奶奶去世了，就只有她一个人，他很渴望能有朋友。

    哪怕只有一个就好。

    小姑娘心里很忐忑，她很害怕莫离会拒绝自己，此时的她觉得自己有些得意忘形，莫离大哥是大人，怎么会跟自己做朋友。

    想到这里，小姑娘心里难受的厉害。

    莫离看着由麻，心中一震，胸口有些堵。

    见莫离没有说话，由麻有些慌张，跪坐的姿势，赶紧挪到桌外。

    压低了瘦弱的身子，连忙小声说：“对不起，我由麻得意忘形了，请莫离大哥不要介意......”

    “由麻，我们不已经是朋友了吗？”

    莫离打断了由麻继续道歉，温柔的说道。

    由麻惊喜抬头，看着莫离，泫然欲泣的小脸瞬间绽放笑容。

    “谢谢莫离大哥！谢谢，谢谢，谢谢...”

    小姑娘低声哭泣，不停的说着“谢谢”。

    莫离努力的扯了个微笑，对着由麻弯下腰。

    “我也很感谢，由麻能认可我，很高兴能成为由麻的朋友。”

    其实就是这样，由麻想莫离做自己的朋友，是有些卑微的请求，但莫离却以朋友的身份给了由麻尊重。

    朋友之间，哪有什么不对等的呢。

    又坐了会儿，看着由麻收拾碗筷，莫离放下半杯清水。

    说道：“由麻，我要走了。”

    “嗯。”小姑娘回头看了看莫离，点点头。

    踌躇一下，莫离问道：“由麻，要跟我一起走吗？我是海军，我会送你去学校，好好的生活。”

    “不用再做辛苦的工作，手上也不会留下伤口。”

    由麻愣了愣，放下抹布，抬起双手。

    那双小小的手上，全是打工留下的细小伤口。

    莫离希望由麻能够跟自己走，等待什么的，根本就是虚无。

    由麻放下双手，笑眯眯的看着莫离。

    她走到桌前，与莫离面对面坐着。

    “我在这里等着大哥再来做客。下次我会留一点蘑菇晾起来，等大哥再来的时候，给大哥做蘑菇汤喝。”

    莫离抿了抿嘴唇，他怎么也说不出来，自己可能永远都不会再来这里了。

    沉默半晌后，方才开口。

    “好。”

    顺着林间小路往前走。

    回头望去，那个蓝衣小姑娘就站在木台阶上，木屋前，静静的站在那里，目送莫离。

    见莫离回头看自己，由麻开心的踮起脚尖，用力挥动手臂。

    好像在对莫离说些什么，一阵山风抚过，声音消散在风中。

    她在等人。

    但这次不再是缥缈。

    莫离坐在船头，怔怔的看着备特岛小镇后面的森林。

    “要下雨了，不回船舱吗？”

    三千把披风披在莫离的肩膀上。

    莫离闻言，这才看了看天空。

    天边滚滚黑云压向备特岛，云层中隐约电闪雷鸣。

    莫离扯了扯披风，轻声道：“三千，你说野蘑菇汤，好喝吗？”

    三千一愣，不明白莫离怎么会问这样不着边际的问题，但也还是回答，道：“我小时候，婆婆经常带着我捡蘑菇，然后给我做蘑菇汤。”

    “味道很鲜，别有风味。”

    莫离看着那距离备特岛越来越近的黑云，点点头，说道：“真想尝尝啊。”

    三千不明所以的看着莫离，想不明白，她这是怎么了，他不是爱吃肉的嘛，今天怎么突然问起蘑菇汤了。

    莫离缓缓站起身，看着黑云，雷鸣声音渐渐清晰。

    “让人烦躁的天气。”

    三千奇怪的看着莫离，他今天是怎么了？

    没有任何准备动作。

    抽刀！

    横斩！

    雪亮的惊天斩击如同光幕击散黑云。

    前一秒黑云压顶，电闪雷鸣。

    下一秒雨散风轻，阳光正好。

    “发生了什么事？”三千问道。

    自从他上船就呆呆的望着片森林，然后又问了很奇怪问题，现在又击散了雨云。

    莫离没有回答三千的问题，只是轻叹一声：“那种小破木屋，可挡不住风雨啊。”

    “呵呵...”

    莫离笑了笑，转头对三千说道：“通知所有人，就在备特岛建立海军基地。”

    “啊？”三千懵了，随后，用怀疑的眼神看着莫离，这家伙肯定是有什么事瞒着自己，不然以他的性格，可是看不上这样贫困的小岛。

    莫离笑着揉了揉三千的银发丝，笑道：“知道你很疑惑，那就跟我走吧。”

    “去哪里？”

    “去喝蘑菇汤。”

    ......

    由麻呆呆的望着天空，刚才天色还黑的吓人，吓得她赶紧抱着破了洞的被褥想要藏在木屋的树洞里。

    可还没藏进去，突然，不知从哪里来白光闪过，天竟然晴朗了。

    突然一个熟悉的声音传进由麻的耳朵里。

    “由麻！”

    小姑娘听着熟悉的声音，心中一喜，抱着被褥，转头看去。

    当他看到去而复返的大哥时，幼小的心灵被填的满满的。

    莫离大哥就站在不远处的树下，身边还站着一个银发的漂亮姐姐。

    “大哥！”

    莫离大笑着举起手，晃了晃手中的装满蘑菇的小木筐。

    “我来喝由麻做的蘑菇汤！”

    【走到哪里都会迷路的莫离，这次记得路。】

    ......

