
　　这个热点栏还可以朝下拉。

　　足足五十个热点。

　　不过，底下的热点并没有前面几个吸引人。

　　特别是第一个。

　　太一宗的护送罗成的队伍竟然被人劫道了！！！

　　这也太离谱了吧！

　　要知道，拿着延寿丹的是罗成。

　　罗成可是元婴中期的修士。

　　可见，护送罗成的修士境界绝对不会比罗成低的。

　　最低也是元婴后期。

　　很有可能会有化神期的太上长老护送。

　　这么牛逼的阵容都会被人劫道？

　　实在是令人大跌眼镜！

　　正在查看【太微】的修士，纷纷点开了热点第一。

　　【震惊，昨日夜间，我在忘川峡谷附近修炼的时候,竟然看到了罗成和太一宗一行三人被三名元婴后期的修士偷袭，发生了大战，战况极为激烈，最后还是太一宗的大长老牛逼，将对方四人击退，但是太一宗的阵法长老方中鹤身负重伤.....。】

　　这一段文字之下还配上了太米终极至尊版拍摄的一段视频。

　　打开视频。

　　视频很短,只有七八秒的时间。

　　不过依然可以看到这几名元婴期大佬里有两人穿着的事太一宗的服饰，另外一人正是昨日在拍卖会现场看到的忘川宗宗主罗成。

　　而另外三名蒙面的元婴修士身上似乎有一层灰雾遮挡,根本无法探查到任何信息！

　　有视频为证，就足够证明这件事是真的了。

　　众人瞬间就惊了！

　　忘川宗！

　　经过一夜的调养，方中鹤受的伤总算是稳定了一些。

　　钟无情静坐在门外，脸色冰冷无比。

　　万万没想到，自己刚刚回到太一宗就碰到了这种事。

　　那三个人。

　　每一个都是元婴后期。

　　而且还是老牌强者。

　　只可惜，他们身上带着蒙蔽天机的法宝，而他们用的术法也算极为杂乱，根本就无法确定这四人是谁！

　　要不是这一次是钟无情亲自跟来。

　　估计那延寿丹定然要被夺走。

　　而他们太一宗的名声也将也将遭受巨大打击！

　　简直可太恨了！

　　钟无情坐在外面，大脑在快速的转动，想要从昨日的大战中找到一丝蛛丝马迹。

　　就在这时，他的脑海中收到了林初一的通信信息。

　　钟无情连忙接通。

　　“大长老，昨夜的事当真吗？”

　　听到林初一的话，钟无情愣了一下。

　　说起来，自从大战结束之后，他就带着方中鹤来到了忘川宗。

　　随后一直都在帮方中鹤疗伤。

　　根本就空跟宗门汇报消息。

　　而，罗成在拿出全部的灵丹妙药之后，也赶去了罗天机的闭关之处。

　　所以罗成应该也没说。

　　那么，林宗主是怎么知道这件事的？

　　想到这里,钟无情好奇的问了一句：“宗主,您是怎么知道的？”

　　“太微，我早上发布了太微之后，没想到这才半个时辰不到，就在太微上看到了你们遭受袭击的消息。”

　　听到林初一的话，钟无情恍然大悟，随后愤恨的说道：“宗主，我们的确遭受到了袭击，这三人实力极为强横，元婴后期的境界早已稳固，只可惜他们拥有蒙蔽天机的法宝，我根本无法查看他们的来路！”

　　“此事我已知晓，对了方长老的伤势如何了？”

　　“宗主，方长老他....”

　　一想到方中鹤的伤势，钟无情就杀意四起。

　　只可惜自己根本找不到人。

　　这种如同无头苍蝇般的感觉实在太令人难受了。

　　片刻之后，钟无情深吸一口气开口道：“宗主，方长老元婴受伤，我用宗门秘法将其伤势稳固,又使用了忘川宗送来的一些极品疗伤丹药,算是保住了方长老的性命，但是,他的修仙之路，恐怕是到头了！”

　　听到钟无情的话，林初一愣住了。

　　万万没想到，自己刚举行了线上拍卖会，就遇到如此大的事。

　　在太一州境内竟然还有人敢袭击他们太一宗的长老！

　　这可真是吃了熊心豹子胆！

　　片刻之后，林初一冰冷的声音传了过来。

　　“等方长老伤势稳定之后，你将他带回来，这件事，我必须让对方付出血的代价。”

　　林初一说完之后，就挂断了通讯器。

　　随后返回了自己的洞府中。

　　蒙蔽天机？

　　隔绝神念？

　　呵呵，你们以为这样就能摆脱太一宗的报复了吗？

　　简直可笑。

　　放在以前，自己也许那你们没有任何办法。

　　但是，自己的太米通讯器不是白研发出来的。

　　这种隔绝神念穿透秘境的信号是任何蒙蔽天机的法宝都无法阻挡的。

　　对于林初一来说，只要对方带了太米终极至尊版。

　　他就通过服务器将昨日夜间出现在忘川峡谷附近的修士给扒出来。

　　让其无处遁形！

　　.......

　　忘川宗后山。

　　罗天机服食了延寿丹后，一直都在闭关之地闭关。

　　此时的他，原本干枯的皮肤逐渐变得有弹性。

　　身上的暮气也消失不见。

　　整个人都重新焕发。

　　良久，他睁开眼，一道精芒闪现。

　　“延寿丹，果然不错，我的寿命又增加了六十载！哈哈哈哈！”

　　随着一阵狂笑。

　　罗天机破门而出。

　　“老祖！”

　　守候在外面的罗成见到罗天机之后，瞬间就激动起来。

　　“如今我已经恢复当年，这闭关的这几十年里，我对化神境界了解的更透一些了，在给我一些时间，定然可以突破！罗成，你做的很好！”

　　罗天机心情极好，见到罗成之后，也是大大夸赞一番。

　　罗成见状，心情更是好了许多，随后他又想到了太一宗的事，脸上也露出一丝苦笑，开口道：“老祖，这枚延寿丹能安稳带回还全靠了太一宗的两位长老拼死战斗，否则的话，恐怕连我都要命丧当场！”

　　“嗯？出什么事了？”

　　听到罗成的话，罗天机的表情也是一僵。

　　“昨夜，太一宗的钟长老和方长老护送我回来的时候，在忘川峡谷被三名元婴后期的修士袭击，方长老临时布下大阵，不料却被对方攻破。导致元婴受损严重，正在疗伤！”

　　罗成一五一十的将昨日的情况说了出来。

　　“竟然有人敢袭击太一宗？而且还是见到钟无情之后袭击的？”

　　罗天机惊住了。

　　要知道，这个钟无情当年的实力可不弱于他。

　　而且作为玄冥州钟家的人，他除了修炼太一宗术法之外，对钟家的术法也是精通。

　　战斗力极为强横。

　　敢动他，可见，这三人实力不一般！

　　定然是老牌的元婴后期强者。

　　只是，这三个人到底是谁，他就不清楚了。

　　“老祖，您看要不要去看看？”

　　看到罗天机若有所思的样子，罗成小心翼翼的开口问道。

　　“嗯，他们既然是为了护送这枚延寿丹，我自然要去看望一下，只是没想到，在如今的格局下，竟然有人敢袭击太一宗，简直匪夷所思！”

　　罗天机感慨了一番，随后便和罗成一起来到了方中鹤的闭关之处。

　　此时，钟无情刚刚和林初一断开通讯。

　　正准备进屋看看方中鹤的时候，发现空中有两道人影快速赶来。23sk.Com

　　为首的一人，正是闭关多年的罗天机。

　　看他的样子，这是延寿丹起作用了！

　　“钟长老，百年不见，别来无恙啊！”

　　罗天机降落之后，朝着钟无情打了声招呼。

　　“老罗?你恢复过来了？”

　　看到罗天机的样子，钟无情也颇为意外。

　　毕竟，这个延寿丹按照他的理解，应该是需要一日的时间进行吸收的。

　　而罗天机竟然一夜就搞定了。

　　可见，他的实力又精进了。

　　恐怕距离化神只有半步之遥了！

　　“承蒙钟长老护送丹药啊，否则的话，我这把老骨头恐怕真的要交代这里了！”罗天机感慨了一番，随后开口道：“听说方长老受伤了，我来看看是否有治疗方法！”

　　“唉，有点难！”

　　钟无情叹了口气，随后便推开大门，朝着屋内走去。

　　方中鹤脸色苍白，双目紧闭，正盘腿坐在蒲团上。

　　正在疗伤的他，对两人的到来是浑然不知。

　　罗天机一步上前，伸出手在方中鹤身上探查了一番。

　　随后，脸色就变了。

　　“这几个混账东西，下手竟然如此之重！”

　　片刻之后，他睁开眼，脸上浮现一丝恼怒之色。

　　“唉，我也没想到，在太一州境内，竟然有人敢动我们太一宗的人，早知道就将太上长老请出来了，这一次，是我的错！”

　　看到方中鹤的样子，钟无情内心无比的自责。

　　“老钟，这事多少和我有关，你放心，我会和你们共同查办此时，势必要给太一宗一个交代！”

　　罗天机说完便看向了候在门外的罗成，开口道：“罗成，你现在就调集人手，前往昨日的大战地点，看看对方有没有留下什么线索。”

　　“我和钟长老一起，将方长老送回太一宗，看看林宗主有没有什么办法治疗方长老！”

　　话毕，他看向了钟无情，开口道：“钟长老，方长老伤势严重，耽误不得，咱们立即动身，抓紧赶回去！”

　　“嗯！”

　　钟无情此时心情比较低落，点了点头，便运用法力将之方中鹤护住，随后和罗天机一道，朝着太一宗飞去！

　　而此时！

　　登录上太微的修士们都快疯了！

　　他们压根就没有想到，在太一州境内，竟然有人敢对太一宗的人动手。

　　而且还是对太一宗的长老动手！

　　这些人，是真彪啊！

　　难道，他们不知道，这太一宗是有三位化神期的太上长老吗？

　　关于太一宗护送长老被袭击的热度持续发酵。

　　不到一个时辰的功夫，太微上关于这件事的讨论信息就出现了好几百万条！

　　而且还在持续增加中。

　　这个热度已经将昨天拍卖会的事情全部压了下去。

　　太一宗！

　　林初一通过大数据分析，成功抓取到了昨日出现在忘川峡谷附近的几个信号。

　　其中元婴期的修士有九人。

　　这九人里有三名是元婴中期。

　　六人是元婴后期。

　　这六人里除了罗成，钟无情之外，其余四人的信息他都查到了。

　　其中一人是一位散修，昨夜虽然出现在了忘川峡谷，但是他好像是路过，并未久留。

　　而另外三人同属一宗！

　　是一个极为不起眼的小宗门。

　　坐落于凤阳郡烈火县城以西的伽罗山。

　　在林初一的印象中，这个宗门好像叫着什么烈火宗！

　　只是一个区区的千人小宗。

　　而这个小宗的宗主好像是一个金丹后期的修士。

　　按理说他们这种小宗门是绝对不会有元婴修士的。

　　但是，当林初一将这三人的信号重新抓取的时候。

　　发现，这三人此时正在烈火宗内。

　　事出古怪必有妖。

　　所以，林初一可以肯定，这个烈火宗的三个元婴期修士，正是夜间劫道的三人！

　　“呵呵，还真当我找不到你们吗？”

　　“当我大数据是白弄的！”

　　林初一冷笑一声，就离开了洞府。

　　准备召集人马，去将这三人一网打尽！

　　而，就在此时，钟无情和罗天机护送方中鹤也回到了太一宗！

　　见到双目紧闭的方中鹤之后，林初一脸色瞬间就变了。

　　他仔细查看了方中鹤的伤势，连连摇头。

　　他知道，这方中鹤的元婴受了重伤。

　　除非有什么能够修补元婴的古丹药，否则的话，绝无恢复的可能！

　　而，这种丹药，他林初一在这个世界三十多年了，从未听说过。

　　所以了，方中鹤的修仙之路，算是彻底废了！

　　这事，怪他！！！

　　查看之后，林初一就召开了长老大会。

　　当然，也将罗天机给邀请过来了。

　　当众人全部到齐之后，林初一开口道：“诸位，昨夜的事想必你们都知晓了！”

　　“是的，我太一宗的长老竟然在太一州遭受到了袭击！”

　　“这是直接打脸，是践踏我太一宗的尊严！”

　　“所以，这个仇，我必须报！”

　　“不过，在报仇之前，我们最需要的做的还是要讲方长老安顿好！”

　　“现在，方长老因为元婴受到重伤，神识陷入封闭状态！”

　　“所以，我建议暂时将其送回方家！”

　　“同时，对方家拨付一百万上品灵石，用于对方长老的照料！”

　　“当然，我们太一宗也不能光拿钱当个甩手掌柜！”

　　“从即刻起，宋长老你安排一些弟子前往古州，那古州拥有上古战场，所以可能会有一些治疗元婴的上古丹药！”

　　“无论价格多少，只要有，就拿下，我们务必要将方长老的伤给治好！”

　　“至于其余的人，现在跟我前往风阳城的烈火宗，我带你们去找回场子！”

　　林初一说完，底下一群人都惊住了。

　　就连罗天机都惊住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别人都在修仙，我在搞互联网更新，091去找场子免费阅读。https://xs.23sk.com 