    第2403章  醉酒后强吻   

    说着，他突然扣住云若月的手，就朝她的唇上霸道的吻了上去！   

    “唔……”云若月还没反应过来，人就被他强吻了。

    

    这一瞬间，她是又愤又怒，她剧烈的挣扎着，反抗着，恨不得杀了面前的男人！   

    可是她根本反抗不了，只得任由他吻着。

    

    楚玄辰吻得十分强势，有如山雨欲来，正当他吻得如痴如醉时，突然，他的唇被她狠狠咬住，那唇上传来一阵咸腥味！   

    “啊！”

    楚玄辰轻呼一声后，赶紧将云若月给松开，他伸手往唇上一摸，便摸到些许鲜血。

    

    他这才发现，他的唇竟然被她给咬破了！   

    一被松开，云若月就愤怒的瞪着面前的男人，“风瑾，你无耻！我恨你，永远都恨你！”

    

    说着，她一把推开他，就跑出了营帐。

    

    看到云若月跑开，楚玄辰一下子清醒过来，他的理智回拢，他看着手上的血迹，这才知道他刚才做了什么！   

    他刚才竟然借着醉酒强吻了云离！   

    他，他怎么能这样？

    

    嫉妒让他疯狂，让他失去理智，他此刻好后悔！   

    这时候，他的头突然剧烈的痛了起来，他脑子里仿佛有千把刀在绞似的，绞得他头痛欲裂，十分难受。

    

    突然，他脑子里闪过很多片断，片断里都有他和云离的身影，他们在笑，在闹，或者在生气，在难过。

    

    片断里明明都是他们，但却穿着和现在完全不同的衣裳，在完全不同的地方。

    

    他好想知道那是在哪里，可是越想他的头就痛得越厉害。

    

    这时，外面传来杨飞的声音，“将军，神医怎么了？

    他为什么要和我换房间睡觉，他怎么不和你睡了，难道你们吵架了？”

    

    杨飞的声音一响起，立即打断了楚玄辰的思绪。

    

    他瞬间回过神来，大脑恢复了正常。

    

    楚玄辰难受的摇了摇头，他不知道刚才他脑子里为什么会有那些奇怪的片断，但一想起他就会头痛，他索性不想了！   

    他冷冷道：“杨飞，你去把她叫回来，你告诉她，我今晚不睡这里，我另外找地方睡！”

    

    “哦，那好吧！”

    杨飞道。

    

    此刻，云若月正站在杨飞的营帐外面，她已经打定主意，她今天就是和杨飞换营帐睡，也不和风瑾睡一个营帐。

    

    她现在恨透他了！   

    不过要她换一个营帐睡觉，她很不习惯，而且杨飞的营帐里有几个小兵，那更是不方便。

    

    就在这时，杨飞跑了过来，“神医，将军说了，他说让你回去睡，他另外找地方睡。”

    

    “真的？”

    云若月道。

    

    “是真的，神医，你和将军吵架了吧？

    真是奇怪啊，你们两个大男人还吵架。”

    杨飞还没嘀咕完，就看到云若月已经跑远了！   

    等云若月跑回营帐时，发现楚玄辰已经不在里面了，他应该是没脸见她才出去了吧！   

    这样也好，这样她就不用看到他了！   

    想起刚才他对她的无礼，她真恨不得将他千刀万剐！   

    他永远比不上她的夫君，永远比不上！   

    她现在恨死了他，她决定不再和他做朋友！   

    

