    （恭喜臭美的流夜成为本书新盟主，感恩涕零，顺便弱弱求下月票）

    镇远侯爵府内。

    苏难侯爵此时已经睡下了，他是非常注重养生的，每天睡眠时间都要确保三个时辰以上。

    不仅如此，他的被窝要时时刻刻都温暖。

    一天十二个时辰内，他的被窝里面都躺着一个皮肤光滑如玉的美人，而且要处子。

    所以这等小事就交给苏剑亭了。

    苏庸，镇远侯的心腹。

    “世子，一切都已经妥当，金木聪已经抓进了万年县令狱之中。”

    “五王子宁政已经去过万年县衙，让王启科放人，结果被拒绝了，还被羞辱了一番。”

    苏剑亭不由得眉头一皱。

    这个宁政，简直就是一个不祥之物啊。

    你本来刚生出来就要被溺毙的，是苏佩佩多事救了你一命。

    不仅国君不喜欢你，苏妃也不喜欢，我们苏氏也不喜欢你。

    既然大家都不喜欢你，你就安安心心躲在你的小院子里面不要出来见人好了，为何要多事呢？为何要找事呢？

    如今玄武伯爵府，大家都唯恐避之不及，你宁政这个不祥之物偏偏还要凑上去。

    苏剑亭道：“那些御史的奏章都已经准备好了吗？”

    苏庸道：“已经打过招呼了，全部打点好了，明日一早弹劾金氏家族的奏章就会雪片一般飞入皇宫，保证让金卓封侯的旨意不了了之。”

    苏剑亭道：“沈浪那边呢？”

    苏庸道：“他已经去过宁政那边了。”

    苏剑亭道：“也依旧说，他动起来了。”

    苏庸道：“对，动起来了。”

    苏剑亭道：“他在玄武城那边能够兴风作浪，但这里是国都，他孤身一人，无依无靠，而我们树大根深，这不是靠什么智力就可以弥补的差距。他不动还好，这一动起来，就是自己找死了。”

    苏庸道：“针对他的阴谋也已经启动，只要他一动，保证立刻背上一个杀人的罪名。这样一来，金氏家族的儿子和女婿都犯罪了，一个强爆无辜女子，一个杀人。就看这金氏家族还怎么封侯。”

    苏剑亭道：“围攻金氏别院的人马已经准备好了吗？”

    苏庸道：“全部妥当。”

    苏剑亭冷笑，就是要杀沈浪一个措手不及。

    双拳难敌四手。

    你区区一个沈浪，再加上一个废物般的宁政，如何敌得过我苏氏这个庞然大物，让你死都不知道怎么死的！

    在苏剑亭看来，这根本就是无解的。

    沈浪就算是神仙也逆转了不了这个局面，更加救不了金木聪。

    毕竟金木聪是当场被人从床上抓住的，当时他和那女人还是负距离呢。

    想要证明金木聪清白？

    别说跳进怒江了，就算用神仙水也洗不白了。

    苏剑亭道：“那几个御史弹劾父亲的奏折，写好了吗？”

    苏庸道：“写好了，这是样本。”

    苏剑亭打开一看。

    这份弹劾父亲的奏章果然凶狠，几乎要刀刀见血的意思。

    什么苏剑亭不忿被沈浪抢走金木兰，所以派遣五百名武士杀入玄武伯爵府，屠杀金氏家族私军和无辜奴仆达到千人之多。

    不仅如此，苏难还派人去刺杀自己亲妹妹苏佩佩，简直是大逆不道，天理不容。

    总之，这奏章无比的夸张，跟天书一样。

    就是那种让人看一眼就觉得特别特别假的文。

    “行了，明天这几分弹劾奏章也一起上，务必让所有人都觉得，这些弹劾父亲的奏章是金氏家族授意的。”苏剑亭道。

    如此一来，就更有意思了。

    这边无数的御史疯狂弹劾金氏家族，但却有真凭实据，你金木聪就是强爆无辜女子了。

    而那边出现了几份弹劾苏难的奏章，而且还极尽夸张，一看就知道不是真的，你金氏家族为了引人耳目，为了报复也太下作了，竟然如此无中生有。

    如此，便是一箭双雕啊。

    既打击了金氏家族，又让苏氏渡过了这次小小的危机。

    这等政治手段，也绝对是高明的了。

    甚至，看上去也是无解的。

    …………

    沈浪来到了万年县衙。

    “拜见王大人，恭祝王大人高升。”

    沈浪再一次见到了这个老仇人王启科。

    王启科穿着官服，坐在公堂书案的后面，饮着茶淡淡道：“堂下何人啊？”

    装你娘啊。

    沈浪道：“在下玄武伯爵府沈浪。”

    “沈浪？”王启科眯起眼睛，过了好一会儿仿佛记起来了，道：“是你啊？怎么你的天花好了？”

    沈浪道：“时好时不好的，偶尔还会发作。”

    发作你大爷。

    天花只发作一次，要么痊愈成麻子，要么死。

    你还经常性发作，你怎么不说你经常死呢？

    “大胆！”王启科寒声道：“你区区一个赘婿，在本官面前竟然还敢站着，跪下！”

    从某种程度上，一个赘婿见官肯定是要跪的，哪怕是玄武伯爵府的赘婿。

    赘婿身份也就比奴仆好一些，又没有任何爵位。

    只不过在玄武城的时候谁又敢让他跪啊？

    说到玄武城，沈浪想起柳无岩城主了，不知道他如何了啊？

    王启科寒声道：“沈浪，你没有听到本官的话吗？你是赘婿，本官是五品高官，见官不跪？来人，教他如何行跪礼。”

    沈浪淡淡道：“大人，我是太学监生，功名勉强算是一个候补举人，可以见官不跪的。”

    这还是当时国君下旨羞辱玄武伯爵府来着。

    因为当时沈浪和玄武伯爵府揭发了矜君要毒杀宁萝公主的阴谋，所以国君册封他为太学监生。

    而太学里面，基本上都是商人家的子弟，交钱就能上的学渣。

    人家金木聪进的都是国子监呢。

    没成想到，这个太学监生的功名此时倒是有了那么一点用处。

    “太学监生？”王启科心中一阵不屑。

    他是堂堂进士二甲进士，处于鄙夷链的次顶层。

    一甲鄙夷二甲，二甲鄙夷同进士，同进士鄙夷举人，举人鄙夷国子监，国子监鄙夷秀才，秀才鄙夷太学。

    可见太学监生有多么渣。

    比名牌大学里面的成教还不如。

    曾经的太学是何等牛啊，最高学府啊。科举制度出来后，太学就成为权贵镀金之所。大商人花钱把自己孩子送进太学之后，那些权贵子弟都不能忍了，就另外成立了一个国子监。

    “沈监生，你找本官何事啊？”王启科道。

    沈浪：“王大人，冤家宜解不宜结啊！我们也算见过面，算是半个熟人。在金木聪的事情上，还请您高抬贵手，高抬贵手，我金氏家族一定不会忘记朋友的情意。”

    万年县令王启科大笑道：“沈监生，你这是在贿赂我吗？”

    沈浪道：“王大人，你究竟想要怎么样？”

    王启科道：“本官受陛下信重，执掌这首善之地的县衙大令，要的就是匡扶正义。你放心本官一定秉公断案，绝对不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人。”

    沈浪道：“请王大人不妨说得再直接一些。”

    王启科道：“说得再直接一些就是，沈监生不必瞎耽误功夫了，你找谁来说情都没有用的。别说是五王子，就算是玄武伯亲临求情，本官还是那句话，绝不放过任何一个恶人。金木聪罪大恶极，按越国律法当处于腐刑。我王启科若是畏惧权贵，就不会去大理寺，更不会坐在这个位置上。”

    沈浪深深看了王启科一眼，然后躬身道：“学生先行告退！”

    然后，沈浪退了出去。

    万年县令不屑。

    你沈浪在玄武城在厉害，但只要进了国都啥用都没有。

    就算是一条龙，你也给我变成一条虫。

    除了宁政那个废物之外，你完全孤立无援，有天大的本事也使不出来。

    别以为在玄武城覆雨翻云，来到国都还可以兴风作浪，找死啊！

    如今怎样？

    在本官面前你还是一口大气都不敢出，还想要求情，还想要贿赂本官，也不看看你几斤几两。

    如今还不是乖乖退出去？当然给金木聪上腐刑肯定是不可能的，但折磨却是可以。

    此时，旁边的一个师爷走了过来道：“大人，这事……会不会闹得太大，国君知道会不会不高兴。”

    王启科道：“国君知道了，也只是会睁一只眼闭一只眼，我能够上这个位置，苏少保是最大的恩主，做人要懂得知恩图报。”

    准确说，他是无法拒绝苏氏的要求。

    因为他是苏系的官员。

    如今朝堂之上分为两大派系，太子一系，三王子一系。

    但这是夺嫡啊，很多人真不敢搀和。

    赢了当然好，输了可是会死的啊。

    但是人在江湖，身不由己啊，你想不站队就不站队？

    哪有这样的好事啊，你不站队就不要想升官。

    在官/场上混，最重要的是什么吗？

    当然是靠山了。

    于是，朝堂内就出现了一个中立派系。

    当然，这个派系名字不是这么叫的，公开称之为忠君派系。

    我们只支持国君，谁当国君支持谁。

    而苏难，就是这中立派系的几大巨头之一。

    当然，原本中立派系最大的巨头应该是卞逍公爵，但是人家太屌了，太傲了，根本不屑加入任何派系，连中立派都不愿意。

    中立派系的诞生，可给了越国一大批官员生路了。

    于是，大批不敢参与夺嫡的官员纷纷加入。

    这位王启科今年四十几岁了，在大理寺丞这个位置上做了八年了。

    而且完全看不到晋升的希望啊。

    没有想到刚刚加入中立派系，就立刻晋升了，而且还是万年县令。

    于是，王启科能不回报苏难侯爵吗？

    当然了，苏难侯爵永远都不承认自己是中立派系的巨头，他每次都说我们忠的是国君，国君才是我们唯一的意志。

    那意思很清楚，中立派系只有一个天，只有一个巨头，那就是国君陛下。

    所以，苏氏让他害金木聪，他就去做。

    哪怕他对沈浪是有一点点畏惧的。

    怒潮城之战的底细，大部分都无权知道，但大概也能知道沈浪在里面发挥了不小的作用。

    然而没有想到，此时这沈浪竟然这般无用。

    “都说这沈浪智近乎妖，我看也是窝囊一个。”幕僚冷笑道：“没什么本事。”

    王启科道：“他就算是一条龙，在国都也变成虫盘着。在国都苏氏什么势力，遮天蔽日，他沈浪孤掌难鸣，随便一掌就拍死了，天大的本事也使不出来。金木聪在牢内如何？”

    幕僚道：“还算安静，不过命根子有点受伤，痛得哼哼。”

    王启科道：“有意思，有意思，你去跟余放说，听说他娘子做饭不错，送到我家来做两顿让我尝尝。”

    幕僚顿时露出猥琐的笑容，道：“卑职懂得，懂得。陈氏这鲍鱼做得不错，大人一定要好好尝尝。”

    而就在此时。

    外面忽然响起了一阵激烈的鼓声。

    这可是大半夜啊，谁活得不耐烦了，竟然敲鼓鸣冤？

    要告状，也明天再来。

    王启科怒道：“看看是谁，给我打十个板子，然后扔出去。”

    “是！”

    两个衙役杀气腾腾走了出去。

    片刻后，外面传来了一阵惨叫声。

    然后，这两个衙役走了进来，一个鼻子被打断了，一个牙齿被打飞了四颗。

    万年县令王启科见之大怒，吼道：“这是谁，想要造反了吗？竟然公然殴打我万年衙役？”

    那个衙役道：“是，是沈浪让人打的！”

    “找死，这个孽畜在找死！”王启科寒声道：“公然殴打官差，来人啊，立刻出去把沈浪这个赘婿抓入大牢。”

    接着，王启科亲自带着几十名武士，杀气腾腾走出去。

    沈浪，你真是昏了头啊。

    竟然敢在国都闹事，这不是找死吗？

    我们还正愁找不到你的把柄呢。

    现在，现在你却主动落入我的手里，不把你打得死去回来，如何能够一雪我在玄武伯爵府受到的耻辱。

    …………

    万年县令王启科带着几十名武士走出来的时候，沈浪依旧在敲着大鼓。

    “大胆沈浪，国君脚下，竟敢公然殴打官差，把这里当成是你的玄武城了吗？真不知道玄武伯是如何管教的，简直是大逆不道，来人给我拿下！”

    说罢，他身后的几十名武士冲了上来。

    此时，一个身影站了出来。

    红艳艳的，哪怕在黑夜的灯火下，也显得如此夺目。

    关键是那两条大腿，还有腰下有些夸张的曲线。

    大x公主？

    怎么这个祸害也在啊？

    她怎么和沈浪厮混在一起了啊？

    宁焱公主道：“万年县令，你的人是我打的，你有意见吗？你要抓我吗？”

    王启科头皮一麻。

    谁敢抓你，活得耐烦了吗？

    你连丈夫都敢杀，更何况是别人。

    王启科躬身道：“拜见公主殿下，但这件事情关系到国家律法，关系到国君颜面，还请公主殿下三思。”

    说实在话，王启科对这位公主殿下也没有那么敬畏。

    毕竟，她只是跋扈，手中没有权力。

    她若只是打人，祸害市面，国君会睁一只眼闭一只眼。

    但若她干扰政堂，那国君也饶不了她。

    宁焱公主道：“我也没有要你徇私枉法，只是沈浪要告状，你就要审案。虽然是大半夜，但人命关天，就辛苦你连夜开堂了。”

    王启科冷冷看了沈浪一眼。

    原本金木聪强爆陈氏一案，他打算明天一早审理，毕竟哪有半夜升堂的道理。

    但你竟然等不及，想要提前找死，那也就满足你了。

    这件案子铁证如山，就算你沈浪有天大的本事也翻不过来。

    你想提前让金木聪完蛋？

    还行，那好，我成全你！

    “来人啊，升堂！”

    “带犯人金木聪，带原告余放，带苦主陈氏。”

    什么叫犯人金木聪，应该是被告，或许嫌犯。

    你直接就是犯人，岂不是预设立场吗？

    然后，王启科去换官服，戴官帽。

    几十名压抑拿起水火棍，主官刑狱的主簿到场，负责记录的书吏到场。

    大场面啊！

    整整几十上百人，将整个万年县衙大堂填满。

    威风凛凛！

    杀气逼人！

    就要正式开堂。

    沈浪和宁焱公主告别。

    “沈浪，公堂之上就要靠你自己了，我去办你的另外一件事了。”宁焱道。

    沈浪道：“去吧。”

    宁焱道：“这件案子铁证如山，你翻不过来的，你洗不掉金木聪身上罪责的，神仙也洗不掉，他被当场抓住，而且鸟还在别人巢里面。”

    沈浪无语，这三寡妇就是牛逼啊，荤话说得比他还溜。

    “无妨，一切交给我。”沈浪道：“功夫在于诗外，公堂不重要，外面的两场大戏才重要，这就要辛苦你了。”

    母老虎公主拍着自己的胸膛道：“没问题，我这人最讲义气了，你治好了我，我说过只要有事情你开口，整个国都就没有我办不成的事情。”

    接着，母老虎公主道：“我这个人虽然喜欢刺激，虽然喜欢把事情闹大。但这件事也太大了，会捅破天，你……你确定要这样做吗？”

    “要啊，就是要捅破天啊，我保证你不会有事，国君反而还会夸你做得好。”

    “你宁焱公主平常胆大包天，这件事情该不会不敢做了吧。”

    宁焱大怒，又拍了拍自己的胸口道：“胡说，在国都就没有我不敢做的事情。”

    她每拍一下，沈浪就感觉到峰峦叠嶂，仿佛整个视野都在颤动。

    难怪小冰会妒忌死。

    沈浪道：“那你就去做，把天捅破，让所有人看看，你宁焱公主是何等侠气凛然，何等之厉害。”

    宁焱公主热血沸腾，之前她只是随便祸害一下，还没做过这种大事呢，肯定特别爽。

    “你去公堂斗赃官，外面交给我。”母老虎又拍自己胸口。

    终于沈浪忍不住了，也在她胸口拍了一下，大义凛然道：“好兄弟。”

    “好兄弟！”宁焱公主胸口被拍了，也没有恍惚过来，毕竟沈浪脸上太正义了，没有丝毫色意啊，她也一拳捶在沈浪胸口，表示兄弟拳拳在心。

    “噗……”沈浪几乎一口血喷出。

    宁焱公主走了，去办大事了。

    明天一早，他要让所有人都震惊，我宁焱绝对不是只会闯小祸的女人。

    不过走了好远之后，她才响起沈浪刚才不是用拳头捶她胸口，而是用手掌拍。

    他这是啥意思？

    占我便宜？

    我把他当兄弟，他该不是想要睡我吧？

    那可不行，要真那样的话，我得弄死他。

    ………………

    万年县衙公堂之上！

    “威！”

    “武！”

    几十名压抑喊道。

    水火棍猛烈敲击地面。

    甚至衙门外面，几十名全副武装的武士，手中时刻我在刀柄上。

    显得威风肃杀，让人几乎无法喘气。

    县令王启科惊堂木一拍，大声道：“堂下何人，有何冤屈？”

    余放脸上悲戚万分，直接就要跪下大呼冤枉，就要状告沈浪强爆他妻子陈氏。

    但是还有一个人更快。

    沈浪直接道：“学生沈浪，状告陈氏强爆我玄武伯爵府世子金木聪！此女放荡恶毒，见到我弟弟金木聪英俊可爱，而且酒醉不省人事，竟然扒下他的衣衫，趁机将他强污，活生生夺走了他十八年的清白之躯，使我弟弟金木聪痛不欲生，奇耻大辱。”

    “如此丑事，触目惊心，骇人听闻。如此毒妇，见所未见，闻所未闻。”

    “请大人做主，请大人为我弟弟金木聪讨回一个公道！”

    顿时，所有人惊了。

    我……我日，还可以这样？

    …………

    注：第一更送上，我接着写第二更，昨天写到早上六七点，越来越晚了呜呜呜！拼这么狠，都是为了月票啊，恩公们帮帮我呀！

    谢谢兔子chi萝卜，魇天焱，Arvons的万币打赏。