    早上六点钟的司隶战场，早就已经没了昨晚那般的热闹，由内而外地散发出一种寂静的感觉来。

    白夜的眼睛，一直就没有离开过游戏正上方的时间，早就已经编辑好了的第二封邮件，也就是下令发动总攻的邮件，也正在草稿箱当中整装待发。

    这一次的作战，意义非比寻常，甚至就连白夜这样一个早就见多了大场面，自认为遇到什么情况都可以处变不惊的人，此时也忍不住地咽了咽口水。

    倒不是白夜的心境出现了变化，实在是这一次的开花战术太过重要，只要一切顺利，那可以说扭转新盟一直以来的不利局势，都绝对不是没有可能。

    终于，几乎就在时间跳到六点零五分的那一刻，远在洛阳东面的无野，立即交齐资源，脱离了沦陷状态！

    与此同时，伴随着无野的脱沦，以无野主城为中心，半径五六格的范围内，顿时处在了新盟成员的视野当中。

    “啧，还真早有准备了啊……”

    当白夜看清楚无野主城周围情况以后，便顿感情况不妙，此时无野主城的附近，已然聚集了加起来两三百队之多的驻守！

    放在平时，青云阁是无论如何都不可能会对这样一个处于沦陷状态的人主城旁边严防死守的。

    可今天，就在白夜决定实施开花战术的今天，青云阁却忽然做起了准备，这种情况，说没有人给农民伯伯通风报信，打死白夜都不会信！

    但是没办法，事已至此，新盟的攻势早就已经是箭在弦上，不得不发。

    【全体邮件】龙抬头：（759.767）全体注意！以无野主城为中心，天乾团，烟酒团集火进攻北面，天香团，北城团集火南面，凤舞团，怡红院团集火西面！

    所有人，所有主力部队！卡秒六点二十五分整！一波冲烂青云阁驻守！冲冲冲！

    ……

    之所以没有下达对无野主城东面的进攻，是因为无野主城东面，便是战乱之地，像这种根本没有免战起的战乱之地，打不打的下来，意义当然也就不大了。

    随着白夜一声令下，新盟这两百多号早就已经蛰伏在码头阵地良久的新盟成员要塞群中，顿时便爆射出成片的箭头海洋，目标直指青云阁阵地！

    这样一副场面，知道的还好，不知道的恐怕都以为新盟要远射打洛阳呢。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：@龙抬头，龙头，我卡的十分钟以后开坚守，撑过坚守时间以后，你们要是没杀穿青云阁，我就直接迁城跑路了奥。

    龙抬头：好，千万别又被沦了就好，不过我觉得，这波战术的成功性可能不是很大了啊。

    萌仔：这青云阁是疯了吗？放着好好的前排阵地不驻守，结果直接给无野家门口驻守了两三百队？这不搁这儿恶心人呢吗。

    无野：他们好像是昨晚上得到了什么消息，前两天我这里都几乎没什么人管的，结果昨天半夜，突然一堆人赶过来驻守。

    龙抬头：不出意外的话咱们这边肯定是有人在给青云阁通风报信，只是这个开花战术，一直到昨晚上，才第一次被咱们几个拿到明面上来说，跟下面的兄弟们说这个事儿的时候，也没说明白，就是说要夜战搞突袭，所以按理来说，知道这事儿的应该不多啊。

    萌仔：对啊，咱们群里这些兄弟，肯定都是信得过的，信不过的也不可能知道这件事，真是奇了怪了。

    龙抬头：算了，先不管这些，全力冲击青云阁阵地吧，毕竟我昨天都跟小酒馆指挥说过了，咱们今天得……

    萌仔：啊？得啥？

    龙抬头：啊，没什么，好好打吧。

    ……

    打字打到一半，白夜看着自己说了一半的话，似乎忽然明白了什么一样，但此时浮现在自己面前的答案，却是白夜一直以来最最最不希望看到的一件事。

    但是，当自己的心里开始朝着这个方向思考，当把天黑黑首先当做那个叛徒，再代入进去思考最近发生的一切时，所有的事情，似乎一下子就都能解释的清了。

    无论是小小酒馆的忽然从游击战术转变成了正面硬抗，结果两天时间被一路从豫州杀到杨洲，直到现在云骁团已经完全可以腾出手来对付新盟，而小小酒馆却依旧难以恢复生机。

    还是自己就在昨晚才跟天黑黑说过这个开花战术，当天晚上青云阁就已经开始做起了准备。

    种种迹象都在指向着天黑黑，这个当初自己还没见过，就被人告诫自己要小心天黑黑，这人不靠谱的杨洲一盟指挥官，或者说，是现任盟主！

    “如果你真的是青云阁的人，那么指挥小酒馆正面硬抗云骁团，最终导致前任盟主被迫禅让迁城前线堵路口，如今前任盟主依旧处在被沦陷状态，整个小酒馆，已经成了你的一言堂，那么，如果我是你，我下一步会……”

    当把这一切都代入进去以后，可能即将发生的事情，白夜根本不敢再仔细想下去。

    这一瞬间，白夜就仿佛是吃了屎一样难受，他从来没有想到过，一直以来最喜欢和别人玩心理博弈的自己，竟然有朝一日会被人给当猴子耍。

    而且现在最难受的一点在于，虽然在将天黑黑代入到那个叛徒的角色中以后，似乎一切都可以捋清了，但白夜却根本没有实质性的证据来对自己的说法进行一个佐证。

    缺少证据，白夜甚至连利用舆论进行反击都根本做不到！

    但很快，白夜还是收拾好了心情，没有办法，既然事态已经发展到了这一步，白夜除了走一步看一步以外，也根本难以再做什么。

    当画面再一次回到战场上，就在新盟展开全面集火的同一时间，一直处于一片沉寂状态中的青云阁成员要塞群，却忽然动了起来！

    就在白夜的视野当中，越来越多的箭头开始射向无野主城以及周边地区进行进攻和防守，同样的，也有越来越多的箭头，整整齐齐卡着六点十五分的时间，射向了白夜主城下方，那唯一的一座码头！

