
　　晚上很早，两人就休息了。

　　有了上次的经验，这一次凌纪更知道要如何节省体力，养足精神。

　　翌日早上5点，天还没亮的时候，他就出发了。

　　新买的摩托车加满了油，带上侯乐，一路疾驰。

　　当速度提升到最快之后，竟能达到180公里每小时。

　　摩托车的性能还不错，但太快的话还是会有点发飘。稳定性肯定比不上四轮轿车。

　　适应了一下后，凌纪将速度保持在140公里每小时。

　　路上他只开了一个小时，然后就换成侯乐来开。

　　开到边荒后，花了3个小时41分钟，比预计的时间慢了半个小时。

　　“还差十多分钟就9点钟了，先吃个早点吧。”

　　侯乐这次的定位，主要跟沙师弟一样。基本上所有的必须物品，都带在他的身上。

　　下车后，活动了一下四肢，他从兜里一掏，就抓住一大份烧烤味的角蜥肉。自己撕了一块后，另一半丢给了凌纪。

　　两人简单吃完，就以凌纪为首，登上了边荒城墙。

　　侯乐是第一次来，所见所闻，都充满了惊叹号。

　　“面罩戴好，能不暴露身份，尽量还是不要暴露身份，这对我们并没什么好处。”

　　凌纪一开始就已经把面罩给戴好了。

　　侯乐却有点不习惯，但听凌纪这般说了之后，他也终是拿出面罩戴了起来。同时，他把装备也穿戴了起来。

　　单兵外骨骼支架、机械手臂。

　　在城墙上等了十余分钟后，泰山也来了。

　　昨晚在电话里联系，凌纪是让他自己想办法过来。

　　这小子居然自己弄了一辆车，开过来后一脸张望，当远远看到城墙上有人，他兴冲冲地就跑了上去。

　　“金木大哥，你来得可真快。”他爬上来后，也吃起了自带的早餐。

　　当着凌纪的面，他也毫不在乎自己的真面目被他俩看到。

　　“你手上的尸疮，怎么样了？”凌纪问候了声。

　　“我打了针了，挺有效的。”泰山撩起袖子，将手给他看。

　　如今的红肿已经消下去了，只有一点点的印子。特效针打完之后，是要几天时间才能彻底痊愈的。

　　“没事就好，这次进去，你可得小心一些了。宁愿慢点，也不要粗心大意。随便沾染个尸疮，代价太大，不划算。”

　　“嗯，我这次一定会注意的。金木大哥，这次就我们三个吗？这位大哥怎么称呼？”

　　泰山到底是很健谈，主动跟侯乐打起招呼来。

　　“叫我大圣就行。”侯乐也给自己起了个假名。

　　“大圣？那不就猴哥吗？猴哥你好，我是泰山。”泰山憨厚地笑道。

　　侯乐眉头一蹙，好好的大圣，居然能被你叫成猴哥，也道：“你叫泰山，那不就是人猿么？猿猿你好。”

　　凌纪在旁笑了，“一个猴子，一个人猿，说起来，你们五百年前是一家。”

　　“呸！你才跟他一家呢。”侯乐将头扭转一旁。

　　泰山却对他身上的那套装备很感兴趣：“猴哥，你这装备看起来挺牛逼啊，这就是机甲吗？”

　　“别叫我猴哥，叫大圣哥，算你有眼力，这正是机甲。”

　　“不过，这不对啊，这看起来也太粗糙了，这能算是机甲吗？”泰山围绕着侯乐看了一圈。

　　“……”侯乐刚刚对他的一点改观，又回了最初点：“你小子走开点，我不想跟你说话。”

　　“猴哥，你右手下面藏着的这把大宝剑，看起来挺不错。这是能伸缩的吗？”

　　看着泰山盯着大宝剑研究，侯乐故意按了一下机械开关，大宝剑嗖嗖嗖，立刻抽刺起来。

　　“离我远点，小心我用这个频率捅你。”

　　泰山唬了一跳，只好与他拉开距离。

　　“泰山，你若是准备好了，那我们就该出发了。”凌纪看了一下时间，问了声。

　　“好，我随时可以出发的。”泰山赶紧将最后一口食物塞进嘴里，囫囵吞下。

　　“出发之前，我也先说一下这次的收获分配。这次，我们尽量多采集一些晶核，事成之后，分你两成，你觉得如何？”

　　其实这事，昨晚就提过了。但这会儿重新再提一次，也是为了事后好说话。

　　之所以只给两成，这也是因为有成本在里头。

　　凌纪作为主力在前面攻杀，强大的体能需要大量的【角蜥基液】来续航。

　　有这样一份高成本在里头，他自然只能分泰山两成，这也算是挺厚道了。

　　“成，金木大哥你决定就好，哪怕是一成，我也没意见。”泰山是尝过甜头的，哪怕一成，换算下来也是超百万的价钱。

　　何况这次说要多采集一些晶核，反正收益不会少就是了。

　　见泰山爽快答应，凌纪点了下头，然后就飞快地从城墙上纵跳了下去：“你们跟上吧。”

　　分成的事，主要也是跟泰山要说好，至于侯乐，就不必分那么清楚了。

　　泰山的体能是8段，凌纪是纵跳而下，他也跟着纵跳而下。

　　而侯乐则是体能5段，哪怕有单兵外骨骼的增幅，其身手的敏捷度还是比不上二人的。ŴŴŴ.23sk.net

　　因此，他下来的时候小心翼翼，一环接一环地慢慢爬下。

　　到了下面平地之后，他的优势也开始体现出来，即便身上带着很多物资，走起来也要比凌纪和泰山显得轻便。

　　前天晚上凌纪从这离开的时候，他记得路上杀了不少的丧尸的。

　　这今天一路走来，路上除了留下一些血迹之外，连半点骨头都没剩下了。

　　步行30里后，来到边荒森林的边沿处，凌纪忽对侯乐说道：“大圣，来两枪试试。”

　　当着泰山的面，他也是喊侯乐的假名。

　　侯乐一时没反应过来，愣了一下才意识到是在喊自己，哦了一声，就从背后将枪械摘下，对着天空连开两枪。

　　“你是想把丧尸引出来？”

　　“是。”

　　“但这成功率应该不高。”侯乐立刻分析起原因来：“现在外面阳光大好，理论上丧尸不喜欢被阳光直射，大概率是引不出来的。若是在晚上，这枪声应该挺有用。也或者在森林深处，阳光照射不到的地方，枪声也是有效的，但如果在森林里面开枪，估计危险度会更大。”

　　容易一不留神就被丧尸包抄。

　　侯乐虽是第一次来，但他在理论方面，却可以称为行家。

　　“且试试吧，有没有用都无所谓。”

　　凌纪打算这次走之前的原路，走熟悉的路，他更有把握一些。

　　开枪后，他们三个在原地等了20分钟，就正式开始了第二次冒险旅程……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，45章 第二次冒险免费阅读。https://www.23sk.net 