    “听你的。”

    苍天依对着萧沐阳点头，随后诸人脚步同时踏出，朝那面光幕走去。

    然而在他们穿过光幕的时候，一股极其强烈的眩晕感袭入脑海中，如同闪电般疯狂肆虐开来，直接将他们震晕了过去，一道道身影陆续倒在地面上。

    纵然萧沐阳意志力坚强，但在那股眩晕感的侵袭之下，也同样无法坚持住，最终也倒下了。

    而在他们身旁，同样躺着不少身影，正是之前进入这里的雪星国之人。

    这片空间变得极为安静，再没有一丝声响传出，妖王的身躯躺在冰晶棺椁之中，身上没有丝毫气息，却仿佛见证了刚才发生的一切。

    这里的一切，都透着几分诡异。

    “小家伙终于进来了。”许久，一道听起来有些无奈的声音从虚空中传出。

    只见一位老人的身影在虚空缓缓凝实，蓬头垢发，面容枯黄，仿佛活了千百年，但那双眼睛却深邃如星河一般，透着几分睿智的神采，仿佛世间一切皆都逃不过他的眼睛。

    若是萧沐阳此时醒着的话，必然会惊讶的发现，这出现的老者，正是昔日在月下教他三招剑法的古怪老人。

    只见老人目光望向那光幕，眼神中有一抹光芒闪耀而出，光幕之上顿时有无数道繁杂的符文浮现而出，组合在一起，仿佛形成了一道封印，将光幕封印，不允许外面之人踏入这里。

    随后老人低下头，目光望向下方的萧沐阳，只见萧沐阳的身体仿佛受到了一股牵引力，竟自主漂浮起来，悬在半空中，这一幕显得颇为诡异。

    老人目光盯着萧沐阳的身躯，仿佛将他体内的一切都看透，只见那张苍老的面容上逐渐浮现出一抹异样之色，内心微生震撼，这小子，竟然铸就了无缺之体么？

    亿万人中，也未必有一人能铸就无缺之体。

    “果然是大气运之人。”老人喃喃低语。

    随后老人目光又转向那座冰晶棺椁，手掌伸出，棺椁直接震裂开来，一头庞大的冰雪暴熊身躯露在空气中，纵然是一具遗骸，似依旧蕴藏强烈的威压，使得这片空间沉重了几分。

    可想而知，妖王生前的实力有多恐怖。

    只见老人手指朝前一点，一道紫色光芒射入妖王身躯之中，那身躯竟然颤动了下，有一缕淡淡的气息弥漫而出，随后，一道虚影从身躯中浮现而出。

    这虚影是一位中年男子，看上去三十来岁，气质超凡，一头黑色长发披散在脑后，相貌英俊，眼窝深陷，脸上线条清晰分明，面容透着几分妖异之意，不像是正常的人类。

    看见前方老人的身影，中年男子神色一肃，立即拱手道：“见过前辈。”

    “恩。”老人微微颔首，开口道：“我来赴约了。”

    这中年男子便是天妖山的妖王，修行到天妖之后便能化为人形，有些天妖宁愿以本来面目示人，但有些愿意拥有人类的相貌，妖王便是后者。

    妖王目光看了一眼悬浮在空中的萧沐阳，眉头皱了下，看向老人道：“人类？”

    “的确是人类，但他乃是大气运之人。”老人开口道。

    妖王沉默不言，似乎不能接受萧沐阳人类的身份。

    将他的力量传给一位人类，这岂不是帮助异族对付妖族？

    “人类与妖从不是站在对立面，此子来历非凡，身负大气运，你若将力量传给他，那么，天妖山的气运将与此人联系一起，从此以后会不断变得强大，超越你生前的时候。”

    “当然，你若是实在不能接受的话，老夫也不会强求，会在天妖山众妖中择一天赋出众者，将你的力量传给他，但以后天妖山的气运，便要靠他们自己把握了。”老人继续开口道。

    妖王抬起头看向老人，脸上露出一抹凝重之色，他知道老人的实力有多恐怖，即便是他实力巅峰的时候，也根本不是老人的对手。

    若是老人强行要将他的力量传给这人类，他也没有任何反抗之力。

    询问他的意愿，是对他的尊重。

    “好，我愿意传给此人！”沉默了许久，妖王目光盯着老人吐出一道声音。

    “若干年后，天妖山会因你这个决定而变得非凡。”老人目光意味深长的看着妖王道，像是预言一般。

    妖王内心剧烈起伏着，他知道老人有大神通，能够窥视他人身上的气运，当年老人便对幼时的他说过，他气运非凡，未来有妖王之姿，愿意传授他神通，百年之后，他果然成就了妖王。

    因此，他对老人的话深信不疑。

    既然老人这样说了，那么未来定会实现。

    “临死之前，我有一个问题不解，希望前辈能回答我。”妖王看向老人问道，这个问题是他快要死的时候才想到的。

    “你说。”老人目光平静的看向妖王。

    “前辈能看到我的气运，预言我有妖王之姿，那么，在那个时候，前辈是否知道我何时会死？”妖王目光盯着老人看，似乎非常迫切的想知道这个答案。

    看着妖王恳切的眼神，老人轻轻点头：“知道。”

    “砰。”

    妖王心脏狠狠的抽搐了下，眼神中流露出一抹惊骇之色，那只是他的猜测而已，没想到，竟然被他猜对了，在他幼时，老人便知道他何时会死。

    这是否意味着，老人能够看到未来之事？

    “既然知道我会死，前辈为何要教导我？”妖王忍不住又问道。

    “天道轮回，每一人来到世上，都有自己的宿命。”老人自言自语的说道，妖王似懂非懂，天道太过缥缈了，超出了他的理解认知。

    “此人的气运比我如何？”妖王看了一眼旁边的萧沐阳，好奇问道：“他何时会死？”

    却见老人摇了摇头，缓缓道：“并非所有人的命都能看透，此人的命运，我看不透。”

    妖王神色再次为之一变，内心生出万丈狂澜，老人称，这人类少年的命运，他看不透。

    这少年，究竟是什么人？

    妖王有些无法理解，苍澜国不过是一处贫瘠偏僻的小国度，怎么会诞生这等非凡的人物？

    “因为看不透他的命运，所以，前辈才将我的力量传给他吗？”妖王眼中有着一抹明悟之色，仿佛明白了什么。

    “你的时间不多了，开始吧。”老人看向妖王开口说道，妖王点头，妖异的脸庞上露出一抹释然之色，仿佛已经坦然接受这一切。

    老人手掌向前伸出，虚空中凝聚出一只无形的大手，扣向妖王的身影，只见妖王眉头微皱着，眼神中隐隐流露出一抹痛苦之色，然而他身躯依旧笔直的站在那，没有发出丝毫的声音。

    他身为妖王，身上自有一番王者气概。

    一道道耀眼的光芒游走于妖王身躯之上，渐渐的，妖王身影变得虚幻，最终化作一团光芒悬浮于空，从中，弥漫出一股浓郁的波动。

    随后老人又看向妖王之躯，手掌一抓，砰的一声轻响传出，一道银色光芒从妖王躯体中冲出，赫然是妖王的兽核。

    “融。”一道声音从老人口中吐出，伴随着声音落下，妖王的灵魂与兽核融合为一，化作一颗银色晶核，顿时一股无形的波动从中弥漫而出，席卷这片空间。

    银色晶核悬浮于空，无比璀璨的夺目，里面蕴藏了妖王毕生的精华。

    做完这一切后，老人手掌挥动，银色晶核朝萧沐阳飞去，一道道绚丽的光辉笼罩萧沐阳的身体，他浑身沐浴在光辉之下，宛如神明之子一般，生而注定不凡。

    然而正当晶核要融入萧沐阳身体的时候，一股狂野暴虐的气息从他体内释放而出，随后，一道金鱼虚影浮现而出。

    金鱼目光桀骜的盯着老人，那眼神，像是充满了警告的意味。

    老人露出一丝诧异之色，看向金鱼虚影，这是他的命魂？

    金鱼目光依旧冷漠的看着老人，像是王者的凝视一般，它感受到似乎有人要对萧沐阳做什么，因此立即出来护主。

    目光仔细打量着金鱼命魂，片刻后，老人似乎发现了什么，平静的内心罕见的掀起一丝波澜，暗道难怪这小子身上的气运那么强，原来是来自于那里。

    “我送他一场机缘。”老人对着金鱼淡淡道，随即那只枯瘦的手掌朝下一按，一股无形的力量落在金鱼虚影之上，金鱼直接被拍入萧沐阳体内。

    随后，那颗银色晶核在光芒的包裹之下，一点点融入到萧沐阳的身躯之中。

    萧沐阳身上的气息肉眼可见的增强着，容貌也发生了一些变化，十五岁的年纪，如今已经非常英俊了，棱角分明，脸上线条完美，隐隐给人一种妖异之感，极有魅力。

    过了一段时间，萧沐阳身上的光辉消散不见，他身体稳稳地落在地上，空间内的一切恢复如常，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “差不多了，老头子也该走了。”老人目光露出一丝满意之色，脚步向前一踏，前方的虚空直接裂开，老人的身影消失在虚空之中。

    而在老人消失之后，整座地下行宫开始剧烈的震荡起来，发出轰隆隆的巨响声，行宫中的人群皆都面露惊骇之色，他们忽然生出一丝感觉，行宫，仿佛在往上升。

    外界，诸多天位强者似乎察觉到了异常，内心猛地一颤，目光纷纷望向洞穴的方向。

    妖王洞穴发生异动，难道有人拿到了机缘？

