    纵观黑榜十三人皇，他yin阳草自认可以跨入前五强，降头术的存在更是让他有了可以威胁任何人的能力。

    　　谁敢来挑衅自己？谁敢对自己流露杀意？

    　　难道这附近还有其他“人皇”存在？

    　　yin阳草的目光凝缩，嘴角勾出抹若有似无的弧度，缓缓转过头来，看向左后方。

    　　那里的树木密集而杂乱，*的根茎与树干纠缠，繁茂的杂草遍布其中，让那片区域看起来格外的昏暗，在偶尔的火光闪动下，活像是趴伏在黑暗中的庞大野兽，沉寂而危险。

    　　yin阳草轻缓的呼吸，闭上眼睛静静感受：“这个味道……很陌生，应该不是老朋友。没有血气，只有沉静，应该不是那几个疯子。让我来猜猜，爱霍维拉？”

    　　黑暗中没有半点动静，仿佛在用沉默嘲笑他的无知。

    　　“花弄影？不不不，他才不会舍的离开黑竹沟。”yin阳草缓缓摇头，自己否定了自己的猜测，略微的平静后，嘴角的弧度不由加大，睁开眼睛，轻声笑道：“宇文族长，久仰了”

    　　黑暗中还是没有动静，除了沉寂就是沉寂，仿佛那里根本没有人存在。

    　　yin阳草继续自顾自的道：“看来我来的不亏，能有你陪伴，这场游戏想必会越发jing彩。只是……您老人家横穿大半个地球跑到这里，心里不挂念自己的老家？迭咖人老心不老，要是无意中知道你外出旅游，会不会按捺不住激动跑到你的柏坤城里快活逍遥一番？”

    　　静静的等待片刻，那里还是没有回音，yin阳草指了指后面的战场，微笑道：“听说圣族和天门是盟友，你今天过来应该是为了帮狄成。啧啧，你的这个盟友真够狠的，对敌人狠，对自己更狠，愣是以命换命，废了中村裕泽，他手下那四个门神实力也是不错，竟然把其卡斯*到了绝境，看来今晚这场游戏的赢家要是天门的了，先向你们道声恭喜。今晚一战，必定轰动黑榜，狄成之名也将引起新的关注。

    　　不过……其卡斯和我关系不错，总不能眼睁睁的看着他去送死。所以……你是态度呢？是想切磋切磋、交流交流？还是老老实实当个看客？你不说，我不说，谁也不会知道，毕竟……呵呵……你的这个盟友危险xing太大。”

    　　……静……

    　　还是一片安静。

    　　“不说话？”yin阳草心中闪过道讶异，但很快，嘴角的笑容变的古怪起来，无声的笑笑后缓步后撤：“谢谢宇文族长好意，我yin阳草不客气了。”

    　　战场的局面陷入最关键的时刻，葬魂部队拼命冲击，试图营救皇父，黑武部队悍然还击，顽强的抵抗。为了尽快的视线突破，双方还想各自的部队发去求援讯号，召唤附近的部队迅速向这里靠拢。

    　　中村裕泽站了起来，调整着自己的气息，做着逃跑的准备，牙牙身体弓起，像是趴伏的猎豹，在等待着突击的时刻！

    　　至于其卡斯……

    　　可算全场最为凄惨的一个，杨靖三人拼死营造的机会都被房中寿紧紧抓住，穴位进攻尽数命中其卡斯。

    　　气滞血瘀、意识昏沉，身体内部浓重的痛苦感觉严重制约着其卡斯的发挥，就像背负了个百余斤的石头，又像是浑身缠满了锁链，招式的施展别扭混乱，再也不复之前的顺畅自如。

    　　他现在还在顽强抵抗，但来自杨靖、屠擎苍的沉重压力已经逐渐显露，接二连三的冲击给他带来惨痛的创伤，破烂的黑袍沾满了鲜血，怪异的面积下面滴淌着鲜血，右臂血肉模糊近乎失去了作用。

    　　这是其卡斯出道以来打的最为憋屈的一次，也是最为惨烈的一次，某种程度而言，甚至超过当ri与神傲明的生死对决。

    　　砰！！

    　　美颜借助傀儡的掩护，鬼魅般出现在其卡斯身旁，娇小的身躯急速旋转，飚she的脚尖狠狠点击在他的下腹，看似柔软实则狂野的力量暴然涌动。不仅遏制了其卡斯的进攻，同样将其狠狠抛飞出去。

    　　“试试这个！”屠擎苍陡然出现在半空中，雄壮身躯凌空翻转，一记扫腿当空轮劈，华美而震撼，迅疾而疯狂。

    　　其卡斯仍旧处于“抛飞”状态，有心闪避，可肢体根本不听意识的召唤，砰！其卡斯如遭雷击，炮弹般轰然砸落地面。

    　　“其卡斯，杀你者，是我天门杨靖！”杨靖嘶声咆哮，轰然杀到，钨金大棍撕裂出呼啸劲气，直取其卡斯脑袋。此刻的他浑身浴血，脸上、身上遍布狰狞伤口，有的地方就像是被野兽撕咬过，惨不忍睹，但映衬那狰狞的面容，却扩散出战神般的霸气与狂傲。

    　　美颜、屠擎苍、房中寿同时提气震神，全力突杀，准备发动最后一击，为了达到最佳效果，不再出现意外，三人心神绷紧到极致，不再理会任何的干扰。

    　　其卡斯预感到了死亡气息，极力想要进行躲避，可身体的灵活xing大大降低，有心无力，只能等待死亡的临近。

    　　然而……

    　　就在钨金大棍锁定其卡斯脑袋砸落下来的时候，旁边守护狄成的雪狮幕然发出声jing惕的咆哮，没等众人反应过来，一道人影如猎豹般冲进战场，速度之快，甚至直追中村裕泽。

    　　眨眼之间出现在杨靖身前，略微停顿，速度陡然飙升，扣住其卡斯的衣袖将他硬生生的撕扯出去。

    　　轰！钨金大棍与黑影擦身而过轰然落地，碎木、土块随之迸溅，整个地面都仿佛剧烈的颤抖了下。

    　　美颜、屠擎苍、房中寿脸se微变，但去势不减，调转方向全力拦截，只是敌人速度过于迅疾，游蛇般左右晃动，灵巧的从还未形成的包围圈中挣脱出来。不仅如此，那人在奔跑中还轮动其卡斯的身体，像是挥舞武器般轰向牙牙，干扰他的气场。

    　　中村裕泽目光jing芒爆闪，毫无不犹豫，趁着牙牙分神的空挡全力施展身法，几个闪掠便消失在这片区域，唯有丝丝虚弱的声音从黑暗中传来：“yin阳草，不管你有心无心，今晚算我中村裕泽欠你一个人情！”

    　　“yin阳草？终究还是来了。”意识昏沉的狄成艰难地撑起头，模糊迷蒙的目光中隐约可以看清那道纵横翻腾的身影，古怪而华美的装束，清秀如少年的面容，还有那诡异的身法以及强横的实力，不是yin阳草又是谁？

    　　“yin阳草？！！”杨靖等人嘶声怒吼，眼见煮熟的鸭子就这么飞了，他们如何能够甘心，不管敌人是谁，有什么可怕的身份，胆敢破坏他们的计划，死也要拼上一拼！

    　　“呵呵，狄成啊狄成，今晚到此为止，我们改天再续！”yin阳草轻声低笑，飘忽晃动几下，迅速向着密林中闪避。

    　　一切仿佛要就此中止，无论杨靖等人如何愤怒，辛辛苦苦经营的战圈眼看就要被破坏！

    　　可计划往往不如变化快。

    　　就在yin阳草即将隐入黑暗的时候，被他撕扯住的其卡斯仿佛情形过来，忽然发疯似的挣扎：“放开，放开我！我其卡斯还没懦弱到逃跑的地步，yin阳草，给我滚开！”

    　　yin阳草毫无防备，硬是被其卡斯挣脱开，他的笑容还没完全散去，手里抓着的“人”就只剩下“一片黑布”。

    　　其卡斯怒瞪着双眼，疯也似的杀了回去，他的孤傲不允许自己逃跑，他的灵魂不允许任何挫败，哪怕是死，他也要死在战场上，这才是他自我定义的“战士”、“战魂”，这才是真正的“勇者”！

    　　其卡斯的想法在外人看来有些荒谬，有些可笑，但此时此刻，情绪激动下、怒火涌动下，他真的就那么做了！

    　　“回来！”yin阳草脸se微变，急声呼吼，同时折转回来全力营救。

    　　可……晚了，一去一回，时机已经丧失。

    　　美颜和房中寿最先迎了上来，如鬼影飘荡，似死神飞旋，与其卡斯擦身而过。美颜一记扫腿jing准轰打在其卡斯下腹，将其狂野攻势硬生生抗住，房中寿双手僵扣，急速冲击。在其卡斯胸腹部位一阵点动，分别命中鸠尾、巨阙等七大死穴。

    　　其卡斯已经强弩之末，残破的身体再也无法做出拦截，伴着急速沉闷的点击声，体内气血随之凝固，瞳孔在此刻放大，鲜血涌上双眼，昏沉的感觉再度强烈。

    　　厉吼震撼，煞意席卷，杨靖、屠擎苍同时杀到，翻腾的大棍，轰击的铁拳，裹挟惊涛骇浪般的恐怖气势，分别命中其卡斯的胸口和喉咙，刚劲狂野的力量当即冲击！

    　　咔嚓！清脆的骨裂声在所有人的耳边响起，浓烈的鲜血喷溅在所有人的视线中飞扬，仍旧保持前冲姿势的其卡斯……身首分离……

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

