    无数目光汇聚！

    咔嚓嚓……

    那个火红枫叶组成的巨人，一指赫然已经落到了萧叶身前。

    萧叶身前的虚空，在这一刻，都已经完全出现了密密麻麻的虚空裂纹，那一指真正点破了虚空！

    并且，那火红枫叶组成的巨头，身体上的红色，竟然也在这一刻，如同潮水一般完全汇聚在了它那一指之间！

    它身体其他地方，已经再度恢复了翠绿。

    唯有它那一指，手指头上的火红，在这一刻像是在跳动，像是要灼烧掉这四面八方的虚空！

    嗡！

    指落！

    萧叶的手在这一刻终于也抬了一下！

    萧叶的手中，在这一刻赫然已经落了一把刀，这一把刀湛蓝，通体完全是由雷电法则组成，上面的雷电法则，犹如要斩开这天地一般。

    雷电之刀！

    “这是萧叶，在周家门前，一刀灭杀了周天元在周家大门前的那一尊化神的雷电禁术？”

    “他想用这同样一刀，斩杀周天元这一尊化神么？！”

    在周家大门不远处，那个看着很邋遢，穿着牛仔裤的中年人，看到这一幕，眼睛赫然已经眯到了一个恐怖的程度。

    就连他身边的那个都市少女一般的人，都收敛起了脸上的微笑！

    “不一样，那一尊化身，已经是几十年前，周天元的化身了，现在的周天元，已经完全超越了曾经的自己！”

    “并且，这一道化身，其实就是周天元的灭杀一击，他可能挡不住了。”

    那都市少女一字一句开口。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    指落，雷电轰鸣！

    那一指的火红，与那一道惊世的湛蓝，一刀一指，在所有人的目光之中，以一种看似并不快的速度，碰撞在了一起！

    唰！唰！唰……

    两者碰撞，原本围困在屋子周围的四大半步神境，身体在此时都后退了数步，他们甚至竟然都不想，直接两人在这一刻的碰撞。

    屋顶之巅，火红与璀璨，也在这一刻耀眼到了一个惊世骇俗的程度。

    恐怖的冲击波，也在这一刻，朝着四面八方，狂暴横扫！

    周围的虚空，在此时都出现了大片大片的恐怖扭曲。

    而在碰撞中心！

    那一片空间，都在发出着一股恐怖咆哮的碎裂声。

    刹那之间！

    一道残影在这璀璨耀眼的光芒之中暴退，他退，他的身影，在这一刻直接退出了恐怖碰撞的范围！

    他退，一道殷红的鲜血，在虚空之中滴落。

    他手中湛蓝惊世的雷电之刀，赫然已经断裂！

    他身上的衣衫，已经碎裂的到处都是，甚至，他身上也出现了很多道密密麻麻的伤痕。

    但是，他没有死！

    这个身影，赫然是萧叶！

    萧叶嘴角，在此时也滴落着血液！

    萧叶踏落在虚空之中，手握着到断裂雷刀，在空中喘息！

    萧叶的目光，在这一刻赫然没有再去看这场惊世碰撞，萧叶转头，反而也看向了，沈家倚靠的这个大湖的另外一边，青山之巅！

    “这，这萧叶没，没死？”

    “刚刚的战斗，谁胜了，那耀眼的光芒中心，发生了什么？萧叶为什么会没有死？为什么我的内劲，在刚刚忽然之间会暴动？！我差点走火入魔！”

    “我，我也是，在那一刹那的碰撞中，我感觉我的内劲，完全失控了，像是遭受到了什么无形恐怖的影响！”

    沈家门前！

    杭湖市赶来的各大顶级势力的人，越来越多。

    而在赶来的各大顶级势力的人之中，有很多化劲之上的强者，此时脸上都是一片极度的震撼和惊惑！

    距离太远，冲击波恐怖，他们并未遭受，太大的冲击！

    他们只是感觉到了，让他们窒息一般的威压。

    但是！

    他们之中的很多人，却都感觉到了，自己的内劲都失控了！

    就连化劲中期的强者，几乎都是如此！

    这太过恐怖！

    他们这个级别的强者，对自己的内劲，早已经控制到了一个炉火纯青的程度了，可以说是的如挥臂使，怎么可能失控？

    “是无形的能量冲击波！！”

    “萧叶与周天元的化身，那一击的碰撞，已经不再是单纯的内劲碰撞，这其中还夹杂着半步神境级别领悟的法则，以及特殊诡异的能量。

    这两者碰撞，除了肉眼可见，以及身体能感觉到的冲击波，还有一种无形的能量风暴。

    这种风暴吹过，实力稍微弱一些的人，自己的内劲，就会遭遇到极为恐怖的影响，以至于造成能量错乱。

    几十年前，北极的那一战，这种能量风暴，曾出现过！”

    在一片震撼之中，川南一个顶级势力的老古董级别的存在，一字一句的解释开口！

    他开口，他的目光，却死死的落在了刚刚两个人碰撞的中心！

    此时！

    在碰撞之中，火红与湛蓝，已经退去！

    那一栋周家耗费了不知道多少人力物力以及资源，建造的两层古宅，已经完全化成了一片废墟！

    萧叶喘息，低声滴血，手握断刀在虚空站着。

    而在屋子前，那一道三层楼高的巨人，赫然还在！

    只不过，那一个巨人，身上的火红，已经褪去！

    呼呼！

    有风，微风，微凉，吹过。

    哗啦啦！

    那已经褪去火红的枫叶巨人，身体忽然散了。

    风吹，枫叶起！

    那巨大的巨人，像是一颗熟透了的枫叶老数，在一阵风起，在深秋里无尽叶子哗啦啦的朝着四面八方飞落。

    枫叶，散了。

    那三层楼高的巨人，垮了，再也没有发出任何一丝多余的能量和波动。

    一击，只有一击！

    一击之后，叶子，还是叶子。

    轰！

    刚刚开口解释的，那个川南顶级势力的老古董级别的存在，看到这一幕，脑海之中，则不由爆发出了一片恐怖轰鸣！

    他眼睛在这一刻，都不由猛地一睁！！

    “挡，挡住了！！”

    “萧，萧叶竟然在刚刚，挡住了那恐怖灭杀一击！！不，准确的说，他这一刀，依旧是把周天元的那一尊分身，给斩了！！”

    “这，这怎么可能，那可是现在的周天元，而不是七十年前的周天元，那一尊分神，可是周天元的灭杀一击啊！

    他，他怎么可能挡住？！”

    那个川南顶级势力的无上老古董级别的存在，身体真正恐怖巨震，他看着这一幕，他像是看到了什么无比恐怖的东西！

