    “……”

    爱尔贝特的沉默直接让对面的人轻笑出声：“行了，我知道你的意思。不过相比让人私下议论，倒还不如公开不用回应地好。如果你的那位匹配对象连这样的舆论都接受不了，到最后迟早也会出问题的。”

    “我当然知道，只是……现在还不是时候。”他这么做自然有着自己的打算。

    他给她铺的路还没有完成，在那之前，不能受到这种事情影响。

    “不是时候么……行吧，你自己心里有数就行。”对面的声音也正经了不少：“消息全部撤除是不可能的，但是可以把热度降下来。每天都有新的新闻，如果没有，制造一些就是了。用消息把消息遮挡下来，是许多人惯用的手段。”

    “具体怎么做你看着办就是了。”

    “你这么说的话，那我倒是真的很好奇，你的身边出现雌性会是个什么样的场面……”对方的语气中充满了期待。

    什么样的场面？

    爱尔贝特的脑中突然出现了她白天的时候出现的画面。

    她出现的方式还真是有些特殊，就这么直直地砸到了他的身上。

    他之前也不是没有遇到过有雌性往自己面前摔的场面，只不过当今天自己下意识地接住她的时候，他突然反应过来，那种没有犹豫的动作，好像即使眼睛没有看清楚，身体也知道那就是她一样。

    这种感觉有些奇怪，令人不解，却又并不排斥。

    就像是……什么呢？

    也没等他想太多，通讯器上那个一直在等待着的名字便亮了起来。

    于是，他的眼睛也跟着亮了亮。

    由于她今天出现在这里的机会已经用掉了，而他这里又随时可能有事情需要处理，所以便直接使用了全息视频。

    他站在了透视屏的边上，这样她那边出现的他的影像里便会带上透视屏中的画面。

    果然，在看清楚他身后的场景的时候，沈寻菡先是愣了一下，随后快速反应过来他现在大概在什么地方。眼神好奇地向他背后的透视屏中看了一眼。

    依旧是无数闪烁着的星光，在深邃的空中显得异常灿烂。

    “抱歉，之前说过跟你联系的，不过后来有了一点儿特殊情况……”沈寻菡简单地将自己身上发生的事情说了一遍。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得自己在说道某些名字的时候，对方的表情有些奇怪。

    说是奇怪也不完全是，就是……

    在她没有反应过来的时候，好像如今的两个人联系的频率已经早就超过了普通朋友的界限。

    尤其是对于她而言，在参加了集训之后，与梁子玥的通话也只不过是一周两次的频率。

    “没事。”之前还时不时瞄向通讯器的元帅大人是不可能承认自己在等着她的联系的。

    他状似平常地听完了她的话，突然问了句：“你说那个叫方锦川的家伙对雪球感兴趣？”

    “好像是。不过依照这些天我对他的了解，他大概对新鲜事物都挺感兴趣。”沈寻菡只是觉得不知道对方接近自己的原因让她有点儿不太自在，不过至少目前为止，她并没有从对方身上察觉到什么恶意。

    听完她的话，爱尔贝特对此不置可否：“雄性大多不是什么好东西。”

    这话一出，让原本没什么太多想法的沈寻菡笑出了声。

    “你这是把自己也算进去了吗？”她原本以为这句话基本上只能从女性口中听到。

    而且，不知道为什么，从他的嘴里听到这句话，她总觉得有某种喜感。

    “我认真的。”

    “嗯嗯，你说得对。”沈寻菡笑着对他点了点头，表达了对他观点的赞同。

    原本觉得没有什么的元帅大人见到她的这种反应，忽然不知道想到了什么，张了张口，却又将到了嘴边的话咽了下去，内心有些纠结地想要解释，他没有再说别的雄性的坏话！

    他干嘛要那么做？

    他是那样的人吗？

    但是如果他说出了这后两句话，不就显得更加此地无银三百两了么。于是心中的小人儿挣扎了许久之后，还是什么都没有说出口。

    她要是问自己，那说出来的话也没有什么关系……

    不过他这样的异样显然得到了对方的关注。

    沈寻菡依照自己对他的了解，知道他大概想要说些什么，只不过既然他没有说出口，那么她也不会过问太多。

    显然，在某些事情上面，性别不同的思考方式是不太一样的。

    况且这种不同的思考方式偶尔也会发生对调！

    “明后天都是考试时间，所以应该没有什么时间能联系。平安到达的话给我说一声吧，发一条信息就行，我能看到的。”沈寻菡嘱咐了句。

    “好。”爱尔贝特点了点头。

    “今天的时间不早了，你也早点儿休息吧。这次考试完之后我有一天的假期，要不要……去哪儿走走？”她顿了顿，突然补充了一句。

    嗯？

    去哪儿……走走？

    这是邀请他过去？还是想要来这边的意思？

    爱尔贝特抬眸，却见她在说完之后便移开了视线。这让他在点头之后发现对方看不到，于是才又一次出声：“好。”

    所以……这算是约会吗？

    这个疑问萦绕在他的心头很久，直到两人之间的通讯挂断之后，原本时间已经不早了，到了他平日里固定的休息时间，然而此刻的元帅大人的头脑却异常清醒。

    脑海中时不时地回放着她刚刚的那个问题，所以……去哪里比较好呢？

    这是个值得好好研究的问题。

    于是，在接下来的两天时间里，下属们发现，元帅大人时不时表情异常严肃地盯着自己的光脑在看，因为设置了查看权限，其他人也不知道他在看些什么，只觉得大概又是工作上的事情。

    随后不由在心中感叹。

    果然是元帅大人，在星网上吵成了那样的时候，还能这么镇定的主持工作。

    哎……有些开始同情元帅大人的匹配对象了怎么办？

    当然，这样的想法两个当事人是无法知晓的。

    对于他们而言，两天后的时间才是更重要的，有这个时间管别人做什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最直球的会是谁呢？

    话说去哪里约会比较好呢？从未约会过的元帅大人表示十分迷茫……

