    每年除夕，皇帝都会摆家宴，一来与民同乐，二来犒劳臣子一年的辛苦。

    家宴安排在下午，因为在宫里吃过宴会后，臣子们还要回家和家人团聚吃年夜饭，度过除夕之夜。

    不过今年前朝后宫接连出事，皇帝已然没有大宴的心情，碍于祖宗留下的规矩不能破，只叫四品及以上官员赴宴，却是不用携妻带女。

    乌云盖顶，天光昏暗，疾风带着冬雪，悄然而落。

    容若伸手，一点雪粒子飘落手心，触手即化，成了淡淡的水渍，她挑起一边眉头，笑眯眯道：“王爷，您该进宫了。”倒不是关心慕北辰，实在是不想再和他同骑了！

    慕北辰一身玄色紫金王爷袍，称的他天生贵气，风华无双，薄唇抿成冰冷的弧度，清然的眸子倒映出巧笑倩兮的女子脸庞，转开朝他的马走过去，淡道：“回府去，别乱走。”

    容若拧着身旁一根探出头的枝丫，‘咔嚓’一声被折断，很是不以为然的撇撇嘴，这副命令人的口气，以为自己是谁。

    凤梧跟着慕北辰转道朝皇宫的方向赶路，因此回去的路上只有容若和彩蝶二人。如果是绿雀的话，除非容若有问题，否则必定两人一路无话到家。

    显然彩蝶的性子跳脱的厉害，才看到慕北辰走远，便忍不住挤眉弄眼的道：“容姑娘，跟我们王爷在一起，心很累吧？”

    何止心累，简直是想死，容若风轻云淡的抬了抬眼帘：“还好。”

    “虽然王爷表面看不出来，但他其实还是很在意姑娘的啊。”彩蝶催马前行，天空中的雪簌簌往下落，两个人把兜帽戴了起来，周围人声消弭，仿佛天地间只剩下一马二人，“就说上次姑娘不见了，差点没把我们家王爷急死，还有今天啊，本来王爷一早该入宫的，这不陪姑娘差点耽误皇宫家宴。”

    容若眼眸半垂，慕北辰是着急，恐怕他的急和彩蝶嘴里的是两回事吧，慕北辰怕她不见坏了自己的计划罢了，跟她本人却是没有多大关联。至于今天，天知道慕北辰心中又怀着什么算计才跑前忙后，反正叫她相信慕北辰对她有多少好心，她定是脑子秀逗了才会相信。

    彩蝶也不管容若回不回话，一股脑的说道：“自从三年前的事发生后，王爷很长一段时间都叫人看着有点怕，不过自从姑娘你出现后，我们觉得王爷又好多了，看来姑娘不亏是神医，连我们王爷的心病也能医好哈。”

    容若抓住了其中的关键词，问道：“三年前，发生了什么事？”

    彩蝶沉默下来，风卷着雪兜头砸过来，柔软的像棉花却凉如冰刃，漫天大雪模糊了容若眼前彩蝶的脸，风声呜咽中，彩蝶的声音有些缥缈：“若有一天，王爷愿亲自告知姑娘……”

    容若垂下睫毛，她不止一次听过这句话，但仿佛是一个禁忌般，每个人都不敢提及，她始终觉得一个人的性情不可能天生就凉薄如慕北辰，必定是经历了什么才造就今日的他，或许三年前的事，便是关键所在。

    不过，容若没有这个资格，也不想，至少现在不想，去思考关于慕北辰的任何隐秘，撇开慕北辰的想法，她也没有承担起别人人生的力量。

    风林酒池，顾名思义是一个饮酒作乐的地方。

    慕原澈往酒盅里倒了一杯，一个人搭在窗口饮酒，眼眸时不时看向窗外，不知道在想什么。

    “原澈，你独自喝酒多闷，出来玩这不是扫兴。”苏墨拿了一个小酒壶，仰着头灌了一大口，嬉笑道：“好不容易逮到老头子进宫的机会，要不然真出不来。”

    慕原澈转了转酒杯，取笑道：“说不好你今天的年夜饭要吃一顿竹笋炒肉。”

    苏墨嗤一声，坐到他对面，握着拳头顶了一下他的肩膀：“老头子打我还有我娘护着，怕什么。”反正三天挨一顿，他都习惯成自然。

    慕原澈转开头又往外看了眼，引得苏墨好奇心都出来了，咕囔道：“看什么呢，心不在焉的一直往外看，难道有美女。”这一看，苏墨首先看到个熟人，指着道：“诶，原澈你看，那个是不是秦克卿？”

    慕原澈刚垂头喝酒，听到苏墨的话勾着脑袋往外一敲，眯起眼睛来，“还真的是他。”所谓冤家路窄，可不滴嘛。

    “他怎么也没去宫里参加宴会。”苏墨挠了挠脸庞，“你们两个表兄弟还真有点心有灵犀啊。”慕原澈称病逃了宫宴会，躲在这里喝酒，没想到秦克卿也来了。

    慕原澈啐了一口：“呸！老子和他势不两立。”

    苏墨支着脑袋歪头，手臂抬高，酒壶的水顺着流下来滴在嘴里，喝了一大口之后，抹了一把嘴巴，道：“说起来，我那天拉你去喝酒还记得吗？”

    慕原澈本来就意兴阑珊，看到秦克卿之后更加不得劲，懒洋洋道：“不记得。”

    “哎哎，就是你说被慕青青缠的不行，好不容易从宫里逃出来那次。”苏墨丢了空酒壶，挪动一下椅子，往慕原澈这边靠过来，“那天我们也遇到秦克卿了。”

    慕原澈不情不愿的抬了抬上眼皮：“那又如何？”

    苏墨左右看了看，其他的人正喝的欢腾，谁也没注意他们这边，他凑近慕原澈道：“我听到了一个秘密。”

    “嗯？”慕原澈从小和秦克卿不对盘，因而对秦克卿的所有消息都不大感兴趣，手里把玩这一颗骰子，懒散的应付道：“他那点破事，我都听烂了。”

    苏墨煞有介事道：“这回不一样，我听到他和老王爷家的臭小子说要搞一个女人。”

    慕原澈越发觉得苏墨闲得无聊，秦克卿他不搞女人，难道还搞男人？

    “你听不听啊，你到底听不听？”苏墨摆足了架势，见慕原澈不上心的表情，往后抓了一个酒壶，不高兴道：“不听算了，本来还打算让你抓秦克卿一个小辫子。”

    对此慕原澈嗤之以鼻，想当年也是苏墨雄心勃勃说要抓什么秦克卿的小辫子，结果怎么的，他们两个给秦克卿耍的扔在红香楼的浴盆里，洗了一个晚上冷水澡，差点没把他冻死。

    苏墨想了下，还是觉得不说出来不痛快，“原澈，我给你说……喂喂喂，你去哪里啊？”

    慕原澈甩开苏墨抓过来的手，丢掉酒杯直接从窗口跳了下去，跳的太急，还差点别到脚，就那么一跳一跳的往前走。

    苏墨冲到窗口扒拉着窗台往外一看，眉头高高的掀起来，对着下面打了个口哨：“臭小子，见色起意。”

    “怎么了怎么了？淳王爷呢？”有人看到了走过来问道。

    苏墨摆摆手，把人揽着离开窗台：“他有事先走了，我们自己喝，喝完全记在他头上。”

    楼下，狐小七挎着一个篮子慢慢走过，眼睛放在沿街的摊位上，虽然很多人放着一年才一次除夕，说什么也要休息一天的心态，可也有碍于生计不得不出来的，所以店铺关了不少，摆摊的倒是从不缺席。

    人们总是在特定的节日给自己一个大手大脚花钱的借口，所以今天摊贩的生意都不错。好几个摊位前，站着不少人，有挑绣花花样的，有看一些物美价廉的首饰的，还有买些陶绘瓷器的……

    不知哪一阵风带来雪，人们纷纷仰头看去，狐小七抬头看了看黑云密布的天空，脚下步伐轻快起来，却叫一个人影横挡在前。

    “好狗不挡路。”狐小七假笑的眯起眸子，伸出五指挥了挥，表示嫌弃。

    慕原澈哀怨道：“大过节的，你就这么对我？”

    狐小七看也不看他的越过去，继续往前走，慕原澈再次拦在她面前：“好可怜啊，别人家都是家家户户团圆吃年夜饭，只有我一个孤家寡人。”

    狐小七翻了翻眼皮子，白着眼道：“哟，哪里来的小可怜啊，跟姐姐回去，赏你一顿年夜饭啊。”

    “好啊。”慕原澈眼眸一闪一闪的发亮，凑过去道：“有劳小七姑娘了。”

    狐小七一口气噎住，这哪儿跟哪儿，这个人能不能要点脸皮了？

    京城郊外，林原秀不等马车停下，已经从马车里跳出来，环顾四周一圈，逮着楚风道：“人呢？”不见周沁珠，也没有方馨的影子，只剩下楚风一个人。

    楚风无奈的看着肩膀上揪着他衣服的手掌，对着他老娘敢怒不敢言道：“绿雀送周家小姐先回去了，至于方馨，段衣压着去了官府。”

    肖红梅跟着出来，听到楚风的话，道：“怎么是静王府的人？”

    “彩蝶他们正好在查一些东西，恰好遇到庄子里的人偷偷摸摸的找人，以为是他们要抓的人就给抓起来审了，这一问才知道方馨跑出来找周小姐的事，于是就通知了我。”楚风抹了一把额头，他莫名其妙被牵扯进了事件的漩涡中心，“我一看周小姐受伤太重，又让凤梧找小……额，那个容姑娘过来给周小姐诊治。”

    林原秀皱眉道：“周小姐伤的如何？”

