
　　“他有时看起来很笨，常常会迷路，甚至连方向都分不清。

　　你若问他一百个人死了十七个还剩几个，他说不定会去找一百个人，杀掉十七个，再将剩下的人数一遍，才能回答得出。

　　可无论多难练的武功，他全都一学就会，无论守卫多森严的地方，他都可以来去自如，你心里想的事，还没说出来他就已经知道。

　　假如他要去杀一个人，不管那个人躲在什么地方，不管有多少人在保护，他都绝不会失手。

　　他不赌钱，不喝酒，男人喜欢的事，他都不喜欢。

　　没事的时候，他就一个人坐在海边发呆。

　　有时两三天不说一句话，有时在海边坐了三天，非但没吃过一点东西，连一滴水都没有喝。

　　还有一次，老头子不知道为什么生了气，把他钉在棺材里，埋在地下四五天。

　　后来别人忍不住偷偷的把棺材挖出来，他居然站起来拍拍衣裳就走了，连一点事都没有……”

　　牛肉汤断断续续的说着宫九的可怕之处。

　　这不是在露底，而是在拖延时间。

　　拖延时间的方法有很多种，可以吃饭，可以打架，可以下泻药，也可以进行点生理本能。

　　谈话也是一种拖延时间的方式，还是一种难度很高的方式。

　　必须控制好话题、情绪、语速、表情、语气，稍有不慎，谈话失败，下一步就是掀桌子。

　　牛肉汤绝不想看吕云澄掀桌子，所以她的话题、情绪、语速、表情、语气都控制的很好。

　　稍微有点好奇心的人，都会被她的话吸引进去。

　　尤其是吕云澄刚刚说“没有人能杀死花满楼和霍天青”，此时就更加不可能自打自脸。

　　吕云澄似乎真的不在乎，津津有味的喝汤吃菜，甚至有兴致对牛肉汤的话进行评价。

　　比如几天不吃饭，埋在地底下好几天毫发无损，用的应该是天竺苦行僧的瑜伽功。

　　而且埋四五天不算什么。

　　有个叫燕七的活宝，被人钉在棺材里埋了七天，最终还是活了下来。23sK.com

　　燕七既不会瑜伽功，也没有什么深厚内力，武功和宫九完全没有可比性，纯粹的天赋异禀。

　　“如果宫九真的这么厉害，那他为什么不来杀我？”

　　“这……”

　　“如果他真的想杀谁就杀谁，那他能不能杀死你们的首领，能不能杀死当今皇帝？”

　　“他或许杀不死皇帝，但一定杀得死花满楼！”

　　“我们不妨打个赌，我赌他不仅杀不死花满楼，还一定会受伤逃离，因为花满楼不杀人。”

　　“赌注呢？”

　　“如果你赢了，我就帮你获得一个自由身，如果你输了，你就再也不能去当杀手。”

　　“这个赌注似乎对你很不公平，你不是对我没兴趣么？”

　　“你长得很像我两个好朋友的女儿，所以我决定给你一个活命的机会。”

　　“看来我还要感谢我的父母给了我一张好面皮。”

　　“说的没错。”

　　……

　　雪原！

　　霍天青和宫九的对决，仅仅一招就到了生死时刻。

　　凤双飞是霍天青的杀招。

　　杀招的意思是，如果不能杀死别人，就会被别人杀死。

　　霍天青出手很迅捷，变化很灵活，功力很浑厚，招式很精妙，但眼前这个对手，出手更迅捷，变化更灵活，功力更浑厚，招式更精妙。

　　每一次变化都是后发先至，都能恰到好处的卡在招式的薄弱点。

　　既不快一分，也不慢一分，既不多一分，也不少一分。

　　这种对于真气近乎绝对完美的控制，霍天青只在吕云澄身上见到过。

　　只不过吕云澄的攻击至阳至刚，正大光明，堂堂正正。

　　这个神秘莫测的宫九虽然也是以攻对攻，变招之时凌厉迅捷，但总能让人感觉到阴冷的鬼气。

　　哪怕是在零下三四十度的冰天雪地，霍天青仍旧觉得宫九给人的感觉更加寒冷。

　　如果只有霍天青一个人，那他无论如何也不可能胜过宫九，三个变化之后必死无疑。

　　但他身边还有一个花满楼。

　　花满楼几乎没有出手过，江湖人对于他最大的印象是吕云澄称他为江湖中唯一的真君子。

　　有人说他的武功很高，能与陆小凤相提并论。

　　有人说他的武功很低，完全是靠着吕云澄和陆小凤才能成名江湖。

　　曾经有人想要雇人试试花满楼的武艺。

　　可是，啥都不顾的愣头青，连石秀雪那一关都过不去，稍微有点见识的，又怕吕云澄登门讲理。

　　因此，不管是青龙会还是隐形人，都不知道花满楼的武功到了何等地步。

　　现在隐形人可以知道了。

　　花满楼只是晃了晃脑袋，向着宫九的方向“看”了一眼，宫九便感觉到了一股难以言说的威胁。

　　这种感觉并不强烈，但是柔韧至极，不管他如何加催功力，也不管他如何变幻身位，这股威胁都是如影随形。

　　宫九的内心极度扭曲，有很大的自虐倾向。

　　尤其是对战高手的时候，强烈的刺激能够让他发疯。

　　他现在就很想找人用鞭子抽自己一顿，可花满楼身上释放出的一股暖意，却又缓解了他的焦虑。

　　给予威胁、刺激神经的是花满楼，消除焦虑、平复心绪的还是花满楼。

　　天下间的事，往往就是这么的矛盾。

　　就好像在“拉哈苏”，冰天雪地与人生机，春暖花开却会把这一切变为“废墟”。

　　矛盾的感觉比便秘更甚，宫九的攻击虽然更狠，速度虽然更快，威胁度却直线降低。

　　霍天青全力催动“螺旋九影”，身子好似变化为两个，从左右两方同时发动攻击。

　　花满楼的目光越来越亮，右手轻轻一晃，一把三寸七分长的小刀出现在了手中。

　　小李飞刀！

　　任谁也没想到，花满楼竟然能够练成小李飞刀。

　　但仔细想想，这个世界上，没有人比花满楼更适合小李飞刀。

　　小李飞刀从来都不是武器，而是信念。

　　正义的信念！

　　仁爱的信念！

　　因为正义，因为仁爱，所以才能无敌。

　　正者无敌！

　　仁者无敌！

　　飞刀亦无敌！

　　出刀从来都不是为了杀人，而是为了救人。

　　更何况，花满楼心中不仅有正义和仁爱，还有对于生命的热爱。

　　这份热爱融合到飞刀之上，就是独属于花满楼的飞刀。

　　惊鸿一闪！

　　飞刀正中宫九的肩窝，霍天青恰好于此时变招，一掌轰击在宫九的右臂之上，只听得“咔嚓”一声脆响，宫九的右臂腕骨被硬生生轰断。

　　呼！

　　宫九好似没有感觉到痛苦，左掌猛地轰向霍天青。

　　霍天青抬掌接招，想要和宫九对拼功力。

　　由于天禽门心法特殊，能够在和人拼内功的时候开口讲话，排除浊气，因此霍天青向来不怕与人拼斗内功。

　　更别说身后还有花满楼的飞刀，那就更不怕了。

　　“砰！”

　　双掌对轰，霍天青猛然一惊。

　　他想到宫九可能要借助他的掌力逃遁，提前做好了准备，没想到宫九竟然如此大胆。

　　掌力含而不露，手腕处不知何时多了一把薄如蝉翼的短刀，削向他的手筋。

　　霍天青下意识的一抬手，宫九却又转身冲向花满楼，短刀直刺花满楼的心脏。

　　花满楼右手一挥，一把一模一样的短刀出现在手中，轻巧的向上一搪，架住了宫九的刀，左手衣袖飘飞，一招“流云飞袖”拂了过去。

　　宫九手指一弹，收起短刀，左掌和衣袖对了一击，借着这一拂之力，飞速的退走。

　　就在他跃出三十余丈的时候，陆小凤“呼”的一声飞跃了过来。

　　从挨飞刀到连续和霍天青花满楼拼招，再到借力跃走，总共不到两秒钟，但凡有半点犹豫，陆小凤便会加入围攻。

　　若是双手齐整，花满楼没有飞刀，宫九或许还有勇气与三人周旋，现在却是非走不可。

　　陆小凤道：“他是谁？为什么要杀你们？”

　　“他说他叫宫九。”

　　“你刚才用的是飞刀？”

　　“吕兄前些时日把飞刀绝技传给了我。”

　　霍天青解释道：“我家公子说过，这飞刀唯有在正义仁爱的人手中，才能发挥出最大的威力，否则只不过是比较厉害的暗器功夫。”

　　“我知道你的听声辨位很厉害，但也没这么夸张吧。”

　　“这一刀的精要从来都不是视力。”

　　“那是什么？”

　　“内心。”

　　“虚头巴脑……”

　　陆小凤吐槽了两句，随后三人一同回了客栈。

　　看着毫发无损的花满楼霍天青，牛肉汤心中一惊，道：“不可能，九哥怎么可能失手！”

　　吕云澄道：“我早就说过，宫九没有你想象中的那么厉害，你觉得他无所不能，只是因为他在你心中埋下了恐惧的种子。”

　　霍天青道：“他的武功很厉害，单打独斗，我三招之内必死无疑。”

　　吕云澄点了点头，道：“这话倒是不错，在单打独斗的情况下，这里只有我能杀死他。”

　　牛肉汤道：“你或许能打败他，但你杀不死他。”

　　“你方才说的那句话，应该用来形容我，如果我想要杀一个人，那么不管他是谁，都一定会死！”

　　“等你杀死他再说吧！”

　　“如果他还敢出手，你很快就会见到他的尸体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第224章 小花飞刀，仁者无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 