    面前几个老人忽然跪下，周围众人不由得呼吸一窒，他们屏气凝神，没有人打扰这一刻。

    北冥渊看向了云暮挽，云暮挽的演算停止了。

    她面前的灵力消散，没有了灵力的遮挡，她的面容更为清晰地展露出来，清冷的眉眼透出了几分无奈，又好似悲悯。

    那几个老人已经泣不成声，他们在颤抖，他们在喜悦，他们不敢相信，竟然真的是她回来了。

    自从神女陨落，先前追随的神女的人，在这万年的时间当中，退隐的退隐，陨落的陨落……已经没剩下多少了，神女的雕塑崩塌，不知道为什么竟然无法重建，神界之人的记忆，被岁月冲刷，逐渐模糊淡忘，他们一度以为，很有可能到最后，不会有人再记得她。

    但今天……

    他们竟然……看见她了。

    “是，我回来了。”云暮挽淡淡一笑，她甚至没有太多的反应，但是仅凭借这句话，就已经够了。

    “臣等……拜见君上！”

    他们此刻已经泣不成声。

    “……我此行归来，是来查一件事情，事态紧急，来不及多加解释，本尊想知道，诸位知不知道，北冥尊君这几日有什么情况？”

    云暮挽无声地叹息，她此话一出，原来就不明所以的众人就更为疑惑了。

    这般大动干戈，难不成是尊君出了什么事情？

    “启禀君上，这两日听说尊君身体不适，所以尊君没有来处理政务，至于具体的，要问白大人才能知晓。”几位老人擦了擦眼泪，堪堪说了这句话。

    与此同时，祁含雪和秦时也过来了。

    “君上，都问完了，炼药师说，尊君有孕了，此外，在两位不见之前，尊君就不见了，白映清发动了很多人找，最后，就没结果了。”

    “有孕了？”北冥渊的面色冷了几分。

    神族有孕最为麻烦。

    需要大量的灵气才能补足自身，月月的实力只达天神级别，刚刚怀孕的话，应该是不会丧失多少灵力，但是身体肯定会相对来说弱一点，非常容易被有心之人利用。

    所以按照他们刚才所说，是在知道怀孕之后，月月消失了一段时间，白映清在找了，找了之后……就没有人知道结果了。

    秦时说白映清受了伤。

    当今神界，除了他们几个人之外，能重伤白映清的，只有月月，所以最后一定是找到了，但月月为什么会伤了白映清，这才是值得关注的问题……

    “还有没有别的信息？”云暮挽再问。

    “除此之外，再无其他。”

    秦时回禀。

    云暮挽起身，牵起北冥渊的手，北冥渊疑惑地看着她：“你有答案了？”

    “没有，但是，我们也不能一直在这里等着。”

    “那你想如何做？”男人温柔的话音落下，他似乎已经猜到了云暮挽要如何，但还是想再问她一遍。

    云暮挽没有回答，她牵着他的手，当着众人的面，穿过了大殿，站在了大殿门口，然后看向了天空。

    那几位老人的目光追随他们而去，他们原来就是风域留下的为数不多的还记得他们的人，现在看着他们的背影，只觉得恍惚，又莫名地安心，似乎只要有他们在，就算是天塌下来，他们也都一定能度过这个难关。

    “他们到底是谁啊？”

    “还问！话都说到这个份上了，你难道还不知道他们是谁吗！”

    "哎呀……这是尊君的娘亲和父亲大人啊！她是曾经的神女大人，另一位是前任尊君大人啊！"

    后方之人议论，此话一出，全场寂静。

    这是……

    传说中，神女大人身殉天地，神魂不复，永远都不可能回来了……

    那现在……是怎么回事？

    后方之人心里已经掀起了一阵惊涛骇浪。

    但是云暮挽却无暇顾及了，她掌心灵力散开，光芒冲天而起，笼罩在整个风域上空！

    天地风云变色，散开的光芒之中，蕴藏着熟悉的神光！

    此刻，神界各个角落当中，不少人在闭关的人，都睁开了双眼，他们的眼里划过了几分惊骇！

    是谁？

    是谁能在神界弄出这么大的动静？

    神光闪烁，昭示在整个神界之前！

    ……

    小小的院子当中，有一棵巨大的梧桐树，梧桐树上，一个少女闭目假寐，红衣夺目，鲜亮明艳。

    少女晃着脚，闲暇之余，就睁开眼睛看了一眼小屋。

    一个银发男子缓步走出，无奈地看着树上的人，缓缓道：“午睡不要去树上睡，你下来，回屋里睡。”

    “我不要！”朱雀傲娇地冷哼了一声，“树上待着才好玩！”

    白泽唇角勾起一抹好看的弧度，眼里满是无奈：“我准备了你爱吃的灵草。”

    朱雀眼前一亮，“什么灵草？吃了能增长修为吗？”

    “不能，但是好吃。”白泽跳上去，将人抱了下来，眼里满是无奈：“修炼不可懈怠，不要想着吃东西就能修炼。”

    朱雀撇嘴，懒得跟他计较，自己跑进屋里面拿灵草了。

    她这刚拿，恍惚间，一道奇异的感觉在她的胸口蔓延，她脸色一白，随后进来的白泽吓了一跳：“你怎么了？是不是有什么地方不舒服？”

    白泽开始慌了。

    “不是……不是…这个……”朱雀摇头，她连忙握住白泽的手，刚想说什么，却在抬头的时候，看见了天光蔓延，神光闪烁。

    她一下子愣在了原地。

    这是……

    这是那个……

    那个女人，她的力量！

    朱雀直勾勾地看着一个方向，白泽问不出什么来，所以只能顺着她看的方向看过去，这一看，连他自己也愣住了。

    他的心口处也同样涌现出了一股子奇异的感觉。

    白泽同样脸色一白。

    自从她陨落之后，他和朱雀也找了很多年，但是一无所获，所以最后他们只能放弃，在这里隐居，这么多年过去了，没有半点消息，那现在这个神光的出现……是在证明什么？

    是她在召唤他们回去吗？！

    朱雀不疑有他：“不管是不是她回来了，我们都应该去看一看。”

    如果不是，那他们就继续隐居，若是……要真的是，那自当追随。

