    第36章   

    沈念深看了谢询一眼，随后便牵着孙恬恬往楼下走。

    

    他走得有些快，孙恬恬有点跟不上，一出了台球室，孙恬恬急忙拉住他，“等等，等等阿念。”

    

    沈念深脸色沉沉，紧紧抿了下唇，终于停了下来。

    

    回头，看着孙恬恬，这才轻声问：“撞疼了没？”

    

    孙恬恬摇头，“没有，完全不疼，不用去医院。”

    

    沈念深盯着她，认真看了一会儿，“确定吗？”

    

    孙恬恬哭笑不得，上前一步，挽住沈念深胳膊，“哎哟，我又不是玻璃做的，哪有那么脆弱啊。”

    

    沈念深看她一眼，这才没说什么。

    

    外面寒风刺骨，沈念深牵着孙恬恬站到避风的地方。

    

    许厉和程朵跑下来，见俩人还在门口，忙跑上去问：“怎么样？

    没事吧？”

    

    孙恬恬眉眼弯弯的，说：“没事。”

    

    程朵拍拍胸口，“吓死我了。”

    又有点紧张地问：“真的没事？”

    

    撞到胸口，很脆弱的。

    

    孙恬恬笑着，很认真地点头，“真的没事，有事我自己就说了。”

    

    程朵呼一口气，“那就好。”

    

    “阿念，你没事吧？

    脸色怎么这么难看？”

    许厉看看孙恬恬，又看看沈念深，觉得孙恬恬可能是真没事儿，反倒是阿念看起来有事的样子。

    

    孙恬恬听言，侧头看沈念深，这才发现他脸色真的不太好。

    

    “阿念，你怎么了？”

    

    沈念深没应，对许厉道：“你和程朵去玩吧，我带恬恬回学校了。”

    

    “啊，你们要回去了啊，才九点多，我们还准备去看场电影呢。”

    程朵遗憾地说。

    

    许厉拉住她，“我们俩自己去看吧，让阿念带恬恬回学校。”

    

    许厉见这阵势，两口子估计有话要说。

    

    “阿念，那你们俩先回，我和程朵去看场电影再回来。”

    许厉招呼一声，牵着程朵就走了。

    

    两人走后，孙恬恬靠进沈念深怀里，双手环住他腰，仰头望着他，“我们这么快就回去了吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“去学校转转吧。”

    

    孙恬恬眼睛弯弯，应道：“好。”

    

    沈念深牵着孙恬恬，往学校的方向走。

    

    回去的路上，沈念深一直没说话，孙恬恬猜不到他在想什么，时不时侧头看他一眼。

    

    看了几次之后，终于忍不住问了，“阿念，你怎么了？”

    

    沈念深正牵着她过马路，低声道：“没事。”

    

    孙恬恬：“那你怎么不高兴啊？”

    

    过了马路，站在校门口，沈念深才停下来，低眸看着她，“我有不高兴吗？”

    

    孙恬恬特别认真地点头，“很明显。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬盯着沈念深寻思了一会儿，忽然想到点什么，她仰着头，脑袋靠近他，嘴角咧着丝笑，“阿念，你是不是吃醋了？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬眼睛发光，顿时眉开眼笑，“真的吃醋了？”

    

    “……”沈念深莫名觉得有点别扭，揉了下孙恬恬脑袋，道：“走了。”

    

    回去的路上，孙恬恬心情特别好，挽着沈念深的手一路蹦蹦跳跳的，嘴里还哼着歌。

    

    沈念深看着孙恬恬在边上蹦蹦跳跳，不由好笑，“孙恬恬，你几岁了？”

    

    孙恬恬笑，凑到沈念深跟前，笑眯眯地反问他，“你几岁了？

    吃醋这么幼稚？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬忍不住笑，抬手戳了戳沈念深的脸，“阿念，你吃醋的样子好可爱。”

    

    沈念深顺势握住她手，眸色深深地看着她，“别闹。”

    

    两人已经回到了学校，孙恬恬不想这么早就回宿舍，对沈念深说：“阿念，我们再转转吧，我一个人回宿舍好无聊。”

    

    沈念深抬手捂了下她脸，“不冷吗？”

    

    孙恬恬摇头，“不冷。”

    

    说着，就将沈念深手臂抱得紧紧的，脑袋使劲埋在他胳膊上。

    

    沈念深低眸看她，眼里不由露出几分温柔的笑意。

    

    因为放假，又是大晚上的，学校里几乎没什么人了，孙恬恬挽着沈念深，两人在学校里慢悠悠地散步。

    

    “阿念，你放寒假准备怎么过啊？”

    

    沈念深对假期没什么概念，以往都是他一个人，在家陪陪外婆，看看书，做点兼职，偶尔和在一个城市的同学出去打打篮球，就这么过完一个假期。

    

    但今年的假期必然是不一样的，他有孙恬恬了。

    

    他低头看着她，问道：“你想怎么过？”

    

    孙恬恬偏头想了想，“我也没有想好。”

    

    沈念深笑了笑，“那你慢慢想。”

    

    两人在学校里漫无目的地转着，转着转着就转到了学校的小树林。

    

    小树林里黑漆漆的，隔好远的距离才有一盏昏黄的路灯。

    

    孙恬恬轻轻拽了下沈念深的衣袖，小声说：“听他们说，这个小树林是学校里的约会圣地。”

    

    沈念深挑挑眉，“约会圣地不是操场吗？”

    

    “这里也是啊，这里更隐蔽。”

    孙恬恬往对面树丛里望了一眼，突然神秘兮兮地凑到沈念深耳边，悄悄说了一句。

    

    沈念深皱了皱眉，拍拍她脑袋，“别瞎说。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，“又不是我说的，别人说的。”

    

    沈念深看她一眼，板着脸教训，“别人说的也不准瞎听。”

    

    孙恬恬弯着眼笑，低下头，脑袋往沈念深怀里钻了钻，“阿念你好凶啊。”

    

    沈念深笑着摸摸她脑袋，将她抱住。

    

    孙恬恬也抱着沈念深的腰，两人就这么静静地拥抱着。

    

    周围黑漆漆的一片，安静得没有一点声音。

    

    孙恬恬脑袋靠在沈念深怀里，能听见他有力的心跳声。

    

    她忍不住将他抱得更紧些，嘴角弯弯的，满脸幸福。

    

    和喜欢的人在一起，只是这样安静地拥抱，心底都好像被粉红的幸福泡泡填得满满当当。

    

    过了会儿，她忽然抬起头来，仰头在沈念深唇上亲了一下。

    

    沈念深微怔，眸色陡然深了几分，目光深深地看着孙恬恬。

    

    孙恬恬满脸开心的笑容，眼睛弯了下，望着沈念深的眼睛，小声说：“阿念，我好喜欢你呀。”

    

    沈念深盯着她看了会儿，忽然也笑了，摸摸她头，眉眼深邃地看着她。

    

    孙恬恬看着沈念深漆黑的眼睛，他眼里好像有个巨大的磁场一般，孙恬恬只觉得自己整个人都要被他吸引进去。

    

    两人就这么静静地对视着，夜深人静，空气中仿佛有什么东西在悄然涌动。

    

    沈念深目光落在孙恬恬柔软的唇瓣上，心底忽然涌上来一些陌生的冲动。

    

    喉结滚动了下，下一秒便低下头，克制不住地吻了下去。

    

    孙恬恬身体僵了僵，眼睛不由自主地睁大了几分。

    

    原以为沈念深只是像之前那样轻轻吻她一下，然而过了许久，他依然没有松开她，他的唇在她唇上温柔地辗转，他一手搂着她的腰，另一只手扣住她的后脑，压在她唇上的力道忽然变重了一些。

    

    孙恬恬心跳有点快，脑子里一片空白，整个人愣愣地僵在那里。

    

    不再是浅尝辄止，心底深处那股冲动仿佛无法再压抑，沈念深左手紧紧搂着孙恬恬的腰，将她身体牢牢按在他怀里，右手扣着她后脑，吻着她的力道由浅及深，到最后变成很用力的辗转吸吮。

    

    孙恬恬脑子里空空的，整个人都傻了。

    她身体所有的感官都集中到了和沈念深紧紧相贴的唇上。

    

    她第一次知道原来真正的接吻是这样，嘴唇被吻得发麻，甚至有点痛，可是又不想他松开。

    

    孙恬恬心尖发颤，脑子里一阵眩晕。

    

    沈念深吻得很用力，仿佛要将她整个吞掉，孙恬恬只觉得浑身发软，整个人好像快要融化掉了。

    

    过了很久，孙恬恬被吻得快喘不上气来的时候，沈念深终于微微松开了她。

    

    他低眸看她，孙恬恬脸红得不行，心跳依然很快，没办法停下来。

    

    沈念深目光很深，视线落在孙恬恬的唇上，抬手，大拇指温柔地摩挲着她的唇，看着孙恬恬通红的脸蛋，良久，忽然忍不住笑了。

    

    孙恬恬见沈念深笑了，更觉害羞，脑袋钻进他怀里，声音闷闷的，有些着急，“沈念深你好坏。”

    

    沈念深低低地笑，双手将她抱住，低头，在她头顶轻轻吻了一下，过了会儿，才低笑道：“我们回去吧。”

    

    

    

