    这个夜晚，注定成为了许多人的不眠之夜。

    结束了一天的课程，正在上高中的学生邓声阳放下书包，熟稔的打开桌前的电脑。

    他打开的是一个叫做《了解》的综艺节目。

    最近这个节目非常的火爆，也渐渐被许多人知道。

    而班级上所有人的讨论，全部都是和节目的一个嘉宾有关。

    “咦，这一届的嘉宾叫做周扒皮？”

    “果然没有月神和苏小姐的名字好听……”

    无语的瞟了一眼直播间的内容，邓声阳便随手关闭。

    他只是想要看看能不能知道月神最新的消息，看看月神还在不在那个直播间里面。

    没错。

    或许是受到了班级上的学生，朋友的影响，或许是被月神那让人着迷的魅力所折服，邓升阳也成为了众多粉丝中的一员。

    只是他的时间并不是那么的充足，只能每天晚上下晚自习的时候观看一下节目。

    但所有关于林无月的事情，邓升阳都会第一时间的关注。

    这一次同样也不例外。

    他加入了一个月神粉丝群。

    里面有两千人的粉丝，属于学校里面专属于林无月的粉丝群。

    此时的群聊内正在不断发着视频。

    才刚刚放学不到半个小时。

    聊天消息已然99+！

    要说是往日可没有这么的火爆。

    每一个群聊都是如此，从最开始的热闹，到慢慢的几天也没有人发一句消息。

    这个群聊同样逃离不了那个规律。

    最初的一段时间很活跃，在月神安然无恙的回归之后，众人就很少凑在一起聊天了。

    “震惊！你们崇拜的偶像居然是一个叛徒！”

    “啧啧，这一次可是看见月神的真实面目了，可笑的是你们还一直都认为是偶像！”

    群聊内之所以如此激烈，全然是因为最新加入群聊的几个人引起了众人的愤怒。

    这个群聊是一层层的筛选，到了这种时候只剩下了林无月的真爱粉。

    最新加入的几个只是来凑一下人数的。

    哪知道这几个家伙一进入到其中就开始贬低他们的偶像！

    实在是自作孽！

    “你不要瞎说好不好！月神怎么可能是那种人1”

    “管理员呢！这样的人现在还不禁言等到什么时候，难道你也是和他们一伙的？”

    “这是谁家的门没有关好，怎么把这种野狗都放进来了！”

    “这三个人是谁邀请的，那个人是不是故意的！”

    “呵呵，是不是说到了你们的痛处？视频都摆放在这里了，你们自己看看就知道是不是真的了，不要继续欺骗自己的内心了。”

    有人冷笑，随后甩出来了一个最新的视频，然后消失在聊天对话中。

    他又不是真的什么黑粉。

    只是单纯的就事论事。

    “什么视频？”

    “大不了就看看，我还不相信你能编造出来什么东西。”

    “呵呵，我始终是相信月神的。”

    “月神无敌！”

    “马上下载成功了，到时候也看看这个到底是什么视频！”

    众人纷纷言语，点击了视频的下载键。

    包括一直窥屏没有说话的邓声阳也好奇的点击了下载视频。

    这几个人说得就像是真的一样。

    奇怪的是他们这样诋毁月神的名声，管理员和群主就像是集体消失了一般，统统保持默不作声的态度。

    实在是太古怪了。

    那就看看这个视频所说到底有多少的分量。

    别又是那种恶意造谣诋毁月神的视频。

    树大招风。

    以前也有许多的人故意的制造一些根本不是林无月所做的事情，用来污蔑林无月，嘲讽众人的偶像。

    那种人最后都被他们扒出来了是不是真假，并且还顺带着给予了一波网暴。

    然而。

    这一次的视频看完之后，群聊里安静得没有一个人开口说话，就像是被按下了禁言键一般。

    这一次的视频，好像有一些不一样……

    “这……这是真的吗？”

    许久过后。

    才有人试探着发出了疑问句，还是不敢相信眼前看见的这个视频是不是真假。

    “视频确实是月神的直播，不是换脸技术，也没有那些p图的痕迹。”

    群主终于站出来发言了。

    她是第一个得到视频的人，看完之后第一时间就尝试寻找视频的漏洞，想要拆穿散播视频，试图恶意诋毁月神名声的人。

    哪知道。

    无论她找到多少人，对方都是一个说法。

    视频确确实实是林无月的直播间流传出来的，一切都是真实发生的事情。

    于是，她沉默了。

    “我觉得不太可能。”

    “对对对！这就是一个标题，难道我的文件里面写着标题是学习资料，就一定是学习资料？”

    “一点脑子都没有，一看就知道是有什么人造谣的。我根本就不相信。”

    “还真的被那些人给夸张了。”

    众人纷纷提出了各种猜测，反正死活不肯消息视频里面的猜测是真的。

    月神盗取了最新的科研成果？！

    这怎么可能！

    他可是众人心中的医神林无月，是众人心中的兵王修罗。

    这样的人付出了那么多的东西，无比坚定的深爱着脚下的土地。

    又怎么会做出叛徒的行为？

    “铁证如山。”

    “难道你们知道这些东西的名称吗？”

    “实话实说，这些名称都没有泄露出来，我们都是刚刚才知道了这些名称。”

    “一个科研学院的教授说，这些科研成果都是这几年时间的研究，暂时还没有对外公布，哪怕是名称。”

    那个消失的人再一次出现了。

    狠狠的在众人的心口上插下了一刀。

    哆嗦着嘴唇，邓声阳只感觉自己的脑袋好像炸开了一般，传来了嗡嗡嗡的声响。

    他面无血色的在键盘上点击，每一个字都在颤抖。

    “所以，你们能肯定月神就是叛徒？”

    他不相信！

    亲眼见证了那一个男人的辉煌，他不相信那个男人是如此的肮脏！

    有一句话叫做黄昏见证忠诚的信徒。

    信徒不信徒邓声阳无所谓，他要为自己的偶像据理力争，不看见真相的时候就不会离开。

    “呵呵，还需要等什么？就差着官方的公布，迟早的事情。”

    那人嘲讽着回答道。

    但也告诉了众人一个事实。

    那就是官方暂时还没有公布出来。

    没有官方的回答，就意味着事情还存在转机。

    “是啊，这好像很明显了。”

    “可是月神不像是做出这种事情的人啊！”

    “我妈妈说看清一个人是很难的，他的表现都是想要给你看见的一部分……抱歉，我不是说月神就是叛徒，只是……”

    “别说了，我知道你是什么意思。”

    “那现在怎么办？”

    “该死，怎么传来了这种不好的消息，搞得我心情都不好了！”

    “明天还要上学呢，大家先去上课吧，我们再等等消息，再等等官方的回答，官方会给我们一个答案的。”

    “群主说得对，现在整个网络都炸了，官方的消息估计也就是一两天的事情，我们姑且先等等，不要做出什么冲动的行为，月神很讨厌脑残粉的！”

    “睡不着啊怎么办。”

    “我也是感觉睡不着，本来是高高兴兴的看月神的直播的，哪知道冒出来了这种事情，唉。”

    众人叹气。

    他们还好奇的想要知道关于《横线》最新的价格。

    看看月神的作品是不是又被解析出来了更多的含义。

    多才多艺，长得帅气的月神是他们的偶像。

    哪知道。

    没有看见那欣喜震撼的场面。

    却给了众人一份难以接受的惊吓。

    某些东西，好像就要快破碎了。

    “一定不可能是这样的，一定不可能！”

    房间内。

    邓声阳疯狂的在互联网上搜寻相关的消息。

    他想要得到一个回答。

    知道到底是不是真的。

    可是现在全网都在讨论这一件事情，几乎都快要说成是真实的事情了！

    比如月神为什么是兵王，肯定是在外面经过了许多的训练的结果，所以他的天赋很好，被推崇成为了月神，实际上是叛徒。

    却因为一场意外，曝光了叛徒的身份。

    种种猜测，让原本想要得到安慰的邓声阳更加的迷惑。

    这样的场景还出现在许多的地方。

    结束了拍摄的王宝宝点开了视频，完成了手术，一天没有休息的医生点开了视频，正在上大学的学生们点开了视频。

    他们的神情从惊讶到不相信，愤怒的下场和那些人撕起来。

    周老爷子打字不擅长，他望着那一条条充满了侮辱诋毁的评论，气得双目瞪大，一条条血丝浮现在其中！

    “一群王八蛋！”

    “月神拿了你们什么！”

    “他拿了你们什么好处！”

    “你们要这样的诋毁他！”

    “享受着好处，却又要高高在上的指点！你们别用啊！别享受啊！”

    大幂幂当天就发布了一条通告【我始终相信着他】

    转载量达到了几十万，表明了她的态度。

    这一句话便是她的态度证明。

    许多人默默的发声，许多人拼命的怀疑。

