    十日过去，数万坛一品、二品灵酒被二人饮尽。

    又十日，近千坛三品、四品灵酒只剩空坛。

    最后十日，宁凡与云天决各分百坛五品灵酒，只是对饮，却未开口言语。

    整整一个月，二人竟未对白一句，气氛当真诡异。

    宁凡暗暗寻思，自己饮下如此之多的灵酒，却似乎仍未让对方满意。看起来，这所谓的考验倒是不易通过了。

    一月过去，怕北小蛮苏醒过来，也已经有一个月了。

    却不知初承雨露的北小蛮，醒来见不到自己，是否会担心…

    一面饮着五品灵酒，一面却打出一道传音飞剑，向着蓬莱方向，似是为了让北小蛮安心。

    只是这么一分心，酒力立刻乱心，宁凡目光一热，已露一丝醉态。

    饮下如此之多的灵酒，之所以不醉，只因固守本心不乱。

    心一分，酒不醉人人自醉。

    目光一凛，心神一肃，宁凡散去醉意，暗道好险。

    差一点就真的醉了。

    端坐对面的云天决，放下酒坛，望着宁凡，眼神不悦，

    “你的心乱了，那传音飞剑，是给女子所传么？我辈剑修，当心系于剑，不沾**。心若不净，道若不坚，剑道终究难成。”

    “剑道难成又如何？若剑道修到最后，只剩一人一剑，又有何欢？”

    宁凡微微摇头，心系于剑或许是这前辈的剑道，却并非自己的剑道。

    自己的剑道，并非执着于剑，而只想以三尺青锋，护挚爱平安喜乐，道成道败，他不在乎。

    “一人一剑。又有何欢…你说的对，我在寻一个人。”

    云天决眉头一皱，掌心一握，按碎酒坛，似被宁凡说中心事，亦是略露醉态。

    这一幕，落在宁凡眼中，暗暗一诧。

    原以为这前辈只是个执迷于剑的剑修，如今看来，并非如此。

    此人的剑意很强。甚至单论剑意，宁凡至今没见过什么人的剑意能比此人更强。

    纵然是剑皇秘剑，在此人身前，都暗淡无光。

    此人并非剑界修士，然而却比剑界神皇都更强么？

    不会错，这剑意是无情剑，不容一丝情感掺杂，此人也必定是冷血无情之辈。

    但此人恍然一醉的表情，又分明显示。其内心深处，有着至情存在。

    宁凡目光一凝，雨界之中，碎虚只有那屈指可数的几人。此人剑道通神，身份不言而喻…

    白衣剑神，云天决！

    “前辈也在找人么，我也在找人。”宁凡目光一凛。话锋一变，他想起洞虚老祖的卜算。

    欲寻娘亲下落，需寻云天决！

    之前听闻云天决残暴冷血。宁凡心有顾虑，没有贸然去寻此人。

    如今此人送上门来，自己倒可以旁敲侧击，看看能否问出些宁倩下落。

    “你也找人么，看你的背影如此孤独，想必你要找的人还未找到吧？”云天决不爱说话，但在宁凡面前，他却不再沉默寡言。

    “不错，我要找一个女子，其名…宁倩！”

    宁凡说出这个名字，仔细观察着云天决的表情。

    这一个女子芳名，落在云天决耳中，竟让他神情一霎空白，继而困惑起来。

    “宁倩？”

    “前辈认识她！”宁凡心中暗喜，若如此简单寻到娘亲，以他的实力、地位，轻易可让娘亲过上安宁生活。

    “不，我不认识…只是觉得这个名字很耳熟…”云天决摇摇头，只觉心中烦闷，却又不知为何。

    “耳熟？”宁凡目光一冷，带着质问的口气，这个模棱两可的回答让他很不满意。

    耳熟，便是认识了？

    但看云天决的表情，分明不记得宁倩是谁，似完全不曾见过。

    在云若薇的梦中，云若薇、宁倩、云天决三人，曾共同出现在兰若寺。

    他们应该是见过的…

    难道是云天决与宁倩交情太浅，自那日再未见过，故而不记得宁倩了？

    “你对我的话语，不满？！”云天决目光骤然一寒，以他的个性，若是旁人敢对他冷言相对，他早已一剑诛之。

    宁凡区区一个化神，敢对他冷漠质问，偏偏云天决虽然不悦，却隐隐不愿斩杀宁凡。

    “以你心智，应已猜出我的身份。奉劝你，莫激怒于我！”

    云天决冷漠道。

    “岂敢！”

    宁凡神情一收，若非为了宁倩下落，若非为了尊老令，他是万万不愿与这个喜怒无常的碎虚老怪同船饮酒的。

    二人再次沉默，又过数日，五品灵酒俱都饮尽。

    云天决饮尽灵酒，继而沉默，他左手本断，此刻以虚幻的左手托着酒坛，怔怔出神。

    “前辈，我的考验，可否通过！”

    宁凡起身抱拳，他已饮尽所有灵酒，并未醉倒，不知是否通过考验。

    “这，并非考验…”

    云天决散了隐匿，变作本来面容，虚幻的左臂消失，再次变作长袖空洞。

    长发凌乱，目光沧桑，背后大剑剑气森森。

    “不是考验？”宁凡一皱眉，若不是考验，他耗费一个月在此饮酒，纯属浪费时间！

    他的时间很多么？不，很少。

    虽说饮下如此之多的灵酒，法力提升了千甲之多，但这种提升速度，对宁凡而言太慢。

    “告辞。若前辈决定考验我之后，再来寻我。”

    宁凡拂袖，竟是要离去。

    云天决目光一奇，他发现，眼前这化神小辈，竟不惧他。

    白衣剑神，持剑成魔。

    一剑在手，百国云动。

    纵然是雨皇见到云天决，都会有些不自在，宁凡竟敢对他不满、对他冷声，真是个有趣的小子。

    “你不喜与我同船饮酒？”

    “我怕死。”宁凡斜睨云天决一眼，此人连四弟都可斩杀。喜怒无常，既然问不出宁倩下落，与此人相处，只是危险。

    “我不杀你，只是偶尔也会想找一个人，喝喝酒。此酒，你尝尝味道如何？”

    云天决骤然站起，面如寒冰，看不出喜怒。

    他取出一个暗红的酒葫芦，宛如水晶剔透。可看到其中盛放着血红的酒浆。

    那一个葫芦，却传出浩瀚的法宝威压，赫然是一件凡虚虚宝，且还是…中品凡虚！

    而那葫芦中的酒浆，一丝丝酒香散出，便让宁凡精神一振，目光暗喜。

    仅仅嗅到一丝气味，他的法力便提升了1甲之多…这是什么酒！

    “你陪我饮酒，虽非考验。我云天决却不会白占你一月光阴。这酒还剩半葫，你可饮三口，多饮则死。”

    “三口！”

    宁凡目光火热起来，这酒浆的能量之强。几乎不弱那光**晶。

    一丝气味，可提升1甲法力。

    一口酒浆，提升数千甲法力都是极有可能。

    三口酒浆，宁凡至少可提升两万甲法力！

    若能平白获得这两万甲法力。他陪云天决一月，倒也不亏了。

    “前辈此言当真！”宁凡仍有些不敢相信，外界传闻冷漠嗜血的云天决。会赐他机缘。

    “我不喜欢废话。”云天决不语，单手负于身后，立在船头，却去看那海边日出，神情无喜无悲。

    “多谢前辈厚赐！”

    宁凡也不客气，心中对云天决的感官不由一变。

    此人性格孤僻，沉默寡言，喜怒无常，但做事偏偏恩怨分明。

    这种人，纵然冷漠了些，也不会无缘无故诛杀兄弟。

    或许此人诛杀雨殿四皇子，有内情也未可知。

    拔开葫芦塞，酒浆一冲，宁凡几欲醉倒，足可见此酒劲力之大。

    与此酒比起来，五品灵酒就是渣渣，凡虚灵酒亦未必可比。

    此乃，仙虚之酒！

    咕咚——

    宁凡端起葫芦，猛饮一口酒浆，立刻，一股辛辣之极的感觉几乎麻痹了他的喉舌。

    如此辛辣之酒，他一生都未品尝过，且此酒嗅时极香，入口却甚觉膻腥。

    一口酒入腹，立刻化作一股热流，沉浸于丹田之中，让其全身滚烫如灼。

    一口酒，起码蕴含了8000甲法力！

    庞大的酒力传遍全身，宁凡面色涨红，衣袍无风自鼓，皮肤涨的青紫。

    “好强的酒力！难怪这云前辈只许我饮三口，声称我多饮会死。我本以为他是威胁我，不得饮下第四口，如今看来，分明是此酒酒力太强，以我肉身，绝对撑不住第四口酒力！”

    “这还是我，才能喝下第三口，若是寻常半步炼虚，顶多喝下两口。”

    宁凡眸色一深，暗道云前辈好毒辣的眼力，一眼看出自己的所有实力。

    不再多想，宁凡端起红葫芦，咕咚咕咚再饮两口，三口几乎是同时饮下。

    饮罢，宁凡一封葫芦，归还桌案上，却立刻打坐，炼化体内近25000甲法力！

    三口同饮！

    云天决没有转身，剑眉却轻轻一动，目光中隐隐有一丝赞许之意。

    “此葫芦，名为血葫，品阶虽是中品凡虚，却有一个妙用，可将妖血、人血，炼化成酒。你刚刚喝下的，是剑界神皇的精血。我只道你可饮三口，却不曾料到你能连饮，你，不错！”

    嘶！

    云天决的口气极其平淡，好似在说一件微不足道的事情。

    但宁凡一听此言，却立刻倒吸冷气，暗道这云前辈好狠辣的手段。

    取剑界神皇的血酿制血酒…这真是疯狂！

    难怪这酒能提升这么多法力…这哪里是酒，这分明是碎虚神皇的精血！

    十日之后，宁凡炼化血酒之力，呼出一口浊气，骤然起身，法力已是338500甲。

    法力能有如此强大的提升，自是归功于云天决的厚赐。

    宁凡抱拳一礼，目光落在那血葫之上，真是恨不得饮尽此酒。

    然而此酒毕竟是碎虚皇血所酿，煞气太重，法力可以炼化，但那血液中的凶威，却唯有经过无数生死战才能磨蚀掉。

    此酒虽好，却不宜多饮，否则煞气反噬，宁凡走火入魔，得不偿失。

    “多谢前辈厚赐，晚辈告辞。”

    宁凡深深看了一眼云天决，意欲离去。

    再次离去之前，云天决却忽而冷漠开口道，

    “不必急着走，我现在，给你考验。”

    “什么考验？”宁凡正色问道。

    “决龙谷！取血！”

    云天决没有过多解释，周身忽然剑气惊天。

    脚下的剑舟，继而化作一柄千丈巨剑，剑光刺天。

    巨剑腾空而起，载着宁凡、云天决二人，一路西行，一遁之下，便有数百万里之快。

    这种遁速，快到让宁凡目不暇接，与这遁速比起来，他的炼虚初期遁速，根本不值一提。

    乘坐此剑，一日可行数十亿里。

    三日之后，云天决收了剑光，早将宁凡带出无尽海，带入了一处雪国之中。

    此地风雪遮天，灵气之浓，就算是大晋都比不了。

    这不是中级修真国，甚至不是上级修真国…这是，虚级修真国！

    一个国家的疆域，便有数十亿里辽阔！

    “这里是哪里？”宁凡再次一问。

    “雪国，取血之地。”

    云天决没有解释，在其现身之际，雪国震惊，无数元婴、化神修士腾空而起，甚至有三名炼虚老怪阻挡而来。

    “雨皇有令！碎虚之修，十年才可一入决龙谷，请剑神大人莫要为难我等…”

    “滚！”

    一股霸道凌厉的气势，从云天决身上散开。

    气势好似利剑，一震之下，成千上万的元婴、化神重伤飞退，纵是三名炼虚老怪都受不住云天决一道气势。

    “剑神息怒！我等不敢再阻拦的！”

    所有人都震惊了。

    今日的云天决，根本不和任何人讲道理，谁阻他，谁死！

    纵然有雨皇命令，但仍无人敢拿着鸡毛当令箭。

    任云天决带人进入雪国，无人敢阻！

    他云天决，就是这么霸道，他需要跟谁讲道理？

    袖袍一卷，剑光一升，云天决领着宁凡一遁而走，消失在风雪中。

    他，不需与任何人讲道理。

    他的剑，就是道理！

    （1/2）(未完待续。。)