    “小子，受死吧！”

    骷髅头的口中，发出阴森恐怖的声音。

    话音刚落，骷髅头露出獠牙，快速地往李铁柱冲去。

    李铁柱知道自己打不过这个骷髅头，因而他的心里只有一个念头，那就是赶紧跑。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    只要保住了性命，等日后想到了对付它的办法，再来灭它也不迟。

    当即，李铁柱拔腿就往山下跑去。

    可是，骷髅头都速度一点不比李铁柱慢，甚至比他还要快一些。

    因而，没过一会，李铁柱就被追上了。

    呲！

    很快，李铁柱的后背就被骷髅头撕开了一个口子。

    李铁柱忍着痛，回身一拳，猛地朝骷髅头砸去。

    然而，他的拳头还是跟刚才一样，根本就砸不到骷髅头。

    “靠！”李铁柱忍不住骂了一声。

    它能打得到自己，自己却打不到它，这怎么打，打个屁啊！

    此时此刻的李铁柱，心里无比郁闷。

    虽然自己是练气七层的修炼者，实力不俗。但是，遇到这样的情况，实力再怎么厉害，也没有用。

    这玩意，太邪门了！

    最主要的是，打不到人家，还跑不过人家，你说气不气？

    呲！

    转瞬间，李铁柱的身上又多了一道口子。

    身上这一道道的伤口，疼得李铁柱龇牙咧嘴。

    “丫的，有本事你就弄死我，不然早晚有一天，我一定杀到屠龙城，把你们这些魔师全给灭了。”李铁柱气得大声喝道。

    “小子，你以为你用这种话激我，我就会饶你一命了？”达达大师冷笑道：“可以明确地告诉你，你今天必死无疑！”

    “是吗？”就在这时，一道熟悉的声音响起。

    李铁柱赶紧抬头看去，发现是青山道长和羽灵道长来了。

    看到两位道长来救自己，李铁柱心里大喜。

    “青山道长，羽灵道长，你们怎么来了？”李铁柱赶忙问道。

    “铁柱兄弟，这个死魔师敢欺负你，我们肯定要过来啊。”羽灵道长愤愤不平地说道。

    电话里，羽灵道长知道李铁柱要跟魔师应战，便马上赶过来。

    因为，他知道李铁柱是第一次遇到魔师，肯定不知道怎么对付他。

    所以，跟青山道长一起过来帮忙。

    不仅如此，在来的路上，羽灵道长还打电话回茅山，问了对付魔师的方法。

    “原来是两个臭道士。”听到李铁柱对青山道长和羽灵道长的称呼，达达大师不屑道。

    虽然来了两个帮手帮李铁柱，但达达大师根本就不放在心里。

    人多又如何，要是对付不了骷髅头，不过是来送死罢了。

    “你这个死魔师，敢跑到这里来欺负铁柱兄弟，找死！”青山道长大声喝道。

    “哈哈哈，就凭你们？”达达大师轻蔑地笑道。

    “青山师弟，别跟他废话，弄他！”羽灵道长大声喝道。

    “好的，师兄。”青山道长点头道。

    当即，青山道长从布袋里掏出一打纸符，往骷髅头砸了过去。

    然而，骷髅头只是稍微颤了一下，根本就没受影响。

    看到这样的情况，达达大师笑的更开心了。

    “臭道士，就你那几张破纸符，还想对付我的骷髅头，可笑至极！”达达大师讥讽道。

    “师弟，你怎么还用纸符，直接用玉符砸它呀。”羽灵道长说道。

    “玉符那么珍贵，我可不想浪费在这邪祟的身上，太不值当了。”青山道长说道。

    说着，青山道长又抓了一把纸符出来，朝骷髅头掷去。

    听到青山道长和羽灵道长的对话，李铁柱指着骷髅头，对他们问道：“玉符能对付这玩意？”

    “对。”羽灵道长点头道。

    用玉符对付骷髅头这个方法，羽灵道长也是从他师父那里得来的。

    听到羽灵道长的话，李铁柱这才想起一件事来。

    之前，对付大水蛇的时候，万物之神就说过，玉符对一切阴邪之物，都是有用的。

    而魔师召唤出来的骷髅头这么邪门，自然是阴邪之物了。

    李铁柱懊恼地拍了一下额头，心说自己怎么这么傻？

    要是早点想到可以用玉符来对付骷髅头，自己也不至于伤成现在这个样子。

    “两位道长，赶紧用玉符砸它，用掉的玉符我给你们双倍报销。”李铁柱对青山道长和羽灵道长说道。

    “铁柱兄弟，你认真的？”青山道长惊喜地问道。

    “当然。”李铁柱肯定地点头道。

    “别装了，你们手上怎么可能会有玉符？”达达大师不相信地说道。

    玉符是一种攻击法器，只有修为极高的修炼者才有能力炼制。

    就算是放眼整个修炼界，估计也没多少人有这样的能力。

    所以，玉符的稀有程度可想而知，不是随便去菜市场就能买到的。

    然而，听到达达大师的话，李铁柱和两位道长相视一眼，忍不住笑了起来。

    看到李铁柱和羽灵道长他们在笑，达达大师心里有些发慌。

    “难道，他们手里真的有玉符？”达达大师心里怀疑道。

    不可能，他们的手里怎么可能会有玉符？

    最终，达达大师还是更愿意相信自己的判断。

    可突然，李铁柱大喝一声：“砸它！”

    话音刚落，青山道长和羽灵道长各掏出一枚玉符，朝骷髅头砸去。

    第一枚玉符还没有砸到骷髅头身上，青山道长和羽灵道长继续掏玉符，全部往骷髅头砸去。

    嘭嘭嘭嘭！

    霎时，一枚枚玉符砸在骷髅头身上，轰然炸开。

    不一会儿，骷髅头便如同云雾一般，消失不见了。

    看到这样的情况，达达大师整个人都傻掉了。

    这两个臭道士的手里，竟然真的有玉符！

    “完了，完了！”达达大师心里喊道。

    骷髅头被毁，代表着魔杖被毁。

    这个时候，想要召唤出新的骷髅头，就得先把魔杖修复好了才行。

    只是，想要修复魔杖，不是那么简单的。

    再说了，这两个臭道士手里有玉符，就算再次召唤出骷髅头，也没什么用。

    看到达达大师在发愣，羽灵道长对李铁柱说道：“铁柱兄弟，你好好疗伤，这个死魔师，交给我们就可以了。”

    “好。”李铁柱点了点头：“对了，先留他一命，我有用。”

    想要让白天胜从昏迷中醒过来，李铁柱还得问达达大师才行。

    “明白。”羽灵道长点了一下头。

    随后，羽灵道长跟青山道长一起，往达达大师冲了过去。

    魔杖被毁，达达大师就跟换了个人一样，根本不是羽灵道长和青山道长的对手。

    砰！

    突然，达达大师被羽灵道长踹了一脚，直接飞出三米多远。

    噗！

    达达大师用手捂着胸口，吐出一口鲜血。

    青山道长走过去，对着达达大师一顿胖揍。

    “让你欺负铁柱兄弟，本道长弄不死你！”青山道长一边揍达达大师，一边喝道。

    看到青山道长完全没有要停手的意思，羽灵道长赶紧拉住他。

    “羽灵师兄，你拉我干嘛？”青山道长愤然道：“这家伙敢来这里撒野，太可恶了，直接弄死他得了。”

    “青山师弟，不着急，先留着他，铁柱兄弟有用。”羽灵道长说道。

    听到羽灵道长这么说，青山道长这才罢休。

    半个小时之后，李铁柱疗伤完毕，往这边走了过来。

    “铁柱兄弟，你要他有什么用？”青山道长问道。

    李铁柱没有马上回答青山道长的话，而是把羽灵道长拉到一边。

    李铁柱小声地把白天胜昏迷不醒的情况跟羽灵道长说了一下，然后问他知不知道用什么方法才能让白天胜醒过来。

    羽灵道长听了之后，直摇头道：“铁柱兄弟，你说的这种情况，我还是第一次听说。要不这样吧，我打电话回茅山，看一下有没有人知道。”

    说完，羽灵道长拿出手机，到一边去打电话了。

    “铁柱兄弟，我师父他们也是第一次听说这种情况怕，不知道是怎么回事。”羽灵道长打完电话，回来跟李铁柱说道。

    “好。”李铁柱微微点了一下头。

    看来，这事只能逼达达大师告诉自己了。

    随后，李铁柱和羽灵道长重新回到达达大师旁边。

    “达达大师，你是想死还是想活？”李铁柱看着达达大师，对他问道。

    达达大师抬头看了李铁柱一眼，没有说话。

    李铁柱也不管他，继续说道：“如果你想活，就好好地回答我的问题。不然，就去找阎王报到吧。”

    接着，李铁柱继续问道：“怎么样才能让白天胜醒过来？”

    等了一会，看到达达大师还是没有回答，李铁柱的脸色在慢慢变冷。

    “铁柱兄弟问你话呢，快说！”青山道长喝道。

    又过了一会，还是没有等到达达大师的回答。

    啪！

    突然，李铁柱直接一脚，狠狠地踹在达达大师身上。

    “说还是不说？”李铁柱问道。

    说着，李铁柱又是一脚，踹在达达大师的手臂上。

    达达大师捂着手臂，一脸愤怒地看着李铁柱。

    “小子，我可是魔师！”达达大师咬着牙说道：“我死了，你也别想活。对了，还有这两个臭道士。”

    “嘿，你这个死魔师，还敢威胁我，本道长现在就弄死你！”青山道长怒道。

    说着，青山道长也踢了达达大师一脚。

    “我再问你一遍，说还是不说？”李铁柱语气冰冷地问道。

    要是达达大师还是不愿意说，只能用特别的手段了。

    “休想！”达达大师还是不肯说。

    “好，这是你逼我的，希望你能一直这么硬气。”李铁柱微微一笑。

