    　　

    　　“是！”桩鸟炮和其他那些隐藏世家和门派的子弟也不理林逸这边了，纷纷跑到了张乃炮席地而坐的身边，将其围在中间，为其护起法来。

    　　

    　　张乃炮席地而坐，身边顿时形成了一个强大的气场漩涡，在他头顶上方盘旋，身体里的魔气调动着周身的天地灵气，汇集在了一起，看样子，真的好像快要突破了！

    　　

    　　至于林逸，那些隐藏世家和门派的弟子还有张乃炮，都没有在看他一眼，在他们眼中，林逸和那个在路上装逼的玄阶后期巅峰实力的高手一样，都变成了废人，对于这种废人，他们连多想一下都欠奉，更别说去看一眼了。

    　　

    　　林逸浑身的真气都被抽干了，瞬间的瘫倒在地上，此刻林逸甚至连普通人都不如，毕竟普通人的身体里，也是有能量存在的，但是林逸却是一点儿都没有了。

    　　

    　　“你怎么样！”雨冰有些愤怒的看着不远处的张乃炮等人，焦急的对林逸问道。

    　　

    　　“没什么……扶我回房间去……”林逸看了看不远处的张乃炮，不由得苦笑了一下。此刻是对付张乃炮的最佳时机，张乃炮在升级突破的时刻，是最没有防御能力的，如果这时候去攻击他，那么很有可能将其重伤。

    　　

    　　但是他那群追随者却是在一旁严阵以待的为他护法，这让林逸这边根本无机可乘！林逸要是全盛时期，倒是可以拼着损人不利己的方式，用能量炸弹将这些人全部炸伤，然后再对付张乃炮，但是现在林逸的身体里根本就没有能量，上哪里去弄能量炸弹去？

    　　

    　　而雨冰根本不可能是这么一群玄阶高手的对手，让他上去，只是等于送死一样，所以林逸只能无奈的先回房间去，恢复了自己的实力之后再想办法。

    　　

    　　“我们是队友，但是我却无法帮你报仇……”雨冰看到林逸此刻的情景，有些悲愤和愧疚的说道。

    　　

    　　悲愤是因为他无可奈何，他没办法给林逸报仇，愧疚是因为，一方面林逸是他曾经的队友、朋友，也是现在的队友！另一方面，是因为小凝，如果小凝知道了这件事情，一定很伤心，如果林逸变成了普通人，没有了实力，那他和小凝的差距和隐藏雨家的差距只会越来越远，到时候他和小凝的事情也会越来越困难，父亲雨小沉是绝对不会允许小凝嫁给一个普通人的，别说父亲了，就是爷爷那边也不会同意！

    　　

    　　“这没什么，仇，肯定是要报的，我亲自报就好了。”林逸笑道：“你不需要有什么心理负担……”

    　　

    　　“可是……你现在这个样子……哪里还能报仇？”雨冰苦笑了一下：“算了……我先扶你回去再说吧。”

    　　

    　　在一片漠视中，雨冰搀扶着林逸向客栈的大门走去，而这一幕，却也恰恰落在了客栈老板的眼中，客栈老板看了之后，却也没有阻止，也没有多说什么。

    　　

    　　虽然他也是冰宫的人，但是试炼还没有开始，冰宫无需对这些参加试炼者的生死安全负责，所以他根本没有干涉的必要。

    　　

    　　雨冰搀扶着林逸回到了房间，就急急的说道：“怎么办？现在我应该做什么？你需要什么天材地宝么？你说出来，我在雨家，也是有一定地位的，再加上小凝，你要的东西只要雨家有，我就可以帮你弄到手！”

    　　

    　　“不用……”林逸感激的笑了笑：“哪用那么麻烦？你回去就好了，我自己休息一下。”

    　　

    　　“那……行吧……你也别太纠结，实力没有了，我们可以重新修炼，有我和小凝偷偷支持你，天材地宝所炼制的灵药不会少的！”雨冰劝慰道，他以为林逸只是安慰自己，毕竟实力全没了，想要恢复，那简直是难如登天，这可是从小到大一步一步积累的实力啊，哪里是一朝一夕就能修炼成的？

    　　

    　　不过，现在林逸的心情肯定会不怎么好，他肯定不会想在这个时候多说话，他肯定要静一下才行。

    　　

    　　“谢谢……”林逸对雨冰点了点头，笑道。

    　　

    　　等雨冰出去之后，林逸就快速的进入了玉佩空间，运转起了轩辕驭龙诀，玉佩空间中的能量元素迅速像是发疯一般的涌入了林逸的体内！

    　　

    　　这种情况林逸已经轻车熟路习以为常，没有丝毫的意外，只要经脉没有受损，恢复体内的能量和实力不过是时间的问题……

    　　

    　　雨冰的房间之内，此刻雨冰正愁眉苦脸的握着手中的卫星电话，他不知道该不该将林逸受伤的消息告诉小妹，但是要是不告诉小妹的话，接下来的计划也没有办法进行了，他必须要和小妹联合起来才行，不然以他自己的地位，在雨家弄不来太多的修炼灵药。

    　　

    　　想到这里，雨冰还是拿起了电话来，拨通了小妹的手机号码，他没有打家里面的电话，而是直接打了手机，也是怕通话被别人听到。

    　　

    　　“喂？大哥？”雨凝有些奇怪的接起了自己的手机来，哥哥参加试炼去，一般都是打家里面的电话和家里面联系汇报平安，最后才会找自己说几句话，今天怎么直接打了自己的手机了？

    　　

    　　因为根据时间估算，今天应该正好是哥哥抵达冰雪灵镇的时间，他应该给家里打个电话报平安才对啊？

    　　

    　　事实上，雨冰的确想给家里打个电话报平安的，只不过先遇到了林逸，就没有来得及打电话，结果林逸出了这种事情，雨冰还哪有心思先报平安？他得赶紧给小妹打电话商量对策啊！

    　　

    　　如果能弄来一些家族中的聚灵丸，那是再好不过的了！所谓聚灵丸，其实是和聚气丹的作用差不多，只不过功效差了很多，聚灵丸只是给玄阶以下修炼者服用的快速提升自身实力的灵药，但是到了玄阶就用处不大了，当初雨冰为了突破玄阶，也是服用了很多的聚灵丸，但是聚灵丸虽然比聚气丹低阶，却也造价不菲！

    　　

    　　这是家族里面的两个药师花了九牛二虎之力才制作出来的！<!---->

