    正所谓巧妇难为无米之炊。

    按理说埃梅里应该也是愁眉苦脸的。

    可他却轻松得很。

    经历了和热刺的大战之后，他就释怀了。

    能踢成这样赢球，还有什么可忧虑的。

    只要有罗武在，那就靠玄学赢球吧！

    想那么多干嘛呢……

    明天的比赛，还是那些家伙，没得选。

    输还是赢？

    那些家伙都被带坏了，压根没想过输。

    就是担心下个月，罗武回去参加亚洲杯，到时候才是真正艰难的……

    菠菜公司并不看好阿森纳，但也没看好曼联，认为这是一场平局。

    比赛当天，水位一直在下降，平局的可能性看起来很大。

    穆里尼奥关闭了发布会窗口，他没有出现在发布会现场，助理教练代替他应对记者。

    都是同行，埃梅里在发布会上帮穆里尼奥说话，认为穆里尼奥是世界上最好的教练，他应该被尊重，而不是整天被媒体拿来炒作。

    同时，埃梅里很庆幸有一帮热血的阿森纳青年，这帮青年能够重塑阿森纳的辉煌。

    聊到本场比赛，埃梅里笑着说，这个要问罗武才知道答案，他自己也不知道。

    罗武本身就是答案。

    意思很明显，罗武决定着比赛走向……

    ※※※※

    老特拉福德球场依旧座无虚席。尽管球队成绩很差，但球迷们的热情依旧很高。

    在主场迎战阿森纳，他们需要给球队最大的支持。

    此时球场内十分热闹。

    阿森纳球迷在耀武扬威。

    五千名阿森纳球迷在高唱“我们是第一”。

    这是在故意羞辱曼联球迷。

    确实是很刺激。

    这些年曼联虽然也有低谷，但阿森纳也是半斤八两。

    曼联今年还拿了个欧联杯冠军。

    阿森纳一无所有。

    所以曼联球迷在阿森纳球迷面前一直都有优越感。

    而现在？

    阿森纳球迷总算有机会讽刺他们了。

    联赛第一就够了。

    然后阿森纳球迷又高唱“vivaluowu”。

    罗武万岁之歌。

    曼联球迷哪受得了？

    更不要说同样坐在看台上的弗格森爵爷了。

    “沃德法克！”

    他脸上的肌肉在颤抖，显然是受到刺激了。

    这里是老特拉福德啊。

    阿森纳球迷太猖狂了。

    在他的时代，

    阿森纳球迷来到这里只会战战兢兢，向上帝祈祷。

    而结果只会是悲剧。

    现在，

    他们很狂啊。

    可惜，现在不是自己的曼联了，而是穆里尼奥的曼联。

    没有比现在更糟糕的局面了。

    双方人马已经从更衣室里走了出来。

    阿森纳队长第一个踏上了草皮，镜头立即来了一个大特写。

    罗武竖着衣领呢！

    “这是模仿坎通纳吗？”

    “唉，可惜战袍不是红色的。”

    费迪南德叹息道。

    一旁的迈克尔·欧文也跟着揶揄。

    “那就当做是阿森纳的坎通纳吧。”

    “说真的，上一个曼联的七号，我只想起了我自己，在我以后，曼联还有七号吗？”

    欧文吐槽起了曼联7号球衣。

    还是挺有道理的。

    他是C罗之后最成功的7号了，虽然成绩一般。

    “但罗穿的是10号啊。”

    “10号还好吧。”

    “我们最好的10号是……”

    “这样子就舒服多了。话说迈克尔，你怎么看这场比赛？”

    欧文舔了舔有些干瘪的嘴巴。

    又眨了眨眼睛。

    “老实说，我不看好曼联。”

    “已经不能用正常方式来看待曼联了，纸面实力没用。他们已经不听穆里尼奥指挥了。”

    欧文直言。

    “所以我买了50镑阿森纳，我希望能够帮我赢到一顿晚餐。”

    费迪南德翻了个白眼。

    “这话会挨揍的，知道吗？”

    “你应该支持曼联。”

    欧文一脸的无所谓。

    “我支持有什么用？球员们自己都不支持。”

    “我不想说假话。”

    镜头又对准了穆里尼奥，他满脸严肃地双手插着口袋，目视着球场。

    依旧是那个看起来格格不入的人。

    也许这场比赛之后，他会离开？

    比赛的结果很重要。

    曼联的阵容果然就是昨天就排好的那一套阵容。

    3421。

    阿森纳这边依旧是4321。

    大家的阵容都很保守。

    罗武依旧坐镇中场，成为阿森纳的中场指挥官。

    “哔！”

    哨声响起。

    阿森纳率先开球。

    罗武很快就在中场拿到了球，然后一个油炸丸子轻巧避过了林加德和马夏尔的夹击！

    他从容地摘出了球之后，拉什福德又及时跑到了他的身后，直接就拽住了他的球衣。

    哔！

    犯规了。

    没想到擅长三叉戟真做到了。

    穆里尼奥就是让他们这么做的。

    战术犯规成功了。

    曼联其他队员则已经退守到了大禁区内……

    “哟，”

    “今天态度不错！”

    “有惊喜吗？”

    费迪南德道。

    阿森纳快发任意球，球再次回到了罗武脚下。

    林加德他们三个继续包围，想关门打狗，但罗武还是把球传了出去。

    但是罗武身边还是这三人围着！

    罗武尝试往左边跑，林加德和马夏尔依旧跟着。

    “马夏尔都变勤奋了？”

    “太阳从西边出来了？”

    费迪南德不敢相信。

    这还是马夏尔吗？

    马夏尔可是号称最懒的曼联球员。

    真是不知道穆里尼奥给他吃了什么药。

    最终阿森纳的这次进攻在左边路被阻止了，但是获得了一个角球进攻的机会。

    罗武主罚，但没有队友顶到球！

    曼联门将德赫亚摘下了球后立即扔给了马蒂奇。

    马蒂奇大脚转移！

    找拉什福德。

    拉什福德速度起来了，但是马蒂奇的传球实在是……

    拉什福德被坑了。

    白跑了，球飞出了边线。

    曼联球迷立即吐槽了马蒂奇。

    这是个机会啊，马蒂奇作为一名老将，这传球脚法也忒说不过去了。

    埃尔内尼立即把球扔给了史密斯·罗，史密斯·罗也来了一个大脚转移！

    找右路的萨卡！

    传的很精准。

    萨卡在大禁区右侧直接弯弓射雕，迎着落下的球就射！

    但在射门的刹那还是被林徳洛夫推了一下，结果没踢中部位！

    球偏出了球门。

    萨卡立即抗议。

    可是主裁判没搭理他。

    这毕竟是曼联的主场，咋可能？

