    许如清震惊地看着他，只觉得不可思议。

    这男人是失忆了吗？

    他们都分开这么久了，他居然对她说这种话？

    厉慕承见她眸光冷漠，再想起刚才她对顾尧笑的那么灿烂，不由感到恼火。

    “许如清，我在问你话！”

    他捏着她的下巴，带着几分力道，让许如清吃痛地皱起眉头。

    深深吸了口气，许如清冷冷地说：“我是我自己的人。厉少，这是我的家，你最好放开我。我爸爸就在外面，你的身份还是要脸的吧？”

    她的挑衅终于是激怒了他。

    厉慕承唇角勾勒出一抹阴郁，忽然拉着她，将她扔到床上。

    “那你就试试，你爸会不会进来救你，他敢不敢进来救你！”

    厉慕承将领带扔到一边，不紧不慢地朝她走过去，如同从地狱而来的撒旦。

    许如清是真的怕了，她一直往后退，直到后背贴着那冰冷的落地窗，退无可退。

    接着，男人高大的身影如同一个巨大的阴影朝她覆了过来。

    如狂风般的吻吞没了许如清所有的呼救声，他的强大压迫着她的弱小，几乎要将她拆骨入腹。

    他咬着她的耳朵，声音如同鬼魅，“现在，有没有让你记起，你是谁的人？”

    身下女人的声音微乎其微，却是咬着牙，透着浓浓的恨意，“厉慕承，我恨你，我好恨你……”

    眼泪伴随着她的话，缓缓流了下来。

    她这时候才明白，她似乎早就被自己的父亲卖给了厉慕承。

    所以，在她的家里，这男人才能这样明目张胆。

    而她，就是那可悲的棋子，任他欺负凌辱。

    ……

    激情过后，男人身上渗出了一层薄汗，更显得那肌肉纹理无比性感。

    那么久没有碰她，此刻的厉慕承只觉得无比满足。

    像一只餍足的豹子，双手撑在她身侧，静静观察着她潮红又媚人的脸。

    可她在哭，就连眼泪都掩不住她眼底那浓重的怨恨。

    厉慕承有些心烦，他本不想这么对她。

    他可以让她做自己喜欢的事，甚至，他偶尔过来，也就只想看看她而已。

    可当他亲眼看着许如清和另一个男人卿卿我我的时候，他整个人都有种被背叛的感觉。

    当她对顾尧笑的那么灿烂和放松，他心底对她的那些愧疚也瞬间变成了恼怒。

    他下了床，站在床边，慢条斯理地清理了一下。

    许如清咬着唇，整个人哭到颤抖，咬着牙道：“你赶紧走！我不想看见你，不想看见你！”

    “这由不得你！”

    厉慕承居高临下地看着她，眼底的那抹心疼终究被冷酷所取代，“我今天就明明白白地告诉你！无论你在哪儿，你都是我的人。我从来都没有放过你的打算！所以，以后给我离其他男人远一点，听到没有？”

    许如清颤抖的身子，他的话虽然听进了她耳里，她却一个字都没有回答。

    心仿佛掉进了冰窟。

    她以为，他放过她了，给她自由了。

    原来，什么都没有变。

    她依旧是他的禁裔，他根本没有给她别的选择。

    绝望和悲哀充斥在她心里，直到厉慕承走了，许如清立刻下了床，去浴室。

    淋浴下，她一遍遍的搓揉着自己的身子，却好像怎么都搓不掉身上他留下的吻痕。

    不知过了多久，她麻木的从浴室里出来。

    房里传来敲门声。

    许如清似乎已经意识到了门口的人是谁。

    她打开房门，毫无温度的眸子望着站在她门前的许振威。

    这就是她的父亲！

    她以为，他是真的悔悟了，他是真的觉得对不起她和母亲，所以才会跟母亲复婚。

    可她怎么都想象不到。

    一个父亲，可以目睹，也可以容忍亲生女儿在卧室里被一个男人这么凌辱。

    许振威被许如清这样冷彻的目光盯的有些发毛，他只好找了个借口道：“如……如清啊。刚才……厉少他……”

    “你听到了，不是吗？”

    许如清一针见血的说：“不就是你一手安排的吗？现在，你想问什么？你装什么装！”

    许振威有些心虚的道：“这……我也没办法啊！你又不是不知道，厉慕承现在是厉氏掌权的人，我们要是得罪了他，以后我们许家可就完了呀！”

    他的这些话听在许如清耳里，无非就是狡辩。

    “所以，你可以将你的亲生女儿卖给他？”许如清满脸嘲讽和轻蔑，“你为什么和我妈复婚？你告诉我一句实话！”

    许振威脸色微变，期期艾艾的道：“我不是说过，我有愧于你们母女吗？”

    “就你这种鬼话，骗骗我妈还行！毕竟，她还爱你。”许如清深深地吸了口气，才控制住那忍不住颤抖的声音，“可是许振威，从今天起，你不再是我爸。我以后，都不会再有爸爸！”

    “真不知道厉慕承看上了你什么？赔钱货一个！”

    既然许如清已经和他撕破脸了，许振威也气急败坏的道：“那我今天我就告诉你实话，我跟你妈复婚，那都是厉少的命令。他要给你一个名正言顺的身份，也方便他经常过来。不然，就你妈那半条命的病秧子，你以为我喜欢她什么？”

