    一中赢了比赛,而且赢得千钧一发，赢得惊险刺激,赢得非常漂亮！看台上的一中学生都很高兴，纷纷站起来鼓掌,楚昼迷妹的尖叫声更是有始有终地贯穿了整场比赛。

    九中的队伍输了,队员们脸色都不好看,尤其是季城末,眼神阴暗地盯着楚昼,最终没脸继续待在台上，和队友一起灰溜溜地离开了。

    而楚昼的声望则被气氛推到了最**，比赛一结束,场外的女生如潮水般向他涌去，明面上是庆祝他获胜,可暗地里是想趁机勾搭。

    楚昼和梁药交往这么久了，早就成为学校公开的秘密,他们的同人文在论坛里满天飞，最火的《吃药》曾一度打破论坛帖子的浏览记录，要不是被楚昼删了,不然还能创下更多辉煌！

    托同人文的福，楚昼的脱单虽然让许多女生伤透了心,但也有不少人祝福他和梁药，他们的生活才能如此安稳。

    可是刚刚楚昼的表现再一次引爆了全场的少女心，好多女生一度都忘了他有女朋友，争着抢着给他送水送毛巾。

    说实话楚昼很渴,嗓子都快干到冒烟了，可也没要她们的水，反而退后几步，骨节分明的手一把将旁边的赵忆豪拉到身前，挡住这群如狼似虎的女生。

    赵忆豪正在仰头咕噜咕噜喝水，被他这么一扯，嘴里的水差点没喷到女生们的脸上，还好他反应够快及时把水咽了下去，但呛得厉害，“咳！阿昼你发什么神经啊？咳咳！”

    女生们看到他，顿时一脸不爽，“赵忆豪，快让让，你挡住楚昼的脸了！”

    赵忆豪听了这话，气得差点把水吐出来喷到她们脸上，“靠，你们这些丫头片子还有没有良心了，是他进球多还是我进球多？你们怎么能因为一张脸否定我的全部功劳？！”

    他还觉得不够狠，又幸灾乐祸地嘲笑她们：“而且阿昼早就名草有主了，你们再怎么献殷勤都没用，这毛巾给他多浪费，还不如给我当擦脚布，我可以勉为其然地考虑宠幸你们……”

    他说完，立刻有五六条毛巾飞到他脸上，女生们臭骂：“去死！”

    楚昼懒得理他们，眼睛四处寻找梁药的身影，眉头微皱，脸上完全看不出胜利的喜悦。

    林韩熙也被女生围了起来，他长得帅，表现又最突出，是除楚昼外的另一个焦点，他渴得要死，看到有女生递水过来，想也不想地伸手去接，反正等下付钱就好了，他无所谓地想。

    可他刚扭开盖子要喝，忽然感觉到一股冰凉的视线，他干热的身体猛然一个激灵，吓得抬起头，竟然看到梁雯站在不远处，手上拿着一瓶水，表情平静地看着他，一句话也不说。

    “雯、雯雯，你什么时候过来的？”林韩熙嘴巴顿时更干了，结结巴巴道，“我还没喝，真的。”

    梁雯没有理他，拍了拍赵忆豪的肩，把水给他，“要吗？”

    “哇，谢谢，你果然是我的女神！”赵忆豪受宠若惊。

    “不客气。”梁雯微微一笑，然后就走了。

    “雯雯，等等！”林韩熙再也顾不上喝水，急忙追上去。

    梁雯当没听到，路过楚昼身边时，楚昼出声叫住她，“看到梁药了吗？”

    梁雯一怔，“她好像往小卖部的方向去了，可能是去给你买……吃的？”

    毕竟矿泉水事先就准备了一箱放在看台上，不需要特意去买。

    “谢谢。”楚昼转身就走。

    梁雯听他嗓音嘶哑，像是含着石头在喉咙里，立刻就知道了他没有喝水，即使这么渴也没喝，肯定是只喝姐姐的水。

    没有对比就没有伤害。

    林韩熙急忙跑过来拉住她，“雯雯，你听我解释！”

    “不听，”梁雯冷漠脸，甩开他往前走，“你走开！”

    季城末和队友去小卖部买水，他们现在在人家的地盘，自然不指望有人给他们送水。

    输了比赛，他们心情都很差，其中一个板寸头抱怨道：“季城末，你不是说楚昼不会打球不用防着他吗？可最后那球是怎么回事？他竟然投中了，那难度可不低，我都不一定投得了！”

    “他运气好罢了，”季城末掀了掀唇角，“老天爷一向很眷顾他。”

    “别给我扯那些有的没的，”板寸头沉着脸，“如果不是比赛时你总瞎指挥，一下要我们牢牢盯着楚昼，一下又说他什么都不会，搞得我们的队形乱糟糟的，我们能输吗？”

    “所以你是要把责任全部推给我？”季城末冷笑，“那我是不是也要怪你为什么最后没防住他的球啊？明明守住篮筐是你的任务。”

    板寸头：“你……”

    “行了你们别吵了！”队长出声呵斥，“互相推脱责任是弱者的行为，这事就此揭过，谁都不准再提。”

    季城末无所谓耸肩，往前走时，忽然听到后面有人叫他：“季城末。”

    声音淡淡凉凉，带着不可忽视的冷意。

    他一愣回头，看到了一个纤瘦秀丽的女生，穿着黄色卫衣，腿很长，肤白唇红，长得很漂亮，她手里拿着瓶水，漆黑的眼睛看着他，声音和表情一样淡，“借一步说话？”

    季城末认出了她，挑挑眉，还没开口，队友看对方是个女的，又拿着水，以为是季城末的迷妹，心照不宣地笑了笑，“你们慢慢聊，我们先去买水。”

    队长把季城末推出去，然后带着其他队员走了。

    季城末看着梁药，“你找我有事？”

    梁药一言不发地上前，把矿泉水给他。

    “你来给我送水的？”季城末惊讶地接过，“不会是厌倦楚昼然后看上我了吧？”

    梁药什么都没说，等他拿了水后，两只手突然扶住他的肩，然后抬起膝盖狠狠往他的腹部一顶。

    “操！”季城末脸色剧变，没想到她会来这么一出，疼得弯下腰，“你有病啊？”

    “有也没你严重。”

    梁药脸色冰冷，用力揪住他的头发迫使他抬头，盯着他的眼睛缓缓道：“敢阴我男人，你他妈找死啊？”

    “你过来就是给楚昼出气的？”季城末啼笑皆非，事实上他真的笑出来了，“他已经怂到躲到女人后面了？”

    季城末一把拍开她的手，倒没丧心病狂到和女人动手，他捂着肚子缓缓直起身，“你对他真是情深意切啊，可你真的知道他的为人么。”

    梁药冷冷道：“至少比你清楚。”

    “我也不怕告诉你，”季城末嗤笑了声，“我和他从小一起长大，我们的关系甚至比和赵忆豪他们更好，我妈在他出生前就在他家干保姆了，后来更是看着他长大，而我也被接到他家，我那时是真心把他当哥的，可是他呢，害我妈掉下悬崖，把她扔下一个人逃跑，你说这样的人该不该死？”

    梁药觉得他脑子有问题，“明明是你妈绑架楚昼在先，他不逃跑等着被撕票？你真搞笑！”

    “谁跟你说是我妈绑架他的？”季城末脸色变得极为气愤，“是他，还是他父母？呵，那对夫妻为了他们的宝贝儿子真是什么都敢瞎扯，我告诉你，我妈根本没有绑架他，不仅如此，她还一个人去救他，后来他为了逃出来，把我妈当垫脚石利用了而已！”

    这真是个神反转。

    “你怎么知道？”梁药扬眉，语气嘲讽，“难道你也被绑架了然后在现场看到了？”

    季城末：“我妈走前留了封信给我，她在里面说得清清楚楚。”

    “行吧，你说什么就是什么，”梁药半个字都不信，摆摆手，“以后不要出现在楚昼面前，否则我见一次打一次，就这样。”

    她转身要走。

    “我就知道你不会信，”季城末轻呵了声，没有争辩什么，话锋一转：“你知道楚昼为什么会那么讨厌女人吗？”

    梁药脚步一顿，转头，“你知道？”

    季城末笑得很恶毒，“当年的媒体报道你没看吗？楚昼被两个，啊不对，是五个女人猥.亵还是强上来着？我记不太清了，具体细节你可以自己去问问他，你们这么恩爱，他一定很乐意告诉你的。”

    梁药脑袋轰地一声炸了，她二话不说又一拳揍过去，季城末早就准备，举起手挡住，还顺便抓住了她的拳头，不屑地笑，“你以为我真怕你……”

    他话没说完梁药的右脚又踢过去了，直接往他下半身踹。

    季城末声音疼到变尖，这回他的脸色是真的变了。

    楚昼赶过来时，正好看到这一幕。

    “……”

    “你他妈的……”季城末捂住下面，气急败坏地想和梁药拼了，转眼看到楚昼面无表情地走过来，权衡利弊，咬牙溜了，“你们给我等着！”

    楚昼看了他一眼，本来对他有几分火气，可亲眼看到他那里被踹，火气莫名就消了，看着就有种感同身受的疼。

    梁药见到他来了，偏头看向他，沉默的表情有种读不出来的复杂。

    “怎么了？”楚昼皱了皱眉，“他是不是和你说了什么？”

    梁药垂着眼，声音低低的，“他和我说了你讨厌女生的原因。”

    楚昼张了张口，没喝水的嗓子非常干哑，“你都知道了？”

    “嗯。”梁药听到他的声音，心中更加信了季城末的话，吸了吸鼻子，声音也哑了几分，“是谁？”

    楚昼一愣：“什么？”

    梁药咬咬唇，忽然扑进他的怀里，心疼地紧紧抱住他，“是谁强.奸了你，我去给你报仇！”

    楚昼：“？？？”

    作者有话要说：土豆：你说什么我听不懂

    还有一更明天八点多，抱歉，有些细节还要该，实在不想熬夜，你们也早点睡。么么哒

    发五十个红包～

    感谢在2020-04-0308:13:29~2020-04-0400:43:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：甜心水蜜桃50瓶；W'、星星6瓶；刘幸运5瓶；脆枣、陳立農是心上人啊3瓶；西柚1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

