    丫鬟文花也愕然：“刚才二奶奶说要水，我去打水了。难道不是你看着小郡主？”

    这两个丫鬟都是谢馨从娘家陪嫁带来的，也都是娇养惯了的，和李家这里的丫鬟们不能相容，因此谢馨屋里平时只有这两个丫鬟，旁的都在外头。

    这会子她们一个推一个，都说不知道，把谢馨给吓傻了。

    她反手就给了距离自己最近的文花一耳光，骂道：“我不是叫你们守着小郡主的吗，你们都是死人啊？”

    文花委屈道：“二奶奶出恭，唤奴婢打水，奴婢只好……”

    “闭嘴！”

    当着李钟辞的面，谢馨又羞又气。

    李钟辞冷眸扫她一眼，道：“我以为你是个稳重的，看来，是我错了。”

    他转身便走，喝令下人立即把大门紧闭，四处寻找小郡主。

    谢馨知道自己闯了大祸，一边嚷着两个丫鬟赶紧去找，一边慌张的跟着李钟辞，试图解释：“夫君，我真的只是走开了一小会，我想着小郡主年纪小，腿儿也短，应当走不了太久的。”

    李钟辞焦急的快步疾走，闻言厉声说：“不论你有什么理由，今儿妞妞若有任何差池，谁都别想好过！”

    谢馨的眼泪哗的掉下来。

    她跟着走了几步，忽觉腹痛如绞，心中一凉，便停下了脚步。

    她想出恭。

    疯狂的想。

    “夫君，夫君……”她捂着腹部，颤巍巍的叫了声。

    李钟辞听到这声音不太对劲，虽心中焦急，还是回头看了她一眼，见她眉头紧皱，神色惶急，便问：“你怎么了？”

    “夫君，我，我不舒服，想回去一趟……”

    “你……”

    李钟辞刚想再问，忽听一声噗噗声传来。

    随即是一阵臭味飘入鼻孔。

    他愕然，目光在她肚子扫了眼。

    谢馨只觉****，眼泪扑簌簌直掉，满脸的无助：“夫君，我想回去一趟。我，我真的很不舒服。”

    “随便你。”

    李钟辞沉着脸，疾步走开。

    他虽然表面淡定，但心里已经快急疯了。

    不说妞妞是他的女儿，若出什么差池，他如何与公主交代。

    妞妞不仅是他和公主的女儿，也是皇帝皇后最宠爱的外甥女，李家绝对无法再承受来自于皇室的愤怒。

    此时此刻，他心中无比悔恨，当初就不该去公主府，把妞妞带回来。

    想到公主的眼神……

    焦灼和悔恨充斥了他的所有。

    消息很快传入王金檀耳中。

    正歪在床上半睡半醒间的王金檀猛然惊醒，从床上跳起来，惊惧问：“怎么了，谁不见了？”

    婢女战战兢兢：“小，小郡主不见了……”

    “小郡主怎么会不见了？”王金檀骇然，“不是在老二媳妇那里吗，怎么就不见了？”

    “奴婢不知。”

    “你能知道个什么！”王金檀惊怒交加，鞋子也来不及穿便往外跑，嘴里不住的骂道，“怎么就能把孩子给弄丢了，这怎么说活的……老二媳妇真是无用的废物，连三岁孩子也看不住，简直可恨！这可怎么好，若传到宫里，皇上和公主还不撕了李家……”

