    “呦西！”

    岛谷对着电视机，激动的挥了一下拳头，仿佛他比电视里的岩田武还要高兴。

    对于这次威尼斯电影节的结果，岛谷自然也十分的关注，他又不差钱，卫星电视什么的当然没有问题。

    事实上，对于他来说，这次的威尼斯之行等于一场豪赌。

    强力争取下来的1000万日元，这已经够拍一个小制作或者一集电视剧了。

    用这个资金，支持岩田武去威尼斯，自然是为了拿奖！

    还好，现在奖项到手，岛谷松了一口气的同时，也有了足够的底气。

    接下来的上映排片，终于可以放开手脚，大干一场！

    ……

    岩田组，现在已经是一片欢乐的海洋。

    “斯国一！”

    “斯国一！斯国一！”

    “超斯国一！超超……”

    雅库扎就是这样的，大概是因为上学的时候不好好听讲甚至打老师，所以，词汇量成稀缺状态。

    一句‘斯国一’走天下，没毛病！

    如此一幕，自然让松重丰他们也跟着笑，但是……

    “三谷桑，这个特别奖是怎么回事？”香川还是可以的，毕竟东大生，有求知的欲望。

    三谷再度推了推他的眼镜，“评审团特别奖，这本来是仅次于金狮奖的大奖，但后来因为创立了银狮奖，所以，特别奖的地位就下降了，不过，也确实是一个重要的奖项，这代表了评审团对有潜力的新风向电影的肯定！”

    这一番话说完，三谷电影知识小能手的地位是没有任何疑问了，香川也得到了满意的答案。

    可其他人。。。

    斯国一！

    妥了，本来猫、鱼、清，这仨货就会这么一句，现在，松重丰跟远藤宪一也加入其中。

    今日岩田组，宛若斯国一开大会。

    斯到了最后，大家都哈哈大笑起来。

    很过瘾，也很畅快，虽然只是喊一个词儿，确实有些傻，可高兴的时候傻一些又有什么关系呢。

    三谷其实打心眼儿里是看不上雅库扎的，他是真文人，地位本身就不一样，但现在，莫名的觉得，这帮家伙还挺有意思的。

    他们也有自己的世界，他们可能也没那么坏……不对，确切的说这岩田组里的家伙们，都不是什么坏人。

    三谷甚至有些惊讶，他竟然产生了这样的想法，可又觉得，这也没什么不好的。

    但就只是他思考了这么一小会儿，雅库扎们便显露了本性。

    “在这种时刻，怎么能不喝酒呢？”

    “没错没错！”

    “喂喂！不要拿那瓶，很贵的。”

    “老大不会怪罪的！”

    “清酒没意思，干脆啤酒吧！来来，看我的独家喝法！我将会展示失传已久的绝学！”

    一只猫大着胆子也不知道从哪儿找了一瓶清酒来，看上去好像不便宜，黄毛阿清就干脆多了，屁颠儿屁颠儿的去冰箱那里拿了两打啤酒。

    然后，在众目睽睽之下，他用左手单拿出一罐，右手探出中指，好像在聚力运功，接着突然一指点出。

    结果。。。

    “呀达！呀达呀达……”

    阿清这货是真的虎啊，揉着手指头跳脚。

    大家投来了关爱智障的目光。

    “八嘎！哪有这么喝的！”

    “不要理这个笨蛋了。”

    “就好像你多聪明似的！”

    互相之间，调侃一番，又哈哈大笑。

    三谷觉得似乎更加的有趣，但马上，他就收回了这类的想法。

    “三谷桑，这杯可不要客气呦。”

    “不喝？不给我面子吗？”

    “豪气一点呀！”

    一帮凶神恶煞的家伙，敬他这个文人酒，这一幕……

    三谷想回家，甚至不光是因为躲酒，还是因为，他确实被刺激到了，他意识到自己必须更加努力，才能赢过一生之敌。

    其实，三谷一直有一个小目标，那就是希望著名歌姬中森明菜出演自己写出的剧本！

    三谷幸喜，就是中森明菜的粉丝，还是全部CD都买的铁粉。

    甚至，他已经有了一个构思，那就是让明菜手刃那个近藤，好好出一口气。

    如果能达成这个目标，那么，就算是岩田武也比不上了吧。

    只是现在……不要，不要啊。

    一杯又一杯，喝了这杯还有三杯。

    ……

    电影节已经落幕，自然没有必要继续留在威尼斯。

    这里是真的很贵，但有趣的是，岩田武跟小忍在外面玩了数日，这回来一算，竟然比一直在丽都岛待着便宜。

    那1000万日元的预算，竟然还省下了一些。

    可不管怎么说，也得回东京了。

    小忍自然十分兴奋，她姐姐也很是满意。

    这次威尼斯之行，虽然岩田武拿了两个奖，可自家妹妹也绝对是大大的露脸。

    自然还有美穗自己，她看着意大利当地的报纸，自己那一身绿裙，在二人中间，十分的突出。

    想来，RB报纸也肯定如此，她这人气肯定还得大涨，再有就是妹妹，出道几乎已经不成问题。

    岩田武还是那个样子，这次获奖，完全是意外惊喜，就算是不得奖，他也有招法。

    现在形势更好了。

    这个面相凶恶的男人，脑中在盘算着未来的排片问题。

    却在这个时候……

    “明菜姐。”

    “哦，这不是小忍嘛。”

    没成想，竟然在机场遇到了明菜，而且，还是小忍发现的。

    只是这反应最快的还是中山美穗。

    “中森前辈，舍妹若是有什么不对之处，还请多多指教。”

    当姐姐的护住妹妹，可是妹妹这个样子……完全不需要什么保护呀。

    美穗出道比明菜晚多了，所以，必须得叫前辈。

    可眼下嘛。。。

    “没什么的呀，小忍是我朋友，我们很聊的来。”明菜声音依旧是那么的温柔，宛如一个贴心大姐姐。

    美穗看向妹妹，这眼神完全不如明菜像姐姐，好似在询问：你们两个怎么认识的？

    眼神中还有一股被背叛的忧桑。

    小忍有些不好意思，但又十分想笑，怎么办呢？

    这时，岩田武主动过来，“akina，电影看了吗？”

    Akina这个称呼，一般熟人是这么叫的，当然了，粉丝也这么叫。

    岩田武这明显是帮小忍解围，把责任揽在他这个恶汉的身上。

    可中山美穗就更懵了，她感觉自己仿佛一个孤家寡人。

    妹妹已经背叛了，难道就连这个凶恶的男人也……

    “没看。”

    此话一出，岩田武跟小忍都略微失望，但，算是让美穗心里好受了一些。

    只是说话的时候，明菜笑着收拢了一下耳边的发丝。

    美人就是美人，便是小小一个动作，也是风情万种。

    美穗见了很受打击……

    岂可修，败了！

    ……

    飞机上，当初值机的时候就被姐姐安排好了座位。

    小忍跟美穗坐一起，岩田武跟东宝随行人员一起。

    而明菜的座位，距离他们比较远。

    旅途漫长，机舱里有报纸杂志供旅客解闷。

    明菜便找来最新的报纸，上面全都是电影节的相关新闻。

    其实，她刚刚是故意那么说的，一方面是看出来美穗的那个样子，对这个后辈，明菜稍稍留手，另外一方面，她本来就不是个按套路出牌的女子。

    纤手翻动纸张，很快就看到了岩田武、小忍以及美穗的照片。

    她那一身绿裙，还真的是显眼。

    但明菜很快就发现，原来《凶暴的男人》这部电影，是今年唯一一个在主竞赛单元有所斩获的亚洲电影。

    她真的看了，而且看后也觉得很棒。

    只是……嗯？

    报纸上一条简短的猎奇新闻吸引了她。

    明菜的意大利语只是现学现卖，日常交流还可以，但要看文章，就有些困难。

    其实，这次一个人偷偷旅行，她甚至有想过，若是出了意外，死在意大利，那也不错，至少在那部电视剧里，她的爱情是完美的。

    这个时候的她，自毁倾向已经相当明显了。

    但这次旅途她遇到了一个意外的人，不对，不止一个。

    想着想着，意大利语词典已经拿出来。

    再读那条新闻。。。

    “……威尼斯电影节颁奖当晚，意大利许多家庭都出现了孩子哭闹的情况……干扰邻居，警方出警……我们联系了科学家，他们也无法解释这个现象……”

    莫名的就又翻到岩田武在电影节上的照片……看了又看，笑了又笑。

    好像比科学家先一步的找到了答案。

    这报纸，真的很解闷呢。

    ……

    虽然飞机的噪音很大，可岩田武还是一路睡回了成田机场。

    等到要下飞机了，他发现美穗好像在做什么准备。

    “你？？？”

    “等一下，一定会很多人的。”

    这么一说，岩田武也明白了。

    果然，等他们三人下了飞机，来到机场大厅的时候，马上就被记者包围了。

    “岩田监督，获奖的感觉怎么样？”

    “这次RB电影就只有《凶暴的男人》获奖了！能说说感想吗？”

    “不是RB，是整个亚洲就只有这部电影获奖！”

    好头疼，可怎么应付他们呢？

    中山美穗当先而出，她算是最有准备的。

    正在姐姐要大显身手的时候，也不知道谁，突然间喊了一声：Akina！

    这帮记者好像疯了一样的扑向了拉着行李箱的明菜。

    “是去了意大利吗？”

    “为什么去呢？”

    “是为了意面？”

    这场面，太火爆了。

    明菜如何回答呢？

    “感谢各位的关心。”只见她十分有礼貌的微笑说道：“放松一下心情，也是为了意面。另外，很意外的看了一部电影，叫《凶暴的男人》。”

    啊这。。。

