    这是一栋四层的混砖结构楼房，门窗都已经拆光了，只剩下红砖墙体，街道从这里拐了个弓字弯，应该是这座楼碍事了，再加上年代久远比较陈旧，县区重新规划道路而进行拆迁的。

    莫伟楠之所以上楼去查看，他怀疑这楼房是嫌犯的隐身之所。

    走进一楼，好多砖头瓦砾，同样也有灰尘，地面上一片不甚清晰的脚印，显然有人最近到这里来过。

    脚印沿着楼梯向上去了，莫伟楠一边观察，一边爬上楼去。

    脚印到了二楼，进了最西头一家住户，便消失了。

    莫伟楠见屋子里一片狼藉，所有的家具都已经清空，就连两侧那宽大的阳台也只剩下一个窗户框了。

    在那阳台石板上，他发现了两个清晰的脚印。

    透过阳台，可以看到紧挨楼房的另一平房的屋顶。或许是因为室外有风的原因，屋顶上再也见不得灰尘，看不到脚印。

    莫伟楠让跟在身后的干警将阳台上的脚印拍了照，量了尺寸，取了印模。这是一个44码的鞋印，鞋子的主人应该是穿着一双劳保皮鞋。

    莫伟楠翻过阳台，来到平房顶上，回头看看，墙面上有几个窟窿，里面曾经钉过铁橛子。这个阳台应该安装过防盗网一类的东西。

    平房屋顶很平整，像是一个大露台，东西方向拴着两道长铁丝，应该是平时人们晾衣服的地方。

    他又沿着房顶向西走去。

    在平房的西南角，有一道台阶直通地面。莫伟楠走下来，发现这个平房没有围墙，看到那门窗破旧的样子，似乎早已没有人住了。

    台阶西侧是胡同，向南不远就到了街上。

    在胡同口有一片水洼，从相邻人家的墙那边流出来的。虽然现在天很冷，但那片水洼也只结了一层薄薄的冰，薄冰上有一道车辙印，将薄冰碾碎，车轮将水渍带了出来，在地上留下了两道水印。

    莫伟楠蹲下身，仔细观察了一番，叫身后的干警同样拍了照。

    出了胡同就是大街了，大街左右甚是通达，可以通向县城的任何一个方向。

    再没有其他发现，莫伟楠从大街上返回，来到旧楼前。

    他站在楼角处向北观望，从这里可以看到50米之外的垃圾桶。

    返回银行，莫伟楠将自己的发现跟熊百平等人进行了汇报。

    他怀疑犯罪嫌疑人等宋青海将黑色塑料袋扔进垃圾桶离开之后，迅速跑了过去取钱，而宋青海是向东走的，根本不可能发现他。

    他或许为了防备有人跟踪，没让宋青海跟他照面，而且行动的方向也不是同一方向。

    他取了钱，返回到破楼里。

    看那杂乱的脚印，他应该不止一次到过那里。观察地形他肯定去过，取钱之前也有可能去过，取完钱之后从那里溜走，至少可能去过两三次，甚至更多。

    那是一个即将拆除的旧楼房，里面有点用途的杂物早已没有了，剩下的全是砖头瓦块，肯定很久没有人去那里了。现在有人到那去，绝对不是寻找废旧物资的，定当有别的目的。

    犯罪嫌疑人极有可能就是在警方围捕的时候躲进了楼里。

    熊百平当即肯定道：“在接到琼洋方面通知之后，所有干警都是沿街道从四面八方向银行这方包抄过来的。他们的重点是抓出现在这里的人，所有看到的行人都一一盘查了。”

    如果在那时有人藏在某处不动的话，警方是很难发现的。他认为，警方一出动，犯罪嫌疑人必定惊慌失措，急忙逃窜，怎么可能会在银行附近藏匿呢？所以那个楼房便没有去搜查，就是他们疏漏的地方。

    或许犯罪嫌疑人刚好钻了这个空子，从那里逃脱了。

    见熊百平肯定了自己的意见，莫伟楠接着分析。

    犯罪嫌疑人极大可能从二楼阳台上了平房，从平房逃走很方便，只需下了台阶，再往南30米便是大街了。

    若是往北走的话，50米之外就是银行。当时众干警已经将银行周边包围了，犯罪嫌疑人不可能逃往这个方向，最大的可能就是向南去了。

    更为重要的是，地上的水洼有车辙印，联想到谢运潮有可能是骑自行车出逃的，莫伟楠怀疑他现在依然骑着自行车。从这一点来分析，很有可能谢运潮将自行车藏在了台阶下面，为了方便他跑路时用。

    莫伟楠的推理得到了熊百平的肯定，就连当地的几位领导也频频点头。

    可是，这只是一个推理，根本不清楚谢运潮会逃向哪里，如何继续搜捕，还是没有任何头绪。

    天马上就要黑了，总不能老在银行里办公，在当地那位副局长的建议下，一众人等收队回局。

    局里食堂早已给他们准备好了晚饭，莫伟楠顾不上去吃，先找了间办公室给砚司墨回了个电话。

    可是电话那边依旧没有人接，莫伟楠纳起闷来，天都黑了，晚饭应该吃过了，砚司墨会去哪里？也许她出小区遛弯去了。

    莫伟楠心想也是，自己不在家陪她，一个人怪寂寞的，出去遛遛，或许心情好些。

    想到这，他没有再打她的扣机，等晚些时再跟她联系。

    在食堂与熊百平等人吃罢晚饭，莫伟楠和他们一同下榻到了警局附近的一个旅馆里。

    顾不上到熊百平的房间继续研讨案情，莫伟楠抓起房间里的电话就又去打。

    还是没人接！

    莫伟楠这才给砚司墨打了扣机，很快电话就回了过来，是从他岳母家打来的。

    他这才知道砚司墨回了娘家。

    可他一听砚司墨第二天早上也要乘飞机到西方省来，他当即便否定不让她来。

    说他一个刚刚结婚的新娘子不在家好生呆着，借这个机会好好休息休息，这马上就要过年了，安排安排年货，为什么非得陪他破案？

    砚司墨的一番话，让他觉得既温暖又幸福，既心疼又无奈。

    砚司墨电话中没有跟他着急发火，也没有因为他贸然去了西方省而生气，反而说道：

    “新婚的新娘子，不跟新郎官在一起，那还是新娘子吗？对于我们这个职业，过年不过年放假不放假的，又有什么区别？只要能够跟你在一起，我就能够感受到快乐。即便是刚刚新婚，你不在身边，我也很难体会到那种幸福的感觉。局长已经批准了，同意我去西方省协助你破案，你是拦不住的，明天上午9点我就到了。”

    莫伟楠只得答应到时去机场接她。

    原来，砚司墨从公园里回到家之后，她就安排做饭，没有去看留在家里的扣机，也就没有及时得知莫伟楠去西方省的消息。

    她本以为莫伟楠会按时下班回家吃饭，然而，饭熟了，人却没有回来。

    等她看到扣机上的消息的时候，就更加确定了心中的想法。从公园回来的路上，觉得自己在家没啥意思，她已经有心想去局里跟莫伟楠一起破案的想法了。

    本来她是想等莫伟楠回家来跟他商量商量的，现在既然如此，她更不愿意一个人呆在家里了。

    试着向局里打了个电话，她本以为下班了局长会不在，可电话还是有人接了，李怀远还没走。

    她的意思很清楚，为了尽快破案，让大家过一个安静的春节，她愿意去帮助莫伟楠。李怀远自然是一番劝阻，但经不住砚司墨的再三恳求，最终还是答应了。

    她独自一个人吃罢，便收拾了几件衣服，装好行李，回了铁路宿舍。一个是跟父母告个别，再一个明早从那里坐火车要近一些，她要坐火车先去省城，再坐飞机去西方省。

