    虽然属于联合作战，但毫无疑问杰顿茧也具备了和地陆高阶战斗的实力。

    这种横跨一个大阶的战斗能力也只有这种在灵刻阶拥有超大成长空间的宠兽才具备。

    而且，它的强度依旧还在提升。

    不过，这也和蝙蝠巨兽的战斗能力一般有关，要是用戈尔德拉斯和杰顿茧战斗，现在的杰顿茧很难是它的对手。

    若是能够成长到完全体，应该就足够了。

    战斗还在持续。

    随着时间的流逝，第一批学员也终于抵达了大峡谷。

    漫天的黑雾和一头头巨兽之间的碰撞让不少人面色微变，即使多数人都已经具备超视力也无法穿透黑雾看到里面的一切。

    这意味着，接下来所有人如果参与战斗，都有可能会陷入独自为战的困境当中。

    “不如我们再等等。”有人提议道。

    面对如此场景，众人也只有点头。

    即使是在光灵师的论坛上他们也很少见到过如此震撼的战斗画面，这种场景只有在真正的星际边缘战场可以见到。

    几十只巨兽不断朝着黑雾之中冲击而去，漫天闪烁的金色雷光映照出戈尔德拉斯隐约但却威严的身影，悠扬的音乐随着黑雾一起飘向远方。

    战况逐渐加剧，温良也不得再次吹起口琴，帮助自己的宠兽恢复精力。

    这并非是能量的消耗，无论是戈尔德拉斯还是杰顿茧，通过不断的吞噬021星球和那些怪兽，它们的能量都在不断提升。

    但持续下来的战斗让两兽一人都有些疲倦。

    这就体现出御兽师的好处了，温良可以自由选择自己的指挥时间，帮助宠兽恢复精神。

    轮到他指挥，两只宠兽就依着本能遵循指令战斗。轮到温良休息，他就吹响旋律，让两只宠兽自行战斗，顺便恢复精力。

    时间持续了接近几个小时，但战斗场面依旧没有发生任何变化。

    一头头足以遮天蔽日的怪兽冲进黑雾中便从未再次出现过，其中不乏一些偶尔到来的地陆高阶！

    这种情况让所有已经聚集起来的学员都意识到一个问题，温良的第二宠兽恐怕也不是那么简单。

    单凭一只宠兽，温良绝对不可能坚持这么久。

    但只是这样，就已经让不少人心服口服。

    有一部分人已经开始后悔自己之前的决定了，如果加入温良的阵营，最后就算得不到第一，但至少是胜利的一方。

    不过，更多的人则认为温良已经是强弩之末，只要他们这些人聚集完毕，瞬间冲入上百头地陆阶宠兽，即使是温良也无法抵挡。

    关于这一点，温良也始终在关注。

    情况对他而言不是很妙，人类的智力还是要比怪兽强，否则他们要是分批进入，温良也自信满满。

    但等到聚集完毕，以他目前的力量，就算是放出大猫，也很难获胜。

    唯一的机会就是——杰顿茧也得到进化。

    温良感应了一下，几个小时的战斗，接近上百头的地陆级怪兽被吞噬，连所有的能核温良都没有要，直接让杰顿茧吞掉。

    450米！

    弥漫的庞大身躯已经大峡谷深处的一截完全占据，黑雾虽然没有扩张，但那是为了积蓄战力。

    略微扫过那些驻足的学员，温良大致数了一下，应该还有几个人没有到。

    时间有些严重不足，温良决定不再等了。

    抽卡！

    随着光灵师等级的提升，他的战斗之源获得效率也更加迅速，更不必说杰顿茧之前几乎一直是在超阶战斗。

    虽然上百头怪兽里的地陆阶只有三分之一，但积蓄下来，已经有了一百多点的战斗之源。

    再加上那些灵刻阶的怪兽所提供的战斗之源，合计之前的，温良目前有213胜利之源。

    足足21次的十连抽，温良就不信自己这么倒霉！

    不过实在不行最后也就只能用碎片进行保底兑换了，杰顿茧的进化迫在眉睫！

    下了决定，温良也没有再迟疑，意识沉浸入战斗仪空间中，抽卡的页面映入眼帘。

    2级的卡池没有更新，但会提高地陆阶和行星阶卡片的概率。

    来一发！

    11张卡片闪烁着光芒翻出正面。

    温良检查了一下，不出意外，基本都是碎片。

    心态平和，继续抽。

    没有。

    继续……

    没有……

    继续……

    唰！

    璀璨的金色光芒骤然出现，温良眼睛微微一凝，嘴角勾出一抹微笑。

    【名称】：奥特念力

    【类别】：技能卡

    【介绍】：奥特世界中最重要的一种能力之一，具备多种多样的使用方法，可以此为基础释放出许多念力技能，需宿主自己开发。

    【评价】：是时候亮出你奥特一族的身份了！

    此卡一出，温良顿时就觉得精神一震。

    念力这种东西虽然有了，但说实话，使用方法和技巧这种东西对他而言才更加珍贵。

    而且普通的念力强度也很一般，消耗巨大。

    之前他还在为相关的念力飞行技能卡所发愁，这会就来了奥特念力，虽然也需要研究掌握，但起码算是有了自己的路。

    不过，给谁用好呢？

    温良有些犹豫。

    杰顿茧肯定是不用想的了，它不具备精神属性和念力能力，后续应该还是走空间系为主。

    剩下可选择的只有猫妖、戈尔德拉斯……

    还有，他自己！

    没错，这个技能卡还是可以对温良自身进行教学的。

    温良甚至觉得以后有可能他会把自己搞成一个人形的凹凸曼。

    让人类自身具备超能力属性的宠兽在这个世界也不少，魂系列的宠兽基本都可以与光灵师合体，但战斗力就比较依靠光灵师自身了。

    考虑到目前的局势和状况，温良犹豫再三，还是决定先自己学了。

    虽然黑暗之光所演化的伪·天赋共享特性无法让猫妖等人同步自己的奥特念力，但温良可以合体啊！

    当进入合体状态时，天赋和技能都是共享的。

    这个温良带来了一些独特的成长思路。

    或许以后他可以尝试把一些战斗仪系统的技能教学到自己的身上，与不同的宠兽之间形成技能互补，发挥出一加一大于二的效果。

