    

    京师，户部，尚书值房外间花厅。

    熏香袅娜，暖炉温张，门口的一扇紫檀山水立屏隔绝开室外的雪景，也将花厅中二位部堂的谈话留在室内，不为外人与闻。

    “事情大致便是如此这般，之后最新的消息便是李成梁威压建州，努尔哈赤主动请降，邀其至赫图阿拉检视，并承诺退还此前数年所夺土地。”来访的兵部尚书梁梦龙叹息一声，摇头说道。

    高务实的落座处与梁梦龙主客相对，闻言似乎也略显诧异，蹙眉沉吟起来，右手五根手指有节奏地轻敲着紫檀木椅扶手。

    梁梦龙与高务实相熟已久，知道这是高务实思索时的习惯动作，因此也不催促，静静等高务实的结论。

    过了没多久，正端着手中香茗小饮的梁梦龙忽然听见高务实轻笑一声，不由抬头，略有些讶异地道：“求真何以发笑？”

    高务实似乎还有些忍不住笑意，又“呵呵”笑了一声，摇头道：“我笑李引城纵横辽东二十余年无敌手，此番却只怕要吃个大亏。”

    梁梦龙大为诧异，睁大眼睛，一脸不可置信：“此话怎讲？”

    高务实轻轻一挑眉，问道：“鸣泉公可知张破羌之故技？”

    “张破羌？”梁梦龙思索了一下这个有些陌生的称谓，问道：“求真是指汉末破羌将军张绣？”

    高务实颔首道：“然也。”

    梁梦龙面色一变：“你是说……努尔哈赤诈降？”

    “努尔哈赤绝非轻易请降之辈。”高务实目光炯炯，断然道：“我料他此番所上降表，言语之中定然恭谦之极，乃至奴颜婢膝亦在所不惜，然否？”

    “然。”梁梦龙回答，又问：“此骄兵之策耶？”

    高务实哂然一笑：“曹操败走宛城，逼张绣叔母邹氏侍寝故为导火索，但其胜之太易，志得意满，遂成骄兵，这才是根由。我观建州此战，宁远伯已有骄兵之相，努尔哈赤即便本未定计，见其人之后亦当行张绣、贾诩之策。”

    梁梦龙思索着道：“但李成梁麾下勇将如云，士卒精悍，而努尔哈赤新挫其锋，又觍颜请降，麾下夷兵恐怕士气正低……”

    高务实道：“诚然如此，但努尔哈赤所部士气之低并非不可扭转。正所谓哀兵必胜，努尔哈赤只要故作可怜，然后设计一二，如假造宁远伯仗势欺人等举，则建州夷兵必怒不可遏，此即哀兵是也。”

    梁梦龙皱眉道：“李成梁并非少智寡谋之辈，此番何以如此失察？”

    “我恐他并非失察，而是失之操切。”高务实摇头道：“宁远伯此行欲亲往赫图阿拉，实乃此战最大败笔。他若屯大军于赫图阿拉之外，甚至远屯于鸦鹘关、清河堡，努尔哈赤亦始终不过瓮中之鳖，何时捉拿，主动在我。

    但他唯恐西、北二路占得先机，弱了他辽东大帅的威名，故而此战从战前部署开始，便步步设计：他知曹簠谨慎，反而不给近道，偏给一条难走之路，是故意取其慢；他知道麻承勋勇悍，反而不加严令，偏叫他独行一方，是故意取其快。

    这一快一慢、一强一弱之间，努尔哈赤自然会想着先败麻承勋，而视曹簠于无物。我料以宁远伯之意，正欲见麻承勋大败而曹簠援之不及，如此他则可于麻承勋新败之际力挽狂澜于既倒，使皇上、使朝廷见识他在辽东之威。

    努尔哈赤请降之举，宁远伯是否曾有预料，我亦不知。不过，我以为努尔哈赤请降对宁远伯而言纵非最佳局面，却也可以接受——如此虽然少了些战功，但却更多了些威势，同样能让人看见他在辽东举足轻重。

    也正因如此，他才会去赫图阿拉检视——此番检视，其实不过是项庄舞剑，意在沛公，宁远伯并非真是要给努尔哈赤难堪，他只是要给朝廷见识见识罢了。”

    梁梦龙的脸色逐渐难看起来，沉声道：“既然是要给朝廷见识见识，那么李成梁到了赫图阿拉之后，就一定会越加跋扈。因为只有他表现得越跋扈，才能越发体现在他威名震慑之下，女真各部即便如努尔哈赤这般人，也只能唯唯诺诺，不敢有半分怨言。”

    高务实略一摊手：“多半便是如此。”

    梁梦龙火气开始上窜，咬牙切齿道：“他李成梁兵败不兵败我不关心，可他若真在此时吃了败仗，这所谓四路大军合围赫图阿拉之战，岂不是就当作罢，而我大明二百年来在辽东建立的威望，也要一朝崩塌？”

    高务实这次却没有立刻附和，而是略一沉吟，道：“大明二百年来在朝廷建立的威望倒不至于一次就崩塌了。尤其是如宁远伯这般之败，即便传扬开来，女真各部也只能说是他大意失荆州，还不至于推及整个大明。只不过这样一来，接下去的仗却不好打了，或者说曹簠的压力就大了。

    如今麻承勋负伤，虽然他已经送来消息说自己并无大碍，只是近期用不得左臂，不过经此一役，我虽未至当地，却也感觉那地方实在施展不开大部骑兵……”

    这话明显还没说完，但梁梦龙这次却做了个抱歉的手势，打断高务实的话，道：“如果真是这样，那李成梁头上的罪名就还得另加一条！”

    高务实知道他这话的意思：朝廷预定出兵员额之时，只是控制出兵的人数，并没有明确说兵力如何配比——这东西肯定是需要前线将领自己把握的，具体来说就是李成梁来做细节决定，朝廷不为遥制。

    李成梁对当地的地形肯定是非常熟悉的，他曾经两度大破古勒寨，而古勒寨离赫图阿拉也并不远——此次曹簠所部是沿苏可苏浒河进发，那么正常来讲，其在经过萨尔浒之后，下一站是界凡寨，再下一站就是古勒寨，接下去是马尔墩寨，最后就到了赫图阿拉。

    而李成梁既然熟悉当地地形，自然知道大股骑兵在那儿施展不开，如此他却依旧安排麻承勋全军四千全带骑兵，这不是故意的难道只是开个玩笑？显然他是故意让麻承勋所部拥有高机动能力，这样才会形成四路大军惟独麻承勋跑得飞快的局面。

    不过，梁梦龙说完这句之后，自己也忽然想起一个大问题，诧异道：“不对啊，李成梁自己也全带骑兵，而且人数倍于麻承勋，这却做何解释？”

    这个问题高务实倒是早就思考过，当下回答道：“无他，宁远伯此战本身不是为了打仗才去的，他只是为了宣威。”

    “哦？”梁梦龙皱眉思索了一下，有些愠怒地道：“好个李成梁，他把朝廷的军令当成什么了？我看按他的估算，大概就是等麻承勋一败，他立刻进兵，吓退努尔哈赤，这样就达到了宣威之效。倘若事有不谐，他也并不着急，因为他所部皆是骑兵，真要是战况大坏，他跑总是跑得掉的。然后他还有曹簠、杨元两部近万步兵可用，这两部都是精锐，只要合围成功，赫图阿拉仍然免不了被他拿下！好一个‘万全之策’！”

    高务实补充了一句，道：“宁远伯所部虽都是骑兵，但却带上了炮营。这意思大概是一旦努尔哈赤不敢与他野战，又不肯投降，他便直接带着骑兵去赫图阿拉，以炮营破城，如此甚至可以在麻承勋败走之后独占大功。”

    梁梦龙冷笑道：“真是人算不如天算，麻承勋虽然受了点伤，但仗却没打败，麾下大军实力犹存。反而努尔哈赤陷入绝境，不得已用上了张绣、贾诩之策，偏偏李成梁一心邀功，竟然中了套……哼，这便是天道循环，报应不爽。”

    高务实懒得讨论报应不报应这种问题，而是把话题转了回去，道：“宁远伯此次若真是中了努尔哈赤诡计，咱们却要早一步商议出个对策来：这仗还打不打，如果要继续打，又该怎么打。”

    梁梦龙一挥手：“那还能怎么打，只能全指望曹簠了。”

    高务实迟疑了一下，缓缓摇头道：“我看却也未必。”

    “哦？”梁梦龙略有些意外，问道：“求真有何高见？”

    高务实道：“宁远伯此败虽然大抵已经可以预见，但究竟会是大败还是小败，这却尚难定论，若只是小败，无非撤一段距离便能重整旗鼓、卷土重来；若是大败……那自然只能先撤回关墙之内修整了。

    咱们先按最坏的局势打算：宁远伯大败，所部无法再战，此时建州之战的局面如何？北路麻承勋实力犹存，曹簠、杨元仍是生力军，未受宁远伯之败影响波及。换句话说，我军仍有一万二三千大军可用。

    反观努尔哈赤所部，其在北路伏击之战中战死二百余人，按照一般伤亡比例估算，应该还有二、三百重伤，五六百轻伤。辽东酷寒，轻伤者不易得疫，可以很快恢复，但重伤者却反而更难救治。

    如此来算，努尔哈赤那一战应该可以看做损失五百人左右，这是他承袭祖父之职以来损失最大的一次。甚至……此前从击灭尼堪外兰算起，他所遭受的伤亡加起来可能也没到这个数。”

    高务实的这个预估还挺准确，努尔哈赤早前的一系列战争规模都比较小。尤其是进攻尼堪外兰的那一系列作战，几乎都是努尔哈赤追到哪，尼堪外兰就逃到另一处，真正发生交战的次数都不多。论损失的话，最大的战斗损失也只有二三十人。

    与哈达作战也比较搞笑，努尔哈赤这方一个冲锋，哈达就直接败退了，损失也只是两位数。努尔哈赤一次损失上百的战斗还是前两次打董鄂部，但也只是一百多人。因此的确可以说，与麻承勋那一战是努尔哈赤起兵以来遭受过的最大损失。

    之所以他在那一战之后立刻改变了主意，不再坚持战前的计划，而是反过来对李成梁所部行十分冒险的诈降之计，也有这方面的原因。

    他本来打算“送”李成梁一功然后请降，但伏击麻承勋之战让他意识到明军骑兵的精锐和强大。他担心“送功”没送好，李成梁邀功心切，不顾情面直接往死里打，那就彻底完蛋了。

    因此，努尔哈赤思来想去，觉得自己的命运还是应该掌握在自己手里，干脆以战促和，先把李成梁打败，然后看看明军的动向。

    明军如果撤兵回去，他就直接上表给皇帝认错，想必这时候皇帝应该能够正视他在建州地位，默许他之前的那些作为；如果明军不甘失败，还要继续打……此时光凭一个建州左卫，打是肯定打不过大明的，然而大明内部有矛盾，辽东的矛盾更激烈。

    简单的说，李成梁败了是李成梁的事，他努尔哈赤完全可以回过头去找曹簠请降。

    梁梦龙听了高务实这番分析，思路立刻衍申开来，道：“努尔哈赤设计李成梁虽然多半要成功了，但李成梁所部毕竟都是百战精锐，即便中计，也不是那么容易就能击败。如此一来，努尔哈赤在赫图阿拉恐怕还要损失不少人。

    他建州左卫拢共也不过七八千兵马，而且据我所知，这些兵平时还是部落之中的丁力(劳动力)，真要损失过半，那他建州左卫也就算完了。所以他即便大败李成梁，自身的损失也将达到所能承受的极点。除非他真想建州左卫从此灭族，或者彻底沦落成无关轻重的小部落，否则的话就只能真的投降了。”

    这就是此时女真人真正的弱点所在了，人口太少，导致战损承受能力太差，一旦来几场激烈的大战，好长时间都没法复原。

    事实上别说现在女真这种诸部争雄的局面，每个部落的人口了不起数万人，就算是原历史上努尔哈赤统一了女真、建立后金之后，后金军的伤亡承受能力其实也很差。

    像浑河血战之类的战斗打完，后金都要花挺长时间来恢复元气。要不是当时明廷还在忙于党争，皇帝与百官又严重对立，朝廷的精兵偏偏还接近打光了的话，后金其实真的算不上多难平定。

    按照高务实过去的想法，明军只要能在较大规模的野战中取胜哪怕一次，就能以此为契机建立对后金的自信，然后一波一波的将后金压倒、击灭。

    而在当前，努尔哈赤的伤亡承受能力更差，只要李成梁不因为其他因素瞎搞，明军真是怎么打怎么赢。

    高务实叹了口气，道：“我此前说过，现在还不能把建州左卫彻底打灭，不然叶赫又会变得无人掣肘。我看要不这样，宁远伯若真败了，兵部立刻夺了他的指挥权，将前线交给曹簠。”

    “兵部没有问题，但是皇上那儿……”梁梦龙立刻接口。

    高务实摆了摆手：“皇上那儿我去说。”

    __________

    今天是除夕夜，祝各位读者新年快乐，阖家欢乐，来年红红火火，万事胜意！        

