    “我……”晏溪刚要说她来，就被周安鸣阻止。

    “在做这个决定之前，我可否问杨道长几个问题？”周安鸣阻止晏溪后，看向杨禅问道。

    杨禅脸上没什么表情的点了点头，“可。”

    “先前在青云观，杨道长一听我说糖宝生病，当即变脸，且提出要来我家中看望糖宝。当时我以为是杨道长担心糖宝，如今看来，并非如此。只怕杨道长在听到我说糖宝生病的时候，就猜到糖宝可能是中蛊了吧？否则，杨道长也不会随身携带银针和这两只蛊虫。恕我冒昧问一句，杨道长可知糖宝到底是为何中蛊？或是，我应该问得更直白些，糖宝中蛊跟杨道长可有关系？”

    周安鸣这番话说完，屋内顿时鸦雀无声。

    晏溪和周安鸣都看向杨禅，不放过她脸上任何一个细微的表情。

    许久后，杨禅叹气，对晏溪道，“此事确实因我而起，糖宝应是受了无妄之灾。请你们相信，我并无伤害糖宝之意，一切都是意外。”

    “可否请杨姑娘将事情的经过跟我们细说一遍？”自己的女儿因杨禅的缘故受无妄之灾中蛊，说不怨杨禅那肯定是骗人的，但他们还指望着杨禅帮他们救糖宝，即便是有再多的不满也只能藏在心底。

    杨禅点头，这才缓缓道来：“此时要从二十年前说起，我当初因为未婚夫背叛一怒之下之发誓终生不嫁，最初确实有几分赌气的成分。但后来随着我外出游历，见识广阔后，我便觉得女子未必只有嫁人一条路可走。我用了十年的时间，走了很多地方，用我所学也救了很多人……”

    “这些跟糖宝中蛊有什么关系？”若是平时，晏溪很愿意跟她聊这些，但现在她是在没心情听杨禅说她的那些经历。

    杨禅也没怪她催促自己，继续道，“我觉得自己过得很充实很满足，可有人却看不惯我这样的作为。他们觉得，女子就该嫁人生子，在家相夫教子。起初，只是介绍不同的男子给我认识，见我并未意动，他们就想让我先跟人生米煮成熟饭，逼我妥协。一次次计划失败后，我的耐心也到了极限，我跟他们吵了一架回到杨家村，去青云观出家，目的就是躲开他们。”

    “最近，他们似乎又找到了我，还没打消让我成亲嫁人的念头。前段时间，我就注意到道观中有些弟子莫名受伤，还刻意躲避我，看我的眼神也带着恐惧。我便猜测，是不是他们找来了。当你们说糖宝出事，我便猜到或许跟他们有关。带上东西，只是为了有备无患。”

    说到最后，杨禅又补上一句，“没想到，真的是他们。”

    “他们是谁？”晏溪听到杨禅说‘他们’却没说‘他们’是谁？

    就见杨禅苦笑说，“他们，是我的两位好友。”

    “好友？”晏溪诧异，想了想她刚才说的那番话，就问，“你确定是朋友，不是仇人？”

    真是朋友，怎会做出这些事来？

    晏溪觉得杨禅口中的好友，更像是来寻仇的敌人。

    “不是。他们于我有过命的交情，之所以这般逼我，也是害怕我老无所依。”杨禅嘴上说着，心里却满是无奈。

    “既然是你的朋友，为何要给糖宝下蛊？难道是糖宝不懂事，冒犯到你的朋友？若是如此，我愿意代替糖宝跟你的朋友赔礼道歉，只求他们能网开一面放过糖宝。”晏溪没兴趣知道杨禅跟她朋友之间的爱恨情仇，她只想知道，怎么样才能救自己的女儿？

    尽管她心里已经吧杨禅和她口中的朋友八辈老祖宗都问候了一遍。

    “并未，他们应该是看出我想收糖宝为弟子，觉得我就是收了弟子才不想成亲嫁人，就想断了我的后路。”说到朋友要断了自己后路的时候，杨禅闭上眼睛，似乎不想人看到她此时心中的情绪。

    此时此刻，晏溪只想说：你朋友脑子有病吧？你们一帮人脑子都有病。有病你们去看大夫，来这祸害无辜小孩算什么本事？

    她真的快要气炸了，这简直太欺负人了。

    晏溪闭上眼睛深呼吸一口气，她怕自己再不平复一下心情会忍不住动手跟杨禅干一仗。

    “既然糖宝体内的蛊虫，是杨姑娘的朋友下的，那能不能麻烦杨姑娘请你的朋友把糖宝体内的蛊虫给取出来？”晏溪深呼吸后，把心底的怒火全都压下，强扯出一抹笑问眼前的杨禅。

    谁知，杨禅却摇头，“下蛊容易，但要想完好无损的把蛊虫取出来，很难。只有我说的那种办法，最温和最安全。其他的办法也有，但都不是年幼的糖宝所能承受。”

    “如果用你刚才说的办法，那成功率有多少？”晏溪脸上的笑容已经维持不住了，随时要撕破脸。

    “六成把握。”杨禅稍作思量，道。

    晏溪听到她说只有“六成把握”的时候，就感觉自己脑子嗡嗡响，最后一丝理智的弦咔的一下崩断了，她咬牙切齿的盯着杨禅，一字一句的说，“六成把握？平白无故我女儿受此无妄之灾，现在要用我们的命去就救我女儿，你告诉我只有六成的把握？你为何不干脆直接让你朋友把我们一家四口全部杀了，一了百了。反正我们的性命在你朋友看来，也是不值钱的草芥，何必留手？”

    “此事我也不想，且我已经尽力……”杨禅又道，不过她话还没说完，就被周安鸣打断。

    “用蛊高手，你那朋友是起万蛊门的人吧？万蛊门最近确实有弟子在附近活动。杨道长，不如我们来做一笔买卖，用你的办法来治，治好了我们皆大欢喜。倘若中间发生任何意外，我们就用万蛊门和青云观所有弟子的命，来陪葬，你觉得如何？”

    周安鸣这番话，让杨禅脸色大变。

    她这才正眼打量周安鸣，“你到底是何人？”

    “我是谁不重要，杨道长只需知道，我有这个能力就行了。”说话间，周安鸣握着桌上的茶杯一捏，茶杯变成一把灰。

