    平山县，在京城这边足足学习了差不多半个月的高全也是终于回到了自己的回春堂。

    “师父，为什么要赶我们走？”

    “是不是徒儿们做错了什么？”

    高全的身边，他收的七个徒弟一听到高全要让他们离开回春堂，顿时一个个都急哭了，齐刷刷的跪在了高全的身边。

    在这个时代，学手艺绝对不是一件容易的事情。

    无论是学医，还是说学打铁、做木匠、泥瓦匠，甚至于杀猪等等，都是需要拜师学艺的，而且师父、师父，里面带个父字就可以知道师父的地位了。

    基本上学徒想要学到师父的技艺，都需要受很多的苦，以学医来说，一般很小的时候就要跟着师父，首先从杂役开始，先给师父当牛做马做上几年的时候，要任劳任怨，还没有任何的工资收入。

    这几年如果做的好，师父满意了，那就可以开始跟着打点杂，比如研磨药材、煎药、熬药等等之类，一般又要干上几年的时间。

    再之后，才可以开始学点稍微有用的东西，比如开始学习辨别药材，分类整理药材等等，这样又要干上几年的时间。

    接着师父才可能会开始教你一些真正的东西，望闻问切等等之类的，一般又要学上好几年的时间。

    等到拥有一定的水平之后，人已经差不多都有二十好几了，然后再帮自己的师父免费干几年，师父良心发现了，这才会让你出师。

    可以说想要学医，这绝对不是一件容易的事情，遇到好的师父，学个十几年也能够学到真本领，遇到不好的师父，可能一辈子都学不到什么，都是师父的长工，任劳任怨、做牛做马干一辈子都是有的事情。

    至于说被打被骂，那是家常便饭了，根本就没有任何稀奇，甚至于所有人都觉得这是理所当然的事情。

    不仅仅送你去学艺的父母会觉得打的好，甚至于还跟你的师父说就该要严厉的管教，周围的人也会说师父做的对，说严师出高徒之类的。

    很多人可能觉得这是不是太过分了？

    这要是放在后世，那肯定是会有无数人来批评的，毕竟在后世，老师要是敢打学生一个耳光的话，估计要被家长打的半死，还要赔钱、丢掉自己的饭碗。

    但在这个时代，学手艺都是如此，甚至于想要学手艺，想要被人收下来当徒弟都不是一件容易的事情。

    你不仅仅需要有熟人介绍，有关系，而且还要师父看得上你，他要是觉得你不是吃这碗饭的料，纵然是皇帝老子来了也不收你。

    所以啊，在这个时代，学手艺很难，但是每一个人都非常珍惜这样的机会，所以不仅仅任劳任怨，任打任骂，还要将自己的师父当父亲一样来孝顺。

    这高全的徒弟一听到要赶他们出去，一个个都吓的半死，惊恐万分。

    这被师父赶出去了，名声一旦传开了，可就不好混了，而且自己的父母估计也少不了要狠狠的打自己一顿，更重要的是学医不成，以后连混口饭吃都难了。

    想要吃行医的这碗饭，那就必须要将手艺学到手了才行，这半路出去，谁理你啊。

    “你们不用担心~”

    “并不是为师要赶你们走，为师也是舍不得你们，一直将你们当自己的孩子一样看。”

    “说来也是惭愧，这一次进京去参加行医考试，为师也仅仅只是获得了一个初级大夫的评级。”

    “按照大明医典上面的规定，初级大夫是不能收学徒的，所以为师也是没有办法，只能够将你们送出去。”

    高全看了看自己的几个徒弟，也是有些不舍。

    徒弟一旦走了，自己家里面的一切都要靠自己亲自来做的，以后就没有办法翘着二郎腿喝茶看报纸了。

    但是没有办法，朝廷的规定就是这样，官府这边已经开始行动了。

    平山县内原先有几家医馆，现在就只剩下自己的回春堂以及李祥的惠仁堂，其它的医馆全部被官府这边取消了行医资格，连张兴的医馆都被关闭了。

    甚至于官府这边还有捕快到下面的各镇去缉捕那些江湖郎中、赤脚大夫之类的，开始严厉打击胡乱行医和骗人的事情，有好几个靠着卖祖传药丸的人都下了牢狱，听说还可能要发配的黄金洲去。

    所以他也是不得不将自己的几个徒弟给放走，这一次朝廷对此事非常的重视，主导此事的虽然是户部，但因为推动此事的是吏部尚书刘晋。

    这吏部尚书号称天官，掌管天下官员，一句话下，下面的官员根本就不敢有丝毫的耽搁，平山县的县令对此事也是相当的积极，大明医典之中的相关规定也是迅速的落实。

    “师父~”

    “我们实在是舍不得您，还想在您的身边服侍您。”

    高全的徒弟泣不成声，不舍得离开。

    “好了~”

    “我已经给你们五人都写好了介绍信，你们拿着介绍信可以去京城的大明医学院，可以到大明医学院里面去继续学习和深造。”

    “在哪里你们能够学到的东西更多，也可以学的更快。”

    “只是希望你们不要忘记了当初学医时的初衷，悬壶济世、治病救人！”

    高全再次看了看自己的几个徒弟，他对自己的土地还算不错，很少打骂，该教的也会按照时间来教，自己的几个徒弟人也不错，勤奋好学，品行端正。

    他拿出了早已经写好的介绍信一一递给自己的徒弟，其实这并不是他良心发现，而是离开大明医学院时，大明医学院这边和他们说的。

    没有中级大夫资格的人，不再具有收徒的资格，所有未出师的徒弟都可以到大明医学院这里来继续学习。

    这也算是扩大大明医学院的规模，同时也不会浪费了现有的行医人才，很多人跟着师父也学了不少，只要再继续学习几年就可以出师了。

    “谢谢师父恩典~”

    几个徒弟一听，还可以继续学医，还是去大明医学院学医，顿时一个个都忍不住激动起来，赶紧拜谢。

    “不必谢我，走吧，走吧，都走吧。”

    “好好学医去~”

    高全挥挥手，转头回自己的房间里面去了。

    回到自己的房间，高全将一本书拿了出来，仔细的研读，这是在大明医学院学习时发下来的书籍，讲述的是如何使用温度计以及相关的常见症状等等。

    “大明医学院果然名不虚传~”

    “竟然总结的详细，难怪大明医学院这里的大夫可以获得教授的称呼，如此详细的总结经验，出版书籍，总以和《伤寒论》、《千金方》、《神农本草经》等相提并论了，写出这书的大明医学院的教授也足以和华佗、张仲景等医圣相提并论。”

    一边仔细的看，高全也是忍不住一边感叹起来。

    学医很难，其中很关键的一点就是各种各样的医书实在是太少了，每一本医书都极其的珍贵。

    要知道在这个时代书籍本身就非常的昂贵，更何况还是关于医学方面的书籍了，那就更加的珍贵了。

    往往都掌握在少数人的手中，想要抄录都很难，以至于很多的药方等等都只掌握在少数人的手中。

    对于古代行医的人来说，治病救人是一方面，但就和读书人一样，最高的追求就是能够写书立传，写出一本能够流芳百世的传世之作。

    自己这一次去大明医学院，不仅仅学到了很多的东西，连书籍都带回来一大堆。

    这些书不仅仅有大明医学院这边新编撰、写出来的书籍，还有很多大明医学院这边收集起来的医书。

    大明医学院这边收集各种各样的医书，然后对这些医书进行整理，对里面错误的地方进行纠正，然后再重新印刷出来，将大量的医书免费发给了这一次去参加考核和学习的大夫。

    “佩服~佩服~”

    一边看，高全一边感叹，同时也是深感钦佩。

    书中的内容非常的详细，而且还都和大明早报一样，用白话来写，非常的通俗易懂，同时里面配有很多的药方。

    这些药方一些是常见的药方并不稀奇，但是有些药方却是非常的珍贵，高全甚至于还看到了几个自己视若珍宝，以为就自己家有祖传的药方。

    这也是高全为什么非常钦佩的原因。

    因为大明医学院这种无私的精神，辛辛苦苦研究、总结出来的东西免费给你，免费传授给你，这样大公无私的精神，实在是让人钦佩。

    “老高~老高~”

    “有人来看病了，别在里面待着了。”

    “也不知道是发什么疯，将徒弟给全赶走了，看你以后还怎么过日子。”

    就在高全看到入迷的时候，他夫人的声音从外面传来，声音之中充满了不满。

    徒弟都走了，家里面的事情以后就没有了免费的劳动力了，自然就非常的不满。

    “知道了~”

    高全一听，从书海之中回过神来，正要起身去出诊，看了看自己带回来的几样新工具，想了想也是将它们给带上。

