    现在，他们的处境十分尴尬。

    投降不行，袁绍又没死，投降就是背主，这对于一辈子就活个名望的他们来说，伤不起。

    从甘陵走人，也不行，别管是不是王轩故意不围城，走了就是逃，特别是在这个袁绍昏迷无法主事的时候。

    可就这么等着，他们又不甘心，不可能有劝降了，更不可能有登门拜访，恳求出山的戏码了。

    唯一让他们心里得到一丝丝安慰的就是，生命无忧……归结原因还是，王轩没看的上他们。

    与之相比，武将这边反倒好一点。

    武将不是寒门，就是旁支，出身低此刻反倒成了好处。

    “好了，想这么多干什么，等着吧。”许攸打断之后，继续看着那人问道：“可探听到刘备军都在干什么？”

    “探听到了，一直在忙俘虏的事情，一方面把刘备军的待遇公布到俘虏之中，每月有军饷，家中分田二十亩，军田，禁止交易的同时免税……”

    “待遇什么的不用说，继续后面的。”许攸一皱眉，这种事情绝对不能在甘陵城流传开来。

    “哦，其他就是不愿意当兵的给钱返回原籍，愿意当兵的留下筛选，不合格的也给钱打回原籍。”

    “哦？什么要求？”麴义来了兴趣，在他心里，刘备军极其精锐，他倒是想知道下到底如何帅选。

    “二十岁以上，三十五岁以下，无病，非独子，就这，还只是叫什么预备役，听说未来都是要重新训练的。”

    “你怎么知道这么清楚？”麴义再次问道。

    “呃……那个，那个我去应征了一下。”探子低头说道。

    众人：“……”

    “不是，那你怎么又回来了？”

    探子哭丧着脸说：“人家嫌弃我年纪太大了。”

    麴义一阵无语，这家伙年纪是大了点，军中老兵，二十来年的兵油子，可谓之活命经验丰富，这才选他出去探听情报的。

    “行了，下去领赏钱吧，”许攸见没什么可问的了，便把人赶了出去，扭头冲着身边人打了颜色。

    那探子兴高采烈的跟着走了，没多会，传来一声似有似无的惨叫声。

    终究，老兵油子知道怎么在战场上活下来，却不知道怎么在这些高层手底下活下来。

    屋内没人露出异色，这种事情不能在军中传开，不然，五万大军不稳。

    他们更相信死人才能保守秘密，至于探子，立功反而死了，这也是没办法的事情，大局为重么，相信探子泉下有知，也会感到欣慰的。

    至于探子知不知道什么是大局？

    重要么！

    “诸位，说说下一步，咱们怎么办吧，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，包括麴义将军，当年打破白马义从，可现在公孙瓒成了刘备的人。”

    “哼，难道子远不知刘备连李儒都敢继续用么。”麴义冷哼一声。

    “就算刘备真的仁德无双，好吧，最好是仁德无双。”说道这里，许攸也忍不住苦笑一声，想必来说，仁德还真挺香的，“可刘备与公孙瓒有同学之义，未必不会给公孙瓒一个情面的。”

    “未来那种不确定的事情，未来再说，现在，你我的主公还是袁绍。”麴义挥挥手，懒得多说什么，许攸无非是怕他们武官这边直接带兵投降罢了，事实上，若不是因为公孙瓒的事情，他还真就投了。

    别看城内有粮草充足，即便五万大军吃上两天都没问题，可，单单有这么一座破城有个屁用，就不说刘备那边有没有什么攻城的办法，即便能守，可鬼知道下面这些将领心里怎么想，绝大部分可都是冀州本地人，少部分是幽州和并州人，真指望他们愿意给袁绍陪葬么？

    袁绍又不是他们亲爹，即便是亲爹，可看到袁术袁绍给袁隗等人陪葬了，还不是眼睁睁看着董卓溜了，说起来，吕布还帮袁家报了杀父之仇那。

    “诸位，别吵了，要我看，不如出去见见刘备那边的人。”郭图打了个圆场，扭头看向荀谌，“友若，你弟弟荀悦这次不是也跟来了么，能不能……”

    还不待郭图说完，门外忽然响起一阵哭声，而且哭声越来越近，众人忍不住寻声望去，便见一个侍卫跑了进来。

    那侍卫尽量表现出一副我哭的很大声的样子，可脸上却看不到一滴泪水，口中喊道：“主公薨了！”

    “什么！”在座所有人全部站起，一脸惊讶地看着来人，随即，一个个对视一眼，脸上下意识地浮现出一股悲怆的样子，可终究太过突然，表演不是那么到尾，明显能看出其中几人暗暗松了一口气的样子。

    毕竟，袁绍一死，袁家三子下落不明的情况下，他们算是‘物理’意义上摆脱了与袁家的主从关系，如此一来，可操作性大增。

    当然了，这都是未来的，目前最重要的还是给袁绍办丧事，毕竟是一方诸侯，作为臣子的他们不能寒酸了袁绍，要够规格。

    且不说又是准备白布又是准备棺材的，总不能在甘陵发丧吧，这不符合规矩，袁绍的身份，肯定是要运送到袁家汝南老家入祖坟的。

    当然，这一切都是要经过刘备准许的，起码在他们看来……嗯，期望，刘备不让他们安然出城，这不是贱皮子，这是不希望自己等人被无视罢了。

    荀谌这次理由倒是充分，当天就出发，以使者的身份送上帖子，总算是顺利见到刘备。

    “荀谌见过玄德公。”

    “免礼吧，荀先生是仲豫的堂兄，也不算是外人，坐吧。”

    “多谢玄德公，此次在下来是通报一下，我家主公，袁绍袁本初，薨了。”说着，荀谌一脸悲痛。

    大厅之内一静，刘备缓缓起身，目光注视着荀谌，反复陷入回忆，半响叹了口气，“不想，袁本初竟然就这么……唉，是死于何因？”

    “自那日退兵之后，我家主公，心气郁结，几日水米未进，慢慢便不行了。”

    “唉，几年时间一闪而过，还恍若昨日，当年，本初为盟主之时，何等的意气风发，不想今日便走了。”刘备叹气一声。

    忽的，大厅之内响起一很不和谐的声音……

