    飓风城。

    魂殿入口。

    这里依然雾霭漫天，雷声大作，闪电掠空，不断有各种生灵踏入进去，消失在浓浓迷雾中。

    整个魂殿外。

    天空中、地面上、围了许多生灵。

    有站在上古战车上的赵云舟，还有躺在万花丛中的林香蝶等人族，更有盘旋天空、雄踞地面的巨大凶兽，和各大异族强者。

    啵啵！

    迷雾中，响起了一阵阵水声，一个满身是血的少年，手持断剑，疯狂从迷雾中逃了出来。

    “好像是天府学院的人？”

    有人认出了少年腰间的令牌，惊讶道。

    “少羽，里面发生了什么，你怎么这么快就回来了？其他师兄姐呢？”

    守候在外面的天府学院老师，上前一步，扶起满是鲜血的少年，焦急询问。

    “甄老师，呜呜……他们都死了，都死了。”名为少羽的少年哭道。

    “你说什么？你们同行近百人，都是我们学院的天才，怎会在第一天就全死了？”

    天府学院的高层大惊失色，全都围了过来。

    “老师，异族一进魂殿，不寻宝，见着我们人族就杀，我们被偷袭了，一百多人啊，全都死了，呜呜……”

    名为少羽的少年大哭。

    “什么？异族真在魂殿大开杀戒了？”

    一听这话，宛如滚烫的油锅里滴入了一滴水，众人瞬间炸开了。

    “少羽，你说实话，是不是你害怕魂殿的危险，自己逃出来，担心责罚，编谎话说兄师姐都死了。”

    一名天府学院的领导，上前揪住少年的衣领。

    “没有，我没有说谎，我能逃出来，是我父亲给了我一张替身符，异族正在魂殿追杀人族，我们死了好多人。”

    名为少羽的少年哭诉，疯狂摇头，满眼都是惊恐。

    啵啵，水波声又传来。

    一个少女出现，她披头散发跑了出来，像是受到了惊吓，脸色苍白得跟死尸一般。

    “秀敏，你怎么出来了？”

    少女所在家族的人，立刻认出她，连忙迎了上去。

    “长老，魂殿太恐怖，是地狱啊，他们都死了。”这名女子悲痛哭泣，她喜欢的人，也被击杀在那里。

    “到底怎么回事？才一天不到，五十多个天才，全死了？”

    各大家族几名长老神色大变，连忙追问。

    这些少年天才，可都是他们各自家族未来的底蕴，强大的资本，本想送进魂殿寻机缘，谁料这么短时间，就传来噩耗。

    “异族疯了，组队在魂殿到处追杀我们，我们根本还不了手。”

    少女心有余悸，哭诉道。

    “完了！”

    几名长老一阵天旋地转，那些可都是后辈天才啊，一下子全死了！

    他们不知道该如何交代，更不敢想象，回到各自族中会承受怎样的惩罚，影响太严重了，等于断送了一代人啊。

    入口外。

    还有密密麻麻的生灵，都是年龄超过十五岁的生灵，他们守在外面，等待各自所属天才的消息。

    异族在魂殿大肆屠杀人族的消息，以迅雷不及掩耳之势传向各处。

    “异族太过分了，大家进入魂殿都是寻宝的，他们连宝都不寻，却对我们人族赶尽杀绝。”

    “现在该怎么办，异族联合在一起，我们的人根本抵挡不了。”

    “唉，只能祈祷他们不遇见异族了。”

    众人一脸忧愁，心情沉重，早知如此，就不该派遣家族天才前去魂殿了。

    “哈哈，我黄金异族早就警告过你们人族，别进魂殿，不然一个不留，还不听，现在体会到痛苦了吧。”

    一个黄金牛头人的异族，驾驭着一辆玉制的座椅，飞上天空，得意大笑。

    其后，还跟着一群强大的异族。

    “牛玄圣，你们黄金异族太过分了。”

    林香蝶认识这个黄金牛头人异族，对其怒目而视，充满恨意。

    “魂殿生死有命，你们人族太弱，太垃圾，死了活该。”牛玄圣得意洋洋，惬意地躺在座椅上，一副胜券在握的模样。

    “呵呵，等着看吧，半个月后，你们人族进入魂殿的十万修士，最多出来十个。”

    “儿郎们，加油杀吧，让人族在我们异族脚下颤抖。”

    其后，一群异族强者高呼，声波滚滚，宛若惊雷。

    赵云舟一脸凝重，沉默不语。

    他心中隐约有一种不祥的预感，此次魂殿开启，冥冥中有一只黑手在控制一切。

    无论是魂殿开启地泄露，还是蒙山镇几万人命的惨案，或是异族聚集抗议，还有这次异族组队追杀人族。

    都不简单！

    白玉堂神色沉重，满肚子的怒气无处发泄，愤怒的目光死死盯着异族强者。

    魂殿里。

    一处清澈见底、微波荡漾的湖泊旁，忽然涌来了一群异族，有双头巨蟒、人头巨蜈、人脸巨鸟等。

    它们宛如恶魔般，眼里流露出嗜血的凶光，扑向林宇等人族修士。

    不少人族修士吓哭了，甚至有的人直接瘫软在地。

    他们许多人并不是怕死，而是怕被生生啃食！

    “大家别慌，你们先退，我来阻它们。”

    宋小侯乃这群人中修为最高者，他临危不惧，从乾坤袋里取出一只银光闪闪的巨斧，迎了上去。

    准备给伙伴赢取逃跑的时间。

    “小侯，我来帮你。”

    身后，有两名少年各自手持光芒闪耀的灵器，跟了上去。

    “大家都是一起的伙伴，生要同生，死亦同穴。”

    许多人受到感染，本来逃跑了几十米，突然纷纷转身，投入了战斗的队伍中。

    林宇看向异族。

    一瞬间，它们的修为等级出现在脑海。

    最强者为双头巨蟒，它长有两只人头，乃灵脉境前期，七个洞天；人头巨蜈，人脸巨鸟，都是灵脉境前期，六个洞天。

    还有十几个异族。

    全是洞天境圆满，分别有七个洞天、六个洞天，五个洞天的修者。

    单从数量上来说，他们就占据了绝对的优势，力压宋小侯等人，更不要说还有三个灵脉境的强者。

    “人族，受死吧，我要生吃了你们。”

    双人头巨蟒冷幽幽的说道，脸上有一种倨傲，带着狂妄。

    “人肉好吃，特别是少女，我最爱吃了。”

    人脸巨鸟袭击而下，朝一名少女抓去。

    “你敢！”

    宋小侯一挥斧头，一道流光闪过，朝人脸巨鸟的双爪斩去。

    砰。

    两者对击了一回合，人脸巨鸟以爪对灵器，吃了大亏，冲天而起，不敢再动少女。

    “人族强者？哈哈，吃了你，我能进化更强。”

    双头巨蟒盯着宋小侯，露出贪婪之色。

    大战一触即发，异族开启了猛烈攻击。

    “楚兄，你快带着他们逃走，别做无畏的牺牲。”宋小侯逼退双头巨蟒，朝林宇大喊。

    “为什么要逃？是时候让异族颤抖了。”

    林宇舔了舔嘴唇，从乾坤袋里抽出了上品灵器千羽剑。

