    

    青龙险地攻略，岛国潜度令获得，若是可以，李陵倒是有心将朱雀也给哆嗦了，不过那样很可能引出多方猜忌，未免节外生枝，李陵决定等出征归来再说。

    青龙掉落多少有些让李陵遗憾，原本期待的青龙召唤技能也没掉，武器装备方面，不能制式装备的顶级武器，李陵也没太大需求。

    只能说，青龙怒斩，青龙军令这两样物品，算是对李陵的安慰。

    青龙怒斩，学习条件，任意近战武器熟练300。消耗气力值500，凝聚100米龙罡，挥出一击罡气斩击，刀罡拥有200%武器锋锐，基础力量提升100%。施展后，一分钟内，每秒气力值回复10点。

    伤害效果跟青龙斩一样，攻击范围更大，关羽的青龙斩同样也能达到这个范围，不过关羽应该是拥有对罡气增益的天赋，而这个青龙怒斩可以看做青龙斩的进阶。

    这青龙怒斩除了比青龙斩多出了短时间增加回气的状态，除了远程武器，都可释放施展，并没限制重兵，李陵直接将其使用学习。

    青龙军令跟玄武令一般，属于东汉之内的终极兵种，特征专属。

    直到它获得之后，李陵才能确定，这玩意前世应该是被上官婉儿获得，不过她一直将这兵种隐藏幕后，搞得大家都以为关羽的青龙卫是青龙掉落。

    青龙军：转职需求，晶币*10，骑术210，长柄熟练210。东汉地区骑兵类终极兵种。

    固定成长：力量3，体魄3，反应3，精神3，悟性3。

    技能：回春术，苍天雷暴，将灵冲阵。

    天赋：对空擅长（对飞行生物造成最终伤害提升100%。）。

    依旧是非常平衡的属性，拥有顶级骑兵的必杀武技，但天赋却没有任何骑兵方面的加成。

    苍天雷暴跟普通的技能区别很大，算是一个绝对对空术法，技能为雷球爆破，能够对300米范围内的敌人造成300%法伤的雷属性伤害。

    之所以称它是绝对对空术法，便是这个技能只针对高空，攻击距离是高空1000米--1000米之间，上空千米之内，却是无法对敌人造成伤害。

    这青龙军与其说骑兵，不如说是东汉地区的防空兵种，配合远程弓兵，在东汉这片缺少飞行兵种的地方，却是国战中对抗他国高级飞行单位的必要战力。

    回春术，不用多说，高级险地中早就看吐了。结合这他们这种治疗方面的强势，前世无人知道青龙军的存在。

    但曹魏势力中，却有这么一支全员由女兵组成的兵种--星官。

    没什么可犹豫的，将青龙军融入罗刹令当中，属性覆盖，对空术法暂且不说，回春术的获得，罗刹的生存能力获得极致提升。

    青龙掉落的其他物品都可算是极品，彩级武器都掉了两个，龙武旋雷枪也是长枪之中的精品。相比青龙戟，龙武旋雷枪掉落较低，李陵准备暂且保存，至于青龙戟，看于禁李乾谁需要，回去分给他们。

    回天秘术是一个范围施加的回春术，李陵之前捅人捅出来过，算是东汉顶级的回体技能，比回春术要难掉落太多，这本李陵打算先扔麒麟阁内，留作参悟备份。

    炽光爪黄：彩级战马，行动力1200，耐力180，力量+60，反应+70，体魄+80，属性防+300，跳跃200，冲击+2，移动+4。

    特性：踏山河，体回，威严，独立免伤。

    技能：军心稳固。

    彩级战马中装那啥最好的战马，体型健壮高大，属性趋向中庸，特性威严能减缓系统士兵忠诚掉落。技能军心稳固能够驱除一定范围内己方系统士兵受到的负面精神影响。

    此马高大威武，体态庄严，昂首缓行气势磅礴。移动方面比霸王乌骓要高，为了避免那种追吕布追不上的尴尬，李陵将其融入战马召唤，嗯，绝对不是因为它适合装那啥。。。

    最后一个青龙指环跟玄武指环属性类似，李陵将它套在了自己另一只手上，依旧是如同纹烙在手指纹路。

    青龙指环：七彩级饰品，防御+200，体魄+50，悟性+40，精神+40。

    特性：碎罡，破魔，命疗，认主。

    比玄武指环多出了破魔命疗的特性，手上配备这种饰品后，李陵手掌会在自身防御基础上增加200防御，并且也能徒手打碎罡气攻击。

    青龙掉落说来没什么特别的事物，算是意料之中，略有失望，青龙召唤首杀没有掉落，让李陵有些想再闯一次青龙塔的不甘。

    不过看看手中的岛国潜度令，李陵咬牙无视心中‘再打一次没准就出了’的蛊惑之音，岛国已在眼前，先回城聚将，也该安排‘后事’了。

    来回不足两天，李陵再度回到东莱内城的将军府中，一月平静，东莱匠做营疯狂囤积军备，破甲营全员替换玄武圣地的罗刹，加快玄武刷新速度，让李陵获得了足够再次制作五灵转生露的玄甲。

    阿房遗址疯狂打钱，甄氏也走私密渠道，先行对幽州豪商贩卖了一批大秦巨剑。几处险地练兵的鼓点敲的更急。

    李陵则蹲在将军府内，疯狂的制造了一批虎骨锻骨酒跟龙蛇生津液。

    一切都是为了应付之后的远征，高级险地当中，李陵麾下基本没有什么用武之地，缩着保命就行。

    但到了他国外界，面对正常敌人之时，麾下这群憋屈许久的将领，无论是猛将武技，还是术者术法，都将给敌人带来绝对的伤害。

    虎骨断骨酒作为他们保命回体回蓝，驱除负面之用。龙蛇生津液则能让他们在大战中更加放肆的施展武技术法。

    再次制作一瓶五灵转生露，三十次的圣兽复仇，怎么算也应该足以应付岛国圣兽，要不是狩龙弩无法在本国之外使用，李陵定然更加肆无忌惮。

    一月已过，东莱军伍尽数回归，战舰入海，兵员调配，东莱资财调配一空。

    李陵携麾下85级以上罗刹十万，六十级左右罗刹七万，十级左右罗刹三万，凑够二十万罗刹数量。

    他国无法通过兵营招募转职士兵，时间有限，这些十级左右的罗刹，只能带到战场上去升级。

    东莱众将就位，集兵将八百，调士卒百万，全员配发紫色武器，携匠做营一千，登船演练数日。

    187年，六月，清晨，震天的龙号在东汉所有人耳边响起。

    苍凉的威严将人们从睡梦中惊醒，耳中系统提示的言辞，让所有人噤声难言。

    “叮，东汉187年，汉·镇军大将军李陵，为增国运，天命所授，远征外域，即可起军。东莱军将远征期间，东莱受天命护持，若有侵犯，遗祸千年。”

    “叮，世界通告，东汉历史区域，开通岛国潜度远征，岛国区域封禁，对潜度者解封。”

    “叮，世界公告，他国对战，经验获取限制解除，掉落限制解除，各区域护国限制解除，生命阶位提升限制解除。”

    三条通告，后两条是世界范围，而第一条略显奇葩的东汉区域通告，却是李陵利用曾经首次独立击杀玄武时获得的备战龙号，自己吹出来的。。。

    至于什么增加国运，天命所授，天命护持，遗祸千年之类，都是李陵自己添上去的。所谓目的，无外乎是利用人们不知道备战龙号的属性，让刘宏那群东汉权贵们误以为这是真正的‘天言’。

    至于有没有威慑他们，让他们不敢趁自己出征时对东莱胡来的作用...?

    李陵觉得，若真想尝试，大可让他们试试。

    等他远征归来之时，或许也能让他们更清楚遗祸千年的含义。

    镇军大将军李陵，安远将军黄忠，镇护将军典韦，安东将军徐晃，安众将军程昱。。。

    东莱一系列军将的姓名陆续出现在东汉所有人的耳畔，久久不做平息。

    “升龙旗！”东莱码头，难以分辨数量的战舰之前，李陵百万军前呼喝。

    一杆黑底金纹的大旗在李陵身边立起，亦是玄武奖励的镇军龙旗。

    随着龙纹战旗竖起，大军之中原本将校们的军旗全部幻化成了龙旗模样。

    海潮拍浪，将旗招展，大军登舰，三艘余皇王舰展开队列，主战备军，载舰随行，艨艟如蜂巡游，远航的增益在所有战船下，连彻出一片碧蓝光晕。        

