    其他人都羡慕的看着杜宾被治安官请到了要塞的会议室，一些冒险者佣兵也不服气，但也只有嫉妒的份。

    他们接受了委托，一部分要协助防守，一部分冒险者要出要塞，猎杀小股的豺狼人，打通闪金镇和暴风城的路途。

    不过这些任务有副队长负责安排，他们可见不到杜汉。

    “好一座坚固的要塞。”

    杜宾赞叹道，和游戏仅仅一个哨塔不同，现在看到的是一座坚固美观白色石头城堡，如果不是考虑的补给和商路的问题，估计都不用支援就能守住这里。

    “如果不是上面，唉，这里又怎么可能这么紧张。”

    “求援没成功吗？”

    “我的人连公爵大人的面都没见到，至于元帅说暴风城也乱的很，暴徒很多，监狱快人满为患了。根本没有兵力支援，而且他们也不相信豺狼人有精良的铠甲和武器。”

    杜汉显得忧心忡忡，他地位太低了，根本就不明白上面是怎么回事，也根本接触不到上面。

    现在就是上下失联的状态。

    你当然联系不上，现在暴风城都在黑龙的笼罩之下，自然是想要外面越乱越好。

    “杜宾接过了一个钱袋。”

    打开一看，居然是两个金币。

    “英雄，不要嫌少，我知道，你解决了迪菲亚运输黄金的途径，这是天大的功劳，伐木场的危机想来你也解决了，不过现在军费紧张，到处都要用钱……”

    “大哥这就客气了，咱们老熟人了，这也不少了。再说了，伐木场那边，嫂子也给了佣金。”

    杜汉老脸一红：“咳咳，你不要瞎说，我们，我们……”

    “行啦，你俩是纯洁的-男女关系，我懂。说吧，这么高规格，将我带来，肯定又有困难的任务，不过先说好，这回光钱可不……等等，死……”

    杜宾正说着，突然感觉汗毛倒竖，身形一错，两把匕首如同毒蛇一样钻出……

    叮！！！！

    四把匕首撞击在一起，溅射出了两团火花。

    杜宾身形身形不稳，踉跄好几步，而对面的刺客却只是身形一晃，就站稳。

    “不错，低阶盗贼身体和反应居然都如此灵敏，更难能可贵的是，力量也很强，怪不得能解决这么多棘手的问题。”

    那个刺客收起的匕首，双目却如同鹰一样扫视杜宾。

    杜汉苦笑：“肖尔大人，您怎么动手了都，这……”

    “不试试他的伸手，我怎么放心交给他那么重要的任务。”肖尔笑着说道。

    肖尔？

    杜宾心中一震，难道这就是七处的肖尔？

    这可是一个狠角色，暴风城和周边之所以还能勉力支持，军情七处起到了关键性作用。

    算是现在暴风城的中流砥柱了，作用可比瓦伯尔大很多。

    不过，他可不想成为一个被束缚的盗贼，这不是他追求的。

    “抱歉，我没有加入军情七处的意思。”

    “谁说让你加入七处了，招人的事可不归我管。”肖尔微微摇头：“我只是需要一个得力的人手，帮我完成一个任务。奖励除了钱，还可以给你一把大师打造的精锐匕首，听杜汉说你不错，我就在这里盘桓片刻，当然，如果你不愿意，就当我没说。”

    “什么任务？”杜宾还是很好奇的。

    “现在不能告诉你，杜汉想要让你猎杀豺狼人的头头霍格，你完成了咱们再说具体的，完不成，那么也当我没说。”

    肖尔说完直接进入潜行，想要离开。

    “等等……”杜宾叫住了肖尔。

    “说。”

    “我得到了一个情报，想要和你交换，我先说情报，你根据情报价值给我佣金就是了。”

    “你们初级冒险者的事，我不感兴趣。”

    “是关于陛下的。”

    “什么？”肖尔骤然显性，双目如刀死死的盯着杜宾：“这可不能开玩笑。”

    “大人一直在寻找陛下的下落，你我都知道，陛下没有死。如果我猜测没错，大人是要去找范克里夫吧？”

    “说下去。”

    “等等，等等……我出去处理一些紧急事务。”杜汉汗都下来了，连忙跑出去关上门。

    但两人都没有搭理他，而是看着对方。

    “你可能已经怀疑范克里夫，不过真正的源头在皇宫王子身边……”

    “你是说公爵大人还是伯爵大人？”

    “这个我不知道，甚至范克里夫都未必知道他被谁操控，但既然伸手了，必然有线索，凭借这个线索，大人和范克里夫交流起来就能占据主动权，以及套取线索。”

    杜宾自然是知道的，但这话他不能说，说出来肖尔也不会信。

    他只是想要通过这件事谋取一点好处，增强自己的生存能力，仅此而已。

    “你果然不简单。”肖尔扔出一个包袱转身离开：“如果情报不对，你就只能用命来帮我完成一个任务了。”

    “多谢大人慷慨。”

    杜宾只是微笑捡起来，他不相信，肖尔一点异样和线索都查不出来。

    这厮绝对是前期最精明的一个存在。

    军情七处可不是普通意义上的暗杀组织，这个组织是分成以五个手指命名，分成五个部分，各司其职，神通广大。

    到处都有七处的人隐姓埋名，或者就是一名军官，或者是铁匠，或者是商人，或者是旅店老板，甚至是冒险者。

    知道完整名单的，就是七处也不超过三个人。

    七处的掌控力，超乎所有人的想象。

    【暗影斗篷（精锐）】

    品级：蓝色精良

    暗影斗篷：解除自身所有负面魔法效果，1次/天，午夜刷新。

    暗影亲和：在阴影和洞穴、房屋内，潜行提升一个品级。

    注释：出自于暴风城皇家裁缝大师的手笔，是军情七处专门为奖励中低阶精锐刺客而做。

    “太赞了简直。”

    杜宾爱不释手，直接披上。

    并不是很起眼，反而显得有点陈旧，而且还有兜帽，可以当睡袋用，很适合盗贼白天隐藏身份行踪，晚上就休息。

    为什么做成这样，懂的都懂。

    距离一身神装，任重道远啊。

    杜宾没有着急出去，而是看向系统提示，微微皱眉。

    “这很不对劲，这系统不会出错了吧。”……

