    辛谷里只有一个驿站，在辛谷里的城外，这里是一片无边无际的大漠，像黄色的大海，没有一丝绿色，远处传来阵阵若有若无的驼铃声，经常有驼队缓缓在天际出现，送来全国各地的信件与货物。

    驿站是数排石屋，偌大的院子里有一口水井，四周院墙边全是卧倒休息的骆驼，众商贾们正大声呼和，忙着卸货，或者是围着水井打水休息。

    安易进了院子，进了一旁的大厅之后，陈生九就前去找了驿站的驿丞。

    就在安易等待的当口，有几个人从驿站的大门口进来，身后拉着几只无精打采的骆驼。

    领头的人是四十多岁的男人，把自己裹在灰扑扑的大袍子里，就连头脸也被藏进宽大的幂篱中，只露出双眼，迷茫而疲惫。

    驿站里有驿卒上前问道：“是哪里来的？”

    “龙津！”那男人扯下脸上的头上的幕篱来，沙哑着声音说道，“请问可有休息的地方，咱们赶了四五天的路，太累了！”

    那驿卒应着，上前去帮着引荐房间。

    安易在听到“龙津”那两字之时，心头就忍不住一跳。

    这两个月，她都在田地里帮着黄沙治理，都没有来驿站这里瞧一眼，她总指望千机堂的消息，却没有想到千机堂半年都没有给她送一封信来。

    看来如今龙津与西庭国已经恢复了通商，这些走路的客商说不定知道龙津那边的情形。

    四个月前，凤卿尘正打算要报复龙皇，也不知道如何如何了！

    安易起身来，急急的向外走去，她要问问那个龙津的客商，可知道广平王的消息。

    “兰花！”就在安易就要走出去大厅的瞬间，薛安迎了上来，一下子握住了安易的手。

    安易一怔，回眸望着薛安。

    “你怎么到这里来了？这里人员复杂，万一出什么事怎么办？”薛安说道，握着她的手向外走。

    安易犹豫了一下，若是薛安知道她想知道龙津与凤卿尘的消息，说不定会立刻带她回去皇宫，她看了那个随着驿卒前去住宿的男人一眼，她晚点儿再来问也好。

    “千机堂的信晚了半年，我来瞧瞧可还有千机堂的消息！”回去的路上，安易淡淡的解释了自己的来意。

    “你想知道，我去给你打听！”薛安说道，“之前西庭国混战，国门关闭，也没有通商，消息过不来是正常的。这几个月都已经开始通商，相信天机堂那边很快就有消息！”

    安易点点头：“不知道平安堂药铺如何了，还有沈姐姐，应该生孩子了，不知道是男孩还是女孩。”

    安易说这些话之时，忍不住带了浓浓的乡愁。

    那毕竟是她穿越来的地方，平安堂也是她一手建立的，的确是有感情的。

    “这些都不是问题，我派人去打听，只是向大人说，这几日流朱国就要派使臣来朝，朕不能再耽误了，要回西城，你收拾一下，明日就随朕回去吧！”薛安抬眸恳求的望着安易，“这里条件太差，师父的腿又开始痛了！”

