    正常情况下，想要顶替傅采林成为奕剑阁的新主人，是一件极其困难的事情。

    从武功上来说，傅采林是天下三大宗师之一，妥妥的武力天花板之一。

    虽说这个天花板因为韩琛的缘故，已经开始有了继续往上提高的趋势，但就目前而言，三大宗师依旧是这个世界的武力天花板之一。

    除了武功，傅采林在高句丽还有着神明一般的崇高声望。

    不！

    这已经不是声望能形容的了，而是信仰一般的存在。

    在那些高句丽人心中，傅采林就是神！

    韩琛以前在中原虽然也有着陆地神仙的名头，但远远无法跟高句丽人心中的傅采林相比。

    就这样说吧！

    如果傅采林表现出想要成为高句丽王的想法，那么第二天，高句丽人和朝中的大臣就会将现在的高句丽王绑到他的面前。

    只要他想要改朝换代，整个高句丽的皇室瞬间就会改成姓傅的。

    这种已经近乎盲目信仰一般的崇高声望，是韩琛无论如何都无法取代的。

    不过，事在人为。

    傅采林虽然在高句丽人心中有着极其崇高的声望，但想要取代他成为奕剑阁的新主人，还是有办法的。

    血腥暴力虽然不是一个很好的做法，但只要砍的人头够多，一样能起到强行压制的效果。

    只不过这样一来，高句丽尸横遍野的情况就绝对无法避免了。

    更重要的是，使用这种方法取代傅采林，不管怎样，都会埋下复仇的种子，指不定什么时候，这颗小小的复仇种子，就会成长为一颗参天巨树。

    如非必要，韩琛也不会采取这种简单粗暴的一刀砍做法。

    毕竟，他也不是什么以杀人为乐的暴君。

    傅君婥没有再理会韩琛。

    因为她怕自己再说下去，真的会忍不住拿剑捅死韩琛。

    只见她双腿轻轻一夹马腹，驾驭着骏马小跑了出去，连跟韩琛并排而行都不愿意。

    当傅君婥跑到前面去后，韩琛并没有骑马追上去，而是维持着原本的速度。

    调戏一下傅君婥虽然蛮有意思的，但差不多就行了。

    一下子就刺激的太过分了，不利于后面的发展。

    傅君婥在前面带着路，韩琛骑着马走在马车前面，尚秀芳等人则坐在马上跟在韩琛身后。

    或许是因为马车上挂上了大明旗帜的缘故，前往城池的路上，不断有高句丽人投来不善的目光。

    他们虽然不认识大明的旗帜，但他们知道，这种旗帜是中原的风格。

    不过，当他们看到马车车身上的奕剑阁标志后，他们脸上的不善就迅速转变成了恭敬，并且朝着马车微微鞠躬。

    还真是一个喜欢鞠躬的民族啊！

    韩琛没有理会路上遇见的这些高句丽人，直接无视了他们。

    只要他们不上来拦路，或者出言挑衅，他也懒得理他们。

    就这样，他们一行人来到了位于奕剑阁山脚下不远的城池中。

    虽说都是城池，而且高句丽的城池风格还有着很明显的中原建筑风格。

    但跟中原的城池相比起来，这个城池显得有些太小气了一些。

    别说跟洛阳、扬州、长安这三大都城相比，就算是余杭和竟陵这些城池，看起来也要比面前的这个高句丽城池高大威严不少。

    只有一两丈高的低矮城墙就不说了，就连城门跟官道都要小很多。

    洛阳的官道，足以让八到十架马车并排而行。

    而这里，顶多就只能两架并行。

    或许是傅君婥提前打好了招呼，也有可能是奕剑阁的标志起了作用。

    入城时，韩琛一行人没有任何的阻拦。

    没有检验，没有收税，他们就这样畅通无阻的进到了城内。

    从严格意义上来说，这是韩琛来到这个世界后，第一次来到其他国家的城池。

    从这个城池的地理位置来看，这座城池在高句丽的经济地位和战略地位应该不会太低。

    毕竟这是最靠近奕剑阁的城池。

    但即便如此，韩琛依旧没有在城内看到足以让人眼前一亮的东西。

    平平无奇！

    韩琛给出了自己的评价。

    此时，他终于开始明白。

    为什么在隋唐时期，周围的国家，比如说高句丽、东瀛、南洋等国，都会将隋唐视为天朝上国。

    因为差距真的是太大了。

    就拿眼前这个城池来说，韩琛都不需要自己动手。

    只要给他三千兵马，他就有把握在半天内攻下这座城池。

    发现这一点后，他开始明白，带领高句丽人将隋朝军队击败的傅采林，为什么会在民间拥有那么高的声望了。

    在兵员数量、武器装备、甚至连城池地利都没有多少的情况下，击败隋朝军队，的确是一件不容易的事情。

    更重要的是，这不是一次，而是三次。

    能做到这种程度的傅采林，就算没有武功宗师的身份加成，那也算得上是一代名将了。

    进城后，原本骑马走在前面的傅君婥不得不重新跟韩琛并排而行。

    原因很简单。

    因为她跟傅君瑜不只是傅采林安排的向导，而且还兼具着翻译的职责。

    韩琛这一次并没有带翻译出来。

    尚秀芳和贞贞都不懂高句丽话，驾车的女锦衣卫也同样如此。

    “你们高句丽人口也不算少，城内居民看样子也挺多的，城内的总管就没有考虑一下改善一下街道环境什么的吗？”

    韩琛本来不想吐槽这个。

    但并不算宽敞的街道却让他不得不吐槽。

    只是刚入城，马车就速度就明显慢了下来。

    “哼！”

    傅君婥没有说话，用鼻音表示了自己的不满。

    也不知道怎么回事，傅君婥也不是什么小女生了，但性格却一点都不符合她现在的年龄。

    这就是没有接受过社会毒打的坏处了！

    社会阅历太少了！

    心事全都写在了脸上！

    看着傅君婥这副闹脾气的样子，韩琛没有继续刺激他，来到马车旁边，敲了敲马车的窗户。

    “秀芳，贞贞，你们想要下来走走吗？”

    坐马车虽然要比骑马舒服一点。

    但马车不是汽车，不存在悬挂避震之类的东西。

    坐久了，一样会有些不舒服。

    再加上尚秀芳和贞贞本就没有修炼过武功，一直坐在车里对她们而言，并不是什么特别愉悦的体验。

    “好啊！”

    尚秀芳推开车窗，露出了倾国倾城的笑靥，柔声说道。

    马车停下，身穿精致华服的尚秀芳和贞贞从马车上走了下来。

    因为旗帜和马车的缘故，街道上的行人本就在注视韩琛一行人。

    看到美若天仙的尚秀芳和贞贞从马车上下来后，街道上的行人都露出了震惊的表情。

    尤其是那些男人，更是目不转睛的盯着尚秀芳和贞贞。

    尚秀芳身为天下第一才女，早就习惯了这种被众人围观的情形，并没有感觉到任何不适。

    反而是贞贞，看到周围的人都在打量自己后，立刻变得有些不知所措起来。

    贞贞虽然跟了韩琛很长一段时间了，但性格这种东西，不是那么容易就能改的。

    而且跟了韩琛后，贞贞也并未经历过太多抛头露面的事情，自然会对现在的情形有些不适。

    就在贞贞有些不知所措的牵起尚秀芳的玉手时，韩琛翻身下马，来到她的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “没事的，有我在！”

    听到韩琛的声音后，贞贞心中的慌张顿时减弱了不少。

    “走吧，让我们欣赏一下高句丽的人文风景。”

    说完，韩琛率先往前走去。

    他都下马了，傅君婥当然也只能翻身下马，跟在他的身边。

    傅君瑜也是如此，站在了另一边，隔开了尚秀芳和周围的行人。

    街道上的行人或许不认识傅君瑜，但绝对能认出她白色武者服上的奕剑阁标志。

    原本在驾车的女锦衣卫骑着马车和马匹，跟在了最后面。

    一行六人，一男五女。

    男的气宇轩昂，英姿不凡。

    女的国色天香，各擅胜场。

    韩琛一行人毫无悬念的成为了街道上最靓的仔。

    虽说高句丽的城池有些小家子气，但不得不说，每个民族都有着自己优秀的地方。

    在城内的商业街，韩琛看到了不少不错的手工艺品。

    虽说跟中原的手工艺品相比起来，这些手工艺品显得有些不够精致，但胜在造型别致，有着典型的高句丽文化特征。

    韩琛并不是一个盲目自大的人，并不会认为中原的一切都是最好的。

    其他国家或许在总体上比不上中原，但依旧有着自己擅长的地方。

    一路上，逛逛吃吃买买买。

    韩琛如同一个狗大户一样，眼也不眨的将大笔黄金花了出去。

    傅君婥原本还想看一下不会高句丽话，又没有高句丽钱币的韩琛会如何解决这些问题。

    结果没想到，韩琛用一个无比简单粗暴的方法就解决了这些问题。

    不用跟我说这些东西有多好，包含了什么工艺，也不用跟我说这个东西有多贵。

    只要我看上了，金子就是你的。

    韩琛没有带着大包小包逛街的打算。

    当这些商铺将东西打包后，他直接扔进了系统空间中。

    从香料首饰，到文玩字画。

    从手工艺品，到宝石珍珠。

    只要是看上了眼的，韩琛没有任何犹豫，全部卖了下来。

    为了满足尚秀芳对于乐舞的追求，他们还来到了几家专门出售高句丽乐器和乐谱的商铺，将里面的镇店之宝一网打尽。

    除此之外，韩琛还带着她们去了一趟城内最知名的青楼。

    想要领会一下高句丽的人文风情，青楼这种地方当然不能错过。

    当然了，韩琛这一次去青楼的目的很健康。

    他就是带着尚秀芳等人去看了一下高句丽的青楼女子是怎么表演乐舞的。

    简单一点来说，就是去听曲和赏舞的。

    在城内逛了一两个时辰后，他们一行人才离开了城池，开始返回奕剑阁。

    奕剑阁。

    别院。

    一回到奕剑阁，傅君婥就二话不说的离开了。

    傅君瑜稍微礼貌一点，对着韩琛躬身行礼后，才跟着傅君婥一起离开。

    看着这两个衣着打扮，身型气质都十分神似，犹如两姐妹一样的同门师姐妹，韩琛微笑着目送着她们离开了。

    接下来的几天，韩琛没有再离开奕剑阁。

    单美仙等人也没有去城内逛街购物的打算，也一直待在了山上。

    虽然没有下山，但奕剑阁所在的山峰本就是附近风景最优美的地方。

    所以这几天下来，大家过的都还算愉快。

    当然，最愉快的那个人就是韩琛了。

    先不说他身边本就有着尚秀芳和单美仙等人陪伴，也不知道是不是他的俊朗长相和华贵气质再次发挥了作用。

    基本上没怎么说过话的傅君瑜，三天两头的往别院里跑。

    虽然傅君婥对韩琛很不待见，时不时就会想拿剑捅死他。

    但傅君瑜对韩琛的态度却极其友善。

    傅君瑜不只替代傅君婥向他道歉，而且还主动邀请他赏月。

    虽说马上就要跟傅采林切磋了，但韩琛并没有拒绝傅君瑜的邀请。

    皓月当空。

    奕剑阁山崖边的一个凉亭中，韩琛和傅君瑜相对而坐。

    有些微凉的山风轻轻拂来，凉亭石桌上摆放着几件精致的高句丽小点心。

    黄铜打造的小火炉上放着一个圆盘，圆盘中盛有山泉水，几个小酒壶放在圆盘上温着酒。

    石桌上放着两个白玉一般的小酒杯，傅君瑜时不时的给韩琛和自己添着酒。

    “我明日就要跟傅大师切磋了，君瑜你该不是想要灌醉我吧？”

    酒的度数虽然不算高，但韩琛和傅君瑜都已经喝了好几壶了。

    韩琛还好一点，他的酒量本就不差，再加上丰富的青楼生涯，他的酒量甚至可以说十分不错。

    傅君瑜的酒量怎样，他并不清楚。

    不过从傅君瑜泛红的俏脸和已经开始有些迷离的眼神来看，她的酒量显然没有她的武功高。

    正常来说，像傅君瑜这样已经达到了真气外放的一流高手，运转真气驱散酒意并不是什么难事。

    但不知道为什么，傅君瑜完全没有运功散酒的想法。

    “你要是喝醉了，师尊不会占你的便宜，会与你改期再战。”

    傅君瑜一边说，一边往自己的酒杯里倒酒。

    似乎是觉得酒杯太小了，酒杯还没满，她就扬起天鹅一般的修长脖颈，举起酒壶，对着壶口豪饮起来。

    这小妞到底想干什么？

    看着傅君瑜如今的豪放做派，韩琛有些猜不明白她到底要做什么了。

    从男人的角度来说，他并不介意跟傅君瑜这样一位容貌和身材都十分在线的美女发生些旖旎的事情。

    但来到凉亭后，傅君瑜却好像完全没有这种想法，只是跟他喝酒赏月。

    “君瑜你要是有什么话，就直说吧？”

    韩琛不打算浪费时间去猜傅君瑜究竟是怎么想的，直截了当的问道。

    要是傅君瑜愿意，他也不介意晚一点回去。

    要是傅君瑜没有这个想法，别院中也还有着尚秀芳等人等着他回去。

    听到他的话后，傅君瑜将手中的酒壶扔了出去，让酒壶迎着山风坠落了山崖。

    因为动作过于豪迈，她胸口的衣襟被微微扯开了一些。

    这不是重点。

    重点是，那些温热的酒顺着她的红唇和玉颈流了下来，流向了那个当你凝视它，它也会凝视你的罪恶深渊。

    将酒壶扔出去后，傅君瑜不顾形象的用洁白的衣袖一抹红唇，径直站起，晃晃悠悠的来到韩琛面前。

    看着已经明显有了醉意的傅君瑜，韩琛思考了一下，但最终还是什么都没说。

    傅君瑜站在他面前，居高临下的俯视着他。

    就在傅君瑜伸出常年练剑，但是却没有丝毫老茧的洁白玉手，试图挑起他的下巴时，韩琛果断的往后靠去。

    这都是他以前调戏祝玉妍等人的手段，他说什么也不会让傅君瑜对着自己施展。

    避开傅君瑜的右手后，韩琛缓缓说道：“傅姑娘，请你自重！”

