

    方理想上游戏，组队，飞G港。

    除了方理想和薛宝怡，匹配到的另外两个队友都是小哥哥，id名分别叫‘狗子给大姨拜年’、‘实力不许我成盒’。

    他们运气还不错，刚落地就捡到了枪和急救包，这一局，飞G港的人不是一般得多，方理想有点兴奋，上来就拿了两个人头。

    这实力真不是盖的，薛宝怡才意识到，这个家伙可能真是个被劝退的职业选手。

    四个人，两前两后。

    实力不许我成盒：“前面房子里有人。”

    声音听起来，是个年轻的小伙子。

    游戏里，扎俩彩色辫子的女人走在队伍的最后面，穿着个防弹衣，背着个包，紧紧跟在迷彩小背心的男人后面。

    一个帅字贯穿一生：“我看见了。”

    实力不许我成盒：“他好像没枪，打他。”

    一个帅字贯穿一生：“行。”

    薛宝怡瞄了几眼，然后就是一顿狂扫，其实距离隔得也不是很远，结果呢——

    实力不许我成盒：“卧槽，一枪都没中。”

    方理想见怪不怪了，一枪没中算什么，这菜逼只要不误杀，就是超常发挥了好吧。

    实力不许我成盒：“你新手？”这一句，语气里有非常明显的嫌弃。

    薛宝怡懒得搭理，扛起枪就要再战。

    “砰！”

    这一枪是方理想开的，一枪弄死，非常干脆利索。

    狗子给大姨拜年：“三杀了，不错啊，队友。”

    这个小哥哥戾气就没那么重。

    老衲法号你祖宗：“一般一般，全服第三。”那股得意劲儿，全服第一。

    狗子给大姨拜年：“是小姐姐啊。”

    老衲法号你祖宗：“是呀～”

    妈的！

    他们一起双排了两个月，她跟他讲话就从来没用过这种少女音，就会凶他骂他！

    薛宝怡哼了一声。

    一个帅字贯穿一生：“别骚聊，干正事。”

    屏幕上，扎俩彩色辫子的男人一跃上了集装箱，随后就是薛宝怡一声‘卧槽！’

    一个帅字贯穿一生：“我捡到了一把M24！”

    老衲法号你祖宗：“运气不错啊，儿砸。”

    薛宝怡赶紧跳下来，东张西望畏畏缩缩，手里有M24，他就感觉全服都在觊觎他的枪。

    好怕啊，第一次捡这个枪。

    怂样！方理想问了句：“三级头要不要？”

    离她最近的那个队友——实力不许我成盒立马回答：“要。”

    老衲法号你祖宗：“不是给你。”

    老衲法号你祖宗：“菜逼，给你三级头。”

    彩色小辫子的女人立马屁颠屁颠跑过去，心安理得并且习以为常地接受了队友的饲养。

    有三级头和M24在手，他感觉整个战场都是他的了。

    薛宝怡兴奋得手心开始冒汗了。

    “呵。”实力不许我成盒，“真是菜逼啊。”

    是赤条条的嘲笑。

    来自没有三级头也没有M24的队友。

    火药味一下子就浓了。

    方理想声音都忘了装，就回怼了句：“菜逼是昵称，只有我能叫。”

    对方哼了一声，很不屑。

    狗子给大姨拜年：“你俩是男女朋友？”

    这个队友是技术派，闷不吭声只杀人，方理想对他印象不错，回了话。

    老衲法号你祖宗：“我俩是父子。”

    老衲法号你祖宗：“有脚步声。”

    他们四个人都在草坪上，除了石头，没有遮挡物。

    实力不许我成盒：“先趴下。”

    实力不许我成盒：“你把M24给我。”

    这人，说得真理所当然。

    当他薛小二爷是什么人？

    一个帅字贯穿一生：“我为什么要给你？”

    实力不许我成盒：“你拿着也打不中，浪费了。”

    骂他菜呢。

    躺在老板椅上、翘着二郎腿的薛小二爷顶了顶腮帮子。

    多说无益，用实力证明。

    游戏里，趴在石头后面的彩色辫子女人突然站起来，拿出她的M24，对准敌方，直接打。

    然后——

    对方开着车朝这边过来了。

    趴在石头后面的四个人一边蠕动，一边回击。

    ‘实力不许我成盒’扔了个手榴弹，没扔准，连着麦在骂人：“你开什么枪？又没打中，还把自己暴露了，有病吧。”

    一个帅字贯穿一生：“你说谁有病？”丫的，他最讨厌这种自己打不赢就骂队友的狗子！

    实力不许我成盒：“你啊，菜得没救了！小学生都比你强吧，大菜逼！”

    薛宝怡：“……”

    不行，他得想想，怎么骂才能发挥出他全部的实力，游戏可以打不赢，对骂绝对不能输——

    已经被人抢先了。

    老衲法号你祖宗：“他菜怎么了？”

    老衲法号你祖宗：“菜就不能玩游戏？”

    老衲法号你祖宗：“你匹配到很菜的队友是你倒霉，怪谁？！”

    老衲法号你祖宗：“再说了，你好意思说他？刚刚要不是我一枪爆了你后面那个人的狗头，你早成盒子了，我骂你菜了吗？大菜逼。”

    大菜逼：“……”

    薛宝怡：“……”

    完了，心梗了！

    “砰！砰！”

    一个帅字贯穿一生被击中，倒地身亡。

    实力不许我成盒：“死了好，省得连累全队。”

    这游戏啥都好，就一点不好，林子太大，什么鸟都有，偏偏她乌拉拉氏理想脾气不是很好。

    老衲法号你祖宗：“你他妈再骂一句试试？”她平时是没少骂，但她能骂，别人能吗？当她这个爸爸死了吗？

    实力不许我成盒：“菜还不让人说。”对方太彪，他底气有点弱下去了。

    狗子给大姨拜年：“行了，多杀几个，少说几句。”

    方理想深吸了一口气，找好藏身的角度，舔包。

    这时候，对面那队人的车已经开过来了，车上四个人跳下来就一顿乱扫。

    ‘实力不许我成盒’被击中倒地，立马呼救：“我倒了，快扶我。”

    ‘狗子给大姨拜年’离得比较远。

    他只能求助方理想：“你快扶我啊！”

    扶他？

    呵呵。

    方理想扛着枪，戴着三级头，冷漠地看了一眼：“你去死吧。”

    实力不许我成盒：“我艹你妈＊＊”

    这位‘实力不许我成盒’的玩家，已经身亡变成盒子了。

    之后，耳机里全是骂骂咧咧的声音，方理想拔了一只耳机，换了把枪，打中了对方的脖子，然后迅速躲到石头后面，给自己打药，顺便：“不好意思队友，刚刚那个家伙太吵了。”

    狗子给大姨拜年：“我也觉得。”

    老衲法号你祖宗：“放心，咱们两个也能杀进决赛圈。”

    说完，方理想从石头后面出来，扛着枪就打，三十秒钟内，拿下了两个人头。

    最后，七杀吃鸡。

    观战的薛宝怡只觉得热血沸腾：这个家伙，简直不要太帅！

    次日，晚八点。

    邹家添了重孙，包下了整个听雨楼，邀请帝都各家吃酒，一楼到三楼，共设宴三十六桌。

    八点十分，宴席开始，江川脚步匆匆地从楼上下来，候在听雨楼的门口，频频往外瞧。

    不一会儿，不见其人，先闻咳声。

    “咳咳咳……”

    屋外下着蒙蒙细雨，江织撑着把黑色的雨伞，从厚重朦胧的雨雾里走来，待走近了，伞往后倾，他露出脸来，唇红齿白面若芙蓉，三分病态，七分清贵，一笔不多，恰好十分颜色，处处精致。

    这般撑伞而立，像是一卷江南水乡的画。

    江川上前去迎：“小少爷。”伸手接过雨伞，“老夫人差我来给您领路。”

    江织拢了拢身上的大衣，扶着门歇了会儿脚，轻喘着往里走。

    今儿个江老夫人也来了，她与已逝的邹家老夫人年轻时是手帕之交，自然要亲自来贺喜，她辈分高，被安排在了听雨楼三楼的贵宾桌上。