    我的大腿很不幸地抵在他的两腿之间，此时温度清晰地隔着衣服通过热交换传到了我的腿上，然后又通过反射神经传到了我的大脑中，于是我，我凌乱了……

    一个人如果遇到一件窘到极致的事情，最常见的第一反应就是，呆。此时我也不例外，我的大脑像是被冻住了一样，所有的注意力全部被那个热源吸引了，于是我呆呆地趴在钟原身上，没动。

    钟原躺在地上也没有动，他的身体似乎有些僵硬。大概是被我压得太惨，他呼吸都有些困难。此时他喘着粗气吃力地说道：“木、木头，你不会打算在这里就把我非礼了吧……”

    我听他这么一说，神经恢复正常。我赶紧从他身上爬起来，低头不敢看他。此时我的脸上仿佛涂了层辣椒一样，火辣辣地难受。苍天啊，太丢人了！不对，是钟原，是钟原丢人！

    钟原从地上坐起来，双手向后撑着地面：“木头，你果然热情。”

    我恼怒地瞪他，却对上了他那双似笑非笑的眼眸，于是我更加气不打一处来。明明丢人的是他，为什么幸灾乐祸的也是他！

    此时钟原又欠扁地说道：“不过你就算再热情，也要分个场合吧？”

    我捏了捏拳头，又放下了。算了，这是个意外，细节问题我们不做过多讨论，尤其不能跟钟原这种家伙讨论！

    回去的时候，在车上，有人询问钟原挨了那一下子感觉要不要紧。钟原淡定地摇头：“没关系。”

    于是开始有人起哄开玩笑，说什么这种事情搞不好会影响你下半辈子的幸福生活，要不你还是去医院检查一下吧云云，他们说这些话的时候那个表情，猥琐到叹为观止。

    钟原依然淡定地摇头，补上一句：“真没事，沐尔可以做证的。”

    那一瞬间，周围死一般的安静……

    我坐在钟原旁边，闭着眼睛装死，顺便在大脑中把这家伙凌迟了一遍又一遍。

    晚上回去的时候，我接到了小杰的电话。她十分遗憾地告诉我，我押在玲玲师姐身上的那二百块钱打了水漂了。

    我不相信：“不对吧？玲玲师姐虽然受了伤，可那又不是我打的啊，这事应该算作弊。”

    小杰叹了口气，说道：“这事算不算作弊，那得会长说了算，谁让他是裁判呢？”

    我不满：“就算他是裁判他也不能颠倒黑白啊……”这件事情涉及到经济问题，是很严肃的！

    小杰答道：“会长说，当初你们俩立生死状的时候，也没说不许别人帮忙。”

    汗，这样也行？会长的脑袋被狗啃了吗？？？

    小杰又说：“其实关键问题在于，会长他压的那一百块钱，买的是你赢。”

    我：“……”

    原来会长也是阴险星的人，鄙视他！

    最近我得到一个好玩的东西，是一枚印章。嗯，当然印章不是重点，重点是这枚印章的形状——一个正常人的嘴唇的形象。也就是说，这东西要是印在脸上，就像是有人亲了你一下似的。我用这个印章在笔记本上试了试，感觉挺有意思。可惜“一、二、四”她们都不让我在她们脸上试，就因为这事，我差一点被她们合力围剿了。

    下午没课，被钟原拉去图书馆上自习。本来我觉得陪他上自习是不在我的工作范围之内的，可惜钟原说陪读也算陪练的一种……去他大爷的陪读。

    我摊开高等数学的课本，一边打着瞌睡一边有模有样地看。钟原坐在我身边，随手翻着一本闲书。我扭过脸偷偷瞄了一眼他在看什么书……《恋爱心理学》？

    汗，钟原啊钟原，这次我要是不鄙视你一下，都对不起这本书的书名。

    于是我非常明显地嗤笑了一声，一脸鄙夷地低头看我的高等数学。看见了吧，这就是差距！

    钟原被我鄙视了之后，也没生气。他拎过去我的笔记本，胡乱翻看着。翻着翻着就翻到了我做印章测试的那一页，就是烈焰红唇的那个印章。那一页满满的都是红红的唇印，触目惊心的。

    钟原的目光停留在那些唇印上，他看了一会儿，突然侧过脸来不怀好意地看着我，嘴唇轻扬，目光微闪。他说：“木头，你有那么饥渴吗？”

    我：“……”

    我恼羞成怒地抢过笔记本，对于他的毒舌不予理睬……没办法我也只能不予理睬，跟人抬杠斗嘴什么的，我不是很擅长，要是我们老大在，一准堵死他，哼哼！

    对于我的忍让，钟原完全没有领情。他笑眯眯地说道：“你如果实在想找个人亲一亲，那么……”

    “闭嘴！”我恶狠狠地瞪着他，冲动得刚想把那枚印章掏出来秀一秀以证清白，却突然有了另外一个想法……

    好吧，钟原，是你逼我的……

    于是我压了压心中的火气，淡定地又看了会儿书。钟原则有滋有味地看着他那本《恋爱心理学》，也不知道这小子又要算计谁家小姑娘了，为那个倒霉孩子默哀一下。

    过了一会儿，我碰了碰钟原的手臂，低声说道：“你不困吗？”

    钟原莫名其妙地看了我一眼，没说话。

    我又说：“看这种书应该很困的吧？你一定很困，就别跟我装了。”

    钟原这回连眼皮都懒得抬了，他目不转睛地盯着手中的书，抬起另一只手按住我的脑袋，强行将我的脸转回去。

    我恼怒地拍开他的手，默默地期待着钟原的犯困。

    大概是上帝听到了我的祈祷，过了一会儿，钟原果然犯困了……要知道，这小子平常上自习的时候从来都像是打了鸡血似的精神，这次真是难得。

    “我睡一下。”钟原说完打了个哈欠，趴在了桌子上。

    我又三心二意地看了一会儿书，估摸着这家伙睡着了，于是轻轻碰了碰他，小声地叫了两声“钟原”，他没反应。

    看来是真的睡着了。我窃喜，轻轻掏出我那枚印章。钟原此时趴在桌子上，侧着一张脸，他皮肤真好，太可恶了。

    我打开印章，悄悄地凑近他，这家伙睡觉睡得好专心，一点都没察觉到危险的逼近。我得意地偷笑着，举着印章轻轻地盖在了他的脸上……

    一切都进行得那么顺利。然而就在此时，就在我的印章还贴在钟原的脸上而没有来得及拿回来的时候，这个家伙，他竟然，缓缓地、睁开了眼睛……

    我吓了一跳，手一抖，那枚印章就落在了钟原的手背上，等到我回过神来，他已经把它捡起来仔细端详了。他用指尖轻轻点了点上面的印泥，然后抬头看了我一眼。那一瞬间，我的心都凉了……完了完了，被发现了，钟原你是要杀要剐麻烦给个痛快话吧……

    钟原捏着印章，诡异地笑了笑，他把印章放回到我面前，说道：“你幼稚不幼稚。”

    我小心地把印章收好，等待着他的惩罚。谁知道，等了半天，等得我都困了，他也没说什么，只是继续翻看着那本窘书。而那个火红的唇印，依然肆无忌惮地趴在他的脸上。

    我觉得很奇怪，就算他很大度，不和我计较，可是他不会不知道自己脸上有什么东西吧？于是我好心提醒他：“你的脸……”

    “我知道，”钟原低着头，淡定地说道，“不过我觉得应该还不错。”

    我不解：“然后呢？”

    钟原：“然后我暂时不打算洗掉。”

    我：“……”

    我现在开始怀疑我和钟原不是一个星球的人了，为什么那么多事情，他都愿意义无反顾地去做，而且做起来是那么自然那么淡定，这需要多么强大的神经以及雄厚的脸皮作为支撑啊！

    不过管他呢，反正丢人的不是我。

    于是，钟原就顶着这么个火红的唇印，优哉游哉地看了一下午的《恋爱心理学》……

    晚上吃饭的时候，我在食堂意外地竟然看到了陆子键，天哪，我的陆子键！于是我端着盘子坐在陆子键面前，死活赖着不走。钟原没办法，只好也坐到我旁边。

    我朝陆子键甜甜地打了个招呼。陆子键对我友好地笑了笑，然后移过目光看钟原，当他看到钟原脸上那华丽丽的唇印时，他窘然了，表现得很腼腆，又有些不好意思，看得我心里都怪不落忍的。于是我好心地劝他：“陆师兄，你别理钟原，这家伙神经病。”

    钟原这个厚脸皮的，面不改色心不跳地一边夹菜一边说道：“也不知道是谁神经病，在我睡着的时候偷袭我。”

    喂喂喂，你睡着了吗？你明明是故意装睡，引诱我作案的！

    这个时候，陆子键身旁又多出来两个人，不是别人，正是路人甲、路人乙两位师兄。他们坐下来之后，钟原一抬头，脸上那枚红艳艳的唇印赫然昭示在两人面前，于是那两个人傻眼了。过了好一会儿，路人甲才反应过来，他左右打量着钟原的脸，哧哧地笑了一会儿，然后意味深长地看了我一眼。

    我一抖，筷子差点没拿稳，路人甲这眼神，什……什么意思？

    此时，路人乙低头戳着一只鸡腿，摇头感叹：“这年头的年轻人啊，哎……”

    我只好哭笑不得地解释：“不是我……”

    钟原面无表情地扫了我一眼，说道：“你敢说不是你？”

    我：“……”

    钟原你能不能不要瞎搅和，你不知道他们在想些什么好不好！我瞪了他一眼，锲而不舍地解释道：“呃，不是你们想象的那样……”

    路人甲故作天真地看了一眼路人乙，笑道：“我们想象的是怎么样？”

    我张了张嘴，却无论如何也说不出口，最后我只好无限委屈地低下头。我吃东西，我不说话。

    那两个人还算有口德，也没说什么。于是他们开始讨论别的话题，这个别的话题是我非常感兴趣的，因为它跟陆子键有关。

    话说，学校对大一大二的学生，要求每年暑假都要有一次社会实践，这个是要计入学分的。所谓社会实践，就是大家组个团，弄个主题，实地考察探讨一下。前几天我还正和“一、二、四”她们一起讨论这件事情来着，大家都想自己组个团，可惜没有好玩的主题。现在路人甲、路人乙他们讨论的，就是这个社会实践。

    他们说，陆子键组织了一个社会实践，是调查某个自然生态区的水污染治理情况。他们正商量着要不要跟陆子键一起。我激动地看着陆子键，问道：“陆师兄，我可不可以也参加？”

    陆子键还没有回答，钟原先说话了：“不行，你跟着我。”

    我怒：“凭什么？”

    钟原：“我管饭。”

    我：“……”

    好吧，我承认我是个没有节操的人，偶像什么的，那都是浮云，关键还是要吃饱喝好啊……

    晚上临睡前，我接到钟原的一条短信。

    钟原：“我室友都夸你了。”

    我好奇，回他：“他们夸我什么了？”

    钟原：“他们都夸你热情，很热情。”

    我：“……”

    我：“那你有没有跟他们解释？”

    钟原：“该说的我都说了。”

    我：“那你说什么了？”

    钟原：“我说让他们别乱想。”

    我：“……”

    大哥，你这样一说，他们可能会更加乱想了吧？

    我：“算了，你重点跟陆子键解释一下吧。”我那美好的形象，在陆子键面前千万不能破坏了。

    过了好一会儿，钟原才回复我：“麻烦你别惦记陆子键了。”

    我奓毛：“为什么？”

    钟原：“我不忍心眼睁睁地看着自己的兄弟跳进火坑。”

    我：“去死吧！”

    过了一会儿，钟原又发来一条短信：“你想和陆子键一起做社会实践，也不是不可以。”

    我：“那你呢？”你不是说要管饭吗……

    钟原：“一起。”

    我激动地握着手机，看吧看吧，我就说陆子键魅力大嘛，连钟原都被他吸引住了……

    钟原：“不过我有个条件。”

    我：“什么？”

    钟原：“带上你们宿舍的四姑娘。”

    我：“……”

    我：“为什么？”

    钟原：“到时候你就知道了，先别让她知道是我要求的。”

    奇了怪了，这小子是什么时候盯上四姑娘的？我突然想到了今天他一直在看的《恋爱心理学》，难道，难道？……可是不应该啊，他和四姑娘不像是一个星系的，何况四姑娘此人虽然彪悍，审美也算正常，应该不会喜欢他这种不明星球的生物吧？呃，那意思就是说，钟原他注定要心碎了？

    当然也未必是这么回事，钟原此人一向喜欢窘人多作怪，指不定他这次又要出什么幺蛾子呢，如果能被我猜到，那才算是稀奇呢。

    虽然我对钟原这种神神秘秘的勾当表示不齿，不过四姑娘暂时是可以出卖的吧？呃，我好像越来越无耻了……

    当然，与其我和四姑娘去，倒不如我们整个寝室都去，这样也能避免四姑娘起疑。于是我兴冲冲地和“一、二、四”商量起这件事情，老大和小二表示对此事很有兴趣，尤其是小二，一听说陆小攻和钟小受都去，她眼睛直冒绿光。而四姑娘，则是一听到有陆子键，就坚决不去。

    这个结果远没有达到我的预期效果，于是我和老大小二组成同一个阵营，开始游说四姑娘，眼看着这孩子马上就不耐烦地要动用武力了，小二当机立断地大吼道：“四姑娘我把你的SD娃娃藏起来了你要是不从了我们我就把它的手卸下来垫桌子腿我说到做到！”

    于是四姑娘抬起到半空中的手，悄然地放下了……

    我笑眯眯地朝小二比画了一个剪刀手的造型。

    四姑娘握了握拳头，凶狠地说道：“三天之内，你要是不把娃娃还我，到时候我把你的手也卸了。”

    小二很没节操地嘿嘿笑着：“报完名就给你，我敢不给吗……”

    于是我特豪迈地给钟原发了个短信：“搞定。”

    今天中午一回到寝室，就看到小二坐在电脑前，双眼冒光地噼里啪啦地敲着键盘。

    我放下包，问道：“小二，又赶稿子呢？”

    别看小二猥琐，人家还是个网络写手，据说在某个网站里混得还挺不错。据说这家伙在网站上发表的字数已经一百多万了，又据说她当年高考的前一天晚上睡不着觉，于是挑灯夜战写了个中篇小说，并以此吸引了她的第一批读者……因此作为一个写手，小二对写作的执着与忠贞还是很值得我这种三分钟热度的人学习的。有时候我觉得好奇，就问她，“小二，写文章是什么感觉？”

    我至今犹记得小二当时那彪悍的回答：“写这东西就像XXOO，挖坑的时候充满期待，填坑的时候充满兴奋，完结的时候快乐而空虚。”

    当时老大和四姑娘也在场。淡定如老大，彪悍如四姑娘，在听到小二这一番形容之后，也是呆愣当场，久久回不过神来，更不用说我这种道行的了。从那以后我就再也不敢鄙视小二了，因为这家伙虽然猥琐，可是她猥琐得够深刻。

    从那以后，别人问我们小二喜欢干什么，一三四会齐刷刷地回答：她喜欢XXOO。

    好吧，话题又扯远了。且说现在，疑似赶稿子的小二一边敲着键盘，一边回答我：“没，我在回帖子。”

    “哦。”不逛论坛的宅女不是好宅女。

    小二突然转过身施舍给我一点注意力：“听说了没，咱学校最近有色狼出没。”

    这时，老大和四姑娘也回来了，正好听到小二的话。于是老大凑到小二的电脑前看了看，说道：“还真是，不过这几个色狼似乎是同一个人啊？”

    我对此没什么兴趣：“我不关心色狼，我只关心我的期末考试。”

    老大转过身来摸了摸我的脑袋，此时我的头发刚长出不到一寸，不过我也知足了，虽然短，但好歹是有的。

    老大说道：“你确实不用担心，就算要担心，也是应该担心女色狼吧？”

    小二也跟着附和：“三木头，你现在真像个正太啊，让人流口水的正太……”

    我怒，这是赤裸裸的发型歧视。于是我敲了敲小二的脑袋，说道：“流口水那是因为你智障，又关我什么事。”

    晚上和钟原一起上自习。我以前一直梦想着和自己暗恋的男生上自习，然后在自习的过程中擦出点火花什么的，现在……唉，算了吧。不过和钟原上自习有一点好处就是，有什么不会的问题可以问他。虽然我们专业不同，但是这小子参加过数学竞赛和物理竞赛，还拿过奖，所以对于高数和物理这两门课，找他肯定没问题。至于我的专业课，本学期的专业课只有一门定量分析，钟原这小子把我的课本看了一天，竟然就能像模像样地开始给我讲题了，我都怀疑他是不是化学学院打入管理学院的卧底。对此我除了羡慕嫉妒恨，还能说什么呢。

    不过有时候我也在想，如果让我和陆子键一起上自习，我不会的地方他肯定也能帮我解答吧？而且肯定比钟原解答得好……

    好吧，闲言少叙。话说今天钟原上自习的时候竟然不辞劳苦地把电脑带进了自习室。钟原是一个骚包的人，所以他的电脑也是骚包的白色。我发现这家伙是真喜欢白色，平常的时候他就喜欢穿干干净净的白衬衫，加上简单利落的短发，给人造成一种“我很纯情很善良”的假象，天知道他到底有多阴险多邪恶。

    钟原打开电脑，问我：“你选修了什么课？”

    我：“问这干吗？”

    钟原打开学校的选课系统，登录：“还能干吗？”

    汗，我就知道这小子阴魂不散。想跟我选一样的选修课是吧？想到时候点名我帮你点、作业我帮你做是吧？你你你你你想得美……

    于是我答道：“不告诉你。”

    钟原淡定地盯着电脑屏幕：“别逼我盗你账号。”

    我：“……”

    我觉得钟原是在诈我，这小子又不是第一次用这种伎俩，哼哼，我总不能次次都上当吧？我还就不信了，你一管理学院的学生，会些数学物理定量分析什么的还勉强说得过去，总不能什么杂七杂八的手艺都会吧？

    想到这里，我冷笑道：“你盗啊你盗啊，切！”

    “嗯，是你让我盗的。”钟原说着，在网页上鼓捣了一会儿，敲了几下键盘，“好了。”

    我不可置信地盯着他的电脑屏幕，真、真的……

    钟原欠扁地说道：“用户名是你的学号，密码是系统默认的身份证号，你没有改……其实我这不算是盗号。”

    我瞪大眼睛看着他：“你怎么知道我学号身份证号的？”

    钟原：“你饭卡在我手里。”

    于是我悲愤了。

    钟原找到我的课表，指手画脚了一番，说道：“能在不了解的情况下同时把全校最容易挂的四门选修课全部选中，就算自虐也没必要这么狠吧，木头，你真是奇才。”

    我擦汗，怀疑地看着他。

    钟原坦然地翻看着课表选单，说道：“这个，这个，还有这个，这几个都比较好过，你要不要选？”他说着，侧过头来征询我的意见，算是民主了一把。

    废话，就算我说不选，你也会义无反顾地给我选了吧？

    钟原一点也不为自己的伪民主感到羞愧，他大刀阔斧地删掉了我原来的选课，重新给我选了几门。后来的事实证明，重新选的这几门确实比较好过。

    钟原把我的公共选修课改得面目全非之后，还意犹未尽地把我的体育课也改了，从原来的乒乓球改成了网球。理由是乒乓球对人的反应速度和灵活性要求比较高，然后……他同情地看着我，摇了摇头。

    怒，我有那么挫吗我？

    选完课，钟原又从书包里翻出一个小巧的像手电筒一样的东西给我。

    我接过来，仔细端详着：“这什么东西？”

    钟原答道：“电击器，据说最近学校里不怎么太平。”

    汗，这就是传说中的电击器啊，我还是第一次见到。于是我感动地看着钟原：“谢谢你啊。”虽然这家伙比较阴险，不过瑕不掩瑜，马大爷教育我们，要辩证地看待问题。

    “不用谢，你以后表现好点就行，最起码别气我了。”

    我点点头，这算是老板对员工工作的认可和鼓励吧？看来我前一阵表现得还不错。不过至于我怎么气到钟原了，这一点我还是觉得莫名其妙，明显是他一直在气我好不好。

    我仔细端详着手中小小的电击器，问钟原：“这东西要怎么用？”

    钟原指着它，比画着：“把这里对准敌人，按下这个按钮就好。”

    “是这样吗？”我说着，不由自主地听从着钟原的指导，按下了开关……

    于是下一秒，钟原就趴在了桌子上。

