
第46章吓尿了！

本章是为【加个和加个和】的盟主加更，感谢你的打赏，今天还有保底的两更。

……

此前刚一从教学楼出来，江川就敏锐的察觉到了有人在暗中监视。

当然，说是暗中监视实际上是抬举那两个人了，他们甚至都没有半点跟踪的技巧，在江川的眼中，他们的跟踪实在是拙劣到了极点。

然而这也让江川意识到，这两个人跟绑架柳如怡的那些歹徒恐怕没有什么关系，那些歹徒做事的风格很周密，恐怕不会找两个这样的蠢货监视柳如怡。

陈耀阳！

江川想到了陈耀阳离开之前那怨毒的眼神，如果他没有猜错的话，这两个人很可能是陈耀阳派来的。

当然，对于柳如怡上午拿他做挡箭牌的举动，江川其实是赞成的，从陈耀阳的话语中就能够听的出来，他纠缠钟贝显然是有一段时间了。

或许在陈耀阳看来，他是在追求钟贝，可实际上却是给钟贝造成了一定的困扰，那无疑就是纠缠。

对这种情况而言，柳如怡的做法已经算是最好的方式了。

只不过，陈耀阳显然不是这么认为的，要不然的话，这两个跟踪的人也就不会出现了。

江川决定，要先解决陈耀阳的纠缠。

像这种纨绔子弟或许无法做什么大事，可在关键时刻，他们却是能够坏事，江川绝对不会容忍这种情况出现。

他的脚步看似不快，但仅仅几个呼吸之后，他就到了那两人跟前。

这是两个很壮实的年轻人，对于普通的学生来说，他们完全可以称得上魁梧了，其中一人甚至比江川还要略微高一些。

然而在江川面前，他们却是有种止不住的心慌，有种做了亏心事被人抓了现行的心虚。

看着那两人脸上有些慌乱的神色，江川沉声问道：“是谁让你们跟踪我的？”

“你凭什么说我们跟踪你？！”

高个子哼道：“这学校是你家开的啊？”

矮个子却是语带威胁的说道：“哥们，找茬也要看清楚形势……呃……”

他的话还没有说完，就戛然而止。

他甚至都没有看清楚江川的动作，就只感觉到脖子猛然一紧，而后整个人陡然窒息，眼前发黑。

另外一个人几乎愣在了那里，他完全没有想到江川竟然会一言不合就开干。

尤其是，他的同伴竟然被江川一只手掐着脖子提了起来，让他一时间竟然没有反应过来。

而等他意识到发生了什么，却发现自己的脖子也已经被江川扣住了，一股强烈的窒息感混杂着钻心的剧痛，从他的脖子开始席卷全身，让他涨红了脸，拼命的挣扎。

“你们都是江北大学的高材生，应该明白一个道理。”

江川的声音不高，语气却是冰冷无比，“我现在掐住了你们的动脉，用不了几分钟，你们的大脑就会严重缺氧，到时候，就是不可逆的损伤了。

简单来说，你们两个会变成白痴！”

刚一听到这话，正在拼命挣扎的两人陡然身子都僵住了，眼中露出惊恐骇然之色，而后他们又开始更加激烈的挣扎。

然而，江川掐住他们脖子的手就如同两把铁钳一般，无论他们如何的挣扎，都纹丝不动。

江川眼神一冷，手上猛然加大力气，两人的脖子差点都被掐断了，那剧烈的疼痛让他们那原本涨红的脸都有些发青，再也没有力气挣扎。

呼！

江川手腕一甩，将两人扔在了地上。

嘭！嘭！

“咳咳咳……”

两人顾不上被摔的剧痛，就那么趴在地上捂着脖子拼命的咳嗽。

江川冷冷的问道：“说！是谁让你们来跟踪我的？”

“小，咳咳……小子，我们是跟着陈少的，你，你敢跟我们动手，陈少不会放过你的！”高个怒道。

“哪个陈少？”江川冷声问道。

“当然是陈耀阳，陈少！”矮个也略微缓过来一些，咬牙道。

“果然是他！”

江川说道：“给他打电话，告诉他，我在学校后面的树林等他。”

两个人如同看傻子一样的看着江川，他们实在是没有想到，江川竟然会踢出这么一个要求。

看江川这意思，竟然是打算独自一个人挑衅陈耀阳？

“打电话！”

江川的声音又冷了几分。

“好！这可是你自找的！”矮个男生一咬牙，拿出手机开始给陈耀阳打电话，“陈少……”

“陈少说他马上就来。”

挂掉电话，他咬牙道，看着江川的目光甚至有一种解气的味道，只要等陈耀阳带着人过来了，他一定要把江川打的连他妈都不认识！

“很好！”

江川冷笑一声，上前两步，在两人惊骇的目光中，一手一个直接把他们提了起来。

那两人立刻慌了，“你想干什么……呃……”

他们的话还没有说完，江川的胳膊就绕过了他们的脖子，让他们的声音戛然而止。

两人涨红了脸，刚想挣扎，就感觉江川的胳膊猛然一用力，硬生生的把他们的声音憋了回去，脖子上更是传来一股剧痛，让他们的身体都在哆嗦，脖子都差点被江川的胳膊夹断了！

然而在外人看来，此刻他们三人就如同勾肩搭背的朋友一般，无比自然的走出了校门。

在经过保安亭的时候，他们刚想要挣扎，就只感觉到江川的胳膊再次加大的力气，疼的两人差点昏死了过去，哪里还能有半点挣扎的力量。

等到了后面的树林里，江川直接把他们扔到了地上，两人再一次趴在地上捂着脖子剧烈的咳嗽了起来，狼狈到了极点。

他们的心里更是忍不住的惊骇，如果说第一次他们是没有防备，才被江川扣住了脖子，那这一次他们可是眼睁睁的看着自己被江川制住了！

在江川的手里，他们甚至就连挣扎的机会都没有。

这个时候他们就算是再如何的白痴，也意识到了江川的身手远远要比他们厉害的多，这让他们心中不禁有些打鼓，陈少带的人真的能收拾的了这家伙吗？

陈耀阳来的很快，仅仅十几分钟之后，他就带着七八个人气势汹汹的来到了树林中。

附近一些约会的情侣看到这一幕，都吓得赶紧离开，同时还对江川抱以同情的目光，被陈耀阳盯上，他肯定是要倒霉了。

“江川是吧？”

陈耀阳看到趴在地上的两个跟班，非但没有丝毫的惧怕，反而心中涌起了一股怒火，“我看你真的是要找死了！”

“陈少，这家伙很能打，你要小心！”

看到陈耀阳带着人到来，地上的两个人顿时有了主心骨，赶紧连滚带爬的从江川的身影逃离，同时还不忘提醒陈耀阳。

然而，他们两人的提醒非但没有博得陈耀阳的好感，反而还因为他们那狼狈的样子，让陈耀阳感觉自己丢了面子，忍不住骂了一声。

“废物！”

“陈少，他真的很能打……”

“闭嘴！”

陈耀阳沉着脸冷喝一声，而后盯着江川，咬牙说道：“你成功的激怒了我！我本来只打算要你一条胳膊，但现在我改变主意……”

他的狠话还没有说完，江川就动了。

呼！

江川两步到了他跟前，直接扣住了他的脖子。

看着陈耀阳那惊愕的眼神，江川冷声说道：“陈耀阳，不想死，就别来招惹我！”

“草！放了陈少！”

“敢动阳哥，干他！”

其他人这才反应过来，顿时大吼着朝江川扑了过来。

江川冷哼一声，直接一把将陈耀阳整个人都提了起来，而后他一脚踢出，直接把冲在最前面的一个人踢了倒飞了出去。

接下来，江川一手提着陈耀阳，朝着那些人撞了过去。

“嘭！嘭！嘭！”

原本气势汹汹的几个人，此刻却仿佛面对成年壮汉的婴孩一般，没有半点还手之力，就全部瘫在地上痛苦的呻`吟了起来。

而这个时候，被江川提在手中的陈耀阳不但被晃的快昏死过去，整个人也都吓傻了。

他无论如何都没有想到，竟然会是这个结果！

要知道，他带来的这几个人可都是体院的，个个打架经验丰富，其中有两个还是他在跆拳道社团的朋友，每个人都能打两三个。

然而此刻他们在江川面前，竟然是如此的不堪一击，这简直让他难以置信！

“啪！”

突然！

一记响亮的耳光狠狠的抽在了陈耀阳的脸上，让他的脑袋嗡的一声，忍不住惨叫一声：“啊——”

“啪！”

又是一记耳光，打的陈耀阳的惨叫声硬是憋了回去！

他愤怒而又慌乱的看着江川，甚至都没有意识到江川已经放开了他。

江川上前一步，微微俯身，一语不发，就那么盯着瘫坐在地上的陈耀阳，摄人心魄！

那种凶戾的气息，冰冷的目光，让陈耀阳陡然心悸，仿佛心脏被人狠狠的攥了一把，一道浓浓的恐惧从他的心头升起，沿着尾椎骨一路向上蔓延，最终在头顶炸开！

头皮发麻！

这一刻，陈耀阳感觉自己面对的好像不是一个人，而是一头要择人而噬的猛兽，让他心中充满了无可抑制的恐惧！

一股尿骚味悄然飘开。

陈耀阳，吓尿了！

。