    “一刀斩了？”罗峰瞪大了眼睛，“真的假的？”

    “你也不是被我一刀斩了！”

    “那可是在虚拟宇宙空间，不算真正的战力！”

    “待会儿你瞧好就行！这一战，你要立威，我也要试刀，看一看我的战力究竟达到了什么程度？”秦明笑道，“斩了一位封王巅峰，公司给我派发的一千万亿军功额度也算完成，从今以后，我也是真正的自由人了，再无拘束。咱们兄弟两个，就在这域外战场好好的闹他一场，也赚它个千万亿混元单位！”

    “哈哈，终于可以并肩作战了！”罗峰大笑，十分兴奋。

    他早就想和秦明一起杀敌，可从地球上开始，这个愿望就没有实现过。不是不行，而是他一直在后面追赶。

    到了如今，才有了可能。

    “只是一千万亿？嘿，多杀些封王巅峰和封王极限，未尝没有可能！”罗峰说着，就长啸一声，“先从紫钟王开始！”

    “伊琳娜，按照原先计划动手！”

    罗峰说着，他身边就出现了一个虫族母巢。

    这个母巢，就是地球上神农架的那一个，早已被他奴役。

    他又花费巨大的代价，孵化了两百万界主级虫族战士，其中的母皇是伊琳娜。

    “是，主人！”

    伊琳娜应声之后，就见母巢中飞出一支支虫族战士队伍，密密麻麻的出现在了周围，组成了两个巨大的球形。

    罗峰开启的小型探测仪屏蔽周围二十公里，这个范围内全部被隐藏，探测不到。两百万虫族战士，虽各个体型巨大，也足够排列队形了。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，所有虫族战士同时蓄积能量。

    “开始攻击！”罗峰下了命令。

    “是，主人！”伊琳娜应命，就发号施令，“第一列队，第二列队，同时攻击！”

    轰……！

    两道光柱同时射了出去，撕裂空间，形成了两个粗大的通道。

    可怕的能量狂潮，撕碎一切。

    山洞中，紫钟王皱眉。

    “刚才我感应到了两次空间波动，后来又有一次！”

    “怎么会三次？帮手？”

    “到了为什么不攻击？”

    “罗峰他在犹豫什么？他屏蔽了周围，莫非是布置什么手段？除了空间封锁外，对我又有什么用？”

    “不好，竟然是两道能量光柱！”

    正在转着念头的紫钟王突然发现了虫族战士发出的攻击，能量光柱炙热而恐怖，让他都心悸。

    光的速度是三十万千米每秒，他们之间却只相聚三千多公里，距离何等短？那边光芒出现，这边就已经到达。

    “我若挨上，不死也重伤！”

    紫钟王想着，一个瞬移，就离开了山洞。

    轰隆隆！

    紧接着，光柱落在了山石上，岩石融化，又直接贯穿了这块十万公里方圆的陆地。力量炸开，将这块漂浮不知多久的陆地整个摧毁。

    紫钟王瞬移而回，看着被摧毁的陆地，眼中闪过阴郁之色，心中也更加谨慎。他知道，罗峰得到祭塔的财富，肯定武装了自身。

    不过他也有准备，丝毫不惧。

    另一边。

    “对付会瞬移的强者，界主级的虫族母皇虽然孕育的虫族战士很多，却已经没什么用了！”秦明摇头道，“你不该隐藏，应该直接激发锁空之臂，封锁虚空，让紫钟王不能瞬移。刚才一击，至少也能重创他，然后再来一刀，干脆利落的斩杀，何必如此麻烦？”

    罗峰幽怨的瞥了秦明一眼：“我原先的计划是等关键时刻再用锁空之臂，给对方来个措手不及。要是知道你这么生猛，我就不费什么劲儿了。”

    此时，虫族母巢已经被他收入了世界戒指中。

    也正如秦明所言，母皇用处真的不大了，除非更进一步达到不朽级，孕育出不朽战士，否则以后只能弃之不顾。

    “是你不相信我！”秦明没好气道，“你的手段，左右不过是以锁空之臂封锁，然后自爆神源晶，再大杀一通，可对？”

    “还是你了解我！”罗峰挑起了大拇指，“不这样不行啊！这个紫钟王，阴狠毒辣，既然主动亮相，肯定会请强大的帮手，甚至有封王极限的强者，不用些手段，我一个人怎么对付？”

    “什么级别的神源晶？”

    “最高规格的火神源晶，哪怕折扣之后，一个也价值三百亿混元单位，我买了三个！一旦引爆，若是封王极限躲避不及，都有可能被炸死。嘿嘿，正好和我的锁空之臂是绝配！”罗峰露出得意之色，“我的计划怎么样？”

    “很不错。是你动手，还是我出手？”秦明看向已经来到了千里外的紫钟王问道。

    “这是我的对手，我要做个了结！”罗峰沉声道，“紫钟王是机械族，杀他时，肯定会将消息传递出去，到时候若是面对围攻，就交给你了。怎么样？有把握面对众多敌人吗？”

    “你有锁空之臂，我会瞬移，怕什么？”

    “哈哈哈，好，这一战，咱们兄弟扬威域外战场！”

    罗峰大笑，神态张狂。

    秦明身上，却无声无息的浮现出了银鳞战衣。

    他看了看罗峰背后的一对银翼，暗自叹息一声：开挂的人生啊，现在就得到了混沌金翼的一对翅膀，再等认主星辰塔，我都没有把握压他一头！

    “混沌金翼，星辰塔，晋之神王的转生体坐山客……！”

    秦明转着念头。

    心中却莫名一动：要不要截了星辰塔的机缘？

    最终摇了摇头。

    抬起头，看了看苍穹。

    原宇宙的本源意志也就罢了。

    在更高层次，还有至高规则。

    强如坐山客，都如缩头乌龟一般的苟且着。

    “紫钟王！”罗峰长啸，“你终于出来送死了！”

    “送死？”紫钟王摇头，“自从祭塔一战，我就知你心思深沉，只是怎么也想不到，你会悬赏五千万混元单位，如此魄力，让我都自叹弗如。这样的悬赏下，我确实难以隐藏，可我轻易的被发现了，你也应该明白，是因为我想让你发现！”

    “不错！”罗峰点头，“你说我心思深沉，你却更加诡诈。你故意被发现，不过是设局引我前来罢了，咱们彼此彼此！至于胜负如何？就看彼此的手段了！”

    “冲你这一言，刀河王，你算磊落！”紫钟王目光一转，看向了秦明，眉头一动，“这就是你的帮手？我看着眼熟，哦，对了，他就是不久前闹出一些动静的姜皇？我族被杀的蕾切尔，临死前传递消息，言说人族界主姜皇，拥有封王级植物生命，当时来了兴趣，我也探查了一番。你是想仗着他的植物生命抗衡我？罗峰，你也未免太小瞧我了！”

    罗峰露出怪异之色，却摇头道：“你还没有资格让他出手。紫钟王，叫出你的帮手吧，否则你没有任何机会！”

    紫钟王点头：“他们已经来了！”

    嗡嗡嗡！

    虚空波动，一左一右，凭空出现了两位机械族强者，呈三角形状将秦明两人围在中间。

    紫钟王笑了：“给你准备的礼物如何？”

    “血兽王，重箭王，都是封王极限，你竟然请了他们！”罗峰眼睛一扫，瞳孔就猛地一缩，“紫钟王，你还真是看得起我！”

    秦明也露出凝重之色。

    两位封王极限，加上一个拥有重宝的紫钟王，这样的组合，在域外战场就是无敌的存在。