
股东们都是风风火火的沙雕性格,  说改名就改名，说造星就造星，说实话羊咩咩农场这个名字也没有比开心农场好到哪里去。

五十步笑百步吧。

唯一的区别就是,  开心是抽象的,  羊咩咩是具象的，人们一看到羊咩咩农场,  脑海里就会自动浮现出小羊羔可爱的脸蛋，可爱滤镜不就有了吗？

与此同时，推出大量的羊咩咩视频、照片，漂亮周边。

股东们想要的效果：让两只羊咩咩成为高端品牌,  定位是高富帅,  羊设时髦，另类,  让人想一探究竟，从而产生一种‘好牛逼’的印象。

现实中达到的效果：吸引了一批10岁以下的小朋友，他们靠一己之力,  成功把全家都带过来消费。

股东们：好！效果不错。

亚历山大：……

高富帅羊设，这个刁钻的角度是他没想到的。

好在误打误撞,  生意一直还是不错，不至于让农场入不敷出……

其实搞了这么久,  亚历山大已经明白了，这群人根本就不是认真在创业，他们可能只是好玩，为了发泄其他事情带来的高压,  什么的。

亚历山大作为一只有素养的咩，不想去探究别人的秘密，他只想做好自己每天的工作,  和奥狄斯奋斗在最前线的岗位上。

今天又是拍很多合照的一天，风稍微有点大，合照的小姐姐脖子上的丝巾松开了，亚历山大眼疾嘴快，帮忙叼住险些被风吹走的丝巾。

这条丝巾的花纹他认识，好像是某个奢侈品品牌。

小姐姐财大气粗，非常慷慨地将这条新品丝巾系在亚历山大的脖子上，还说：“你们一天都站在这里，累不累啊？”

柔软的丝巾挡住了吹向脖子的风，虽然亚历山大本来就不冷，但还是感觉到了一丝温暖，顿时他有点惊讶，回想过去，一直只有人夸他可爱，好棒，却是第一次有人问他累不累呢。

亚历山大太感动了，他凝视了小姐姐足足几秒钟，然后亲了一口小姐姐略施粉黛的脸颊，只是作为感谢的话，奥狄斯应该不会生气的吧？

是的，奥狄斯只会敌视雄性。

他和关心亚历山大的游客姑娘一样，用欣赏和关爱的目光看着带丝巾的亚历山大，满眼深情。

亚历山大似乎也知道自己这样挺漂亮的，就臭美地转了一圈，嘻嘻，之前怎么没想到还能这样捯饬，浪费了好大一段青春。

不知道是哪位游客拍下了这段视频，不久之后，带丝巾的小绵羊就在网上火了，一时间很多游客专程过来看他。

这些游客无一例外，都会给亚历山大带点小礼物，然后享受羊咩咩给他们一个纯洁无暇的亲亲。

由于第一个送礼的小姐姐给羊咩咩送的礼物起点太高了，导致后来人们送的礼物也全都档次不低，亚历山大就这样存了许多私房。

花衬衫给他做了个衣帽间，专门存放游客送给他的礼物，什么丝巾啊，墨镜啊，还有帽子、领结项链等等。

亚历山大每天起床，就在衣帽间待一会儿，从他那琳琅满目的收藏品中，挑出一件今天要戴的饰品。

由于实在太多，他偶尔会有选择困难症。

奥狄斯就成了他的询问对象。

比如今天早晨，亚历山大又在纠结：“帽子还是项链？”

臭美的羊咩咩面前还有一面镜子，照出他和奥狄斯的身影，虽然也收到礼物，但是从来不捯饬的奥狄斯说：‘我觉得帽子和项链不冲突。’

亚历山大闻言，立刻挑了花里胡哨的帽子，以及闪闪发亮的项链，准备拿去找花衬衫。

‘不。’奥狄斯把亚历山大挑出来的帽子叼走，重新挑选了一顶纯色低调的帽子：‘两件饰品只能有一件是主角，不然谁都没有办法大放光芒。’

就像他和亚历山大，一个高调地受尽所有人的宠爱，而他，不做别人眼中的主角，只亚历山大的主角。

‘好的，听你的，奥狄斯你好厉害啊，说得好有道理哦。’亚历山大崇拜地说。

他和奥狄斯走出房门，找到花衬衫。

“早啊，今天戴这个？”看花衬衫的样子，就知道他大概已经习惯了羊咩咩每天早晨带着饰品来找他帮忙。

给臭美的羊羊弄好，花衬衫吹了一声口哨：“今天是炫酷风，黑夜中最亮的星，你的审美不错哦。”

被夸赞的亚历山大，瞟了一眼奥狄斯，只见对方朝他眨了眨眼。

这一刻，亚历山大觉得好幸福：他永远可以相信奥狄斯。

在农场他们也不是强制上班啦，其实压根没有人要求他们上班，哪怕有时候亚历山大闹情绪，一整天待在羊圈里不出来见人，人们也不会觉得他偷懒，只会认为他身体不舒服，找人过来给他看。

谁能想到，他就是偷懒。

不过亚历山大不会承认的，他自己给自己放假罢了，很合理好吗？

小绵羊火起来的第一年，一口气把农场以前投入进去的成本都赚了回来，惊呆了所有股东，因为，他们虽然嘴里总是哔哔亏钱花钱什么的，但其实是默认了这个现象的，也做好了一直亏下去的准备。

现在钱又回到手里了，一时间竟然不知所措。

花衬衫一边给羊咩咩剥糖，一边说：“那就继续花啊，首先把羊圈修一下，盖个豪华版的。”

众人异口同声：“还盖，已经够豪华了。”

亚历山大就觉得他们好魔幻哦，以前亏损的时候开会很烦恼，现在赚钱了开会也烦恼，要说没有一丁点凡尔赛的成分谁相信。

说不定晚上躲在被子里偷笑呢。

别人不知道，反正亚历山大是这样。

小绵羊火的第二年，羊咩咩农场加盖了一个自助餐厅，里面的食材非常顶级，豪华到令人咋舌的地步，来过的食客都看直了眼，而且老板非常任性慷慨，动不动就搞抽奖，搞赠送。

顶级蓝鳍金枪鱼，最美味的部位，竟然给羊吃。

大概就是这个场景，奠定了两只羊咩咩高富帅的羊设……

亚历山大：就这玩意儿？以前我们想吃多少就吃多少，其实味道也就那样呢。

据说全国各地有很多养宠物羊的主人，想替自己的‘闺女’跟他们交个朋友，吓得亚历山大赶紧贴紧奥狄斯，以免大家不知道自己名花有主。

这一年他和奥狄斯也长大了，终于可以在夜里干点恩恩爱爱偷偷摸摸的事情。

由于尊重他们的隐私，人们并没有在羊圈里安装监控。

好吧，真相不是尊重隐私，只是因为两只羊咩咩从小太乖了，这些粗心的人根本没想起来安装监控。

不过，他们平时走到哪里都毫不避讳地腻歪，有爱的双方之间，动作和眼神都是骗不了人的，估计某些雷达敏感的人，都暗戳戳心里有数。

唯一可以肯定的是，花衬衫心里真的没数。

他竟然说亚历山大长大后没有小时候那么可爱，想要给亚历山大找个媳妇，生一个迷你版的小亚历山大。

奥狄斯听了这话，倒也没有怎么样，只是接下来三翻四次地找机会踢花衬衫罢了。

看着花衬衫被自己亲手养大的羊咩咩踢得满腿青青紫紫，其他人都幸灾乐祸，嘴里假惺惺地安慰说：“孩子长大了，青春期就是这样的，你给他们找个女朋友不就完事了吗？”

还完事呢，直接差点完了。

花衬衫被这群损友们坑得好惨，要不是他最后领悟了，连夜把母羊送走，明年今日就是他的忌日。

小绵羊火的第三年，由于农场周围又开发了新的基建，羊咩咩农场更容易抵达了，客人络绎不绝，反正赚了很多钱。

胡搞瞎搞的农场，赚钱之后大家反而没有什么目标了，而且大部分股东也到了该结婚生子的年龄，有些股东就拿着分红离开了农场，回到现实去承担自己的责任。

亚历山大觉得，这位离开的朋友，无论他此去要面对什么妖魔鬼怪，心内应该都是非常有勇气的，因为他曾经好好地爱过自己一段时光，任由自己在条条框框的世界中胡搞瞎搞，不用在乎亏损还是盈利，也不在乎合理还是不合理，总之高兴就行。

曾经亚历山大也吐槽过这些人不知所谓，但现在蓦然回首，他发现，每一个人都需要一座开心农场，用来收藏自己。

那个行走在社会上的我不是我，藏在开心农场里面的我才是我。

第二个离开的是边牧的主人，他带走了两只边牧，大家都没有意见，边牧是他养大的嘛。

养鸡鸭的朋友望了望天，那按照惯例，他走的时候是不是要带走鸡鸭？

这个想法让他打了个寒颤，如果真的带回去，这些鸡鸭的下场就是被他妈宰了送人。

陆陆续续地，股东们一个一个地回到真实的世界，不过羊咩咩农场没有倒闭，它只是成了另一拨人的开心农场。

最后离开的是花衬衫和白t男，他们是非常的好朋友，好到白t男妄图牵走亚历山大，理由是，打扫了这么多年的羊圈，难道他不配吗？

但是那又怎么样呢？

友谊跟羊咩咩比起来，羊咩咩更重要。

亚历山大和奥狄斯当然是跟着花衬衫，不会而分开的，对方带他们离开时，直接在农场官网上道别：“羊羊累了，世界那么大，羊羊要出去看看这个大世界。”

这是什么意思啊？

得知是小绵羊不营业了，有人问，什么时候回归？

花衬衫说：“归期不定，可能一直放假，也有可能会再次营业。”

亚历山大给这么多人带来了快乐，现在却要说再见了，可以预料到，宣布无限期休假的这天晚上，应该有很多人都在回忆他的好，他的可爱。

作者有话要说：　　开心农场是成年人的乌托邦，感谢亚历山大，稍后还有一章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033472"  chaptername="345、第345章">加入书签</a>
</div>
