    王圣仁要释放武魂，这是武者最强招数之一，但是随着一声震天撼地的龙啸传出，一条如同白金雕刻的白龙张牙舞爪，声势浩大地朝王圣仁飞冲过去。

    这是沈翔用了大半的力量，施展的降龙归元气，是太极降龙功里面比较强的一招。

    那栩栩如生的白龙，一头撞向了王圣仁，全部没入王圣仁的身体里面，只见刚刚要释放武魂的王圣仁，身体发出一阵噼里啪啦的响声，衣服碎烂，血液从身躯溢出，而他的身体里面还发出了一声低沉的龙吼。

    那强劲的龙力灌入王圣仁的身体里面之后，在里面爆开，那种创伤可想而知！

    沈翔急忙飞冲过去，掐着王圣仁的脖颈，在搜索王圣仁的记忆同时，另外一只手疯狂轰打着王圣仁的身躯，就和之前对付那铁明一样。

    “这是什么？这家伙竟然有这么厉害的神识，难怪他可以释放出一些影响人的力量！”沈翔心中惊呼起来，他在搜索王圣仁的记忆时，发出王圣仁脑海中有着一团金sè的能量。

    通过王圣仁的记忆得知，那竟然是一道残缺的神魂！

    “这是镇魔神魂，他可以通过这镇魔神魂感应到镇魔天尊遗留下来的宝物，难怪他有把握在圣丹界寻找到那镇魔血脉！”沈翔心中惊讶无比。

    “吞噬他的神魂，然后毁掉他的识海。”白幽幽说道。

    “沈翔，你在干什么？为什么你的会出现在我的识海里面？”沈翔突然听到王圣仁那虚弱的声音。

    “嘿嘿，你的镇魔神殿便宜我了。”沈翔用神识回应道。

    要吞噬我的神魂？你是怎么做到的

    沈翔施展摄魂魔咒，快速把王圣仁识海中的镇魔神殿给抽过来，融入他自己的神魂之中，同时搜索着王圣仁的记忆，寻找他想知道东西。

    “找到了，果然有一个大原来如此！”残缺的镇魔神殿到手之后，沈翔对着王圣仁的头颅狠劈一掌，喃喃地说道：“就绕你一条狗命，让你生不如死，就凭你们这样，还想修炼神道？”

    王圣仁浑身经脉断碎，灵魂识海也被沈翔毁去，现在已经是个白痴了。

    沈翔从王圣仁那里得到了很多惊人的讯息，而那残缺的镇魔神魂也在慢慢的融入他原本的神魂之中，完全融合之后，他的神魂将会变得更强。

    王圣仁被沈翔一脚踢下了比武台，这高高在上的神子，此时已经变完完全全废掉了。

    这让在场的许多降魔学院的学生唏嘘不已，他们以为很强大的神子竟然就这么陨落了，之前这神子还吹嘘着他以后可以成为一个天神，但现在……已经完全被沈翔给破灭了。

    降魔学院的一些长老急忙跑过来扶起那昏死过去的王圣仁，一脸怒意地看着沈翔，古东辰等人也准备出手，沈翔虽然没有杀王圣仁，但王圣仁现在却生不如死，降魔学院未来的顶梁柱就这么被沈翔变成一滩烂泥。

    “白龙血丹呢？”沈翔看着台下的满富天。

    满富天并不怎么恨沈翔，他早就知道王圣仁瞒着他做一些丧尽天良的事情，他抛给沈翔一个玉盒，沈翔打开玉盒一看，一粒核桃大小的白sè丹丸躺在里面，而里面却流动着一些红白sè的液体。

    “是真的！”龙雪怡确认之后，沈翔便收了起来，然后朝古东辰走去，他的脸sè十分凝重，因为他知道了王圣仁和那幕后人的

    “回太武门！”沈翔赢了不但没有任何高兴，反而一脸凝重，古东辰知道这其中必定有原因。

    就在古东辰带着沈翔走出比武场的时候，天空中突然飘来一阵金sè云雾，只听见一声带着无比愤怒地声音传来：“沈翔，你对王圣仁做了什么？如果你只是毁掉他的肉身，那也就算了，但你还费了他的识海，打残他的灵魂！”

    “这就是那幕后人，王圣仁的师傅，名叫泰鸿，这家伙很强，原来是一个厉害的仙人，但是后来在镇魔神殿犯了错，和镇魔神殿的高层发生冲突，重伤之后实力倒退，所以他才能来到凡武界的。”沈翔用神识告诉了古东辰。

    古东辰眉头一皱，他虽然相信沈翔说的，但很疑惑沈翔为什么会突然知道。

    “我想怎么样，就怎么样，反正比武的时候什么事情都会发生，我饶他一命，已算仁慈了。”沈翔大声回应道，丝毫不惧这人，他在圣丹界的时候，厉害的仙人和龙都被他屠过，他心底里的那种威势，已经天然形成了。

    古东辰看着天空那片金云，冷笑道：“畏畏缩缩的算什么好汉，有种出来！”

    天空的金云突然散去，那道声音没在出现。

    沈翔看了一眼正在走来的左振轩：“左老，降魔学院现在已经不是被镇魔神殿的人控制了，幕后人是泰鸿，他被镇魔神殿驱逐了，你们想办法联系天界的镇魔神殿，否则那泰鸿就会用降魔学院的名头为非作歹。”

    “我知道了！”左振轩回了一句，急忙离开。

    古东辰也带着沈翔踏入传送阵，返回了太武门。

    太武玄境，古东辰住所的密室中。

    “小师叔，你慢慢地把那泰鸿道来，你是怎么知道的？”古东辰说道。

    “我和那王圣仁比武时，逼问出来的，当然，他是用神识给我传音的！”沈翔叹了一口气：“王圣仁和泰鸿都有着神魂，不过那些神魂都已经残缺，是他们从镇魔神殿盗来的。”

    神魂！这种东西古东辰当然有听说过，他很快就想到了一些什么。

    “什么说来，他们抓那么多的少年，就是抽取灵魂来修炼，让那残缺的神魂完整？”古东辰一脸愤然：“这家伙，我一定要逮住他！”

    沈翔点头道：“就是这样，他们在传送下来的时候，泰鸿混入其中，而且他利用他掌握的一些资源，收买了那些降魔学院的长老，他隐藏在降魔学院里面，控制了满富天，不让满富天联系镇魔神殿！”