    袁大宝又和紫雷等人沟通了会儿后，方才将神念退出轮回池。

    这时，老和尚恰好回来了。

    只见其脚步匆匆，神色异常的跑了过来，恭敬的说道：“施主，我愿意奉上一千万上品灵玉。”

    他心里暗暗叫苦，刚刚去见了藏锋谷的长老，听他说了袁大宝再藏锋谷的内所作所为后，便已吓破了胆。

    “嗯，那就让人筹集来给我吧。”袁大宝说道。

    很快，老和尚近乎搬空了整座五台宗的底蕴，才筹集出这一千万上品灵玉。

    相比起这些灵玉，只要他们还活着，五台宗的这些弟子还在，那五台宗便不会灭亡！

    “也罢，就当破财消灾吧。”老和尚合上双眼，默念着阿弥陀佛。

    袁大宝离开五台宗后，继续前往下一个宗门。

    随着五台宗和藏锋谷的人传达消息的速度越来越广，越来越快。

    一些欠了灵玉的宗门人心惶惶，纷纷收起赖账的心思，更有甚者，卖掉了宗门，方才筹集来一千万上品灵玉。

    袁大宝满载而归，回到天府后，径直来到天府后山的行宫内。

    星核散发着淡红色的光芒，其中蕴含着一股说不出的力量，这股力量类似五大元素，却又不同于五大元素。

    “星核是无属性的力量，但却又包含了五大元素以及变种元素的力量。”莫易感应道袁大宝的出现后，旋即从一旁的密室中走了出来。

    “无属性却又包含了众多的属性？”袁大宝有些不解。

    “炼化星核后，你便可以开启星空古道了，不过在此之前，我需提醒你，炼化了星核，便等于掌控了这方世界，天道自然不会坐视不理，毕竟你是在跟天道争夺这个世界。”莫易说道。

    “所以星核即便在天府手中，你们也从未有人想要炼化星核？”袁大宝问道。

    “是啊，星核所带来的力量是巨大的，当时若非我受伤了，或许我是天府唯一可以炼化星核，硬抗住天道诅咒的人，那时，天府也不至于在我手中变得如此落魄。”莫易感叹道。

    “星空古道每五百年开启一次，算算时间，也快到了，是时候离开这里了。”袁大宝说道。

    “也好，上界虽然充满了危险，但终究蕴含着无数的机遇，不过希望你去了上界后，能帮我一个忙。”莫易说道。

    “府主请说。”袁大宝问道。

    莫易从怀里取出一枚玉佩，递到袁大宝手中，语气低沉的说道：“这是我妻子家族的玉佩令牌，你去了上界后，拿着它去找黄埔世家，遇到危险的时候，黄埔世家会看在这枚玉佩的份上，出手救你一次。”

    “府主，你不一起走嘛？”袁大宝诧异的问道。

    莫易的修为，到现在还是个谜，如此强大的存在，袁大宝巴不得让他跟着，有莫易在，自己想来也很难有什么危险。

    “我不去了，我在上界的仇家太多了，我去了，只会给你带来无穷无尽的麻烦。”莫易摇头说道。

    “怕什么，难道府主不想回上界解决旧年的恩怨了吗？”袁大宝尝试着劝说道。

    “呵呵，逝去的终究就让他过去吧。”莫易坦然笑道。“对了，如果黄埔世家不认可这枚玉佩，你便将其摔毁……”

    “我说的，都记住了吗？”莫易看着袁大宝，眼中藏起一滴激动的泪水。

    世间，或许真的有轮回。

    等到莫易离开之后，袁大宝走到星核旁，盘膝而坐。

    他双手合十，眸光微亮，瞳孔中飞出一条小金龙，金龙环绕在星核身旁盘旋。

    “炼化。”

    时间慢慢流逝，在行宫中，袁大宝不知道坐了多久，他只觉得星核的抵抗力已经越来越微弱。

    外界此刻早已再度热闹了起来。

    星空古道就要开启了，无数修士纷纷赶往三大圣地，想要见一见这个五百年才会开启的壮观景象。

    月辰宫内，一名白袍黑发的长须老者轻抚着美髯，对月辰宫宫主缓缓说道：“这次前往上界，不知道宫主准备了几个优秀的种子？”

    “哦，前辈，我们这次算上本宫内的三位圣子一位圣女外，还有其他几大宗门的弟子。”月辰宫宫主说道。

    “嗯，没想到这次的弟子，修为不怎么样，但是天赋倒是不错，不过想来也是，这方世界如今越来越贫瘠，天赋优秀的弟子虽多，但终究碍于资源限制，只能止步于此。”老者说道。

    “前辈，时辰快到了，还请开启星空古道。”月辰宫宫主恭敬的说道。

    “嗯，我所开启的这条星空古道，通往的便是天域界月辰宫，所以你们不用担心回迷路，只需要在半路上活着达到即可，我不希望再像五百年前一样，无一人到达。”老者缓缓说道。

    “是是，这次他们一定能够通过星空古道。”月辰宫宫主擦拭着额头的冷汗，格外的看了眼碧落圣子等人。

    现在只能祈祷他们不会遇到星空古道中的神魔一族了。

    五百年前，他亲自送进去的那些弟子天赋修为同样不差，只可惜，运气太差，遇到了神魔一族，直接团灭。

    当时差点没把自己急死。

    “宫主，那我们便上路了。”碧落圣子说道。

    “好，路上注意安全，能避开危险就避开！”月辰宫宫主传音道。“一定要活着走到天域界月辰宫内，为我蛮荒界月辰宫争口气！”

    “是！”碧落圣子语气坚定的说道。

    老者轻挥着衣袖，只见月辰宫准备的千万块上品灵玉全部腾空而起，随后按照某个阵法排列起来。

    灵力涌动，每一块灵玉之间都衔接着一条看不见的法则线。

    一道巨大的圆盘浮现在虚空之上，圆盘缓缓转动，中间浮现出了一道入口漩涡。

    “好了，你们现在可以进去了。”老者说道。

    碧落圣子等人相视一眼，随后挨个踏入了星空古道中。

    与此同时，帝姬宫的情况同样如此，只不过比起月辰宫，帝姬宫的人数似乎有些少。

    “师祖，就让她们也进去吧。”帝姬宫宫主姿态卑微的说道。

    那驼背老妪却摇头说道：“不行，非我帝姬宫弟子，不能进入。”

    “为什么！往年我们各大宗门的人都可以跟着三大圣地的星空古道一起进入的，为什么今年不行了！”

    “对啊，我们每年都有供奉圣地，为什么今年不让我们进入？”

