    佛堂之中，一片灰暗，随着白晓文的突入，尘土飞扬。

    一个浑身顶盔贯甲，身高丈二的黑影，坐在破败佛堂的正中央，原本佛陀的莲花座上。

    看到白晓文闯入，丈二黑影怒喝一声道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。本座要扒了你的皮！”

    黑影起身，大踏步上前，对着白晓文挥拳就打。

    白晓文仔细看了这个大妖一眼，不由微微皱眉。对方的灵力值只有1800点，14级首领！

    这种实力，虽然比木石双妖高一些，但真的能让木石双妖心服口服吗？

    原本白晓文还以为，会遇到一个领主级的大妖呢。

    向后退出一步，大妖的拳头砸落，在地面上留下一道道裂纹。

    不管这东西是不是真正的大妖，都是要干掉的。白晓文一抬手，呼啦一下召唤生物登场，构成了一个小型军阵。

    死亡骑士率领恐怖骑士，发动了军团冲锋。

    如今白晓文已经用黑灵魂石剩余的灵魂精华，点亮了很多有用的选项，比如增加恐怖骑士数量和属性，增加死亡骑士能力的选项等等。不得不说，半价就是开心。

    现在恐怖骑士总数达到七只，跟随死亡骑士一同冲锋的气势，颇为惊人！

    大妖双臂张开，一层绿色护盾光芒闪烁，地面上出现了一道道纠结的根须，试图缠住这些骑士。

    可惜死亡骑士作为首领级生物，军团冲锋的优先级很高，免疫了纠结根须。

    轰隆，轰隆隆！

    一道道骑枪、大剑，带着黑气光芒刺杀、斩出。

    这一波冲锋，直接将那只大妖的护体绿色光盾硬生生劈散。

    十只亡骨射手趁机射出灵力箭矢，虽然每一个的伤害都不高，但十个合起来，一波就让大妖吃了个小亏，健康值跌落10%左右。

    “还挺硬的？”

    白晓文发现，怒爪蓄力的一记爪击，也仅仅是打落了大妖4%左右的健康值。

    这可是没有灵力护体的状态，要吃怒爪的满额伤害的！

    也许这就是大妖的厉害之处，体质特长。

    白晓文操纵召唤生物，不断磨去大妖的健康值，同时小心防备大妖的妖术攻击。

    不过这只大妖，似乎本事有限，只会一些护盾、根须之类的粗浅技能，打架全靠硬扛。

    大约过了十分钟，大妖的健康值被耗到了30%以下。

    它的一条手臂已经被斩下，不过没有血迹，而是露出了白森森的木茬。可见这是一只草木成精的大妖。

    健康跌落到30%以下，带来的是行动能力的大幅度下降。

    白晓文围殴大妖，忽然感觉古佛寺外有了异动，有一股极强的灵力波动传来。

    这股灵力波动，明显不属于陈榕，是一种偏向于阴冷的妖力！

    白晓文猛然醒悟：“你不是正主，真正的大妖，在古佛寺之外！”

    “大妖”一言不发，挥舞独臂奋力战斗。

    白晓文心中有一丝着急，他的灵识之法，还要着落在陈榕大小姐身上呢。

    当下，白晓文加紧攻势，不惜消耗真元力，连续放出雷击道术，将这只假大妖劈杀。

    假大妖死亡之后，没有掉落任何材料，只有一节破破烂烂的槐木，跌落在地。

    白晓文略一检查，暗叫上当。

    这家伙连妖魔都算不上，应该只是一个木之化身！

    看来，真正的大妖，就是一株草木成精的大槐树，它故意在这里留下化身留住白晓文，真身在古佛寺外，对陈榕、陈猛以及商队人员，发起了猛攻！

    至于为什么要留住白晓文，估计是看不透白晓文的实力。

    毕竟，白晓文有着极其精纯的真元力，这可是超越了领主级的特有能量，达到了王级层数，虽说没有学会太多争斗的道术，但灵力质量摆在这里，自然是让大妖忌惮。

    陈榕等首领级强者，因为眼界、阶位的差距，看不透白晓文真元力的厉害，但古佛寺大妖显然是能看出来的。

    白晓文急忙转头，冲出佛堂。

    此时古佛寺内，各种草木精怪，全都冲了出来，大部分精怪甚至不到10级！它们全都张牙舞爪地扑向白晓文，显然是为了拖延时间。

    白晓文操纵死亡骑士，发动第二次军团冲锋。

    一条血路直直撞开。

    白晓文又留下骷髅勇士、德莉法等等断后，他本身跟着死亡骑士，冲出了古佛寺。

    如今古佛寺外，已经是一片鬼域。

    无数黑色的枝条，漫空抽打，黑色的根须，如同怪蟒一样拔地而出。

    不仅白晓文留在角落里的道术幻象破碎，就连附近的普通人，都被枝条卷在空中。一根根细枝戳入他们的躯体，一点点抽吸着他们的血气。

    好一株食人妖树！

    陈榕、陈猛倒还没有大碍，正在奋力作战。

    陈猛挥舞半截腰刀，横劈竖斩，每一刀都带起一丈长的刀罡，脚下涌动的黑色根须，被他一一斩断。

    陈榕则是抬手打出一道道符箓，凌空化作一支支小剑，像是一群小鱼一样游动，削退了一截截抽过来的黑色枝条。

    显然，两人都已经全力以赴，但这样对于灵力的损耗是很严重的，用不了多久，他们肯定扛不住。

    而古槐大妖是以本体的枝条作战，灵力损耗小，更何况还在不断吞噬普通人的血气滋养自己。此消彼长，等陈榕两人灵力耗尽，就只能任凭宰割。

    白晓文捂住了右眼，睁大了左眼。

    这是他第一次有意识地用进化之眼，观察妖魔的体内能量路线。

    为的就是找出这只大妖的弱点。

    弱点很好找，只要找到能量汇聚、大量经络聚集的地方，肯定就是类似于心脏、大脑之类的要害部位。

    “找到了。”

    白晓文放下手，吁了口气，骑着怒爪冲向了西侧的树妖。

    一截截黑色枝条、根须抽击过来，怒爪上蹿下跳，灵敏无比地躲开，同时快速接近树妖本体。

    前方是一株四人合抱的巨大槐树！无数黑色枝条的源头所在，也是树妖本体的位置。

    在树妖的躯干上，一张拟人化的苍老面孔出现，嘴巴一张一合：“你们都将成为我的口粮……”