
        一名年纪挺大的老人笑了笑，说道：“光有，前几天还看见你带着你媳妇，在逛街呢，好像也拉着小手，还搂着腰呢！”

    这名老人，正是陈老。

    全名叫陈一。

    别看名字简单，却正是白玉的顶头上司，也是飞鹰战队的真正大boss，创始人。

    徐光有道：“陈老，您这话就有点问题了，我那是带着媳妇逛街。”

    陈一道：“你带着媳妇逛街，就是正常，别人拉着老公见人，就是作风问题？光有，咱不能只准州官放火，不准百姓点灯啊！”

    徐光有顿时有种日了狗的感觉。

    马上还击道：“我那是有结婚证的。”

    陈一慢呑呑喝了口茶：“你怎么知道他们没有？人家也是正儿八经的夫妻。”

    “……”

    徐光有顿时皱眉了。

    陈老敢在会议上抛出来，显然不会是无的放矢，难道是信息有误？

    苏音是怎么回事？

    这不是害人吗？

    “没听说白玉结婚了啊？”他还是道。

    “白队长日夜二十四小时待命，哪里危险，飞鹰就在哪里，她哪有空大摆宴席秀幸福，时刻都在为国家做贡献……就算跟老公聚聚，都是因为特殊情况，需要他的鼎力相助。”

    陈一说到这里，看了一眼徐光有，道：“倒是你家那小子，听说前两天差点闹出人命，把人家好好的闺女，肚子睡大了，一脚从车上踹下来，光有，子不教父之过，他虽然经商不从政，可别在外面拿着你的大旗，胡作非为，到时候才叫抹黑。”

    此话一出，在场其他人都看向徐光有。

    也有人开口：“老陈说的没错，咱们这些人，还是要以身作则，培养下一代的，不然上梁正了，下梁歪了，可是要出事的；保不齐下梁还能拖垮了上梁……白玉是名猛将，为国牺牲众多，我也相信她不会有什么作风问题，如果只是捕风捉影，就不要拿出来说事了，会让那些正在为国奉献的人寒心。”

    这话说的就有点重了。

    可是徐光有一看说话之人，马上低头不说话了。

    因为这个人，德高望重，在京城的地位太重要了，比陈一还要举足轻重，有他开口，等于是定了基调。

    会议结束。

    徐光有马上一个电话打到了苏音的手机里。

    “苏音，你怎么搞的？白玉跟那个谁谁谁是正常夫妻这件事，你怎么不调查清楚，你知道我刚刚在常务重要会议上，因为这件事情被人炮轰吗？差点把我的骨头都拆了。”

    徐光有的身份也不简单，虽然跟苏老还有一点距离，但是该强势的时候还是强势的，所以敢这么跟苏音说话，语气一点都不客气。

    苏音听了吓一跳：“徐叔叔，这是不可能的事情，当时我就查过那个刘长青的资料，只有十八岁，未婚，怎么可能跟白玉结婚？这次提将的会议，难道还不能阻止她？”

    徐光有道：“齐老都发话了，这事基本就是定了，除非能拿到确凿的证据，证明白玉的生活作风存在严重问题。”

    苏音道：“我马上去查。”

    苏音为什么一定要阻止白玉提少将？

    一是因为她跟白玉有仇，觉得白玉抢了她的位置和功劳……这就有点扯谈，白玉的功劳都是自己一刀一枪打出来的，要换成苏音，恐怕在做某些秘密任务的时候，早就被轰杀成渣了。

    但是，女人就是这么不可理喻。

    特别是一些自以为是，趾高气昂，总觉得自己高人一等看不起别人的女人，她把白玉拼搏来的成就，当成了白玉从她身上窃取过去的，是不是听起来像个疯子？

    但她就是这样的人。

    还有一个更加重要的原因，提少将是有名额的，而苏系某个成员也是在提少将名列之中，可要是被白玉抢先，那人这次就没有机会了。

    这就是斗争。

    而白玉呢？

    其实真的不想牵扯的那么复杂，可是没有办法，开工没有回头箭。

    这个时候，她就接到了陈老的电话。

    陈一没有任何隐瞒，将在会议上的事情说了一下，然后叮嘱道：“小玉，婚礼还是要办一下的。”

    白玉道：“婚姻是自己的事，这有关系吗？”

    陈一道：“就怕有人从中作梗，抓着不放，这次少将名额的竞争还是挺激烈的，你那个假结婚，虽然断了很多线索，但真要查起来，还是有破绽，索性办一场盛大点的婚礼，堵住悠悠之口。”

    “我妈最近身体抱恙。”

    “我让老王过去看看。”

    “不用……好，我知道了，我会尽快。”

    挂断电话。

    白玉显得有点烦躁了。

    假结婚还不够，居然还需要办婚礼？这要怎么跟那小子说去？他能同意吗？

    真要那么做，他就摆在人前了。

    无奈，她还是一个电话打过去。

    可是……提示对方已关机。

    “什么时候有空，请你吃饭。”白玉给刘长青发了个微信消息，也不知道什么时候能得到回应。

    ######

    刘长青重新回到悬崖上，看着夏青薇有点生气了：“你知不知道，我刚才差点就真的死了。”

    夏青薇笑道：“这不没死吗？”

    “要是死了呢？”

    “好了好了，不生气啊，我还能真看着你掉下去摔死啊？这是在给你制造机会，你看，效果还是很明显的，摘叶飞花的技能就这么逼出来了，以后勤加练习，比很多强大的武功都有用。

    还有这青莲内劲的吸字决，以后在医疗上面也有很重要的作用，要勤加练习。”

    刘长青回忆了一下之前情急之中使用吸字诀的情况，道：“我好像不记得了。”

    “那我再推你下去。”

    “别别别，我就是需要一点时间，很快，很快！”

    成就永远都是逼出来的。

    在夏青薇的威胁下，刘长青很快找到了应用吸字诀的窍门，然后下山回家。

    回去的时候，手里提了不少小动物，而且都是活的。

    回到家，刘长青发现苏漓也回来了。

    她之前说是请教她的导师，顺便看看有没有人愿意过来帮她，但是左右也没见着别的陌生人。

    “咦，哥哥，你抓这么多野味，今天晚上有口福了。”刘青霜拍着手说道。

    刘长青和苏漓都古怪的看着她。

    “青霜，你以前不是在寺庙里的吗？难道也吃这种野味？”

    “呃——”刘青霜没想到自己一句话透露了重要的信息，顿时面红耳赤。

    ps:很抱歉，这两天病了，高烧不退，怕冷，脑子晕乎乎，之前在群里和评论上有解释，也不知道能不能看见，今天小神医一更，等病好了适量补偿，我先去睡一会，再起来码保镖，撑不住了。
  