    唐小川看着黑子，感觉黑子是想让他跟着出去。

    他想了想，决定跟出去看看。

    唐小川刚刚走出小木屋，他就看到远处的海面上，有一个黑点。

    唐小川眯起眼睛看了看，但是距离太远了，他什么都看不清，不过有一点可以确认，那就是对方已经发现自己的这座小岛。

    而且，看那小黑点不断的朝着自己靠近，唐小川明白，那黑点，必然是一条船。

    唐小川内心有一些惊慌，他立马跑回小木屋，将一旁的长枪还有连弩拿在了手里。

    武器入手，唐小川才感觉到了一丝丝安全感。

    不过，这种安全感，又立马烟消云散。

    唐小川现在面临的，有几个问题。

    第一，对方的来意，是敌是友。

    第二，对方有多少人，如果起了冲突，自己能不能解决掉对方。

    “靠！我就知道！这幕后的人，让我开出武器，就没安好心！”唐小川暗骂了一声。

    他刚准备出去，在看看外面的情况，他就看到了一旁的岛石。

    他突然想起来，马茵也开出了武器，自己这边既然开出武器，就遇到了一艘船。

    那么马茵那边会不会也有这样的情况。

    想到这里，唐小川立马联系马茵。

    “马茵姐！你那边有什么情况吗？”唐小川焦急的问道，并且他还在心中祈祷马茵不要遇到危险。

    “情况？什么情况？”马茵听到唐小川的话，有一些奇怪。

    “马茵姐，我这边遇到了一条船。”

    “什么！”马茵听到唐小川的话，立马惊讶到。

    “那你会不会有危险？”马茵听到唐小川那边的情况，也跟着着急起来。

    “目前还不清楚对方的来意，他距离我这边还有一点距离。”

    马茵听到唐小川的话，稍微松了一口气，然后说道“小川，要不然，你先跑吧。”

    “跑？往哪里跑？我现在连一条船都没有！”唐小川听到马茵的话，顿时叹了一口气，然后说道“并且，现在就算想跑，也来不及了。只能正面拼了。”

    “但是。。”马茵的话，还没有说完，就被唐小川打断道。

    “马茵姐，我一会交易给你一些东西，如果我有什么意外，你一定要活下去。”唐小川想了想，决定先把A级净水器给马茵交易过去。

    其实他最想的是把自动渔网给交易过去的，毕竟有了自动渔网，马茵就可以过得很好。

    但是自动渔网是禁止交易的，他才退而求其次，想把A级净水器交易过去。

    至于鱼肉，唐小川现在没有那么多时间去抓鱼了。

    马茵看着唐小川交易过来的净水器，有一些犹豫不决。

    “快点啊！马茵姐！”唐小川见马茵还没有同意，他也有一些着急了。

    被唐小川这么一吼，马茵才反应过来，她立马同意了交易。

    “小川。。”马茵看着突然出现在脚边的净水器，心中很是担心。

    “马茵姐，你不用担心，我没事的。”唐小川郑重的对着马茵说道。

    随后他就挂断了通讯，拿着武器朝着外面走去。

    当他从新来到木屋外面的时候，远处的那个黑点，又近了很多，能够很明显的看出来，对方是一艘小船。

    唐小川看了看自己周围的环境，一大片的平地，连个躲藏的地都没有。

    整个岛屿上，唯一不算是平面的，就只有他自己身后的这一间小木屋，和小木屋后面的那一堆石头了。

    唐小川想了想，他直接绕道小木屋的后面，一个猛跳，抓着了小木屋后面的房檐，然后他一脚登在木屋的墙壁上，就翻了上去。

    当唐小川爬上小木屋的房顶，然后躲在木屋房顶的当斜面，露出一个头，查看这海面上的情况。

    唐小川发现，自己爬到屋顶上之后，视野开阔了很多。风景也好了不少。

    不过现在，唐小川根本就不在乎这些风景了，他更在乎，即将到来的人。

    时间一分一秒的过去，那一艘小船也越来越近。

    唐小川在等待对方到来的同时，也在祈祷对方的人数不要太多。

    如果只有一两个人，唐小川自信拼接手中的武器，是可以解决掉对方的。如果人数太多，他就只能是凉凉了。

    与此同时，唐小川其实心里也有一些嘀咕，按理来说，这个时间点，不可能有求生者造出船。

    毕竟这段时间，他可是一只关注着公屏上的聊天，没有看到有人说，造出船了。

    当然，不排除有的大佬故意不说。

    不过，这个时候，再去想这些，有一些不现实了。唐小川现在唯一想的，就是击败对方。

    半个小时过去了，唐小川看着对方的小船已经靠岸了。

    然后从小船上跳下来两个皮肤黝黑，身上只穿着树叶和兽皮的人，他们手里只拿着两杆石矛。

    看到这一幕，唐小川皱了皱眉。

    “我去，野人？不是求生者？”唐小川一脸的震惊，他没有想到，自己既然能够碰上“土著野人”。

    唐小川看着对方只有两个人，顿时松了一口气。

    如果只是两个人，唐小川感觉自己还能应对。

    于是，他小心翼翼的挪动到小木屋的边缘，示意还趴在小木屋下面的黑子，让它躲到石堆的后面，听他的命令。

    黑子很灵性，看到唐小川的手势后，立马压低了身子，朝着石堆后面跑去。

    安排好黑子之后，唐小川把手里的铁枪放到了一旁，然后从自己的背后掏出连弩，轻轻的给连弩上弦。

    然后他才抬起头，弹出小半个脑袋，静静的观察着那两个土著的情况。

    那两个土著，似乎也有一些害怕，他们手握石矛，小心翼翼的搜索岛屿。

    看到这一幕，唐小川稍稍的松了一口气，看来对方也不清楚这个岛屿上的情况。

    不过，唐小川现在有一些奇怪，他不清楚，这两个土著，到底是什么情况，怎么就突然出现在了自己的岛屿附近。

    如果他们是无意间找到的，那还好说。但要是这背后有什么推手的话，唐小川感觉自己要哭了。

    其实，这些还不算是最重要的是，重要的事，这两个土著，既然能够出现在这里，那么说明，自己岛屿附近，应该还有其他的岛屿，至少这两个土著的部落，应该在自己的附近。

    “算了，不想了，先把这两个土著抓住，问一下不就知道了。”唐小川摇了摇头，把自己脑中的混乱想法，都摇了出去。

    他现在想的，就是应该如何解决这两个土著。

