    啪嗒。

    一滴雨点从空中坠落下来，砸了高台上，开出了一朵花。

    啪嗒。

    一滴血珠顺着刀刃也落在了地上，仿佛生命因此绽放，然后在最美丽的刹那又凋零了，秩序下声音还回荡不休。

    让这偌大的战场，竟然有了那么一瞬间的寂静，就像是被人按下了暂停键, 定格了一般。

    接着，暂停解除，画面开始继续按照它原本的轨迹向前滚动，漫天的雨点劈头盖脸的砸落下来，打在人的脸上身上，竟然有些疼痛。

    可是这样的疼痛怎么也比不过白胡子心底的伤痛。

    “拉克约、斯库亚德，我的儿子！”白胡子仰天大吼，强横的霸王色霸气横扫而出，天空中虚空生雷，有闪电横空。

    幸好这只是白胡子无意识的因为心中悲痛而爆发出来的霸王色霸气，如果他针对主战场，那包括士兵和海贼，恐怕至少会有一半以上的人昏倒过去。

    战国跟鹤两人被白胡子迫退开，他们侧过身子，也看到了高台之上发生了什么事。

    两个人有些意外，他们也没有想到，拉克约跟斯库亚德竟然选择了以这种方式来影响这场战争。

    作为海军当中的智力担当，两人都有着非常聪明的头脑, 他们只是简单的想了一下，就猜到了拉卡约和斯库亚德这种做法背后的意义。

    这表明, 在高台上的两人能够看清楚局势，明白那边海军处于优势, 而海贼不用说伤亡严重。

    白胡子又被牵扯住，要是非要继续救他们两人，说不得会有更多的人员伤亡。

    要是因此而让整个白胡子海贼团都葬送在这里，那将是两人绝不能面对的现实，即使现在这个伤亡，都足够让他们自责到死。

    理所当然的，他们选择了死亡。

    只要他們两个死亡了，不继续做‘饵’，以白胡子海贼团的实力，想办法突围出去，不会有太大问题。

    战国跟鹤两人都能想明白的问题，对自己儿子很了解的白胡子更是明白拉克约和斯库亚德两人的选择了这样的结局是为了什么。

    正是因为如此，他才会感到无比的愤怒！

    他愤怒于两个儿子的选择，但他更愤怒的是自己的无力，是自己没能把两个儿子安全带走的局面。

    这对于白胡子来说，是尤其不能忍受的事。

    但事实上，拉克约、斯库亚德已经死了, 永远的失去了生命，这个时候哪怕是用时时果实也同样无法挽回两人的生命。

    这种情绪让白胡子几乎失去理智，好在他还是白胡子, 他不能为了自己的愤怒而让更多的人死在这里，高台上已经有两个儿子死去，前不久刚成为他儿子之一的小奥兹也永远的倒在了地上，还有更多其他的人也因此而丧命。

    不能让其他人再增加伤亡了。

    白胡子短短的时间内，就做出了决定，他已经准备好了面对这次失败，声音随着他开口传遍整个战场：“白胡子海贼团，全员撤退，离开这座岛屿。”

    战国跟鹤两人默契对视一眼，再次缠向了白胡子。

    随着拉克约和斯库亚德的死亡，他们注定没办法取得更多的战果，白胡子海贼团不是傻子，这个时候绝不会还继续往前冲，那基本上等于送死。

    既然如此，两人很清楚，那就是缠死纽盖特这个家伙，不让他能为他的海贼团提供一点助力，其他的，他们相信艾伦能够做好。

    他们深信着那个年轻人，不会让他们失望。

    事实上，艾伦也确实不会让他们失望。

    当高台上声音响彻战场，两个生命就此凋零的时候，他就反应过来是怎么回事——白胡子海贼团要退了。

    这场战争从一开始就注定了这样的结局，白胡子固然是世界最强男人，可他不是神，白胡子海贼团是新世界的皇帝之一，但也只是之一。

    只有几个皇帝的势力加在一起，对海军来说才会非常麻烦，单独任何一个势力都不会是海军的对手，这就是事实。

    艾伦非常清楚怎么做，他斩飞马尔科之后，并没有追击，而是在白胡子的声音又传来之后，他再次开始了自己的行动。

    “想走，还得问问我同不同意！”

    手掌接触地面，果实能力开始在觉醒的力量之下影响周围，以肉眼可见的速度顺着艾伦的手掌迅速的往外蔓延。

    随着艾伦果实能力的施展，在他身前方圆至少上千米的范围内，完全变成了玻璃的世界，并且随着能力的蔓延，地面上又层出不穷的长出了无数的玻璃墙体，变成了阻挡海贼后撤的障碍。

    唰！

    一抹冰蓝色出现在眼前，艾伦没有任何动作，他身前一面玻璃凭空升起，让无数冰蓝色的火焰撞击在玻璃上，火焰仿佛花瓣一样翩翩飞舞，又好似蝴蝶蹁跹在风中，随风而动。

    马尔科的身影出现，他的气息还有些不稳，身上的伤势也没有完全愈合。

    冰蓝色的火焰翅膀煽动着，让他停在空中，面色不是很好看。

    “这个时候，还来断后，不能不说，你勇气很可嘉，马尔科。”艾伦开口，声音透过玻璃传递到马尔科耳中，“过去很多很多的经历告诉我们，留下断后的人，通常都不会有好下场，尤其是在敌强我弱的情况下，看来你已经做好了牺牲自己的准备。”

    在两人的两旁，无数的海军已经开始层层叠叠的蜂拥而至，正面这里本来就是安排了最多的兵力用来诱敌深入以及阻挡敌人的主力，现在海贼们退却，他们自然需要进行攻守转换，如果说之前的海贼冲锋像是弯弯溪流漫向坚固的河堤，现在就是滔滔大河浪头翻滚，比海贼们进攻的时候，何止强盛了几倍。

    不用艾伦做出什么指令，每一个基层指挥官都会在这个时候做出最正确的判断，他们清楚的知道该在什么时候做什么事情。

    马尔科对周围的海军士兵视而不见，最重要的还是眼前这个男人，如果让他加入战斗的话，撤退很可能会变成溃逃。

    当然，也不能让他的能力继续施展下去，这样也会使他们的撤退变得更困难，甚至无法走脱。

    马尔科罕见的多说了几句：“从最开始的时候，我就已经做好了觉悟，在这片大海上，没有人能够不死，只不过是早晚而已，要是能用我的死换来无数同伴的生，那我的死亡就很值得。”

    话音落下之后，马尔科不再多言，翅膀卷动他的身躯，整个人冲天而起，然后又以更快的速度垂直坠落。

    艾伦可以清晰的感知到，这个时候的马尔科，其速度绝对已经超越了因素，在那火焰鸟的身后，白色的空气涟漪是如此的清晰。

    轰！

    猛烈的撞击爆发了，马尔科借助了无匹的速度，加上他本身已经非常精通的武装色霸气，一脚踢在了艾伦制造出来的玻璃上。

    强烈的气流横扫而过，然后在马尔科踢中的地方，象征着艾伦目前最高强度的玻璃护盾，从最中间的位置出现了一点点的裂纹，然后迅速的蔓延到一整面玻璃之上。

    谷鯄

    艾伦能力散去，玻璃化成漫天的晶莹，在冰蓝色火焰照射之下，消失不见。

    “看来是要先解决你才行。”他说。

    ……

    ……

    “拉克约和斯库亚德都已经死了，你们的落败已经成为定局，这个时候别想逃走，给我留下来吧，‘钻石’乔兹！白胡子三番队队长，今天就是你的死期！”萨卡斯基面色不是很好看，他已经打出了真火。

    说话是为了表示自己的决心，同时也是为了从心理上打击对手。

    这场战斗从最开始，他就仿佛是一个过客。

    先是被白胡子一刀打飞了出去，受伤不轻，接着本来应该他大展拳脚的时候，却看到艾伦竟然跟白胡子那个老家伙打了个旗鼓相当。

    这让心高气傲的他有点难以接受，尤其是他刚被白胡子一刀斩飞出去的时候，艾伦就变现出了这样的实力，无论是谁，只要眼睛不瞎，都明白他萨卡斯基是不如艾伦的。

    萨卡斯基心底很是愤怒，这样的怒火又无处发泄，只好全都发泄到这些海贼身上。

    偏偏这个时候，乔兹出现了，不光是出现了，他还完全挡住了自己的攻击，两个多小时的时间，让他几乎被完全限制在了这里。

    这种情况更是让萨卡斯基愤怒，于是他完全爆发了。

    说起来，乔兹自然是很强大的，在新世界也拥有很大的名头，可是跟赤犬比起来，实力上面还是有着不小的欠缺。

    之所以能够跟赤犬战斗这么久，是因为钻石果实能力，能够免疫岩浆的热度，这样就让赤犬的能力差不多废去了两三成。

    就是如此，这么长时间战斗下来，乔兹也完全落入了下风。

    因为赤犬不光是拥有强大的果实能力，他体术和霸气也同样很强，乔兹跟他比起来，有硬实力方面的差距。

    换成另一种能力，别说两个小时，能撑半个小时就不错了。

    岩浆果实毕竟是顶级的自然系能力，伤害很可怕。

    乔兹急促的喘息着，身上已经出现了不少被烫伤的地方，尤其是胸膛上，有一个焦黑的拳印，几乎要洞穿骨骼，是他伤势最重的地方。

    乔兹的话不多，是一个很沉默的憨厚老实人，但信念却很坚定。

    “我已经做好了死亡的觉悟。”他只有这一句话。

    话说完，乔兹就再次冲向了赤犬，他已经听到了老爹的话，白胡子海贼团撤离岛屿并不是一件很容易的事，他必须要挡住赤犬才行，要不然一旦让这个人截断了撤退的道路，白胡子海贼团就危在旦夕。

    萨卡斯基眼睛里似乎是有火苗在燃烧，看着那闪烁着光辉宛如一座小山冲过来的男人，他面无表情道：“那你就死吧！”

    轰~~

    ……

    ……

    拉卡约和斯库亚德两人选择了死亡，也只不过是让战场的形式稍微好了一点，跟数量庞大的海军对比，海贼们数量确实也太少了些。

    再加上几乎人人身上都有伤势，这让他们的撤退之路变得更艰难。

    更别说，还有艾伦的能力在影响着他们后退。

    “怎么办，到处都是海军，我们逃不掉了。”有海贼仓皇的说。

    “大不了就跟他们拼了，怕什么，我们可是白胡子海贼团。”旁边的同伴看上去也不比他好到哪里去，嘴上这么说，心里却很焦急。

    “可是我们失败了。”

    “……”

    是啊，失败了。

    不光是人没救到，还遭受了严重的打击，自身也伤亡惨重，身边的同伴不知道在这残酷的战争之中死去了多少。

    这是白胡子海贼团从成立开始，从未有过的惨痛伤亡。

    “我是亚格希利船长，像我靠拢，跟着我一起突……啊！”一个想要召集海贼的船长，话还没说完，就被一刀刺穿了胸膛，来人身穿准将军服，脸上有十字交叉的刀痕，正是道伯曼。

    他抽出手中的长刀，冷冷的道：“都要死！”

    围在这个船长附近的海贼，不得不选择了从其他的方向突围，当然也有人出手跟道伯曼战在了一起。

    总体来说，白胡子海贼团此时就像是陷入蜘蛛网中的昆虫，挣扎着想要从网中逃脱。

    只是海军用心编制的这张网，显得既牢固又危险，想要破往逃走，困难重重。

    也许，挣扎到最后没有力气了，就会被彻底的留在这里也说不定。

    这里的情况，白胡子也注意到了，他在战斗中拼着受战国的一掌，人顺着这股力道，竟然直接飞向了战况最激烈的地方。

    艾伦一刀在马尔科身上再次留下一道伤痕，准备追击的时候，突然脸色骤变，不进反退准备撤离这里。

    但已经有些晚了，他只来得及把长刀横在身前，一把带着狂暴力量的巨大薙刀已经砍在了他手中的刀上。

    轰！

    艾伦如同炮弹一样，在地面上犁出深深的大坑，几十米远之后，才停了下来。

    “白胡子！”

    “我留下断后拦住他们，马尔科带人撤退！”白胡子薙刀一横，“谁想要追击我的儿子，就先过我这一关。”

    “纽盖特，加上我一起，我们一起断后。”

    有声音从天而降。

