    

    第二天中午，秦风去查看了一下患者的情况，保证手术状态都是在最佳的时候，将患者准备推入手术室中。

    在之前，秦风出去病房外，跟患者的妻子交代了几句。

    因为不能陪床，患者的妻子就一直坐在病房外的椅子上，秦风来之前也是看到了。

    “秦医生，我老公他怎么样了？”

    “没事，只是现在准备手术了，我建议的话，你先找个地方休息一下，不要出现在你老公的面前，否则容易引起患者情绪变化，影像手术进程。”秦风道。

    “啊？”患者的妻子有些不忍的点了点头。

    秦风正准备重新进入病房的时候，患者妻子再次开口。

    “秦医生，我求你一件事行吗？”

    “你说，只要我能做到的。”秦风认真道。

    “就是你们推他出来的时候，能不能让他的头对着走廊尽头，我站在那边，他就看不到我了，但是我可以看见他。”患者妻子哽咽道。

    秦风思考了一会，“可以。”

    “谢谢你，医生。”

    秦风进入病房，安排护工将患者推向手术室。

    出去的时候，秦风严格的按照患者妻子所说的，将患者的头朝走廊尽头的方向。

    随着走出一段距离，秦风抬头下意识的看了一眼走廊尽头，看到患者的妻子将自己的包包提着平放在双腿之间，目光平视着这边。

    虽然看不清楚神色，但对于秦风来说，肩头的重担又重了几分。

    秦风等人越走越远，患者的妻子则不断走近，直到进入病房内。

    坐在病床上，手里紧紧攥着被套的一角，轻轻放在鼻尖，啜泣声慢慢回荡在病房之中。

    丈夫住院，别看她在丈夫面前满不在乎，其实内心煎熬不比患者少多少。

    另一边，秦风等人已经进入手术室内。

    “医生，我有点害怕。”患者苦笑道。

    不知道为啥，他躺在无影灯下，那没有影子的灯光，给他的感觉就是压抑和紧张，让他有种想要逃离的感觉。

    秦风戴上口罩安抚道：“没事，一个心脏搭桥手术而已，你要知道美利坚国家前总统也是做过这台手术了。”

    “他都总统了，不是应该有专护医生吗？怎么还需要做手术？”患者的好奇心被勾了起来。

    “他是总统没错，但是他也是人啊，身体结构跟我们都是差不多了，加上那边的饮食习惯不太好，重油重炸食物多，美利坚也是一个高血压、高血脂人群最多的地方，这些病症都会导致心肌梗死。”秦风解释道。

    “那他们那边的手术水平是不是比我们国家好上很多？”患者问道。

    秦风摇了摇头，“不至于，在手术水平方面，我们国家医生是不弱于他们的，毕竟我们的先辈可是在鲜血中锻炼出来的，比起他们的象牙塔成长，我们国家先辈医生的手术水平可所谓在炮火和鲜血中锻炼出来的，甚至在有些手术方面，要领先于他们。”

    “只不过，他们的科技水平是先天优势，一些设备我们国家还造不出来，我们国家无法引进，他们更多的是借助机器的力量去完成人工操作。”

    “机器我感觉永远都比不上人工。”患者发表感叹道。

    “这个说不准，有些机器人做的手术，比老医生还要精准，有些东西说不准的。”秦风道。

    患者点了点头，聊天的时候，麻醉药剂也在不断的生效。

    最后只剩下患者平稳的呼吸声，秦风也中断了对话，认真手术起来。

    “秦哥，这台手术室胸廓内动脉旁路术还是桡动脉旁路术？”赵齐问道。

    由于是心血管的搭桥手术，秦风选择了作为血管科出身的赵齐，赵齐当助手是不会比二院其他医生差的，更何况是他最擅长的血管方面。

    “桡动脉旁路术。”秦风道。

    胸廓内动脉旁路术，长远来看能保证血管的通畅率，还能通过心肌供血调节生理需要的血流量，后期发生粥状硬化的几率很小，但是胸廓内动脉长度有限，不太适合患者现在的情况。

    相反，桡动脉旁路术，虽然通畅率比不上胸廓内动脉旁路术，但是不用担心血管长度，能够尽可能将病患处的血管都置换完毕。

    只是桡动脉旁路术对于术者水平要求较高，术者水平越高，桡动脉旁路术的缺点就越小，通畅率就越高，反之亦然。

    大部分的心血管医生，做心脏搭桥手术的话，都会选择胸廓内动脉旁路术，难度小，见效快。

    “知道了。”赵齐应声道。

    秦风点了点头，手术正式宣告开始。

    赵齐先给患者的前胸和上肢皮肤进行消毒，前胸是为了在心脏部位进行开口，上肢则是作为桡动脉入口处。

    桡动脉同时也是血管中最常见的桥梁，它和大隐静脉和胸廓内动脉一样，他们连接的组织，都是替代的血管。

    最简单的一个例子，就是人体的手掌，掌深弓和掌浅弓都可以代替桡动脉，向手的桡侧代偿性供血，从而保证缺失桡动脉的情况下，血供也能维持正常。

    移植血管，对于患者的身体肯定是有影响的，比如术后，患者不能做重活，容易冒虚汗之类。

    但是相比于保命，这些都是不算什么的。

    消毒完后，秦风直接开始了手术。

    用手术刀在患者皮肤表面划开5cm的口子，不是微创手术，开区视野自然是大一点比较好。

    虽然秦风对于自己的手术水平很有信心，但是该注意的还是要注意。

    很快，就找到了桡动脉，迅速阻断了桡动脉周围的血流，观察了几分钟手掌的远端搏动。

    理论上，掌深弓和掌浅弓可以进行代偿性供血，但是秦风也是防止出现意外，人体是最容易出现意外的地方。

    你永远不知道希望和意外那一个先来，多少医生兴致勃勃上台，因为观察不认真，最后惨淡收场。

    秦风自然不可能犯这种错误，观察了足足五分钟，搏动正常，拇指动脉血氧饱和度也没有明显下降，秦风才进行了下一步。

