    “我的事不要你管……”

    大毛刚一开口，在见到叶归岚那双眼睛之后，出于本能的闭上嘴巴，像是一个做错事的孩子一样，乖乖的站在那。

    黑狐狸在被叶归岚放开的时候，腿软的想跑都没办法跑。

    噼里啪啦就跟倒豆子一样，该说的都说了，不该说的也说了。

    大毛在旁边听的站也不是坐也不是，黝黑的小脸红的不行。

    很多次的鸟眼瞪过去，黑狐狸自动屏蔽。

    局促不安的大毛站在那，头低的不能再低。

    这感觉，就像是小时候你尿床了多少次都要被说出来一样的尴尬。

    叶归岚坐在那静静听着，没看上去有多生气。

    二毛飞过来站在她的肩膀上，她探出手指还能和二毛互动几下。

    黑狐狸一边说一边看叶归岚的神色，根本看不出喜怒哀乐，每当它认为说的差不多时候，叶归岚都会悠悠来一句。

    “还有么？继续说。”

    黑狐狸哪儿受得了这样‘温和’的开口，坐在那说了能有两个小时，说到嗓子冒烟，这才停了下来。

    “真的没了。”

    末了，它看着叶归岚，谨慎的加了这句话。

    叶归岚坐在那，低低的嗯了一声，在她肩膀上的二毛不停的蹭着她的脸，似乎一点都不关心自家哥哥的个人情况。

    坐在一旁的大毛，被黑狐狸扒了个干净，只能生闷气的扭过脸，一声不吭。

    “它只是要抢回自己捕猎的食物，就被那条枯骨蛇记恨到现在，甚至主动偷袭不下数次，是这样么？”

    黑狐狸的小脑袋点的如捣蒜，“对对对，也许因为它是路路鸟吧，吃了它对于其他魔兽而言，也是一顿大餐……”

    叶归岚又嗯了一声，站起身，拍了拍衣服上沾到的泥土。

    “枯骨蛇住在哪儿啊？”

    “离这有段距离了，那条蛇几次三番的不放过它，大毛也是被逼无奈，只能离开原先我们捕食的地方。”

    说到这里，黑狐狸瞧了瞧大毛，发现它没看自己。

    “驱逐之地就是这样，打不过就只能跑。”

    “说的没错，在驱逐之地，实力才是一切。”叶归岚低声开口，想着大毛那根被永久扯断的尾羽。

    “走吧。”

    大毛和黑狐狸同时转头看她，大毛愣愣开口，“去哪儿？”

    叶归岚对着它笑笑，伸了一个懒腰。

    “我饿了啊，去找点吃的。”

    虚空之上，路路鸟展翅而飞，鸟爪抓着一只纯黑狐狸。

    在它之后，另一只毛色鲜艳靓丽无比的路路鸟跟在后面，身形比它要大五倍，鸟背之上坐着的少女面无表情。

    黑狐狸见到叶归岚灵气锁链的时候，又差点吓尿了。

    御灵师，她竟然是人类之中的御灵师。

    再见到二毛迅速扩充变大的身形，黑狐狸忍不住狂咽口水，这他么……这么牛的吗？

    大毛看着，迅速别开眼神，迅速变成鸟类形态，抓着黑狐狸直接飞起。

    “兄弟，这个人类……是什么来头？她似乎对你的一切都很好奇，现在还要去枯骨蛇出没的地方，这不是明显上门去找茬么？”

    黑狐狸眨眨眼睛，“她该不会是要去帮你出气吧？”

    “她想做什么，和我又没关系。”

    “兄弟，这个人类……到底是谁啊？在那边应该是个大人物吧？她来驱逐之地……是来找你的？”

    鸟爪猛然一个用力，疼的黑狐狸嗷嗷的叫了出来。

    “干嘛啊兄弟！你这么激动做什么！”

    “你能不能闭嘴！”

    “你又不是不知道我碎嘴子的毛病，我当初不也是凭着这个粘上你的么……”

    大毛微微回头，却突然发现叶归岚正在看它，看着它回头，她笑了出来。

    那双眼温柔非常，一如她从前那般。

    大毛猛然扭过头，疯狂的扇动着翅膀，猛然提速。

    “兄弟！兄弟！你飞慢点！”

    大毛非但没有飞慢，反而加快了速度，如一个小火箭般瞬间提速。

    二毛连忙跟上，但是有些吃力。

    叶归岚瞧的别提心里有多骄傲，这孩子变强了好多。

    就这么一路飞了三天，下面经过的地域都是魔兽出没领域，已经见不到人类的身影。

    叶归岚看着下方经过的区域，才明白聚集地外面那层幻神避障对那些家族是有多救命。

    被驱逐至此的人类家族，可谓在魔兽的夹缝中生存。

    “还没看到那些在这里任意行走的人类强者……”

    叶归岚喃喃低语，难道这些人出没的地方，还有不同么？

    哗哗哗——！

    一群鸟类突然自下方的密林中飞出，如一阵黑旋风般。

    大毛猛然停下躲避，只是鸟群出现的太过突然，慌不择路冲出来的鸟让大毛难以招架，躲避的时候，鸟爪被狠狠一碰。

    嗖。

    被抓着的黑狐狸，掉了下去。

    大毛见到，迅速俯冲而下冲出鸟群。

    身后跟着的叶归岚见到，也二话不说的跟了下去。

    鸟群乱成一团，二毛就算身形巨大，也被这些鸟完全围住。

    疯狂乱飞的鸟类翅膀，拼命拍打。

    叶归岚微眯着眼，已经看到了下方的赤红地面。

    手中的灵气锁链极速收回，叶归岚整个人落入鸟群之中。

    脚踩鸟背，一个接着一个，直接跃了下去。

    刷刷刷——

    鸟群飞离的密林树上，一只体型硕大的蛇类攀在树上，扬起蛇头，张开嘴吃着乱飞的鸟类。

    一口一个，吃的不亦乐乎。

    什么东西自空中迅速落下，蛇眼陡然眯起，在见到什么之后，蛇身迅速扭动，爬下了树干。

    在那只黑狐狸险些落地摔死之前，鸟爪将它牢牢抓住。

    只是下一秒，腥风袭来。

    呼——！

    风势将大毛连带着黑狐狸直接掀起，狠狠的撞向最近的一株树木。

    黑狐狸窜的飞快，转眼就流入了植被之中。

    巨蛇明显也无意于它，那双蛇眼盯着大毛，身后的蛇尾猛然竖起！

    “啾——！”

    尖锐无比的鸟鸣出现，空中飞着的鸟类直接被震下来几只。

    砰砰砰！

    巨蛇尾部射出的几根骨刺，直接被震的偏了位置。

    大毛振翅飞起，巨蛇扬起身子，高度惊人！

    “啾啾！”

    大毛身形细小，速度极快，利爪在巨蛇的身上抓下伤痕无数，巨蛇恼火不已的张嘴怒吼。

    嗖嗖——！

    尾部的骨刺直接射出，只是这一次，骨刺在空中突然分裂，大毛看的鸟眼瞪圆。

    鸟身在分裂的骨刺之中来回躲闪，但架不住分裂的数量之多！

    噗嗤——！

    一根骨刺直接戳入它的一只羽翼之内！

    而这一幕，正巧落入了自鸟群落下的叶归岚眼中。

    在这一刻，风声，怒吼，完全消失在了叶归岚的世界里。

    她只能看见大毛被刺穿的羽翼，只能看见孩子伤口处不断低落的鲜血。

    嗡——！

    少女的眸底，金色熊熊燃起！

    大毛的身体落地，而巨蛇则是错愕无比的转头，也顾不上去吃路路鸟。

    它啥都没看见，只觉得一阵风到了面前。

    下一秒，那条能发射骨刺的半透明蛇尾，被一只兽爪抓住。

    噗嗤。

    干净利落的就此扯断！

    巨蛇疼的疯狂嚎叫，大毛看的目瞪口呆，而躲在暗处的黑狐狸，屁股尾巴那里的毛，再一次湿成一片。

