    她的身边还有位置，于是我便带着林青悦坐在了她的身边，这时候她才惊觉似地看了我一眼。

    “你……”她伸出一根手指，有些犹豫地指着我。

    我对她笑了笑，道：“好久不见啊，杨乐姐。”

    “你，周景！”她咋呼道。

    一旁的林青悦似乎有些疑惑地看着她，不过看到我这副模样后，倒是恍然了。

    蝴蝶调好了酒，端到了杨乐的面前，对她无奈道：“就是周景，前段时间跟人起了点冲突，就成这样了。”

    杨乐“哈哈”大笑起来，对我道：“天呐，你这也太惨了。”

    我有些无语地看着她。

    “说说，是谁欺负你？你就该报我的名号的，就说是我的小弟，他们肯定不敢动你。”杨乐道。

    我摆了摆手，对她道：“别提了，事情都解决了。”

    杨乐表情颇为遗憾，她叹息道：“作为你的大姐头，这次帮不了你真是好愧疚，不说了，自罚一口。”

    说罢，她便喝了一口蝴蝶调制的一杯绿色的鸡尾酒，随后“啧啧”道：“这是你调的嘛，怎么那么难喝？”

    蝴蝶白了她一眼，倒是没搭理她，恐怕也只有杨乐才会这么和蝴蝶说话了。

    我微微让出了半个身子，对杨乐介绍道：“杨乐姐，这是我女……好朋友，林青悦。”

    林青悦没理会我差点的口误，对杨乐礼貌道：“杨乐姐好。”

    “你好呀，你就是周景的女朋友吧？我老听他提起你了！”杨乐笑道。

    她的话让我吓了一大跳，只见林青悦一脸疑惑地看着我，于是我连忙解释道：“没有的事，我……我哪有这么说！”

    杨乐“扑哧”地笑了出来，对林青悦解释道：“开玩笑开玩笑，你别介意哟。”

    蝴蝶终于是看不下去了，对瞪了一眼杨乐，然后对我们道：“对不起啊，她今晚喝多了，所以就有点不正常。”

    “你说谁不正常呢！”杨乐有些生气道。

    “我不正常好了吧？你就别闹了。”蝴蝶无奈道。

    杨乐点了点头，倒是真的没闹了，最后她把大大的墨镜摘了下来，也不管吧台干不干净，一下子就趴在了吧台上。

    我有些尴尬地看着蝴蝶，蝴蝶则是对我道：“没事，有我照顾着，等会儿我扶她上去休息。”

    我点了点头，倒是没说什么了。

    林青悦要了一杯威士忌加冰，而我则是照例要了一杯柠檬水。

    等蝴蝶搀着杨乐上楼去后，林青悦才对我问道：“如果我没猜错的话，她应该是个女明星吧？”

    我点了点头。

    林青悦“哦”了一声，倒是没说什么了，而是静静地喝着她手里的这杯威士忌。

    舞台上有一位民谣歌手正自弹自唱着《成都》，整个酒馆很静谧，倒是和那些吵闹的酒吧区分了开来。

    民谣歌手留着一头飘逸的长发，脸上也有了不少胡茬子，面容多有憔悴，一副深情的烟嗓更是让人觉得他是个颇有故事的人，种种因素交叠起来，更是引人瞩目了。

    “这里的确不错。”林青悦轻声道。

    一旁的林青悦不知道什么时候转过了身，也和我一起看着舞台上的表演。

    “当然不错，这里的确是一个充满文艺气息的地方，感觉每一个人都有一些故事，而这些故事甚至可以写成一部小说了。”我道。

    林青悦点了点头，然后转头看向我道：“你不是擅长绘画吗？要不你跟蝴蝶姐商量商量，把你的画作挂在这里，添加点文艺气息。”

    我干笑道：“算了吧，我又不是什么专业画家，哪敢献丑？”

    蝴蝶不知道什么时候回来了，恰好听到了我们后面的对话，她对我道：“你有你作品的照片吗？给我瞧瞧呗。”

    林青悦道：“我有啊，你要看看吗？”

    当林青悦说出这番话的时候，我一下子就想起了她在我家拍的那副未完成的话，于是我连忙道：“哎哎，你可别乱来啊。”

    林青悦促狭道：“我又没说拿那张，你紧张什么？”

    我疑惑道：“难道你还看过别的？”

    “当然。”

    说着，林青悦便从手机里找出了一张照片，上面的确是我的画，内容是我家门前的一颗梧桐树。

    这副画绘制于去年的秋天，当时落叶纷纷，地面上铺满了金黄色的梧桐叶，而在夕阳薄暮下，满地的金黄色却又变成了深红色，当时忽有所感，所以就把这个画面给画了下来。

    只不过我倒是好奇林青悦什么时候拍了这幅画，因为这幅画一直挂在我的卧室里，而第一次见面的时候，林青悦拍的明明是画着白芷的那一副。

    像是猜出了我的疑惑，林青悦对我笑道：“是我跟你去南京的时候拍的，那时候你不是喝多了？所以你才不知道的。”

    我恍然，然后有些自得地道：“是不是惊艳于我的才华，所以这才偷偷拍下来的？”

    林青悦白了我一眼，倒是没理会我的话。

    蝴蝶看了一会儿后，对我赞叹道：“不错啊，虽然我只是个外行，但我觉得你的水平一定不差的。”

    我干笑道：“没有了，其实这也就是业余水平而已，放不上台面的，我自己的斤两我自己知道。”

    “你可别妄自菲薄了，我就挺喜欢你这副画的，要不你把它拿来，我帮你挂到酒馆的墙上。”蝴蝶道。

    我犹豫了一下，对她问道：“你真的要？”

    “对啊，可以吗？”

    “可以是可以，那我让我妈帮我寄过来，就是需要一些时间了。”我道。

    “没事。”蝴蝶摆了摆手。

    她稍微沉默了一会儿后，便对我道：“有没有考虑去参加画展什么的？我感觉你的确有这方面的天赋。”

    林青悦这时候也看着我，对我道：“可以试试。”

    “现在还没这个打算，只想多多练习，以后或许会去试试吧。”我道。

    “好，那就期待你成名那一天了。”说着，林青悦朝我举起了酒杯。

    “我也期待着。”蝴蝶同样朝我举起了酒杯。

    我有些意外，或许是她们给了我信心的缘故，我竟然也对“成名”这种事情有了些许期待，于是我和她们碰了一个，认真道：“好！我一定努力。”

    ……

    这个夜，林青悦的确是没有喝多，不过她也喝了不少酒，脸上红扑扑的，像是傍晚的红霞。

    由于林青悦的住处离这里算不上很远，所以我们没有选择代驾，而是暂时把车子放在了蝴蝶这里。

    我一直很喜欢和林青悦散步，怎么说呢，这对于我来说算是一个很享受的过程。

    即便有时候我们只是沉默地走着，半天也说不上一句话，可就是愿意一直走下去，不管走多远都愿意。

    其实人这一辈子，又能遇到多少个愿意和你一直走下去的人呢？有时候或许以为那个人会真的陪你一直走下去，可到了某个路口时，她却悄悄地走到了另一条路上。

    若你只顾埋头往前走，从不回头看看，那么当你发现她和自己渐行渐远，直至消失在视线范围后，才后知后觉地醒悟：不知道什么时候，自己弄丢了那个一直陪着自己的人，又或者是她把自己弄丢了……

    这么想着，我莫名感到一阵悲伤，然后转头看向了一旁小脸泛红地林青悦。

    “干嘛这么看着我？”林青悦问。

    我有些难过，却又不知道该说什么。

    不知道是林青悦心有所感，还是她早已把我的心看穿，她对我笑道：“别难过呀，今天你可没喝酒嗷，怎么就难过起来了？我又没走，你怕什么？”

    我轻声道：“要是我把你弄丢了怎么办？”

    林青悦对我眨了眨眼，说道：“简单啊，那总有不会弄丢的办法吧？”

    看着林青悦在一旁晃荡的小手，不知道是哪来的勇气，我竟然轻轻地握住了这只手，支吾道：“如果……如果牵着你的手，那……那就不会丢了。”

    ……

    【作者题外话】：更的晚了点，久等了。

