    先是掏出几文钱，然后又是递来啃过的鸡腿，这是打发叫花子呐？

    更可恶的是，此人一脸肉疼的模样，似乎在表明，你的表演，一文不值。

    曼吟的傲人丰挺剧烈地起伏着，若非是布料好，真怕不小心就会蹦出来。

    她从未想过，有人敢这般羞辱自己。

    自己已经用最好的状态，演奏了最为得意之作《红颜叹》，可最终却换来这样的侮辱。

    此刻她终于确定，面前的男子并非是欲擒故纵，而是真的看不起自己。

    啪！

    曼吟一巴掌，直接将纪默手中的鸡腿打掉。

    “如此辱我，不给个说法，今天你走不出这添香阁。”

    她真的是要气疯了，当那么多人的面让她难堪，这事不能就这么算了。

    当她曼吟是好欺负的吗？

    周围的起哄声连成一片，在场大多都是有头有脸的人物，皆是忘京城内叫得上名的官宦子弟，或是文坛才俊。

    此刻都围拢过来，声讨纪默，以此讨好曼吟。

    因为曼吟的身份不简单，讨好她，说不定就能借此讨好她身后那位。

    “怎么，添香阁是黑店吗？我既没犯大秦律法，也没吃霸王餐，怎么就走不出去了。”

    纪默觉得莫名其妙，打赏给得少怎么就侮辱你了？

    他可丝毫不怕，自己可是被赢天宝喊默哥的人，九王子殿下的好大哥，有这位大靠山，不用担心安全问题。

    曼吟顿时无言以对，这么一说，对方还真的没什么错。

    但随后，她便想到了办法，说道：“添香阁不欢迎你们，结账走人吧。”

    说话的同时，暗中对着一位侍女打了个眼色。

    很快，这位侍女就将账单拿了过来。

    “什么，就你那首破曲子，居然收十万两黄金？黑店，你们这就是一家黑店。”

    纪默看了一眼账单，惊呆了。

    没想到对方玩这么一出，这不是摆明了欺负人吗？

    谁会想到，只是随便吃顿饭，竟然消费了十万两黄金！

    “怎么，乡巴佬，没见过世面吧。曼吟小姐一曲无价，九王子曾开价一千万两黄金，尚且遭拒，如今只收你十万两黄金，算是便宜你了。”

    “没错，就你这种下等人，若非曼吟小姐开恩，恐怕一辈子都没机会听到如此天籁。”

    “没钱，就别要充什么大头，来这里吃饭。”

    周围顿时一阵阵冷嘲热讽的声音。

    众人纷纷开口讥讽，无情奚落。

    李秋枫寒着一张脸，没想到曼吟这般小心眼，使出如此伎俩。

    她身为首辅千金，自然也不是差钱的主，但匆匆出门，根本就没带多少银两，不够付账。

    李秋枫提出要用佩戴的暖玉和手中的名家折扇抵押，但遭到了拒绝。

    显然，曼吟分明就是要为难他们。

    “都怪你，为何一定要羞辱曼吟小姐，她背后可是站着岳帅，得罪了她，恐怕你得脱一层皮。你作死就算了，可别连累到我家公子啊”

    红杏在纪默耳边小声地嘀咕，责怪他不该出言不逊。

    岳帅，名叫岳隆刚，乃是大秦皇朝武将之首，兵马大元帅。

    莽起来，可是连当今圣上也敢怼的真猛男。

    而曼吟还有另一层身份，就是岳隆刚的义女，故而才会受到如此多人的追捧。

    大家讨好曼吟，更多的是想要讨好岳隆刚。

    如今，除非是抬出首辅李修的名号，否则还真压不下这件事情。

    此时，李秋枫无比纠结，除非表明自己的身份，否则此事还真的难以善了。

    但一旦她的身份暴露，她倒是没什么，不过就是被人议论不守妇道而已。

    可纪默必然难逃一死，以太子赢天赐的秉性，是不可能会放过他的。

    谁能忍受自己未过门的妻子，与一位男子进入风月场所。

    纪默反问红杏：“我怎么就羞辱她了？嫌弃我给的少？”

    虽然其他人打赏轻则数百两白银，重则是珠宝美玉等，但这些公子哥哪一个花的不是家里的钱。

    “我这几文钱，是我辛辛苦苦赚来的，而且已经是我全部的身家了？你认为的多，或许只是别人的九牛一毛，而你认定的少，已经是我的全部所有。”

    纪默淡淡说道。

    如果给钱少就是侮辱的话，他也无话可说。

    红杏顿时怔住了，脸色有些羞愧，同时也十分鄙视：“你这么大个人，就几文钱身家，丢人呐。没钱你可以不给，说几句好听的话也行，你的情商实在太低了。”

    李秋枫望着纪默，莫名有些心疼。

    纪公子应该是一位寒门子弟，为了研究学问，家徒四壁，贫困潦倒。

    甚至，可能是吃了上一顿没下一顿。

    这种情况，还舍得将自己的所有身家拿出来了，这才是真正的慷慨。

    “纪公子，你受委屈了。”

    李秋枫眼眶微红，从纪默手中拿过那几枚铜钱，说道：“你的心意，别人视若草芥，在我眼里，却是无价之宝。”

    她白皙的手掌紧紧握着几枚铜板，心中顿时下定决心，今日怎么都护纪默的周全。

    “兵马大元帅岳隆刚的义女？怎么，你要仗势欺人？天子脚下，容不得你为所欲为。”

    李秋枫冷言环顾四周，身上竟冒出一股子刚烈正气。

    周围的人竟无一敢与之对视，都吓得退了一步。

    不知道为何，此刻的李秋枫竟然一瞬间脱胎换骨一般，身上萦绕着一股子让人敬畏的气息。

    就连红杏，也是为之大吃一惊，不明白自家小姐什么时候有如此气魄了。

    谁也没留意到，李秋枫抓着铜钱的手掌，有一股特殊的道韵在流淌。

    铜钱，五行属金，外圆内方，三才具备，震压百邪。

    而这几枚被纪默长期贴身收藏的铜钱，似乎已经拥有着更为神奇的力量，一下子就让李秋枫的气质得到翻天覆地的改变。

    似乎正如李秋枫所讲，她视这几枚铜钱为无价之宝，而这几枚铜钱还真的就是无价之宝了。

    其实曼吟听了纪默的一番话语后，也是有所触动，看着那几枚铜钱被李秋枫拿走，心中仿佛失去了什么重要的东西一般。

    但她性子高傲，又被李秋枫这般一说，顿时就受不了。

    “仗势欺人有如何？你们想吃霸王餐的还有理了。”

    曼吟也当仁不让，她从来就没受过如此羞辱，自然是不会就此轻易作罢。

    纪默直视曼吟：“吃霸王餐又如何，我今个还就吃定了。”

