    “哥哥，你笑什么？”苏小月神色微窘。

    各种小说、文学书籍，她虽然看了不少，可从来没自己动手写过，这是第一次下笔，难免有些忐忑和不安。

    “没什么。”苏越淡淡说了一句，沉声道，“小月，你先写，等哥哥有空的时候，就帮你把小说发到网上去，说不定到时候，你还可以收获许多粉丝呢。”

    苏小月高兴地‘嗯’了一声。

    她拿过笔记本，想了想，坐在病床上，又开始奋笔疾书。

    苏越看着妹妹认真的样子，眼里一片温柔，走到窗前，轻轻地给花浇了水，便坐在她身边，拿出手机，开始浏览网上的各种资讯。

    他待到很晚才回去。

    第二天醒来的时候，大洋彼岸的两则重要消息，已经尘埃落定。

    美联储加息25个基点，原本是符合市场预期的，可那位‘经济沙皇’在联储利率决议之后，公开讲话中含糊的说辞，还是让全球金融市场发生了剧烈震荡。

    更加让苏越惊讶的是第二则消息。

    欧洲采购经理人的数据，出乎所有人预料，显得非常低迷。

    这表示欧洲经济依然处在泥潭之中，先前许多经济学家预计的全球复苏，在糟糕的统计数据下，显得异常苍白。

    两则重磅消息，如同炸弹一样，在金融市场上炸开，导致先前气势如虹的大宗商品市场，遭遇惨烈的黑色星期一。

    国内市场虽未开盘，但恐慌的气氛已经甚嚣尘上。

    苏越看了一眼手机上的未接电话，给顾云汐回了过去，说道：“云汐姐，你发给我的信息，我都看见了，欧洲的数据，确实有些出人意料。”

    “嗯，看来全球的经济形势，没我们想象的那么乐观啊。”顾云汐想到国内的证券市场，恐怕还得在黑暗中摸索一段时间，忍不住轻叹了一声。

    她沉默了片刻，继续说道：“对了，阿越，你的判断，为什么每次都这么精准？”

    苏越笑了笑，回道：“运气好呗。”

    顾云汐不信，沉声道：“先前我也以为是你运气好，可人的运气不可能每一次都这么好吧？你这接二连三的操作，可是零失误啊。”

    再厉害的交易员，也不可能做到百分百的胜率。

    在金融市场这片云谲波诡的战场，拥有这样胜率的，不是人，而是神！

    “欧洲数据呈现出这样的状况，我也没想到，我先前只是从盘面上看出空头斩仓，多头回补，主力确实无意上攻而已。”苏越淡淡地说道，“我要能确定沪铜会大跌的话，就不会只上三分之一的仓位了。”

    顾云汐听着苏越的解释，沉默了一会，想想也确实如苏越所说的那样。

    金融市场没有确定的事，能赚钱，只是因为经验、技术，加上概率而已。

    胜率这东西，在样本稀少的情况下，也做不得准。

    “看来，你最近真是运气爆棚啊。”顾云汐调侃了一句，继续问道，“你今天是去天业投资，还是来营业部？”

    “我得去天业投资一趟，毕竟赚了钱，我的提成还没到手呢。”

    苏越微笑道：“天业投资公司的投资部门，虽然只是为了掩护鸿远基金的一个幌子，可代客理财的那两千多万资金账户，却是真实的，我还想从那里赚点本钱呢，不去逛一逛，怎么可以？”

    其实他说的，只是其中一方面而已。

    另一方面，是他想通过王海，进入天业投资的核心内部，从而掌握鸿远基金的实时动态，方便以后猎取那无故消失的四个多亿资金。

    当然，关于这个想法，他是不可能告诉顾云汐的。

    “行！那你当心一些，我挂了。”顾云汐点了点头，叮嘱了一句，便挂断了电话。

    苏越换了一身衣服，想着时间还早，不由下楼跟张雪一起吃了早饭，才坐公交车，赶往天业投资公司。

    进入投资部，苏越发现林锋的脸色很苍白，双眼无神，似乎已经对交易失去了所有信心。

    “看来昨晚那两则消息，对他打击挺大啊。”

    苏越轻轻叹息了一声，暗道：“经不起错误的摧残，就不是一个真正合格的交易员。”

    “这一道挫折，他若熬不过去，信心就此而崩溃，那么以后整个人就彻底废了，再不能从事交易这个行当。”

    “说起来，此人心性还是欠缺了一些，实战经验应该也不多。”

    “王海把他放在操盘手这位置，真是有些难为他了。”

    “苏越！”

    沉思中，一个浑厚的声音，突然从外面传了进来。

    苏越抬起头，循着声音看去，只见王海满脸高兴地推开投资部大门，向他走了过来，呵呵笑道：“你可真牛啊，行情的判断，居然丝毫不差。”

    “王经理说的何事？”苏越明知故问。

    “昨晚国际铜价以及所有大宗商品，在美联储利率决议和欧洲采购经理人数据公布以后，尽数暴跌。”王海激动道，“我看啊……今日这沪铜走势，基本上已经没有什么悬念了。”

    “国内铜价，本来就喜欢跟随着国际铜价波动。”

    “如今，国际铜价暴跌，国内市场不可能不跟，待会开盘之后，恐怕一**跌，将在所难免了。”

    昨日他还在腹议苏越这道指令是不是显得太过草率。

    没想到今日就被打脸了。

    苏越淡淡笑了一下，回道：“王经理过誉了，我不过只是运气好而已，再说了……目前还未开盘，沪铜接下来怎么走，只有市场走出来之后才知道。”

    虽然大家预计沪铜接下来的走势，大概率跟国际铜价一样。

    可能跌多少，跌到哪里，开盘之后，又该如何操作？这些问题，才是此刻应该考虑的关键。

    交易之中，当你下达订单，做出选择之后，这件事就已经是过去式了。

    无论盈亏，都不应该再去激动和遗憾，而是要让自己保持冷静，面对接下来的市场变化，做出及时的应对。

    俩人说话间，时间已经来到九点整。

    苏越打开交易软件，只见沪铜直接低开2.3%，大跌800多个价位，跌穿了前面六七个交易日盘整的平台。

    成交量迅速扩大，新进空单不断涌现。

    几分钟以后，多头反扑，沪铜的价格回升了差不多300多个价位，触及前面盘整的平台下沿。

    “这是技术指标上，标准的入场点了。”

    王海看了眼沪铜剧烈的走势，沉声道：“前面盘整平台，沉淀的筹码太多，加上这个跳空缺口，短时间内，不可能回得去了，正好是空单大举入场的时机啊。”

    苏越点了点头，认同他的观点，沉声下达了第二道指令：“建立与先前相同手数的空单，止损设在震荡平台的底部三分之一位置。”

    他说完之后，想了想，急忙叮嘱了一句：“要快，别磨蹭。”

