    ------------

    　　狄成基本忘记了索罗达、淡化了金新月，在他的理念中，只是把那里当做了毒品基地，可以为天门提供毒品供给的“大宝库”，唯独没有往军事武装上考虑。

    　　可自从当初索罗达取代兄长执掌军阀统治权之后，有了天门的资金支持、武器提供，以及定期的人员培训，这个本不被好的军阀重新焕发生机，并产生深远影响。在这长达一年半的时间内，索罗达不仅夺回了曾经被迫放弃的领地，并不断向外扩张，夺去了大量的罂粟种植园。

    　　一次次武器的更新换代，一次次部队的特种集训，以及大量天门教官的入驻，都让索罗达的军阀部队完成了蜕变，从只懂举枪射击的“野军”成长为懂得战术与配合的“正规部队”，综合实力远远超过其他军阀，成为当之无愧的金新月新最强武装势力！

    　　其领地范围、部队数量、后勤物资等等各个层面，都属金新月之最！并在三个多月前，成功抗住了其他四个霸主军阀的联合进攻，震惊整个金新月及周边地区。

    　　虽说在在黑榜上面，索罗达军阀或许还排不上太好的名次，可在国际势力的眼中，尤其是某些涉足毒品经营的黑社会组织，他却成了最炙手可热的人物。

    　　所以说，安妮提出以“索罗达军阀”作为奇招，并非没有道理。而且她也不怕索罗达不答应，第一，他的儿子还在天门；第二，他的部队中被洗脑的人可不在少数，尤其是那些执掌军权的将军们。

    　　圣族方面振奋不已，狄成的地位在他们心中再次升高，这个年轻人带来的惊喜、拥有的力量实在是超乎想象。宇文川等人心中默默打定主意，这个盟友……交定了！！！

    　　半个多小时后，沙暴肆虐而过，留下满目疮痍、满地狼藉，整个柏坤城已经完全变了样子，房屋倒塌、黄沙遍布。木头、衣服、砖瓦、各种生活用品，在城市里遍地都是，说是成了垃圾场或许有些过，可以相差不大。

    　　确定沙暴离开后，停留在防空洞里的人们快速爬出来。不过第一件事不是去清理黄沙，而是集合所有青壮劳力，扛着铁锹赶到柏坤城外面，一部分寻找原先三方联军驻扎的营地，把他们因为急着逃命而丢弃的物资和武器挖出来，运回城内。一部分到数里外的湖泊中挖渠引水，同时派出车队，往最近的城镇去购买食物，解决困扰他们半月之久的生活难题。

    　　柏坤城陷入喧闹和混乱中，他们必须以最快的速度完成这两个事项，否则一旦战斧等部队再次杀回来，他们可就白忙活了。

    　　此时此刻，百里之外的戈壁滩上，三方联军的庞大车队依旧疾速奔驰，因为后面的沙暴依旧在向前翻滚，虽说势头已经明显减弱，但破坏力不容小觑。他们不得不强忍怨气，加足了油门向前狂奔，临时也无瑕顾及柏坤城里的圣族部队。

    　　一路狂奔，一路落魄，将近一个半小时后，当沙暴减弱到没有威胁、当沙漠回归安静、当炙热的阳光烘烤大地，车队陆陆续续停了下来。但由于之前跑的太过匆忙，大量的食物、水桶、枪支弹药等都留在了柏坤城外面，他们被迫无奈，只得原地驻扎耐心等待，并通知eo总部，以最快的速度向这里运送后备物资。准备再度杀回柏坤城，把圣族彻底消灭，这一次，不会再玩什么游戏！

    　　然而……

    　　没等新的物资运到，一个始料未及意外的消息却突然传来，震得爱霍维拉等圣殿高层头晕目眩，近乎昏厥！

    　　欧洲大陆南部、地中海以北、意大利中部、国中之国梵蒂冈！

    　　当天地回归黑暗，当繁闹的城市陷入沉寂，明面上的宗教避暑胜地、实质上的圣殿总部所在、爱霍维拉寝宫……冈道尔夫堡却忽然迎来了一批神秘的客人、一群嗜血的魔鬼。

    　　在这神圣的宗教殿堂内、在这圣殿的总部中、在这神圣的十字架前，灵魂在哀嚎、生命在挣扎，凄厉的惨叫、愤怒的咆哮、无助的哀嚎……响彻夜空！猩红的鲜血四散喷溅，染红了这座意义重大的殿堂、染红了古老传承的广场，染红了凄美夜幕！！

    　　由于爱霍维拉等大量部队进驻非洲，留守侍卫已经将降到了最低程度，又加上半月前恰卡尔峡谷的动乱，被迫分出大量部队，致使最为重要的总部只剩不足五百人护！

    　　他们的潜意识里根本不相信会有人赶来挑衅圣殿威严，敢来侵扰“上帝”安宁。可……来了！！真的来了！！来的如此迅猛、如此疯狂，如此血腥残忍，这是进攻？这是屠杀！是屠宰！

    　　满地的鲜血和尸体就陈列在神圣十字架前，是对神灵的哭泣？还是对上帝的亵渎？

    　　谁来拯救、谁来抵抗，谁来宽恕？！！

    　　噗！！巨斧劈斩，鲜血迸溅，圣殿侍卫长在顽强抵抗了半个时辰后暴毙当场，被活生生的劈成两半，内脏、鲜血哗啦啦的滚落在地上，场面残忍而恐怖！

    　　最后一个！最后一个顽强抵抗的侍卫，凄惨倒下，成为满地尸体中的一个！

    　　曾经辉煌神圣的大殿，此刻却成了血染地狱，腥臭气味取代浓郁的花香，成为空气中的主要成分，为今晚的屠杀营造最佳的血色渲染。

    　　“你……你是……谁……意大利语”尼布大主教被两个壮汉死死按在血水中，撕咬咆哮，平素的气度和文雅已经完全不复存在，取而代之的是无尽的愤怒。

    　　“这话真让老朋友伤心，尼布，真不认识我了？意大利语，以下略”本该属于殿主的黄金座椅上，庸懒的斜躺着个中年男子，脸颊消瘦、皮肤枯黄、眼窝深陷，一副营养不了的样子，唯独那双异常锐利的双眸昭示着他身份的独特。

    　　殿堂内外，数以千计的欧美壮汉们个个谦恭，身躯微微前倾，神情中带着毫不掩饰的崇敬与火热！而能这群桀骜血徒如此恭顺的，自然就是黄金座椅上那个枯瘦的中年人。

    　　尼布用力挣扎，却被几个大汉死死按住，只能稍微的抬起头，向上方，可……不认识！真的不认识！他的记忆中没有这号人物，尤其是此人对圣殿流露出的刻骨恨意，让他在愤怒的同时也迷惑不解。

    　　“真不认识？”中年人张开嘴接过身边女郎递来的葡萄，晃了晃手中的红酒杯。

    　　“不管你是谁！！今日之仇，我圣殿绝对百倍千倍偿还！等着吧，洗干净脑袋等着吧！！”

    　　“……等……”男子神情忽然有些恍惚，叹气道：“十八年了，我已经等了整整十八年了。”

    　　“你tm到底是谁！！”尼布剧烈挣扎，嘶声咆哮。

    　　追忆之色隐去，男子露出明朗的笑容，令人心生好感，只是在这所地狱般的大殿中，本该迷人的笑容却令人心头发憷：“十八年前，你们偷袭了我，重创了我，然后扔进了监狱里，不停地折磨、蹂躏。记得当时有爱霍维拉、有卡修斯，也有你！最后那一剑，好像就是你刺的。想想，仔细想想，可还有印象？”

    　　十八年前？偷袭？囚禁？

    　　尼布眉头皱起，仔细的思索，可已经十八年了，怎么还记得那么远。

    　　男子笑容加深，似越发欢快，实则双眸寒意森然：“再给你提示一下，当年，爱霍维拉还不是殿主，你还不是大主教；当年，我们还曾多次来圣殿做客。十八年来，我生活的地方叫……恰哈尔……大峡谷……”

    　　“恰哈尔？”尼布心头忽然一动，一个几乎忘记的名字在脑海浮现。片刻之后，愤怒的神情缓缓消融，继而被惊疑取代，瞳孔缓缓放大，嘴巴张开：“你？是你？你还活着？”

    　　“呵呵……呵呵呵……哈哈……哈哈哈……”男子定定的着尼布，先是轻声缓笑，继而声音越来越大，越来越大，最后放声狂笑，右手攥握的酒杯锵然破裂，红酒滴落，宛若猩红鲜血，清脆的声音在大殿炸响！

    　　“记起来了？哈哈！！我还活着？我还活着！我萨丁还活着！！活着！！！”

    　　着前方癫狂嘶笑的男子，千余手持机枪、钢刀的欧美汉子们单膝跪地，右手抚胸，在这本该属于圣殿的大堂内振声呼吼，以最响亮的声音，以最震撼的方式，欢迎他们的统领回归：“天使之刃，恭迎老板再度回归！！我等五大族部，以生命起誓，将灵魂奉送于您，此生此世，绝不背弃！”

