    四周用花草遮挡着，中央是一个水池。

    水池呈现着莲花现状，用着暖玉切成，流水滔滔，连绵不绝。

    水的温度恰好适合，在水池中更是有一朵朵花瓣，漂浮在其中，散发着淡淡的香味。

    “这里似乎是……”

    感知着浴池的位置，陆玄机眼中闪过一丝惶恐，惶恐之后是窃喜。

    沐浴完毕后，到了花园中，金老祖正在研究着补天鼎，可眼神中有一丝丝失落。

    “补天气可代替养魂丹，治疗神魂伤势，不只是对紫府修士，对我也有好处。”金老祖开口道：“只是补天气不易保存，能否化为丹药。”

    “可以。”

    陆玄机点头道，可犹豫道：“补天气呈现着气状，最容易吸收，吸收效率快，效率高，可吸收前九层多的药力；可若是化为丹药，需要添加一些药材使其凝固成型，可吸收效率速度会下降，就连药效也会下降。”

    “无妨，能保命就不错了。”

    金老祖点头道。

    “丹药价格如何，与养魂丹性价比如何？”

    “这个尚未知道。”

    陆玄机说道。

    “你需要什么药材，这里都是有。”金老祖说道：“在这里炼丹，在这里修炼。若是有不解之处，我可为你指点一二。”

    “多谢老祖。”

    陆玄机欢喜道。

    有金丹大修指点一二，对自身大有好处。

    就这样，居住在金老祖的花园当中，开始了炼丹生涯。

    在这里灵气浓郁，是紫阳山的三倍有余；不仅是灵气浓郁，灵气还纯净而无暇，吸收速度快。

    在这里修炼一天，等于在长垣上修炼三天。

    在这里一边修炼着，一边炼化着妖兽，淬炼着补天之气。

    服下第一道补天气后，仅仅是一刻钟后就是彻底炼化，金老祖的气色好了很多，脸上也带着欢喜之色：“不错，不错！一道蓝色补天气，修复了我的灵魂伤势。我估算一下，至少需要一百道蓝色补天气，才能灵魂伤势彻底痊愈。”

    “这也太多了！”

    陆玄机皱眉道。

    “多吗？一点都不多！”金老祖却神色平静道。

    “这次战斗，击杀金丹妖兽三尊，紫府妖兽一百三十五尊。因为大战的缘故，一些妖兽的尸体残缺，未能保全下来，可凑够一百尊妖兽的尸体，还是不难的。此外，我可以向其他修仙家族，或是丹阳派收购，获得几十尊紫府妖兽的尸体，难度不大！”

    金老祖平淡地说着，好似在说着小事情。

    陆玄机无语着。

    也对，地位不一样，格局不一样。

    就好似前世，平民可能需要努力工作一辈子，九九六几十年，才能买下一百万的房子；可对某些富豪而言，一百万可能只是一次聚餐花费。

    “好！”

    陆玄机点头：“我这就为老祖炼制。”

    就这样，开始枯燥而乏味的炼化妖兽的生涯，妖兽的尸体纷纷炼化着，化为一道道补天气。

    每吸收一道补天气，金老祖的伤势就好转一分。

    ……

    远远方群山环绕在一起，连绵的山峰一片接着一片，有的山峰剑气冲天，有的山峰丹气在弥漫，有的山峰火焰在升腾，有的山峰杀气腾腾，有的山峰金光闪动。

    在山间当中有一片片灵田，还有药园，夹杂在各个山峰之间。

    白阳米、玉皇米、天灵草、枯叶藤蔓、千灵花、涅槃花等等，诸多灵药种植在其中，秩序井然。

    有着杂役弟子，外门弟子，行走在其中，照料着灵药。

    在宫殿的深处，有着一个宫殿若隐若现，悬浮在虚空当中，散发着恐怖的气息，好似一头古兽沉睡在其中。

    啾啾！

    就在这一刻，一头体型巨大，堪比水牛的仙鹤出现，头上鲜红，两个翅膀张开，引动着一团团风暴，仙鹤的双爪锋利如钢构，可切金断玉，生撕虎狼。

    这就是丹阳派。

    楚国的仙道大派，有着多位金丹大修坐镇，威名赫赫，更是有一位元婴老祖游历远方，不知踪迹。

    明面上，丹阳派只有三位老祖坐镇，可若是真以为只有三位金丹老祖，那就是大错特错。

    就好似某国的核武器库，对外暴露的核弹头只是冰山一角，实际的核弹头数量远远超越公布的数据。

    在丹阳大殿中，端坐着一男一女。

    男子身穿着道袍，外貌却为苍老，下巴一缕胡子，头上戴着方巾，开口道：“道友，为求四品养魂丹而来，可我丹阳派也缺少养魂丹，不说四品了，就连三品也是缺少。”

    “这次兽潮来袭，有些凶猛而混乱，丹阳派损失也不少！陨落的筑基修士有三千人之多，至于紫府修士也有八十三人，就连两位老祖也是受伤，也只有钱长老没有受伤，战力在巅峰！”

    “这还只是战死的，至于重伤的修士，轻伤的修士，更是不可胜数。”

    “那些陨落的修士，尚且好说一些，可用筑基丹、纯阳丹、紫府丹等等给予补偿，可那些重伤的修士，若是不治疗会有陨落的危险，或是折损根基道途无望。因为这些缘故，最近疗伤丹药价格在上涨着，很多疗伤丹药刚刚出炉，就是被内部消化了。”

    “丹阳派也是缺少丹药，若是金老祖那里有顶级疗伤丹药，可卖给我丹阳派，价格至少在两倍以上，就是三倍也无不可！”

    丹阳派掌门孙北望在抱怨着，说着最近丹药稀缺的事情。

    “丹阳派以炼丹起家，炼丹难度不大，难的是药材缺少，需要到外面去购买，还不一定有货物；很多药材，根本年份不够，现在还在灵田当中长着。有着灵植师对灵药进行催熟，可加速灵药成长，可终究是需要花费一些时间。”

    “若是金老祖有着适合的药材，我现在就能开炉炼丹，炼出养魂丹，不仅不要炼丹费用，还会补贴给金老祖一些费用。”

    “难道，真的没有四品养魂丹吗？”

    龙萱不问为什么，而是直接问答案。

    “没了！”

    “什么时候有？”

    “三十年后，药材成熟，必然有一枚四品养魂丹！”孙北望说道，“价值为四百万的灵石。”

    “可以！”

    龙萱点头道。

    说着告辞而去，向着紫阳山而去。

    ……

    大殿中，只剩下孙北望一人。

    就在这时，阴影当中走出一个老者，头上有着几丝白发，可精气神饱满，说道：“她走了！”

    “她走了！”

    孙北望说道：“师尊，这样做有意义吗？”

    “有意义！”老者说道：“你不知金曦仙子的厉害，她仅仅三百多岁，就是金丹七转，已有五层的概率冲击元婴。然而她太高骄傲了，区区七转根本不满足，而是要八转，乃至是九转！”

    “若非是天才的骄傲，一味追求完美，她早就成为元婴真君了。”

    “四品养魂丹固然难求，可金曦仙子也并非获得不了，只是不愿意付出一些代价而已。”

    “我们要做的就是，拖延一段时间，养魂丹可以给，可不能现在给，要在三十年后！给金曦仙子使绊子可以，可要适可而止，不能太过火了！”

    说到那位金曦仙子的时刻，老者眼中有羡慕，嫉妒，可更多是诡计得逞。

    天才太过追求完美，追求更进一步，这是优点，可优势会化为致命的破绽。

    金丹八转，岂会那样容易成就。

    最好让她在上面花费太多的时间，最后徒劳无功，反而影响她迈入元婴境界。

    这个算计并不高明，却是胜在实用

