    

    网吧里开着冷气，比外面凉一截。

    空气中弥漫着烟味儿，许愿揉了揉鼻子，不太舒服。

    贺礼坐在前台，咬着烟，低着头不知道在捯饬什么，拿着笔在纸上写写画画，揉成一团扔进垃圾桶，然后又把扔掉的纸团捡起来抹平。

    还是宋明朗走过去，用手撞了撞他肩膀，他才抬头。

    贺礼眼中差异了一下，眯起眼睛弹了弹烟灰，目光在女生身上游走。

    许愿也是进了网吧才清楚，找她的不是贺礼，是蒋风他本人。

    男生正站在她面前，慢慢的别扭了起来：“那个，其实我找你也不是什么大事，但也不是小事，是关于我们的终身大事。”

    许愿怔愣了会儿，不知道说什么。

    “咱们谈对象怎么样？为了你，我以后决不不三心二意，只为你守身如玉，你觉得怎么样？”

    让她当着贺礼的面答应做他女朋友，许愿顿时觉得嘴唇干干的，身子僵直。

    上辈子有人跟她告白的后果是什么？那个人缠着她不放，骚扰她，有天晚上，许愿下班他一直尾随，吓得她和贺礼打电话。

    那个时候的贺礼正在录节目，就被她一通电话给叫过来了。

    贺礼到的时候，许愿躲在车里，那人拍着车门说着骚扰的话，她被那人吓到哭。贺礼直接冲过去把人打成了脑震荡，之后——

    许愿匆匆看了一眼贺礼，倒抽一口凉气。

    宋明朗嘴角上扬，使坏问贺礼：“我觉得他俩挺般配，乖乖女配小混混，你怎么呢？”

    贺礼笑着没说话。

    “你给句话啊？”蒋风有点急了，头一次紧张。

    许愿还没想过蒋风后来跟他说这些话。

    毕竟上辈子压根就没有发生这些事情。

    许愿埋头：“那个，我们不合适。”

    “处处就合适了，我这人虽然学习不好，但心肠不坏，我的优点不太明显，你需要近距离发现。”蒋风说着说着，脸上有了异样，不好意思挠头。

    蒋风说这句话的时候，贺礼把烟头按进了烟灰缸。

    “不好意思啊，我不喜欢比我小的，因为不成熟。”许愿咬了一下嘴唇，“那个，我得走了，我朋友还在等我。”

    说完，许愿匆匆转身，两女生正趴在玻璃门上往里看，睁大眼，竖起耳朵，努力听清里面动静。

    看到许愿出来，戚梦追问：“蒋风不是在和你表白吧？你答应了？”

    许愿摇头。

    “不答应就对了，蒋风是什么人，你俩完全就不是同一路上的，蒋风才多大，女朋友就没断过，他这个年纪谈恋爱就是玩玩，有什么结果？”

    方橙：“两星期前还给别女生递情书来着。”

    “他递的情书还少？谈一个维持不了一个月的。”

    “好像，比起贺礼还有那个宋明朗，蒋风是最不靠谱的。”

    两女生对话越来越模糊，许愿上了公交车，收到贺礼的短信，一句话，不超过五个字。

    许愿回了一个“好”字。

    许愿下了公车时，蒋风有点受挫，瘫在纹身店沙发上。

    店里有人在纹身，女人二十出头，扎着脏辫，酥胸半露，丁文暄拿着工具替女人纹身，纹的是红玫瑰，妖艳十足。

    宋明朗走了过去，女人裸露出来的皮肤让他忍不住多看了两眼，朝着蒋风说：“唉，那可是你以前最喜欢的。”

    蒋风提不起兴趣。

    宋明朗碰了他一下。

    蒋风蹙眉：“滚，老子郁闷着呢。”

    “我说你没脑子，你不信，你不知道人一开始就喜欢的贺礼？你这会儿跟人告白，还把人带到贺礼面前说那些话，你说，你有没有脑子？”

    蒋风“蹭”地一下从沙发上坐了起来：“所有，我应该换个地方表白？”

    宋明朗觉得他没救了：“你还不懂？”

    蒋风有点懵。

    “自己好好想想。”

    许愿期末最后一天晚上，盛华推出的新组合里没有贺礼，梅露想捧贺礼，抵不住上面压力，最后把贺礼从出道名单里剔除。

    出道推出第一首歌，是贺礼填的词，被韩文占为己有，换成了韩文旭三个字。

    这个组合一出道就受追捧，韩文旭人气最高，连同那首名叫《泯灭》的歌也有很高的热度。

    许愿第一次点开这首歌时就觉得耳熟，不是声音耳熟，是歌词熟悉，特别是那句：我想泯灭关于你的一切，可发现还是舍不得——

    许愿很快就意识到了什么，夜里睡不着还是给贺礼打了电话。

    那头，他语气平静说：“没事，这么晚还没睡？”

    许愿捏着电话，听着他语气轻松，紧紧咬着嘴唇，眼眶却红了。

    “怎么不说话？”

    许愿深深吸了一口气：“有点想你。”

    “我，有点累了，明天我去找你，好不好？”

    “好，好……”

    听着女生发抖的音调，贺礼放下电话。

    梅露找到贺礼时，天下着大雨，隔着雨幕看他，他坐在路边站台低着头，影子孤寂。

    梅露软了心肠，撑雨伞走过去：“难受？”

    贺礼扬起下巴，那张苍白的脸，冷冷冰冰的：“未免把我看的太脆弱。”

    梅露无奈，收伞坐他身旁：“这圈子没你想象的光鲜亮丽，太多人性阴暗。”

    梅露顿了顿，忽然笑着说：“或许你仇视这个世界是对的，但也自不量力，这个世界不是没了谁就不能转，今天下雨，明天太阳照常升起。”

    贺礼往嘴里搁上烟，低头点上。

    看得出她也很无奈。

    “我不听心灵鸡汤。”贺礼，“不需要安慰。”

    “我说的只不过是实话罢了。”梅露语气微叹，目光深远，好像被勾起了什么记忆。

    “你和沈川什么关系？”

    梅露被突然问的一愣，无所谓的笑：“没什么关系，当初我是他助手罢了。”

    她不想说，贺礼也不继续探究，看着地面，雨下的大，路边坑坑洼洼积水，雨滴落下来泛起涟漪。

    贺礼觉得心头燥，身旁烟雾，始终没散。

    一只扑火的飞蛾，在雨里飞行，湿了翅膀，跌跌撞撞随着雨的冲刷还是掉进了对它来说如同深海般的小水坑里，奋力的挣扎，拍打的翅膀——

    梅露问：“有个剧组要个男三，你要不要试试？”

    一会儿功夫那只飞蛾已经躺在地上，一动不动，而雨慢慢的变小，当所有人觉得这小小的飞蛾已经死掉的时候，它却重新站了起来，朝着光芒的拍打翅膀。

    贺礼点头：“嗯。”

