
　　“fuck~fuck~fuck~”

　　大卫埃里森推开房门，愤怒地叫骂了几声。

　　“你要疯吗？”

　　李察放下签字笔，不爽地看了他一眼。

　　“李察，都怪你，要是你早点答应跟新线合作，这个项目就不会被人抢走，这么好的项目，等上映了至少能赚十个亿，十个亿啊~，就这么没了。”

　　大卫埃里森愤怒地说道。

　　这个月他一直在跟进《黄金罗盘》这个项目，他带着工作团队，跟新线的人谈了六次。

　　在版权问题上，新线从最初的寸步不让，最后答应让出30%，只是李察这家伙打定了主意要一半以上，想要主导这个项目。

　　这样的条件新线怎么可能答应？

　　大卫埃里森不停地给新线的人做工作，甚至还动用了家里的游轮，请对方出海旅游，可李察这边不松口，让双方的谈判陷入了僵局。

　　就在这个时候维恩斯坦影业介入了谈判，那胖子表示愿意跟新线合作，共同开发这个系列。

　　维恩斯坦方面不注重版权问题，只要求跟新线联合制片。

　　新线方面准备早些投资制作《黄金罗盘》，不想再跟新世纪坚持下去，就接受了维恩斯坦影业，新世纪被迫出局。

　　大卫埃里森和团队成员白忙碌了十多天，看到李察悠哉悠哉地坐在办公室里，他觉得非常委屈，

　　“李察，因为你的错误决定，导致我们新世纪亏损了十个亿，我对你这个董事长的能力表示质疑。”

　　李察静静地看着他，“从一开始我就定下了调子，我们要一半版权，有主导这个项目的权力，你拍着胸口跟我说没问题，保证能完成任务，之后你跟新线谈了十多天，没有一点进展，现在项目被人抢了，你反而来指着我？”

　　李察冷冷一笑，“如果你办不到，从一开始就不该接手，既然接手了这项工作，你就必须要完成，没有完成任务，这怪不了任何人，只能怪你无能。”

　　“我....哼，你等着，这件事没完。”

　　大卫埃里森生气地离开了办公室。

　　李察目送他离开，轻轻一笑，这家伙还有点用，他拿起电话打给了弗兰克，

　　“弗兰克，《黄金罗盘》项目被维恩斯坦抢走了，这个消息你知道了吗？....这是第三个项目了，我们必须要反击，否则传出去别人会说我们新世纪太弱，连阿猫阿狗都可以欺负我们新世纪。”

　　李察愤怒地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃，李察你一个百亿大佬，有必要为了一个小项目发这么大的火吗？格局小了。”

　　弗兰克劝说道。

　　李察勾了下嘴角，“维恩斯坦抢走了我们三个优质项目，难道不该反击吗？”

　　“当然应该，在项目上的竞争，我们从来没有放松过，这两年不止维恩斯坦打劫了我们的项目，我们也打劫了他几个项目。

　　在他们电影上映时，我们也没少爆过黑料，行业互踩，这很常见，不用太在意，至于《黄金罗盘》，反正我们也没时间搞这个项目。”

　　弗兰克笑道。

　　“好吧，你是CEO你来决定。”

　　李察笑了笑，挂了电话。

　　——

　　“哈哈哈~，老大，告诉你一个好消息，你听了肯定会很高兴。”

　　维恩斯坦影业，鲍勃开心地闯进了老大的办公室，不巧看到一些不该看的东西，画面特别肮脏。

　　他撇了下嘴角，关上了房门，等了一会儿，里面的人才离开。

　　“干什么，你一天很闲吗？”

　　维恩斯坦把衬衫扎进了浑圆的大肚皮里。

　　鲍勃耸了耸肩膀，“老大，我有好消息，跟新世纪有关，你不想知道吗？”

　　“呵呵，新世纪应该知道我们和新线合作的事情，他们那边有什么反应？”

　　维恩斯坦夹着雪茄，得意地笑了笑。

　　“哈哈，反应很大，听说大卫埃里森去找了李察，又气冲冲地离开了公司，还带着工作团队，好像依然不死心。”

　　鲍勃咧着嘴说道。

　　“哼，不死心又能怎样，我们早拿到了合同。”

　　维恩斯坦嗦了口雪茄，眯着眼睛笑道。

　　“是的，据眼线说，大卫离开之后不久，新世纪制片部立即召开了工作会议，现在还没有结束，李察和弗兰克马歇尔应该也很生气。”

　　“确实是好消息，鲍勃，这一次你干得不错。”

　　维恩斯坦倒了两杯红酒，递给了他一杯。

　　“谢谢！”

　　鲍勃得意地笑了笑，这一次挖新世纪墙角的行动，算得上是他从业三十年来最成功的操作之一。

　　“《黄金罗盘》很快就要启动了，你一定要盯紧这块，这个项目虽然很不错，可投资太大，风险也很高，事关我们公司的未来，一点也不能马虎。”

　　维恩斯坦严肃地说道。

　　“我明白。”

　　聊了一会儿工作上的事情，太阳西斜了，两兄弟准备下班回家，忽然助理找了上来，脸色很难看。

　　“老板，我们的车子被人砸了。”

　　“哦？”

　　维恩斯坦和鲍勃对视了一眼，哈哈大笑，

　　“都什么年代，怎么还有这么低级的报复手段？”

　　“艾德，去报警，让警察处理。”

　　“是，老板！”

　　助理离开了。

　　谷輄</span>“鲍勃，联系媒体，就说我们车子被砸了，我们刚跟新线促成合作，就出了这种事，真叫人难过。”

　　维恩斯坦哈哈大笑。

　　“哈哈，这一次我们一定要高达一些，让人都见识一下李察的手段，看他还怎么装正经人。”

　　两人哈哈大笑。

　　——

　　第二天很多媒体报道了维恩斯坦兄弟车子被砸的新闻，在这个新闻之上，媒体又提了一下维恩斯坦影业与新线的合作，还有新世纪影业被踢出局。

　　新闻上没有说明是谁干的，但公众看了新闻，就会立即联想到新世纪身上，还有李察身上。

　　啪~

　　李察黑着脸看着报纸，他知道大卫埃里森不聪明，没想到他会这么蠢，都二十一世纪了，还能干出上世纪六七十年代的事情，真叫人刮目相看。

　　“李察，你找我有事吗？有事快说，我手上还有工作。”

　　大卫埃里森不情不愿地走了进来。

　　李察指着桌上的报纸，“维恩斯坦车子被砸，是不是你找人干的？”

　　“呃~~”

　　“fuck，别告诉我真是你干的？”

　　李察黑着脸说道。

　　“不...不是的，我没叫人干这种事，是我朋友干的，昨天我心情不好跟朋友一起喝酒，说起了这件事，应该是他们找人干的。”

　　大卫埃里森挠了挠头发说道。

　　李察无奈了，还真跟这家伙有关系。

　　“去吧，去找弗兰克，你们跟公关部商量一下，这件事必须要压下去，新世纪是块金字招牌，绝不能因为这点蠢事就被人抹黑。”

　　李察淡淡地说道。

　　大卫埃里森点了点头，哭丧着脸离开了。

　　第二天大卫埃里森的小跑车也被人砸了，媒体上出现了一条花边新闻，新闻的内容涉及到三个人，大卫埃里森、维恩斯坦，还有一个小女明星。

　　事情很凑巧，前年大卫埃里森交了个女友，是个小演员。

　　两人交往了不到三个月就分手了，恰好去年他的那个女友在维恩斯坦影业的一部戏里担任小配角。

　　报纸上刊登了四张照片。

　　第一张是小女明星和维恩斯坦手挽手走红毯的照片，第二张是大卫埃里森和小女明星的生活合照，第三张是维恩斯坦车子被砸，第四张大卫埃里森跑车变得稀碎。

　　除了照片，新闻上只有很少的配图文字，不到三百字，简单地讲述了大卫埃里森和小女友的恋情，小女友参加了维恩斯坦的电影，还有两辆车被砸的时间和地点。

　　读者们一看，好大的锅，昨天看了新闻，大家以为是两家公司的斗争，现在才知道是两个男人在争风吃醋，真是够热闹的。

　　“说说，你们怎么会想出这招？”

　　李察放下报纸笑道。

　　简·威尔逊女士轻轻一笑，“昨天开会的时候，我们先定下一点，这件事绝不能牵扯到你和新世纪身上，那么就需要转移目标，这件事因大卫而起，自然要落到他的身上。”

　　“哼！”

　　大卫埃里森黑着脸偏过了头，无缘无故头上多了点绿帽子，这事叫谁也开心不起来。

　　“哈哈，大卫，吃一堑长一智，下次跟朋友说话，注意一点，你是我们新世纪的人，你的一举一动都代表着新世纪，如果再出现这种事，就不是简单地转移目标就能解决。”

　　李察笑道。

　　“哼！”

　　“大卫，别哼了，要多关注一下新闻，要是维恩斯坦那边又搞事，还要麻烦你装一下深情，塑造一个纯情的人设，应该会让你更受女生欢迎。”

　　简威尔逊女士笑道。

　　“哼！”

　　——

　　“fuck！！！”

　　维恩斯坦看着报纸勃然大怒，砸车本来是新世纪无耻又愚蠢的报复，现在竟然变成了花边新闻？这种事还没办法解释，一个大佬跑去跟记者说是绯闻，那太掉价了。

　　“老大，你和那个小女演员上过床吗？”

　　鲍勃皱眉问道。

　　维恩斯坦愣了下，脸色更黑了，

　　“别提这个，这个不重要，警察那边调查有结果吗？”

　　“一个街区混混干的，那人是监狱里的常客，他说肚子饿了，正好看到你车里有汉堡，就砸了车玻璃，拿东西吃，警方又把他关了起来。”

　　鲍勃说道。

　　维恩斯坦黑着脸，粗脖子又鼓起了一圈。

　　“老大，怎么办，你要是没跟那个小女演员上床，我们可以理直气壮地跟媒体解释，要是...”

　　“别说了。”

　　维恩斯坦挥了下手，重重地坐回了椅子上，

　　“这件事就到此为止，炒下去会影响到我们的声誉，这一次就白便宜了李察那个混蛋，fuck，下一次我绝不会放过他。”

　　“好吧！”

　　鲍勃摇了摇头。

　　跟李察这种大人物作对，真不是个明智的选择。

　　老大真是太蠢了。

　　哎~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，401、砸车事件免费阅读。https://xs.23sk.com 