    数秒过后，烟尘散开。

    之前，二十多名近战玩家，将深渊死死围住。

    现在。

    却仅剩深渊一人傲然站立。

    不论是暗组夜刹、暗组白罗，还是那不可一视的「如梦」老大，凌风雪月。

    全都狼狈倒地，进入濒死状态。

    而直到此时，深渊依旧没有任何情绪波动。

    依旧是面无表情，目光冷漠。

    咕咚！！

    那些围观玩家均是眼珠子瞪圆，目瞪口呆，连吞口水。

    这、这这这这！

    「暗组」和「如梦」都联手了，都被深渊……给清场了？！

    而且，还是瞬间秒杀三队人？！

    这，真的假的？我是在做梦，还是眼花？！

    那究竟是什么技能？！

    他到底怎么做的啊啊啊啊！！！

    那些围观玩家一脸骇然，一副活见鬼的表情！

    而他们是“事不关己”，反应还算快的。

    那些被「土制炸弹」放倒的玩家，已经完全傻眼。

    他们脑中，是一片空白。

    根本弄不清楚，这到底是怎么回事！

    我、我们输了？！

    这……真是深渊做的？！

    瞬间秒杀，我们二十多号人？！

    这真是一个玩家，能做到的事？！

    就算是主线剧情BOSS，那些守护「水神封印」的BOSS，也做不到瞬秒我三队多人啊！

    这怎么可能啊！！

    反应过来，暗组夜刹、白罗，还有凌风雪月。

    他们脑中，已被各种问号所占满。

    “呵呵。”

    正当这时，深渊口中传出一声冷笑。

    暗组夜刹、白罗，凌风雪月三人顿时反应过来，他们被吓的一激灵。

    “还找我报仇？就这点儿本事？！”

    “就这？！”

    深渊目光，从三人身上扫过。

    冷漠的眼神中，不屑与嘲笑毫不掩饰。

    “你！！”

    暗组夜刹顿时被气的虎目圆瞪，双眼慢慢变红。

    凌风雪月，也得意不起来。他两条眉毛拧起，脸上写满慎重。

    至于那暗组白罗，心中的恐惧感越发强烈。

    他眼睛睁大，双手、双腿，都控制不住的轻轻颤动。

    暗组夜刹和凌风雪月，还有重生次数。

    但他，已经没有重生次数。

    再被杀，可就真死了啊！！

    再想到之前，深渊那狠辣无情的手段！

    这要落到他手里……十死无生！！

    不想也罢。

    暗组白罗越想越害怕，心中已被无尽的恐惧所占据。

    不只是他。

    暗组安和桥，我要的幸福，灯下黑，阿里粑粑，等等。

    这些没有复活的人，均是双腿打战，抖的跟筛糠一般。

    “深渊，我错了！我认错！”

    “哥，渊哥！放过我，求你，放过我！”

    “大哥……不，大爷！别杀我，我知错了！”

    “你大人不记小人过，别和我们一般见识！”

    这些家伙，最终压抑不住心中的畏惧，大声求饶起来。

    而深渊，根本不想和这些人多废话。

    他缓缓抬头。

    望向暗组不言、暗组不语、暗组啵啵奶茶，还有热情的沙漠骆驼、高速送奶车等人。

    “这、这这！”

    “深、深渊，我……。”

    深渊脸上，根本没什么表情变化。

    但被深渊眼神扫过那一瞬间。

    这些人都感觉，自己好象被一只饥饿的野兽，给盯上。

    他们被看的亡魂直冒，背后生寒。

    强烈的畏惧，让他们不自主的缓缓后退。

    “刚才打我，打的不是挺凶的吗？！”

    “现在，知道害怕了？！”

    深渊直盯着他们，慢步向前，抬起战弩。

    “别、别杀我！我认输，我认输！”

    “啊啊啊，别过来！别过来啊！！”

    下一秒，那些人均是再也抵抗不住，回头便跑。

    “唰！”

    “唰！”

    暗组不言、不语，更是开启「步履轻盈」技能，拼命逃跑。

    而他们的目标，就是不远处的「旅馆」！

    这「黑市」里，没太多安全区。

    距离他们最近的，就是那「旅馆」！

    只要他们踏出「旅馆」的大门，深渊再强，也拿他们没办法！

    但是他们想的美，深渊，又怎么可能让他们得逞。

    “唰啦！”

    只见深渊随手一挥，一道碧蓝色电弧从他指间弹出，向奔「暗组不言」等人飞去。

    跃动电弧！

    那些「暗组」玩家飞速逃命着，听到这声音就汗毛竖立。

    “走开！快！”

    “都特喵的给老子滚开！别挡门！！”

    “不想死的，赶快滚！！”

    那些「暗组」玩家双眼猩红，不停挥舞着手臂。

    示意那些看热闹的玩家，赶快让路。

    “走走，快走！”

    “泥喵！赶快进去，别被误伤！”

    “这帮王八蛋，都这时候了，还装蛋！”

    那些散人玩家骂骂咧咧，还是赶忙进了「旅馆」。

    暗组不言等人都能看到「旅馆」门口，他们仿佛看到希望，眼睛都冒光。

    正当这时，「跃动电弧」已到！

    “刺啦！”

    “刺啦刺啦！”

    -81。

    -78。

    -81。

    -77。

    碧蓝的电流在暗组不言、不语等人身上，来回弹跳，一朵朵电光乍线。

    伤害数字跳出，他们血量猛降。

    泥喵的！

    这混蛋，比昨天伤害还高！！

    他们心中暗骂着。

    不过这情况，显然没时间给他们细想。

    就在这时，深渊再次心念一动。

    只见那「旅馆」旁边，一个破旧的“货架子”，瞬间化作一只箭塔。

    “嗖嗖嗖！”

    -120。

    -131。

    -129。

    下一秒，箭矢接连射下。

    一只只锋利的箭矢，准确的钉中「暗组」玩家身上。

    伤害数字，一个个跳出！

    “什么？！箭塔，又是箭塔！”

    “不对！根本没给这混蛋机会，让他修建箭塔啊！”

    “这箭塔，到底哪里冒出来的？”

    “老大不是说，他这箭塔需要时间，不能瞬发的吗？！”

    “老大，你坑我们啊！！”

    见这箭塔，这些玩家几近绝望。

    不只是他们。

    倒在地上的「暗组白罗」看到这一幕，也是瞬间一惊，眼睛瞪大。

    他似乎，想到什么。

    与此同时。

    “啊！！”

    仅两箭，冲在最前头的「暗组不言」被清空血量，直接倒地。

    “吱嘎！”

    紧接着，箭塔上弩机调转方向，锁定「暗组不语」。

    那冰冷的箭矢，烁着阴森寒芒，吓的暗组不语腿直发软。

    “嗖嗖！”

    但箭塔毫不留情，再次开火。

    “卟卟！”

    两箭下去。

    那暗组不语本就生命不满，才挨两箭，已经仅剩丝血。

