    苏夏捋了捋自己的头发，傲娇的轻哼：“谁不爱美女。”

    慕容茶忍不住的笑了出来。

    她使劲的点了点头：“嗯！夏夏姐你就该被那么多人喜欢！”

    苏夏喜笑颜开的眉眼弯弯，淡妆的小脸上白皙细腻，漂亮的让人不禁的有些晃神。

    慕容茶歪了歪脑袋看着她，轻声的问：“不过夏夏姐你这一身是什么打扮啊。”

    “我这一身可厉害了。”苏夏昂了昂下巴，不可一世，“这是我在家里的样子。”

    慕容茶本来还兴致勃勃的，听到她说这句话，笑容一下子就僵在了嘴边。好在她反应很快，立刻拍了拍手，对着她竖了个大拇指：“果然厉害。”

    苏夏笑了出来，她唇角微弯，突然的反应过来了的指了指两个人面前整齐摆放的各种各样的小吃还有肉：“趁着现在快点儿吃。”

    慕容茶咽了口口水，却依旧迟疑：“这不好吧，这些东西我经纪人都不让我吃的。而且我最近正在看剧本儿，马上就要进组了。”

    苏夏一口一个小蛋糕，早就把之前薛明安给她说的话抛在了脑后：“你可想清楚啦，在这里要是不吃的话以后就不知道什么时候才可以吃了，而且我们就吃这一顿又不会胖多少。”

    她啧啧两声：“你经纪人说的那些话，我的经纪人都不知道和我说了多少次。我不还是该吃吃，该喝喝。一时半会儿又进不了组，先吃了再说。”

    最后成功的被苏夏说服了的慕容茶听话的拿了个小盘子，罪恶的小手伸向了满满一盘子的肉，夹了好几块儿放在自己盘子里津津有味地吃了起来。

    不得不说。

    真香。

    苏夏主攻肉和甜品，就那小甜点她一口能吃两个，容楚太小气了，切都不知道切大点。

    她一边痛骂容楚小气，一边拿着甜点往自己的嘴里塞。就在这时，她感觉自己的肩膀好像被人轻拍了一下。

    能直接上手拍她的都是和她熟悉的，不熟的人也不敢碰她，苏夏吃的正在兴头上，没理，打算等会吃完了再说。

    可那只是又拍了她一下，稍稍的加重的力道，苏夏有点儿不耐烦了，她扭头语气有点儿不好：“干嘛啊。”

    眼前看到的是她刚刚还在骂的容楚的一张大脸，慕容茶顺着声音看了过去，整个人被吓的一个激灵。甚至都忘了自己脸上还化着谁都认不出来的妆，直接把盘子一下子放在了桌子上，整个人都紧绷起来。

    偷吃竟然遇到了大老板可还行。

    害怕，瑟瑟发抖。

    但是她瞧见了同样是在偷吃的苏夏，就算是看到了大老板，依旧在不紧不慢地往自己的嘴里塞东西，理直气壮的没有丝毫的心虚。

    她还不耐烦的皱眉：“有话就说都耽误了我吃东西的时间了。”

    容楚：“……”

    他无语的瞧着倒打一耙的苏夏，捏了捏眉心：“姑奶奶，你过几天就要去晚会了，还在这里吃。”

    “那你总不能不叫人吃饭吧。”

    苏夏眯了眯眼睛：“我还是个病号，是给你面子来这的，吃点东西怎么了。”

