    千手柱间走后，过来的是卡卡西。

    “琳是吧！”

    宇智波玉玄看着这个不孝子，第一时间也不是问自己爹！

    卡卡西默默的点点头。

    “琳的潜力不知道能不能掌握灵子，资质比较强的更合适，如果你执意的话，可以试试。”

    宇智波玉玄这边也没有拒绝。

    卡卡西表示自己要考虑一下，然后离开了。

    接着是艾斯找过来小声问道：“白胡子老爹能够和这千手先生一样吗？”

    “不知道，需要试试看才行，要先找到灵魂才能够做到这一步。”

    宇智波玉玄看着艾斯，就知道他不会问自己爹。

    “麻烦您了，如果可以的话，请您一定帮助我完成这件事，我会劝说老爹，帮助您工作的！”

    艾斯这边十分认真的请求道。

    宇智波玉玄表示没问题，他才缓步离开。

    其他人则没有来打扰宇智波玉玄，都开始认真修炼，吸收灵子。

    这么多人一起修炼，在现世还是比较引人注意的，宇智波玉玄自己布置了一个结界，要比大蛇丸布置的要强上很多，能够遮盖住一定的灵压波动。

    不过对于这个世界的灵压探测机械来说，还是无法完全瞒过的，被尸魂界，包括浦原喜助自己制作的灵压检测机器给发现了。

    这不宇智波玉玄刚刚布置结界结束，就看到有头虚鬼鬼祟祟的出现，直接写轮眼控制，带下去给大蛇丸解刨。

    .......

    “灵压不是很强，但是数量很多，是虚吗？”

    浦原喜助看着自己制作出来的检测起来，十分疑惑道。

    他可是对空座町附近，出现的任何灵压都很敏感，这一次突然接连出现这么多，而且是一个又一个冒出来的，这让他很好奇是怎么回事。

    “我去看看怎么回事吧。”

    夜一猫形态，舔了舔自己的爪子，然后说道。

    “那就麻烦你了。”

    浦原喜助道谢。

    夜一点点头, 然后直接离开浦原小店, 朝着灵压出现的位置赶去。

    但是等她赶到的时候, 发现了宇智波玉玄等人居住的房子，十分小心的跳上去查探，可是只发现, 楼上二层有个男子，在那里认真的打着游戏, 不过灵子不断的进入他身体内。

    “？”

    “这是...完现术者？”

    夜一有些搞不明白。

    但是她谨慎的没有继续入侵, 因为有几个灵压也在这里, 不过看起来像是在地底，她选择等到明天早上看看其他人都是些什么人。

    等了一夜, 并没有其他人出现在房间里，而且她只看到了二楼那个男人再通宵打游戏，完全是废材般的表现啊。

    早上七点的时候, 终于有第二个人出现了。

    “一护他们高中的校服！”

    夜一诧异的看着出门的宇智波鼬。

    但是并没有继续追上去, 因为这栋房子里面的灵压更多, 想要等等看还会有什么人出现。

    而且鼬身上她感应到的灵压十分微弱, 比一般的虚都不如，根本没法让她入眼。

    .....

    “这里的学生很轻松, 比长门先生改革建立的学院，还要轻松很多。”

    鼬这边来到学校，虽然只是第二天, 但是已经很熟练的完成了作业。

    学习高中的课程，对于他来说轻而易举, 毕竟忍者也是要学习算数的，而语言方面, 对于拥有写轮眼的他来说，几乎没有任何困难。

    一天很顺利的结束, 到达放学时间。

    轻松的让鼬感觉到，像是在家里一样，周围没有任何战斗，也没有任何杀气，让他回想起在忍者学校的时候。

    长相有些帅气的鼬，在放学的时候，被同学邀请去参加学校里的各种社团。

    看到一护和石田雨龙都离开了，鼬想了想没有跟上去，选择了看看这些社团是怎么回事，因为宇智波玉玄只要求他上学的时候盯着他们就可以了，现在是放学时间，所以他想看看这个学校的社团活动是什么，看看能不能带到忍界去。

    等他到处逛了一圈的时候，已经五点多了，但是突然感受到什么，皱了下眉头，和同学打声招呼，然后直接跳到了楼顶上，看到远处的天空，发生了扭曲。

    “这是什么？”

    鼬有些疑惑。

    但是很快，他也发现了，在学校活动教室旁边，有个奇怪的怪物出现。

    他立马意识到这是族长所说的虚，昨天晚上还抓到了一头。

    “井上织姬，是族长让我注意的目标。”

    鼬好奇的看着，并没有插手事态的发展。

    但是等了一阵子之后，他发现这个名为虚的怪物, 很轻易的控制了大量学生，同时这个井上织姬好像就是个普通人啊。

    在他准备出手, 救下井上织姬的时候, 突然发现了一旁不远处有人出现。

    浦原喜助也惊讶于楼顶上有其他学生, 同时居然发现了自己。

    两人对视一眼, 眼中都露出了警惕。

    “轰！”

    同时，井上织姬这边也觉醒了自己的完现术，灵压直接爆开来。

    鼬感觉这套路好像有些熟悉，和万花筒觉醒时一样吗？

    不过注意力更多的放在，浦原喜助的身上，等井上织姬打败虚之后，直接脱力昏倒。

    鼬想要下去治疗下井上织姬，因为这个女孩是自己到这个学校来，第一个和自己打招呼的。

    而浦原喜助这边也是弄不清鼬是什么来路，也没有下去救援井上织姬，两人对峙起来。

    最后鼬先出手，直接瞬身出现在井上织姬身边。

    “好快的速度！”

    浦原喜助咋舌道。

    “没有灵压！”

    但是马上反应过来，脸上露出吃惊的神色。

    鼬直接蹲下，给井上织姬喂上一颗药丸，这可是和乔巴学来的医术，在忍界也有推广开，成为了宇智波制药会社的头牌产品。

    “你是织姬的朋友吗？”

    浦原喜助捂着自己的帽子，也使用瞬步出现在井上织姬旁边。

    “同学而已。”

    鼬冷漠道。

    浦原喜助实在是弄不清鼬的来历，也不太想暴露自己的实力。

    “一护君的同学吗？”

    “这附近出现了一点麻烦，他在处理，所以一时间赶不过来，拜托我来帮忙的。”

    浦原喜助拿出一护的名字试探鼬。

    “那么，就麻烦你了。”

    见状，鼬也没有要求什么，既然是这些被监视的人认识，他也不多暴露。

    选择去看看，黑崎一护和石田雨龙那边在搞什么鬼。

    再次瞬身消失在浦原喜助面前。

    “最近麻烦变多了，看来幕后黑手要出现了！”

    浦原喜助脸色平静。

    找了这么久，那个家伙终于要出现了吗！

