    穆府的老家仆自爆丹田而亡，将阵法破开一个大窟窿，三名黑衣人虽然遭受了了不小的冲击，受了些内伤，不过却是能够压制住伤势，并不影响战力！
    解决了一名玄云境巅峰的高手，一名黑衣剑客回身，再度杀向韩飞扬，而原本围攻老者的两名剑客，一名向着项云一方的战场，冲杀而去，另一名则直接落地，来到了已经吓得魂飞魄散的穆奇星身前！
    “你……你，你想干什么？我……我可是礼部尚书之子，你若是动了我，今日必然走不出这龙城的！”
    穆奇星眼见黑衣人来到身前，身子顿时抖如像筛糠一般，色厉内荏的指着，一步一步逼近的黑衣人说道！
    “呵呵……”黑衣人闻言，却是冷笑一声！
    “礼部尚书……？这是个什么东西，今天就算你是天王老子，也不顶用了，老老实实的交出地级武技，否则大爷我就送你下去，见见你那忠心不二的老家仆！”
    “你……你……你说什么地级武技，我……我可没有，你怕是找错人了！”
    穆奇星此刻手中还紧紧的攥着，那枚装着地级武技的储物戒，但嘴上，却是装糊涂的说道。
    “哼……都死到临头了，还敢给我装疯卖傻，既然你不愿意给，那就让我来自己取吧！”
    黑衣人说着，已经是再度移步，向着穆奇星靠近而来，手中明晃晃的长剑，将穆奇星本就苍白的面色，映得越发雪白一片！
    “你……你别过来！”
    穆奇星心中惊恐万分，连连倒退，却仍旧是不甘心，将手中的储物戒交给此人。
    这里面可不仅仅放着那本地级功法，还有自己父亲千辛万苦才得来的那件东西。
    这可都是自己成为天之骄子的最大依仗，怎么能就此拱手送人，他着实是不甘心！想到这里，穆奇星的手不禁是攥的更紧了。
    而那名黑衣人，仿佛早就注意到了穆奇星的右手一般，长剑剑锋一扬，指向了他的右臂，冷冷一笑道。
    “小子，交出来吧，宝物重要，还是你的命重要？我想，不用我来教你吧。”
    “你……你怎么知道……”
    穆奇星闻言身躯一震，同时感到背后一滞，自己已然是退到了墙根，退无可退，终于是到了进退维谷之境！
    与此同时，项云这方，正在与刘洪激战四名黑衣人，项云右手苍玄巨剑挥舞，左手以龙象般若功第一层，运转天龙真气，抵挡敌方的进攻。
    尽管项云还有刘洪的助阵，可是以二敌四，对方还有一名半步地云之境的高手压阵，两人御敌，实在是太过勉强，几乎立刻是落了下风，情势变得岌岌可危。
    眼看着那名黑衣人解决了穆奇星，若是再次加入战团，项云和刘洪只怕立刻便会有性命之危。
    然而，此时的项云却是心中异常冷静，他目光四下扫视，顿时瞥见了头顶，那原本被穆府老家仆自爆后，轰击出的一道巨大圆形窟窿，此刻阵法的窟窿虽然在缓慢愈合，却还是有近丈方圆的空洞。
    “刘洪，抓住机会，跟我一起从那窟窿处逃生！”
    “好！”
    刘洪连忙应答，可是心中却是在苦笑。
    如今自己二人身陷重围，想要挪动方寸之地，尚且千难万难，想要从这几人手中脱困，岂不更是痴人说梦，世子殿下此言，莫不是在鼓舞自己的士气？
    与此同时，小巷另一处，黑衣人终于来到了穆奇星的身前，不到三尺之遥，看着满眼尽是惊恐的穆奇星！
    然而，黑衣人却是再不与他废话，竟是突然一剑扫过，银芒闪耀血光浮动，穆奇星的一只右臂，顿时齐根被斩断，鲜血宛若喷泉喷涌而出！
    “啊……！”
    穆奇星一声凄厉的惨叫，回荡在这幽深夜空中！
    那只断臂高高抛飞的同时，一枚储物戒也在虚空中显露，划过一道抛物线，就要精准的落到黑衣人手中。
    然而，此刻正在极度痛苦之中的穆奇星，也是一眼看到了虚空中的储物戒。
    强烈的不甘之下，执念竟是一时间战胜了恐惧和剧痛，穆奇星竟是猛地伸手，以云力化作掌影，将落向黑衣人的储物戒，一把向着自己的方向抓来！
    黑衣人没想到，这时候穆奇星还敢出手抢夺，他感意外的同时，也是心中大怒，长剑电闪而出！
    一剑点出，那虚空中的储物戒，便直接被勾了回来，储物戒顺着长剑，就要再度滑落黑衣人手中！
    “不……那是我的！”
    穆奇星眼看储物戒再度失手，一双眼睛瞪得通红，他竟是状若疯癫一般，冲向黑衣人，竟是以独臂，死死抓住他的手臂，俯身狠狠一口咬在了，他握剑的手臂之上！
    黑衣人没料到，穆奇星这个胆小之徒，竟然突然变得如此疯狂，被其一口狠狠咬中，吃痛之下，手臂一抖，剑身之上的储物戒，顿时抛飞了出去！
    “你找死！”
    黑衣人一声暴喝，手中长剑再次寒光一闪，在他的手中迅猛旋转了一圈！
    下一刻，血光冲天，一颗头颅如皮球抛飞出去，穆奇星的身躯，终于是无力垂倒，一腔的贪嗔痴恨，一剑之下，尽皆成空。
    而另一方战场上，刘洪心中思索着，如何拼死救出项云之际。
    原本手中巨剑，已经化作无数剑影翻飞，另一只手臂也是赤手空拳，纵横捭阖，正在激战的项云，竟是突然双眸一闭，神台内，强大的神念之力，顿时凝聚出数道尖锥！
    项云口中低喝！
    “幻神锥，破！”
    项云心中一声令下，数道神念凝聚的幻神锥，无声无息的刺入，围攻他们的四名黑衣剑客脑海，四人原本迅猛的动作，立时一僵，双眼变得无神起来！
    而趁着这一瞬间的机会，项云猛地出手，抓住刘洪的肩头，将他直往虚空，那阵法缺口处，发力抛飞而去！
    项云的力量何其巨大，刘洪高大的身躯，顿时腾跃而起，而他则顺势上前，一步跨踏在一名黑衣人的胸膛，借力腾空，紧随而至！
    两人在这一瞬间，朝着虚空唯一的缺口，脱身而去！
    而就在此时，下方失神瞬间的四人中，那名手持短刃，修为最为高绝的黑衣人，第一个醒转过来。
    他毫不迟疑的纵身飞跃，速度之快，竟是后发先至，短刃化作一团剑芒，朝着项云的身躯，立时便绞杀而来！
    上方项云见状，不禁是眉头一皱，眼中寒芒大盛！
    下一刻，他便以龙象般若功的巨力，以及天龙真气透过苍玄剑，一剑轰击而下，与短刃对接！
    “嘭……！”
    巨响声中，项云倒飞，向着虚空再次腾飞而起！
    而眼看着黑衣人就要再度落回地面，黑衣人忽然伸出另一只手，在腰间一摸，顺手往上一抛，一根淡金色的绳索，顿时犹如灵蛇，激射而去，瞬间缠绕在项云脚踝之上！
    黑衣人借力一拉，项云身形一滞，停止上升，而黑衣人反倒是再次飞跃而起，手中短刃化作万千锋芒，朝着项云轰杀而来。
    而与此同时，下方的几名黑衣人都已经醒转，眼看着就要一起冲杀而来！
    见到这一幕，项云心道不妙，强忍住脑海中传来的刺痛，竟是再次施展幻神锥，这一次不再是群体释放，而是针对黑衣人一人，全力施展神念凝聚的幻神锥，汹涌刺去！
    “呃……！”
    再次被幻神锥命中，黑衣人不禁是一声怪叫，手中短刃一滞，但身形却是继续攀升而上。
    眼看这一幕，项云眼中狠厉之色一闪而逝，他先是脚下一抖，挣脱了金色绳索，同时手中苍玄巨剑，毫不迟疑的，一剑朝着黑衣人的天灵刺去，想要一剑夺命！
    然而，这黑衣人却是比项云想象中的还要强大，竟是在瞬间清醒，感受到头顶传来的森寒剑锋，黑衣人顿时做出一个，令项云都为之惊诧的举动。
    对方竟是直接身形拧转，以胸口正对项云的剑锋，但他手中的短刃却是灵巧如蛇，绕到了项云背后尾椎处，一剑狠狠刺出！
    这竟是以命换命的狠辣招式！
    对方出手如此果决狠辣，项云心中一惊的同时，终于是迅猛收剑，剑身斗转绕到身后，与那极速刺来的剑锋再次对撼一击，借力再度上升，终于是顺势冲出了阵法！
    而飞离阵法的前一秒，项云只觉眼前一花，好像有什么东西呼啸闪过，他下意识的一伸手，将那物件便握在了手中，来不及观察究竟是何物，人已经完全脱离了阵法！
    “快……我们分头逃离！”
    项云直接对刘洪下令，旋即他也不辨方向，直接选定一个方位逃窜，而刘洪也知道情势危急，根本不再犹豫，转身便飞速逃窜起来！
    与此同时，小巷内，传来一声怒喝！
    “给我追！”
    下一刻，小巷内阵法消失，数道漆黑的身形，跃上墙头，兵分两路，追向项云和刘洪二人，不过追向刘洪的只有两人，追向项云所在方向的，却有四人！
    项云狂奔之际，回头看到了这一幕，心中的寒意更甚。
    这一刻他目光打量前方，一堵雄壮的高墙出现在眼前，四面都有护卫把守，戒备森严，此处竟是皇城的方向！
    项云眼中决然之色一闪，也不管这是何方，直接加速奔行，在皇城护卫们的惊呼声中，项云身形化作一道残影，犹如闪电般，直接沿着场城墙，游墙而上，冲向入了皇城！
