    第147章 揭露黑恶网红的真面目

    闻言二把手愣了愣，他没料到林凡说话如此直接，一时没接下去话。

    二把手不满的瞪了林凡一眼，而后语气转冷，带着几分威胁的意味道：“这位小兄弟，没有依据的话可不能乱说，可能要为此付出代价的。”

    林凡哪能受他的威胁, 皮笑肉不笑接着道：“什么代价？噶我腰子？你要不要给个地址，我亲自给你送过去？”

    二把手知道自己在这个平台上封禁已成定局，再加上网络上舆论漫天飞，无数图片视频等重重实质性的证据，最后都将矛头指向他。

    挽回的几个脑残粉对生意影响不大，索性破罐子破摔, 二把手注视着屏幕中的林凡, 牙一咬发狠道：“你不要真以为我怕你，你敢来我就敢让你有来无回！”

    林凡没有说话, 似笑非笑做了个抹脖子的动作。

    他知道两人如果这样下去，直播间迟早会封，在向网友揭露他真面目之前，他还不能下播。

    二把手直播间还有一些无脑粉，自始至终都不相信他们的男神会做出这种事，现听二把手对事情态度这般强硬，隐隐产生了怀疑态度。

    “男生，对面主播说的是真的吗？你真像往上说的一般，是个杀人不眨眼的恶魔吗？”

    “不，我觉得对面主播说的话是对的，我的好闺蜜就是听信了二把手的建议，去了面粉国北部，至今都了无音讯。”

    “天哪，亏我一直拿你当我男生，没想到你是个披着人皮的畜生！”

    眼看局势倒戈，二把手这才反应过来自己说错话了，连忙补救道。

    “哥哥姐姐们，千万不要相信对面主播的话, 这人用心险恶，纯粹是想污蔑我借此蹭我热度。”

    “呵呵，态度转变的还挺快的，污蔑，人家好端端的雇佣兵为什么要污蔑你？”

    “真是说话不经大脑，蹭你热度，你现在还有热度可蹭吗？你这个人渣迟早会受到法律的制裁！”

    “我可怜的闺蜜，畜生，人渣，你不会有好下场的！”

    二把手脸色微变，眼看评论区的谩骂声愈发多，他知道自己大势已去，而这个平台和粉丝全然没了利用价值。

    他一把扯掉面具，面色狰狞的指着林凡，恶狠狠地咆哮道：“你最好别让我看到你，要是你敢来，我让你生不如死！”

    说话声音戛然而止, 然后直播画面一黑，断开了PK。

    林凡还未来得及说什么，对面便被强制下播, 再次封禁。

    这句话让网友们彻底相信林凡所说的话，远在在二把手直播间的人纷纷涌入林凡直播间。

    “多亏了大哥，才能让我们看清这个主播的真面目。”

    “这个畜生这段时间不断怂恿我去面粉国北部旅游，幸好今天看了你的直播，不然……想想就后怕。”

    “我要弃暗投明，以后专粉大哥！”

    “我也要成为大哥的忠实粉丝！”

    林凡扫了眼评论，苦笑着摇头道：“今天我直播的目的已经达到了，那我要下播了。”

    说罢，也不顾网友们的如何劝阻，毅然下播，在下播后，林凡还特意把熊二搜集到的资料整理后发到主页，这算是彻底断绝了二把手任何死灰复燃的可能。

    二把手的事情及已解决，那完全没有必要在上面浪费时间，林凡转念开始琢磨如何去面粉国北部拯救同胞。

    “叮，系统提示，宿主见义勇为，拯救无知少女，系统奖励，自行升级系统一次。”

    林凡懵逼，“拯救少女，啥玩意拯救少女？我啥都没干，只不过开了个直播而已啊。”

    仔细一琢磨，当即反应过来，大概是自己揭穿二把手的真实面目后阻止了其中某些少女的想法吧。

    另一面，某处不知位置的房间内，二把手的助手正在浏览林凡刚发布主页上的信息，看着自己罗列的条条罪证，火冒三丈，抄起手机狠狠往墙上一摔。

    “他大爷的，我养了多少年的号，才好不容易有点效果，这下好了，全他么毁了！”

    一想起自己以后的割腰子提升没有了，他心里火更是不打一处来。

    “卧槽，我刚用了半个月的手机啊！”

    助手看着地上四分五裂的手机，满脸头疼的捡起来捧在手里。

    “不就是个手机吗？能值几个钱，你割个腰子不就有了？”二把手狠狠瞪了助手一眼。

    那助手如遭棒喝，懦懦地站在原地，不敢发出一丝声响。

    作为二把手的助手，对于他残害人的手段相当了然，眼见他在气头上，吓得不敢再抱怨。

    他也明白全网封禁意味着什么，二把手之所以能有今天的位置，多半的原因是仗着直播的缘故，现在直播被封，断了他的财路不说，还动摇了他在公司的地位。

    现在局面完成成了死局，再要想往龙国伸手，无异于痴人说梦。

    而龙国人在他们的交易中占得相当大的比重，直播这条路子一断，再加上前段时间和公司合作的眼镜蛇叛乱军被灭，他们公司必然大伤元气。

    原本二把手打算换个方式，开个小号，骗骗几个无脑粉来着，没想到半路杀出个林凡，不由分说横插一脚，算是踩灭他最后升起的小火苗。

    “林凡！好一个林凡，等落到我手里，我一定让你切身体会下什么叫生不如死！”二把手攥着拳头，后槽牙咬的吱嘎作响，可见恨意一斑。

    助手在旁见二把手面孔越发狰狞，悻悻凑了过来，讨好似的说道：“要不我们联络人想办法把他给捉来？”

    二把手正满腔怒火无处发泄，见凑过来满脸憨笑的助手，当场邦邦给了他两拳，喝骂道：“说你傻你还不信，你以为他有什么资本敢和我们叫板？你他么刚刚没看他主页吗？”

    “雇佣兵是好惹的？他不过来找我麻烦我就烧高香了，你还敢去找他麻烦？”

    助手揉着酸痛的脸颊，委屈道：“那怎么整，难不成要咽下这口恶气？”

    “咽下这口恶气？我可咽不下！”

    (本章完)

