    杜来说完话，匆匆走了。

    虽然他没明说死了哪三个，但这不是秘密，等到晚饭时间，白幼薇便听到传闻，说傅妙雪带着杜来、列昂尼德、陈惠，以及从休息大厅招募的四个臣民，进迷宫了。

    八个人进去，五个人出来。

    总部上上下下已经传遍了。

    当初预选赛的时候，有不少国王被淘汰变成臣民，因为无法直接参加战役，所以一直在休息大厅徘徊，期待自己能被招募。

    这样的玩家，虽然具有一定实力，但毕竟不是自己的队友，和陌生人没两样，合作时需要考虑默契度，并随时担心对方会不会背叛自己。

    基于以上种种理由，这类玩家很少被招募。

    傅妙雪在休息大厅招募臣民，显然是存心找替死鬼。

    她这样的行事作风，很受楚怀锦欣赏，因为够狠，够果断，只要不是自己人，牺牲起来连眼也不眨一下。

    可惜傅妙雪没有争国王的念头，一心只想闯迷宫。

    对她而言，获得最终胜利，成为世界主宰——这些都是水中月、镜中花，不切实际，只有进迷宫，进化身体，才是实实在在的好处。

    又过两天，白幼薇听说，傅妙雪和杜来再次进入迷宫。

    总部里的人都觉得不可思议，因为距离下场战役不到两周时间，白幼薇的人都在养精蓄锐，傅妙雪却连休息都顾不上，又进迷宫了！

    所有人都议论纷纷。

    白幼薇起初也诧异他们去得这么急，后来想了想，也就明白了。

    玩游戏，凭的是对规则的透彻理解，而进迷宫，靠的是经验与感觉——

    保持一定紧张感，避免懈怠太久，这样的状态进迷宫，通关率会更高。

    不过……

    傅妙雪再进迷宫的话，会是几号？

    白幼薇在心里默默算了算，如果是2号，3号，6号，7号……傅妙雪和杜来应该知道该怎么过，上次会议时，大家已经针对迷宫信息进行了交换。

    唯独1号迷宫，迄今为止没有任何线索。

    也不知道系统到底智能到了什么程度，万一系统能读取玩家的脑部信息，知道玩家已经掌握一些迷宫的走法，会不会因此把傅妙雪送进无人知情的1号迷宫？

    ……算了，操心她做什么？那种自私又嚣张的家伙，被困在迷宫里也是活该。

    白幼薇不再想这些事，拿着指甲油，慢慢在断手上涂指甲。

    艳红的底色，再画一朵白色小雪花，会有新年的感觉。

    想法挺好，但是当她真正画上去，颜色却糊成了一坨。

    她想了想，索性把雪花改成白面包子。

    然后是饺子，汤圆，年糕……

    她轻轻吹了吹断手的指甲片，欣赏自己的劳动成果，感叹道：“这指甲好看是好看，就是长了点，你确定不用我给你剪短点？”

    手摇了摇“头”，然后向后退。

    它唯恐白幼薇后悔给它做美甲，撑着水晶指甲片急急忙忙去照镜子，五根手指走起路来就像踩高跷，发出嗒嗒嗒的声响。

    白幼薇懒得管它，由它去了。

    沈墨从外面进来，看见指甲被精心妆点过的断手，不由得好笑，问白幼薇：“怎么不给自己也涂涂指甲？”

    白幼薇的指甲很干净，粉扑扑的。

    她说：“我没涂手指甲，不过我涂脚了。”

    说着，抬起一双白白的小jio~

