    沐风四兄弟互相对望一眼，不由暗叹一声，主上真是料事如神！

    然后继续耐心等待……

    这注定是一个不眠之夜，而假左天师今夜也破天荒有些睡不着。

    他原先应该是一位很牛逼的人，只不过亡故的时间太久了，他忘记了自己的过去，天天在世间游荡，却不知道为何会附身这具身体上，再然后有人告诉他，这是左天师帝拂衣的壳子，他成了左天师帝拂衣了！

    这简直就是天上掉下来的绝大金馅饼，把他直接砸懵了。

    再然后他的人生就像是开了挂，有人在梦中传授他功夫，告诉帝拂衣平时的言行举止，他极聪明，学的也极快。而且这具身体很强大，本身就拥有九阶多的灵力，而他的魂魄也极强，操控这具身体也操控的圆转如意，再然后丽王仙子来到他的身边，告诉了他很多这个世界没有的修炼秘术，譬如用怨灵之气修炼等等……

    丽王仙子又替他控制了帝拂衣身边的四位护法，让他们为他所用，有了四护法在身边，没有人会再认为他是个假货。而他也从来不以为自己是假货……

    他以为真正的帝拂衣已死，而上苍选择了他占了这个壳子，让他成为帝拂衣。

    两年的人上人时光，让他私欲极度膨胀，梦中之人时时变幻形貌，而且也始终隐在一团雾气之中让他看不清对方的身形，但那人对他确实是极好的，让他不必太模仿帝拂衣的手段方法，只依从自己的本性来做事就成，让他活出自我……

    于是，他也就越来越放飞自我了，行为越来越乖戾，越来越出格，但因为他拥有绝对的力量，那些草民百姓只有顺从的份，他彻底贯彻顺我者昌逆我者亡的精神，以至到了今天……

    他一切如意，唯一不太如意的是，梦中之人曾经告诉他，他如果想要获得最强的功夫，要以童子身修炼，也就是说他不能近女人。

    他觉得这有点压抑他的天性，但为了自己越来越强，他强忍着压抑了自己这个男人的本能。

    不过梦中之人也说了，他一旦过了十阶，如果不想再快速修炼升级的话，可以接近女人，甚至可以夜御八女……

    他两个月前刚刚过了十阶，思虑再三，觉得自己是时候找女人放松放松了。

    左天师想要找女人那自然方便简单的很，只要他稍稍露出点口风来，多得是自动上门自荐枕席的。

    他其实很想开荤，但那丽王仙子却不允许，说还不到时候，这让他很恼火。

    但因为很多事要仰仗这位丽王仙子，他又不能和对方真正翻脸，但心中未免有些不忿。

    而今夜他原本已经歇息，那个多日未曾入他梦的神秘人物又出现了。

    这一次他来给他带来了福音，他可以开荤了！而且那人还传授给他一套秘术，说只要用这套秘术和女子行房，不但不会让功力下降，还能得到很大提升！说这是绝密的房中双修术。

    