    因为休整的时间很充裕，所以拉热照旧给队员们放了两天假期。

    苏陌原本打算趁这两天放假时间好好陪一陪玛雅，但是门德斯哦电话却打了过来。

    “苏，英国的《体育图片报》你应该听说过，他们想对你做一个专访。”

    一般小事情门德斯是不会打扰苏陌的，不过《体育图片报》的主编与门德斯有很好的合作关系，所以才特别委托门德斯，想采访苏陌。

    “专访？”苏陌在电话着头挑了下眉头：“我以前好像做过专访了吧？”

    “嘿，苏，那时候你只是个刚进入英超的毛头小子，现在你可是欧洲炙手可热的超新星，不知有多少家媒体联系我想要对你做专访呢。”

    门德斯在电话里笑着说道，其实他之所以安排这个专访，除了与《体育图片报》的主编是私聊好友之外，他也想增加一下苏陌的曝光度。

    要知道一个球星的身价不仅仅得靠他在场上的表现，场外的曝光度也是能增加身价的手段之一。

    就像曾经以近一亿元的天价从尤文图斯转会曼联的博格巴，其实从他的实力来说是值不了这么多钱的，但是因为他的曝光度极高，再加上一些商业上的运作，才能让他的身价水涨船高。

    门德斯本质上来说是一个商人，他除了兢兢业业的为苏陌处理各种事情之外，他也得考虑自己利益。

    虽说这个冬窗苏陌是不可能离开狼队的，但是明年夏窗苏陌有很大概率会加盟一支豪门球队。

    门德斯如果想增加苏陌的商业价值，从现在开始就要增加他的曝光度了。

    况且在苏陌成名之后鲜有接受媒体采访的时候，表现的非常低调，这让很多人对苏陌的成长经历什么的都非常好奇。

    “豪尔赫，这个专访必须要参加吗？”

    苏陌有些抗拒这些抛头露脸的事，因为一旦曝光度增加之后那些媒体记者什么的也会纷至沓来，那时他就更加没办法专心踢球了。

    “苏，这个专访我已经强调过了，让他们尽可能的简化流程，就回答几个问题就行，另外他们也不会问敏感话题。”

    门德斯并没有回答必不必须参加，但是从他强调的这些事情来看，应该还是很需要苏陌参加一下的。

    “额……好吧，不过我只有两天假期，你尽快给我安排一下吧。”

    总得来说门德斯在各种事情的处理上还是很到位，比如之前的绯闻事件，又或者前几天在桦威拍摄海报的事，都是门德斯第一时间帮他协调解决。

    既然门德斯帮了那么多忙，那么需要苏陌帮忙的时候，他也不太好意思拒绝。

    “我现在就联系他们的主编，尽量把专访安排在明天。”

    “好，安排好了通知我一下就行。”

    苏陌挂掉电话，本来还准备去学校里找玛雅，现在也只能先放一边了。

    《体育图片报》是英国比较著名的体育报纸，而且他们新闻的可信度很高，属于英国的主流媒体。

    而且《体育图片报》相比较于其它媒体又显得休闲一些，没那么多的商业气息，所以门德斯才会选择这家报纸给苏陌做专访。

    事情很快被敲定下来，《体育图片报》明天会派专车来接苏陌去接受采访。

    现在的体育报纸已经不像以前那样仅仅刊印发售，在新媒体快速发展的今天，报纸这个东西网络上也可以观看了，《体育图片报》就是这样一家集线上线下，多元化的媒体公司。

    第二天早上八点，在苏陌刚刚起床的时候，《体育图片报》的专车便已经在伊文斯家门口等候。

    在苏陌洗漱完毕出来之后，司机还特意下来替苏陌开门，由此来显示对苏陌的尊重。

    这有点让苏陌受宠若惊了，他觉得自己不过是去参加个专访而已，怎么感觉跟出席什么重要会议似的。

    《体育图片报》在伯明翰市有专业的办公大楼，因为门德斯特意交待过苏陌时间紧张，所以在苏陌进入大楼之后，就已经有负责此事的人主动迎上来。

    “嗨苏，我是苏珊，如果按照汉语来的话我们的名字还一样呢。”

    说话的是个身材高挑，金发碧眼的美女，一米七的修长身高在配上十厘米的高跟鞋，看着都快和苏陌差不多高了。

    苏珊是负责协调这次专访的记者，面容姣好的她笑起来很有亲和力，不愧是做专访记者的。

    苏陌如果对《体育图片报》了解一些的话，那就肯定会听过苏珊的大名了。

    她曾经采访过C罗、梅西、内马尔等欧洲足坛的顶级球员，可以说只要是《体育图片报》能请到的大牌球星，基本上都是由她来负责专访。

    所以《体育图片报》安排他来采访苏陌，我证明了苏陌如今的地位。

    拍摄的摄影棚早就已经准备完毕，化妆师有条不紊替苏陌化着妆，苏珊则是在向他提醒一些采访时要注意的事项。

    “苏珊，这个采访华夏国内会看到吗？”

    苏陌忽然想到一个问题，开口问道。

    “一般情况下是不会看到的，因为我们《体育图片报》还没有在华夏开展业务，不过如果有华夏球迷关注到的话可能会把采访发到网上。”

    “哦，这样啊。”

    如果这样的话，他就可以借这个专访对华夏球迷们说点话了。

    “苏珊，可以在你们专访中加几个问题吗？”

    “当然可以。”

    苏珊巴不得苏陌能多说点话，要知道她们可是花了不菲的费用才争取到这次专访的机会，如果话题能更有吸引力的话，他们这次专访的关注度也才越大。

    “苏，您有什么问题想加进去的尽管提，什么问题都可以。”

    “嗯，让我想一下。”

    苏陌来英国已经几个月时间了，在这几个月时间里他成长迅速，成为了狼队的绝对核心。

    他知道在遥远的祖国有十几亿的同胞在关注着他，而他因为远在异国他乡，没办法和同胞们交流。

    在踢球和在欧洲生活的过程中，他也对足球有了一些新的感悟，想借此机会告诉华夏球员和球迷们。

