    “是他吗？”

    “看着很像，但总觉得，差别有点儿大。”

    平江大学金融系金融学专业的教室内。

    刘欣桐和另外一名叫张思思的女孩坐在一起，看着批站上的视频发呆。

    “我记得班里那个陈宇，虽然也是高高瘦瘦的，但头发也老长，整个人看起来绝对没有这么阳光干净。”

    “而且他给汐汐发的那些聊天记录，可肉麻了，一看就不是正常人能写出来的。”

    张思思碎碎念着。

    刘欣桐叹了口气，神色有些复杂。

    “思思，你知道吗？我之前在学校碰到那家伙了，不过就看到一背影，我听辅导员说，他办了休学。”

    “啊？”

    张思思吃了一惊，刘欣桐接着说道：

    “他妈妈好像因为啥病住院了，再加上表白那件事，对他打击挺大的，你说咱们是不是做得有点儿过分啊？”

    张思思摇头冷笑。

    “谁让他那么恶心，居然说得不到汐汐，绝不会善罢甘休，准备一直死缠烂打，我倒觉得，他就是自作自受。”

    “他料定以汐汐的性格，不会搭理他，没想到被咱们逮住，发到了墙上，这种小脑发育不健全的男生，就该给他曝光。”

    就在这时，两人的手机都是响了。

    班级群里又有人发了消息，还是赵小江发的。

    “@陈宇，那人跟你长得真的很像，而且同名同姓，是虎鱼的一名户外主播，特牛逼，天底下不会有这么巧的事情吧？”

    刘欣桐和张思思对视一眼，面面相觑。

    “同名同姓？难道真是他，休学跑去直播，有病吧？”

    张思思撇了撇嘴，一脸的鄙夷。

    刘欣桐却皱起了眉头，而赵小江这一问，也是将群里潜水的人给炸了出来。

    王学峰：“真假？”

    吴涛：“堂堂金融系高材生，休学去直播，还播户外，扯什么犊子？”

    李星宇：“不会真有人看他直播吧？那种人也配开直播？”

    成鹏：“当主播有啥门槛？又没啥丢人的，你们也别这样说人家陈宇，他又没干什么伤天害理的事情。”

    李星宇：“他铁小丑一个，人最可悲的，就是看不清自己有几斤几两，@陈宇，小丑，出来说话。”

    成鹏：“过分了吧？”

    李星宇：“@成鹏，陈宇是你爹，这么护着他？该不会你跟他是一类人吧？喜欢别人不敢正大光明的去追，居然说要死缠烂打，尾行人家黎汐汐，和流氓有啥区别？”

    李星宇：“不，他不是流氓，他简直就是个败类！”

    班级群里热闹非凡，不少人发出了吃瓜的表情。

    刘欣桐没有说话，其实作为班里的团支书，她应该出来劝劝这些人的。

    但是她想看看陈宇的反应，可就在这时，看到群里的一行小字提醒，她却愣住了。

    群成员-“陈宇”已退出群聊。

    那家伙，居然……

    退群了！

    …

    “这种群不退，留着过年么？也就那么几个人勉强能处，反正以后也没啥交集。”

    摇了摇头，陈宇将手机收了起来。

    直播系统在身，挑战任务如果一直源源不断，他恐怕没什么机会回到校园继续学业。

    也就是说，他和那堆同学，基本上要切割了，爱谁谁吧！

    自己做什么，关他们屁事。

    将嘴里最后一丝苦涩味道咽下，陈宇冲着摄像头微笑致意。

    “抱歉，刚刚跟大家开了个小小的玩笑，人嘛，就是要学会苦中作乐，演技虽然浮夸了些，可能会有些用力过猛，但主播已经尽力了。”

    “言归正传，还是好好说一下感受。”

    “沙菊的根茎，富含水分，味道微苦，无刺激性气味，方才那根三十公分左右的根茎，大约能嚼出半瓶盖儿的汁液。”

    “整体来说，可以做为紧急情况下补充水分的资源，当然，也仅限那么一两株，不宜过多。”

    “相对而言，我更推荐大家用另一种方法来收集水源。”

    说话间，陈宇从背包中拿出两只塑料袋，这是之前经过服务区买东西时特意留下来的。

    “看到没，我也算是有备而来。”

    “相信不少水友已经猜到了，没错，就是冷凝法！”

    陈宇一边给大家讲解着冷凝法的原理，一边用手里的木棍挖掘着土坑。

    沙土非常松软，仅仅用了二十来分钟，地上就被他挖出了一个深坑。

    “下面的泥沙已经有湿润感了，再挖深一些，我们就可以用这两条熟料口袋，做一个简易的集水器。”

    “不过在这之前，先得往里运点儿新鲜植物。”

    一番操作之后，陈宇满意的拍了拍手掌，开口道：

    “剧版神话不知道大家看过没有，蒙毅在大漠中垂剑集水，第二天就接满了整整一碗，其实是有些不太科学的。”

    “虽然大漠里昼夜温差很大，但要我说，一晚上能接一小杯就算不错了。”

    “可惜我是没有道具组，不然我也让他们狠狠给我来上一碗。”

    【“蚌埠住了(流汗黄豆）！”

    “宇神老实交代，你到底有没有道具组？”

    “楼上的，都看了这么久了，差不多得了，宇神哪来的道具组，比丁真还真！”

    “确实，拍全景的时候你们不是看到了吗？方圆几百米，连个鬼影都看不到。”

    “我看你忙活半天，累得灰头土脸的，还不如找点仙人掌吃吃呢！”

    “就是啊，为啥不吃仙人掌，我看国外的大神，都是把刺儿一削，直接吃仙人掌的叶片，跟吃黄瓜似的，不比你这轻松？”】

    看到这发言，陈宇差点儿忍不住直接开口。

    但好歹想起来，得拿手机装样子。

    片刻之后，他摇头解释道：

    “我看好多水友都在提仙人掌，这里面有几个误区，得说一下。”

    “首先，国外大神吃的，不叫仙人掌的叶片，那是它的茎部，叶子早就退化成刺儿了。”

    “其次，仙人掌能不能吃？能，但和沙菊根茎一样，只能吃一点点。”

    “仙人掌含水量高达百分之八十，但因为自然条件，它们当中的大部分，都会产生一种毒碱，会致幻。”

    “另外，仙人掌体内的水分多数以细胞液的方式存在，浓度特别高，哪怕搾出汁儿来，也并不解渴，反而越喝越渴。”

    “营养快线大家都喝过吧？能有矿泉水解渴吗？答案当然是否定的，只能解一时的燃眉之急。”

    “咱们得走可持续发展道路，明白吗？”

    【“666，冷知识又增加了！”

    “说得对，别以为外国大神就牛逼，更何况人家也是说了，那是紧急情况下才可以采取的办法。”

    “正经人谁吃仙人掌？吃果实还差不多！”】

    解答完毕，陈宇观察了一下四周，摸了摸有些空泛的肚子，眼眸中露出神采来。

    “这位置，就暂时定为营地了，咱们把背包放在这里，接下来，我得去准备今明两天的食物了，十几个小时，咱就吃了些虫子。”

    “说句实话，我已经饿得前胸贴后背了，看到我的眼睛了吗？是不是在冒绿光？”

    “现在的我，就是一头饿狼……”

