    面对萨伦阿古的问题，监正笑容淡淡，语气平静：

    “我只对自己自信。”

    萨伦阿古微微摇头：“我那徒儿，不及你狂傲。换个赌法，我赌许七安今日必死无疑。”

    监正表示没意见，道：“赌注，就是你手里的这根赶羊鞭，以及我的天机盘。”

    萨伦阿古笑道：“有何不可！”

    话音落下，两人似乎基于这个赌约，冥冥中建立起了某种规则。

    ..........

    三品武夫引以为傲的体魄，被一剑穿心，伤口血肉蠕动，竟无法第一时间愈合。

    那股锋芒毕露的剑意，侵蚀着血肉生机，延缓伤口的愈合速度。

    区区一个不入品级的杂修剑客，竟能爆发出此等可怕的剑意..........淮王面皮抽搐，强忍疼痛。

    愤怒嫉妒杀机皆有。

    以及一丝丝，不愿承认的恐惧。。

    楚元缜若是能递出第二剑、第三剑，乃至更多的剑意，今日他说不得就阴沟里翻一回船了。

    “天宗圣女，青龙寺武僧，楚元缜，南疆蛮女........”

    淮王厉声道：“等杀了许七安，你们一个都别想逃，追到天涯海角，朕也要杀了你们。”

    张扬恶性，睚眦必报。

    他不再浪费时间去追杀这四个“蝼蚁”，火速奔往南苑。

    ............

    南苑，早已一片废墟。

    大地满目疮痍，山林坍塌，烧起山火，天空却又阴云密布，随时可能下起暴雨。

    这并非两人的战斗打乱了天地元素的稳定，武夫没有这么酷炫的能力，这一切的异象，皆来自贞德帝。

    道门二品叫“渡劫”，渡劫的目的是凝练法相，道门法相有四种威能：

    地风水火！

    因此，渡劫期的道门高手? 初步掌控了这四种天地元素。

    若是修成一品陆地神仙? 点石成金这类随意改变物质元素的操作，轻而易举。

    许七安身陷一片混乱之地? 罡风裂面如割? 缓慢侵蚀着他的金刚神功，后脑勺的特效火环都快被吹灭了。

    周遭的山林里时而喷吐火舌? 试图煅烧他。

    脚下的大地，地心引力成倍增加? 试图让他失去灵活。

    但最让人头疼的? 是对方挥舞出的一道道煌煌剑光，以及一柄柄奔掠如火，迅捷如电的飞剑。

    人宗的御剑术搭配心剑，组合起来? 最是磨人。

    神殊苏醒后? 两人的元神之力产生一定的交融，已不是那么惧怕贞德的元神攻击。

    但依旧被滋扰的防不胜防。

    被武夫贴身就是死，然，各大体系巅峰的准备，通常都有保命手段。

    贞德的阳神乘着罡风? 忽而再前，忽焉在后? 宛如鬼魅。

    “你就这点手段吗？”

    贞德帝御风而立，俯瞰着下方的许七安? 哂笑道：

    “如果你只是这点水平，那我就当一次好人? 送你去见魏渊。”

    说话间? 一道人影掠空而来? 上身赤裸，露出虬结肌肉，胸口一个狰狞大洞，血肉缓慢蠕动，难以愈合。

    气息，还不如许七安·神殊呢。

    镇北王！

    “可惜被几个蝼蚁消磨了战力，不然，杀你简直易如反掌。”

    这一刻，镇北王和贞德合一，三品淮王为主导，可怕的力量席卷天地，气息上震九霄，冲散云层。下荡九幽，大地轰鸣。

    炎国国君，努尔赫加，双体系四品巅峰，号称三品之下最强一档。

    那么，贞德帝，道武双修，二品兼三品，又该如何强大？

    强大到一品之下，近乎无敌。

    倘若镇北王的状态没有从三品巅峰跌落，近乎二字，可以排除。

    “我于此间已无敌！”

    贞德悠然道，这一刻，他似乎收敛了恶意，平淡而自信，犹如高高在上的天神。

    无敌？许七安嘴角挑起。

    .............

    此时的皇宫，已经乱成一锅粥。

    先前被许七安惊的犹如走兽的文武百官，原本是要逃离皇宫的，但他们晚了一步，皇宫大门紧闭，禁军把守，不允许任何人出入。

    京官们大怒，上前质问，呵斥。

    禁军并不买账，甚至抽刀恫吓文武百官们，毕竟他们是奉了陛下和内阁的命令，把守宫门。

    文武百官无奈，只好返回金銮殿，却惊讶的发现，这边风平浪静，什么事都没有发生。

    诸公群聚大殿，神色木然，不像是王朝权力巅峰的那一小撮人，更像是外城养生堂里，一群无儿无女，生活没有着落的老人。

    “发生了什么？陛下呢，许七安那个逆贼呢？”

    “诸公，你们说句话呀。”

    “诸公，你们快说句话呀。”

    这时候也顾不得什么规矩，文武百官蜂拥入殿。

    说什么？

    尚书侍郎御史给事中等，包括与皇室绑定的勋贵和宗室，连这些人，此时脑子都是懵懵的。

    不是因为许七安杀入皇宫，那姓许的狗贼连国公都敢砍，他什么时候造反，大家都不觉得奇怪。

    真正让诸公大脑一片混乱的，是许七安的一句：先帝贞德。

    是元景帝的一句：你竟知道朕的身份。

    儿子是老子，老子是儿子？

    “陛下，先帝.......”

    一位御史喃喃道：“和许七安一起，传送出宫了。”

    京官们的涌入，打破沉寂，嗡嗡嗡的声音开始响起来，许七安单枪匹马杀入皇宫，一路砍杀阻拦的禁军，带着陛下消失在金銮殿。

    “不能这样等着，我们要出宫营救陛下。”

    “但陛下的指令是让我们在此等候。”

    “不对啊，陛下是一国之君，没道理让大内侍卫和禁军待命，自己杀敌。”

    “这命令确实有些古怪，不合常理.......”

    能混到上早朝的，岂有傻子？

    人群里，秦元道陡然尖叫一声：“手书是假的，是假的！”

    他没搭理文官，若是看向宗师和勋贵：“赶紧让人去开城门，去调动禁军五营，营救陛下。”

    不管手书是真是假，秦元道都要把它定性为假的，于他而言，陛下的命比什么都重要，因为陛下若是遭了不测，他也活不长。

    因此，鼓动军队和武夫们外出营救陛下，才是上上之选，哪怕手书真是陛下留下，他现在也绝不承认。

    秦元道狠狠瞪着勋贵们：“护驾功劳，你们不想要？”

    勋贵和宗室们意动了。

    当即，便有人走出金銮殿，穿过广场，穿过金水桥，走向午门。

    午门紧闭着，禁军们搬来鹿寨，拦住去路。

    一位伯爷大步走来，喝道：“速速开门，召集人手，与我等去救陛下。”

    禁军们不理，他们只听皇帝的，加盖过玉玺和内阁大印的手书，比任何人的话都管用。

    又一位伯爷气势汹汹逼来：“开门！”

    禁军还是不理，并按住了刀柄。

    一位郡王戟指怒斥：“还不速速开门。”

    当宗室成员加入后，禁军们产生了动摇，辩解道：“陛下有令，谁都不能出去。”

    “狗才，那是假的，陛下已被反贼许七安传送出皇宫，再不开城门，陛下若有不测，尔等要诛九族。”

    秦元道站出来，吓唬道。

    鹿寨后的禁军们面面相觑，愈发动摇。

    ...........

    人群之外，王首辅望向身边的诸君，淡淡道：

    “太子殿下，此时正是您出面之时。”

    太子眯着眼，看着乱糟糟的午门，摇头道：“诸公已然解决，城门很快就会开，禁军会把父皇救回来的。”

    王首辅幽幽道：“我是让你去关好门，谁都不能出去。”

    太子悚然一惊，失声道：“首辅大人，何出此言啊。”

    “太子可知，陛下已不在宫中。”

    “知道。”

    “太子可知，许七安要弑君谋逆。”

    “哼，这小子胆大包天。”

    “太子不觉得，这是个好机会吗。”

    太子闻言，噔噔噔连退数步，看疯子似的看着王首辅。

    “陛下年过五旬，乌发茂密，修道功夫如火纯情。而太子你，今年二十有六，再等，便是白了少年头。等到何时？”

    王首辅坦然道：“太子东宫之位做了十几年，难道还坐出感情来了？以陛下现在的状况，修道有成，延年益寿，殿下在东宫，年复一年，可有看到希望？

    “东宫之位，已经坐了十几年，再坐十几年，殿下还有机会吗？即使将来登基，你又能做几年的龙椅？

    “微臣肺腑之言，或有冒犯，全是为太子着想，殿下三思吧。”

    太子神色变幻不定，嘴唇嗫嚅，眼里有狂喜，有振奋，有茫然，有恐惧，有畏怯，有发狠.........眼神之复杂，令人咋舌。

    他似乎下了某种决心，牙一咬心一横，疾步走向午门。

    “都给本宫闭嘴！”

    太子暴喝一声，打断了勋贵和宗室的攻势，也让禁军们缓了口气。

    众人纷纷望来，一道道目光聚焦在太子身上。

    这一步行差踏错，也许就万劫不复........想到这里，太子牙咬的更紧了，沉声道：

    “尔等啸聚午门，成何体统。父皇有令，谁都不得出宫。”

    秦元道忙说：“太子殿下，手书是假的。”

    太子眸光一厉：“混账东西，父皇字迹诸公难道认不出？玉玺也认不出？”

    看着太子，诸公隐约有些懂了。

    再无人说话，心照不宣。

    元景帝修道二十载，有多少人曾在心里默默渴望新君即位？

    ...........

    而京城里，虽说关了城门，但对于大部分不需要出城的百姓来说，影响并不大，反而是今晨皇城门外的那场风波，让人瞠目结舌，印象深刻。

    许银锣抛人头过皇城，一人一刀杀入皇城。

    以及他之前喊出的那番话，喊出的那句“匹夫一怒，血溅五步，天下缟素”，早已随着一张张嘴巴，传开了。

    “昏君啊，断十万大军粮草，与奸臣一起构陷忠臣，大奉有此昏君，何愁不亡？”

    “这，这，委实太难以置信了，我不是信不过许银锣。只是，你们要知道，那魏渊是打更人衙门的头儿。”

    “你这话是什么意思，许银锣是那种为私仇，污蔑皇帝的人？”

    “就是，许银锣既然这么说，那绝对就是真的。”

    总体上，百姓还是信赖许七安的，朝廷和元景帝在楚州屠城案中，把京城百姓的心给伤透了。

    但皇帝毕竟是皇帝，一国之君，地位崇高，整个大奉都是他的，皇帝会做出这种私通敌国的事，确实有些不合常理，难以让人信服。

    “后来就没动静了，我们在城外苦等许久，只看见城门关了，并未再见到许银锣。”

    “许银锣杀进城后，就没了声息，不会遭遇不测了吧。”

    “静观其变吧，虽然我很相信许银锣，但这事也太大了，静等后续........我还是不相信陛下会做出这种事，他可是皇帝啊。”

    市井中，酒楼中，青楼妓馆，但凡都人的地方，都在谈论此事。

    信者有，不信者亦有。

    都在观望，等待真相。

    .............

    贞德再也不用惧怕和许七安肉搏，狂乱的罡风助长他的速度，残影还在，本体已至许七安身后。

    武者对危机的预感，让许七安提前察觉到身后的异常，但比他更快的是贞德帝的灵魂咆哮。

    十几件法器，在战斗中损坏殆尽，他只能通过这种原始的方式，对这个粗鄙武夫发动元神攻击。

    武夫遭遇二品渡劫的精神攻击，短暂的陷入僵凝。

    属于镇北王的无双拳意爆发，狠狠砸在许七安胸膛。

    当！

    天地间，一声洪钟大吕。

    许七安倒飞出去，过程中，探出手掌，对准追杀上来的贞德帝，沉声道：

    “禁杀生！”

    无效。

    “回头是岸！”

    无效。

    “慈悲为怀！”

    无效。

    佛门的戒律，对道门二品高手而言，毫无作用。

    神殊只是一个断臂，能施展的佛门法术除了戒律之外，寥寥无几，尤其是罗汉果位，佛门法相这些，他统统不会。

    至少这只手臂不会。

    叮叮！

    两道剑光突兀的在许七安身上斩出火星，威力不大，因为这是心剑。

    心斩杀灵魂。

    但这一次，心剑没有奏效，因为许七安双手合十，于倒飞的过程中双腿盘坐。

    佛门六品：禅师！

    当佛门的秃驴摆出这个姿势，他们万法不侵。

    坐禅功。

    贞德鬼魅般的迫近，按住许七安的脑袋，一推一退之间，周边的景物化作幻影，某一刻，许七安背后撞在了坚硬的物体上。

    那是城墙。

    贞德按着他的脑袋，一气推回了京城。

    整面城墙震颤，墙体亮起阵纹，抵消了这股可怕的撞击力道。

    边关雄城尚有阵法，何况是京城。

    当！

    许七安一个头锤，把贞德帝撞飞出去。

    贞德翩然滑退，战意高昂。

    上一次在楚州时，此人吞噬四分之一枚血丹，以燃烧精血的秘术，将力量强行提升至二品。

    这一次却没有血丹再给他燃烧，除非燃烧姓许的精血。

    但他完全可以选择退避，充分利用道门法术的优势与之周旋，等许七安耗光精血，再回来收割人头。

    楚州时的情况无法复制。

    另外，桑泊底下这个邪物虽是佛门中人，但佛门真正的核心能力不具备（罗汉果位、菩萨法相），而许七安只是个武夫，两人的能力出现重叠。

    反观他一武一道，完美的双体系。

    一道道剑光在他身上劈砍出刺目火星，倒是肉身方面，这小子强无敌，人宗的剑法也不能对他造成太大伤害。

    贞德被一记头锤撞飞后，没有即刻反扑厮杀。

    他并指如剑，剑指朝天，道：“御剑！”

    俄顷，嗡嗡鸣颤声，从城内传出，像是有蝗群浩浩荡荡而来。

    城头士兵还沉浸在刚才突如其来的“地震”中，壮着胆子往下看，原来是许银锣在和别人打架。

    打架对象是一位赤着上身，肌肉虬结的中年男子，底层士卒并没有见过淮王的模样，所以没能认出他。

    此时，听见“嗡嗡”声，回头一看，人顿时傻了。

    城中，一把把铁剑浮空，朝着城外汇聚。

    它们数量庞大，如蝗群，无法估算。

    “神，神仙.........”

    士卒们仰着头，喃喃道。

    京城内并不缺高手，早就有人察觉到城外的气机波动，等到万剑横空的一幕出现，那些人再也按捺不住，从各处腾空而起，或于屋脊间腾跃，朝着外城赶去。

    这些被战斗吸引过去的高手里，小部分来自外城，大部分来自内城和皇城。

    他故意把我推回京城，是想让禁军五营出手，增加胜算？许七安耳廓微动，听见了“铁器”嗡嗡怒颤的声音。

    万剑横空，朝着元景帝上空汇聚，它们就如同受过严格训练的士兵，各自归位，有的成为剑柄，有的成为剑身，有的成为剑尖..........

    一柄长达六十丈的巨剑，正缓缓成型。

    外城的百姓，只需要抬头，就能看见远处的城墙上，凸起半截可怕巨剑。

    城头，一位位武夫不顾规矩，擅长登上城墙，站在马道上看着这一幕。

    他们先是被这把可怕的巨剑震慑心神，然后才想起看一看是何方神圣，有此神通。

    不看不要紧，一看之下，大惊失色。

    “淮王？！”

    “镇北王！！”

    惊呼声四起。

    此时，更多的武夫赶来，攀登城墙，听见了惊呼声。

    淮王？

    淮王不是死了么，楚州屠城案中就死了吗。

    后来的人带着疑惑，落在马道，靠拢女墙，俯瞰巨剑下方的人物。

    “淮王？！”

    瞠目结舌。

    “真的是淮王吗，还是有人易容，为什么在和许银锣决斗，许银锣怎么变成这番模样，等等，许银锣什么时候能和淮王交手了。”

    有人结结巴巴道。

    许七安通体漆黑，后脑浮着火焰环，气质威严凌冽，如神似魔。

    要不是看到那把刀和那张脸，没人能认出他。

    他周围的人保持沉默，无法回答，不管是淮王身份的真假，还是许银锣诡异的对阵淮王，这些问题明显超纲。

    这时，有几个从皇城赶来的高品武夫，某些贵族府上的客卿，幽幽的说：

    “忘记了吗？今晨许银锣怒斥陛下，扬言要天下缟素，他要造反。”

    闻言，不明真相得武夫们面面相觑：

    “啊，是有这回事，我并不相信许银锣的说辞，但现在看到淮王死而复生，我突然有点不确定了。”

    “听我家大人说，当日淮王被神秘高手分尸，死的很透。”

    “到底是怎么回事，魏公战死，许银锣造反，淮王附身.........”

    “直接问吧！”

    有人说了一句，而后扶着女墙，朝下方高喊：

    “许银锣，到底发生了何事，与你交手之人是谁？真的是淮王？你今晨在皇城门所言，是否属实。”

    ...........

    PS：我又高估自己了，一章根本写不完结尾。

