    孔家宅邸深处一处幽静的院子里，秦淮见到了那位气息特别的孔家老祖。

    只见那孔家老祖身材消瘦，满脸皱纹，看到众人前来，正在院子里盘膝打坐的他缓缓睁开眼睛，露出一丝疲惫。

    “见过老祖！”

    在大长老的率领下，孔家众人齐齐对着老者恭敬一拜。

    老者点了点头，继而目光一扫众人，最后落在秦淮的身上。

    “想必刚才就是这位道友释放出的气息吧，果然是长江后浪推前浪，年轻有为啊！”

    老者敬服道。

    “半步神境，倒也勉强够资格称呼秦某一声道友。”

    秦淮淡淡一笑，回应道。

    此话一出，孔家众人都是面色一变，忍不住倒吸一口凉气，想来也就秦淮这样的神境强者才敢在老者面前如此说话。

    一旁的付长老则是满脸苦笑。

    秦淮这话的确有些狂了，但没有谁认为他说的不对。

    就连老者本身也是满脸苦笑，他只是半步神境修为，距离真正的神境只差半步之遥，然而这半步却如天堑一般，难以逾越。

    “老祖，秦真人是来给您瞧病的，或许秦真人有办法能医治您的伤势。”

    大长老上前一步小心的解释道。

    “你等退下吧。”

    老者点了点头，随后对秦淮伸手示意道，“秦道友若不嫌弃，就请入座一叙。”

    秦淮没有过多犹豫，上前在旁边的蒲团上坐了下来。

    至于大长老等人则是恭敬的行了一礼离开，所有人都退出院子后，大长老将院门轻轻关上，然后守在门口。

    “大长老，秦真人不会对老祖不利吧？”

    一位长老担忧的问道。

    “这个你放心，秦真人乃是神境强者，岂会在这个时候对老祖不利，倘若真的如此，天罗绝对不会坐视不管。”

    大长老摇头道。

    提到天罗，先前开口的那位长老满脸的担忧这才散去。

    ......

    “秦道友，不知你是哪门哪派，华夏何时出了你这样一位年纪轻轻的神境强者，老朽竟然没有收到一点消息。”

    院子里，老者上下打量着秦淮，好奇的问道。

    “秦某最近才出山，孔道友不知也实属正常。”

    秦淮含糊其辞的道。

    见秦淮不愿多说，老者很是识趣的转移话题，“秦道友，都是后辈子孙瞎操心，老朽的身体情况老朽最清楚不过，哪里有什么病症，是大限到了！”

    “人终有一死，纵然老朽能迈入神境，也只是徒增几年岁月罢了，念往昔，华夏数千年不乏天资绝决之辈，然后终究抵不过岁月，成为一抔黄土。”

    说完这句话，老者神色露出一抹黯然，似有牵挂又似有不甘。

    听到这话，秦淮默然无声。

    他无法反驳老者所说，虽说他得到的《神农医经》里记载人可以修炼成仙，达到长生不老，可他心中也一直在质疑，世上真的有人能够修炼成仙？

    若真的有，那华夏数千年间那些修炼成仙的人又都去了哪里？

    至于老者所说自己病症，的确是大限到了！

    这也难怪他之前用神识查看时，一直觉得老者气息有些奇怪，原来是大限到了，气息这才极不稳定。

    而且从一进门，秦淮就感受到了老者身上散发出的死气。

    “然，人固有一死，可能与天地争锋、夺天地之气，也不枉一生之快事！若能笑傲于世，也不枉此生，无悔于心！”

    老者言语激昂道。

    听完后，秦淮心中一动，抬头怔怔的看着老者。

    是啊，未来不可知，不努力又怎么去证明真的不能长生呢？

    一念及此，秦淮心中再无往日对修炼成仙的质疑，有的则是内心无比的坚定！

    起身，后退半步，恭恭敬敬的对老者一抱拳。

    “多谢孔道友指点迷津，秦某受教了！”

    这是秦淮真情实意的对老者的感谢，没有半点惺惺作态，解答了他心中质疑，就等于坚定了他的道心，日后修炼上也再无绊脚石，不会因此而产生心魔。

    “秦道友客气，老朽胡言乱语罢了，秦道友年轻睿智，将来定能在这武者一途走的更远，老朽有个不情之请，希望秦道友能答应。”

    老者含笑道。

    “孔道友请说。”

    秦淮坐下后，开口道。

    在他看来，老者的不情之请无非就是让他照顾孔家，如果是这样的话，倒也无可厚非。

    然而让秦淮有些意外的是，老者却说出了另一番话。

    “秦道友，倘若他日你能走的更远，记得在老朽坟前告知一下，如何？老朽也想知道神境之后又是怎样的一种境界！”

    老者眼望天空，期待道。

    秦淮深深的看着老者，半晌后重重的点了点头。

    “好，倘若秦某真的能走到那一步，定然会来相告。”

    说完这话，秦淮心中蓦然与老者产生一种奇特的感觉，这种感觉说不出来，好似有一种无形的丝线将两人连接在一起。

    秦淮知道，他和老者之间产生了因果。

    今日答应老者请求是因，他日来老者坟前相告则是果！

    对于因果，秦淮在《神农医经》里看过记载，随着修为的增强，实力的增强，与平凡者牵扯因果越多，对修炼影响则越大。

    见秦淮答应，老者满足的笑了起来。

    只是在秦淮看来，老者身上的死气更浓，怕是撑不过多少时日。

    和老者闲聊几句后，秦淮起身告辞。

    推开门，只见大长老等人齐齐看向他，各个脸上露出期待之色。

    “秦真人，我家老祖可还能医治？”

    见秦淮这么快就出来，大长老忍不住询问道。

    “孔道友大限已到，无药可医。”

    秦淮摇了摇头。

    《神农医经》里倒是记载的有起死回生之术，只是那种术法不是他现在修为能够施展的，对于这种术法，他心中也保持着怀疑。

    至于这种术法是否有效，也只能等他修炼到那一步后才能知晓。

    当然，想要修炼到那一步，需要很长很长的一段岁月，至于能不能达到也是未可知，毕竟如今的天地灵气比之千年之前，灵气稀薄的可怜。

    “大限已到......”

    听到这四个字，大长老面色一阵煞白，他不是不知道老祖身体情况，只是他心中还抱着一丝侥幸。

    其他人也是满脸悲伤和黯然，哪怕再难以接受这个事实也不得不接受。

    其实，众人心中都很清楚，老祖活不了多少时日，只是老祖对他们孔家来说就是孔家的定海神针！

    没了定海神针，孔家的影响力势必会减弱不少。

    “世恩，带秦真人去药库。”

    回过神来后，大长老收起脸上的悲伤，扭头对身后的孔世恩吩咐道，同时又对秦淮恭敬的行了一礼，“秦真人自便，我等就不陪您去了。”

    “无妨。”

    秦淮点了点头。

    随后跟随着孔世恩来到孔家药库，那是一间占地数百平方的药库，药库内摆放着几十个架子，架子上摆放着各种药材，各种药材都标注了种类和名称。

    深处的几排架子上，更是摆放了大大小小的玉盒。

    看得出来，孔家对药库极为重视。

    看到这些药材，饶是以秦淮的定力，也忍不住双眼放光，单是扫了一眼这药库的药材，绝对价值在百亿之上。

    “孔家主，这些药材你命人送往江海市。”

    秦淮环顾一圈，将一些珍贵药材收入须弥戒之中，随后对孔世恩吩咐道。

    “是，秦真人，我这就命人即刻去办。”

    孔世恩恭敬道。

    秦淮满意的点了点头，随后告辞，准备返回江海市。

    此行来南圳市，不仅收获颇丰，最主要的是孔家老祖一席话让他受益良多，算得上不虚此行！

    孔世恩还想挽留，可秦淮却不得不离开。

    明天就是小家伙少儿钢琴比赛的时日，他不得不在今天赶回去，小家伙比赛的事情他岂会错过。

    更何况，出来这么多天，小家伙怕是早就暗地里在埋怨他。

    在众人的惊愕羡慕之下，秦淮转身向前迈出一步，整个人飘然飞向高空，继而化作一道流光向着远处掠去，眨眼间就消失在众人视线之中。

    “御空飞行，这便是神境么......”

    孔家众人和付长老还好，人群中唐夜夏痴痴的看着秦淮离去的方向，喃喃道。

