
知道有人已经先到了之后，乔安便和那名已经到达的除灵师取得了联系。

这名动作比乔安还要快上许多的除灵师，正是阿美，阿美在游戏里的代号是美美子。

她因为本就是S市人，虽然不住这一区，但要过来还是要比乔安方便许多。

乔安与阿美联系过后，进入了四中，去了当年周东等人读过的高三一班教室。

教室里坐着一名身着白色毛衣的女孩儿。

“阿美？”乔安走进了教室。

阿美闻声回头。

“你就是小来吧，我是阿美。”阿美站了起来，上前几步与乔安握了下手。

阿美看起来不过二十来岁，与乔安的年龄差应该不超过三岁。

她长得十分秀气，五官精致小巧，虽然不及乔安颜值高，但也是一名精致可爱的小淑女。

“你好，我是小来。”

二人握过手之后，阿美便开始和乔安分享了自己掌握到的情况。

“这间教室就是高三一班的教室，不过这里应该不是周东他们当年读书的教室。”阿美环顾四周，缓缓说道。

“知道当年周东他们的教室是哪一间吗？”乔安问。

阿美摇摇头，“这个问题应该只有去问这里的老师才知道，可惜我并不认识四中的老师，要不等下我们试下问问看学校的保安和清洁阿疑，他们或许会知道。”

乔安点点头，她也不认识四中的老师，看来只能去问学校的工作人员了。

二人从教室出来，找到了一位正在打扫卫生的阿姨。

这位阿姨在这所学校工作已经超过了二十年，绝对是学校的老员工了。

“你们想问XX届三年一班的教室是吧，那间教室早就已经被封闭了，你们问这个做什么？”

清洁阿姨赵姐一脸疑惑的看着乔安和阿美。

“赵姐，我们没有恶意，其实我们是特调处的人。”乔安拿出自己的除灵师证件，在赵姐面前晃了一下，就收了起来。

赵姐也没有看清楚上面写的什么，但证件上的印章还是看到了。

因为不觉得有人会冒充特调处的人，赵姐也没有多想就相信了乔安和阿美的身份。

“你们是特调处的人？特调处的人来我们学校做什么？”赵姐虽然相信了乔安和阿美的身份，但还是疑惑二人出现在这里的目的。

“我们来这里自然是为了查案的，不知道赵姐你知不知道一个叫孔南的女生？”阿美问。

“孔南？你们是来调查孔南自杀的事的？”赵姐一听孔南这个名字，瞬间瞳孔一缩，好似明白了什么。

“看来赵姐你是知道孔南了，能和我们说说关于她的事吗？”乔安一看赵姐的反应就知道她们很可能好运的遇到了一个知情者。

看样子这个赵姐很可能知道一些内情。

“我没什么好说的，孔南是因为高三学习压力太大，这才跳楼的，其他人我什么也不知道。”

赵姐把扫把一收，说完这句话就不顾乔安和阿美的阻拦，小跑着离开了操场。

阿美正想去追，这时二人接到了另外三人的电话，原来他们已经在来的路上，那个叫阿杰的已经到了四中门口。

既然人快到齐了，乔安和阿美便决定等人到齐了之后，再继续调查。

二十分钟后，五人终于到齐了。

除了阿美和乔安，另外三名除灵师都是男性，他们分别是阿杰，阿松，小莫。

三人用的都是第二世界给他们安排的名字，并没有透露自己的游戏代号。

乔安也没有刨根问底的心思，反正不管他们叫什么，对她来说都差不多。

五人到齐之后，再度进入四中。

走在操场上，其中那名叫阿松的除灵师，拿出自己的手机，发了几张照片给乔安等人。

众人打开照片一看，眼神瞬间变了。

“行啊你，这么短时间竟然能查到这么多东西！”小莫拍了拍阿松的肩，眼中满是兴奋。

“我是拜托我朋友帮忙查的，我朋友在报社工作，几年前她就在S市这边工作，后来才调去了我们那边。”阿松笑了笑说。

“原来你有记者朋友，难怪能查到这么多事了。”阿杰一脸原来如此的表情说到。

乔安仔细看了这几张照片，这几张照片，拍的是报纸上的内容。

报纸的日其都是好几年前的。

乔安将照片放大，清晰的看到了当年关于孔南跳楼事件的报导。

报纸上说，孔南是因为学习压力过大，这才选择了跳楼轻生。

因为孔南跳楼这件事，当时的S市政府还狠抓了一把高中生的心理健康教育，每个学校都专门安排了心理医生。

为那些心理压力过大的学生，进行心理疏导。

除了这张照片之外，还有几张照片，全部都是多年前的报导。

这些报导的时间，是比第一张照片更要往前好几年的。

这些报导有一个共同点，那就是学生压力过大自杀身亡。

而这些自杀的学生，全部都是来自四中的学生。

“四中有这么多学生自杀吗！”阿美和乔安一样，已经把照片上的内容全部看完了。

“我朋友把照片传给我的时候，我也吃了一惊，从1999年开始，四中基本上每隔三年就会有一名学生自杀。

那些自杀的学生，全部都是高三的学生，警方那边也查不到这些孩子自杀的原因，最后死亡原因也只能写精神压力过大引起的自杀。

四中那些年因为这些事，遭受了外界不少非议，就连校长都换了好几任。

直到后来，也就是孔南他们那一届，那时的校长下令封锁了当时高三一班的教室，这才没有学生继续自杀。

我听我朋友说，当年那位校长好像找了一位大师来看过，后来那位大师离开之后，校长就下令将高三一班的教室永久封闭。

直到现在那间教室依然没有被打开。”

“这么说，那位校长请人看过之后，知道是那间教室有问题，所以才将那间有问题的教室给封了！”阿美皱眉说道。

就在这时，众人同时收到了一条来自第二世界的提示音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66725399"  chaptername="第462章：死亡同学会（6）">加入书签</a>
</div>
