
　　【真是没用的废物！】

　　阿特拉姆.加里阿斯塔内心想道。

　　这人是此次圣杯战争Caster一方的御主，也是重启圣杯仪式的大金主，却是用金羊毛皮作为圣遗物，召唤出了希腊神话中的科尔基斯公主。

　　原本以为能够通过对方召唤出强大的龙种，来彻底确定这次圣杯战争的胜利，但结果却让他感到失望。

　　的确，金羊皮的英灵是被他召唤出来了，但身为Caster的对方却告知他，自身并无法在现代的世界里，召唤出强大的龙种幻兽出来。

　　操纵一群巨龙获得胜利的念想被打碎，阿特拉姆的态度也从一开始的谦卑有礼，变成了如今冷眼相待的姿态。

　　但这位高贵的中东王族，总认为自己应该对一些不如人意的家伙，给予自身的一些宽容。

　　于是，在相处了一些日子后，他终于按耐不住想要炫耀自身才能的一面。

　　就把自己的从者、过去时代的优秀魔术师，给带进了现代他所亲手打造出来的魔术工坊内。

　　“Caster，瞧瞧，这就是现代魔术，我阿特拉姆的魔术工坊！”

　　白色墙体的魔术工坊内，走动着一些穿白袍的工作人员。

　　阿特拉姆手臂张开，极尽所能地在给后面的自家从者介绍，或者说是炫耀。

　　“现代的能源，石油资源总有枯竭的一天，而这座能够将人体化作稳定燃料，并且能够量产的魔术工坊，就将成为世界未来每个魔术师，甚至是每个国家都渴求的魔力技术。”

　　阿特拉姆走到魔术工坊的操作核心装置前，旁边的负责人对他点点头，表示这座魔术工坊已经布置完善，处于随时可以使用的状态。

　　“见证奇迹吧，这是世界品质最高的人造魔力结晶的凝结过程！”

　　魔力工坊启动，大型的玻璃罐里，一些眼神空洞的孩童脸上，就露出了痛苦之色。

　　随着他们的面容变得枯槁起来，精气神等综合生命能量，被从他们幼小的身体里抽走，操纵核心位置的端口，一枚魔力晶体就凝结出来，约莫有指甲盖的大小。

　　“如何，只需要消耗多个人数年的生命，就可以制造出价值百倍于他们生命的魔力产物。

　　这种魔力转化技术，想来就算是对你这样的魔术师而言，也应该是值得震惊、羡慕、想要得到之物吧？”

　　阿特拉姆肆意笑着，他想要从自家从者的脸上看到震惊的表情。

　　却是对被当作魔力转化物的原材料，那些被关在大号玻璃罐里，现在已经昏迷过去的孩子们，一副毫不关心的姿态。

　　但，这也是理所当然的事情……

　　。。。。

　　“阿特拉姆那个家伙，并没有轻视人命，只是奴隶阶级的人，对于富裕阶级的他而言，不过是可以去运用的资源。

　　这是由他从小到大，所接受的教育造成的人生观，而这一点，在那个人真正成为一个魔术师后，就更加严重起来。

　　那家伙，并不把【能用钱买到的人类】，同样当作人来看待……”

　　“将普通人视作魔术资源的这种事，老师，难道魔术协会行政科不去管吗？”

　　格蕾问道。

　　“因为这不是在伦敦进行的事情，而是在中东地区进行的交易和买卖，穷人将养不了的孩子当作商品卖给富人，那个家伙只是在自己的国家内，合理地收购了穷人家的孩子，而只要不暴露神秘，行政科的执行标准，却还是很待商榷的。”

　　韦伯推了推鼻梁上的眼镜。

　　“行政科的家伙，多数只会做出符合魔术协会利益的行动，至于对被残害的一般人，他们并不在乎。

　　而只要不暴露神秘，让神秘扩散出去，哪怕一个魔术师杀死大量的普通人，这样的行为是在他们眼皮子底下进行的，他们也不会去管，去做出对付那样的魔术师的行动。

　　他们却是一群让我感到恶心的、自称秩序维护者的家伙……”

　　樱的声音中，听得见冷意。

　　而对于女孩对行政科家伙的不满，韦伯完全能够理解，当初在伦敦私底下做恶事的魔术师，就是被她亲手打爆掉的，还造成了埃尔梅罗派系，与其他派系交恶、矛盾持续激化的情况。

　　“既然这样，把阿特拉姆.加里阿斯塔当作我们这一方，率先应该在圣杯战争中排除掉的敌人，减除掉可能和爱因兹贝伦有着同盟关系的对方，就这么定下来了。”

　　长发青年的韦伯，再次推了推有些松懈，总是要从他鼻梁上往下滑的眼镜，继续说道：“那么，接下来，就让我们来商讨一下具体的作战计划。”

　　“咦，怎么了，山之翁，你有话要讲？”

　　韦伯看向抬起手来，似乎有话要说的英灵，就将现在的话语权让过去。

　　“其实，对付Caster那边的事，并不需要如此麻烦。”

　　王哈桑开口了。

　　“老朽不才，但刺杀一个区区的恶徒角色，却还是能够做到的。”

　　韦伯叹了口气：“山之翁，虽然你能成为英灵，作为刺客的实力应该不差。

　　但是呢，对方的从者，毕竟也是能成为英灵的魔术师，就您一个人想要闯入一个已经展开的魔术阵地中，去解决掉对方的御主。

　　我个人觉得，这里面还是存在一些难度的。”

　　王哈桑：“……”

　　“而且，对方是石油王的子嗣，身边总是跟着一支随行的、人数大约在三十左右的魔术团护卫。

　　虽然，里面的魔术师可能都是二三流的家伙，但一旦让他们动起手来，能不能对您造成威胁是一回事，那些被当作魔术材料的孩子，却可能会因此遭遇危险。”

　　顿了下，韦伯继续说道。

　　“解决对方是目的，但拯救对方身边携带的无辜孩童，也同样是我们重要的目的，不好好制定作战计划可不行。”

　　樱点点头，对足智多谋的师兄很是信服。

　　上回，她也是在韦伯的策略帮助下，成功以无其他无辜者受伤的情况，成功解决掉了那个藏在伦敦里的邪道魔术师的家伙的。

　　“好吧，年轻人你说得有道理，但请不要忘记了老朽，也是个拥有高超潜入能力、斩首能力的暗杀者。

　　如有需要的话，就请把老朽放在最重要的位置上，去行事。”

　　对于被怀疑刺杀能力，王哈桑有些无奈，却是提醒对方，别让对方忘记了自己，这么一个大战力的存在。

　　“这个当然，山之翁你可是从者级别的战力，忘了谁也不会忘记你的。”

　　韦伯回应道。

　　。。。。

　　“羡慕、想要得到之物？

　　你指的是我面前，这枚指甲盖大小、低品质的魔力结晶呢？

　　还是指你带我来观看的、这个专门制造魔力垃圾的工坊呢？”

　　“什么，你居然敢说我的工坊，是制造魔力垃圾的？”

　　炫耀的东西被贬低，心眼一直不大的阿特拉姆，一下子就炸毛起来。

　　但，他很快就讥笑起来，保持着身为石油王有钱人的优雅。

　　“哈，我懂了，你这是在拿天然的高品质魔力结晶，在和我的工坊生产的魔力结晶进行比较。

　　但是，你忘了，我的魔术工坊生产的魔力结晶是人造的，是属于可以量产之物。

　　果然，老古董时代的魔术师，对于我这种新时代的天才魔术师，还是存有一些偏见的。

　　当然，或许也有可能，是出于你的嫉妒之心！”

　　阿特拉姆的话，让旁边披着兜帽的女从者眯起眼。

　　“我嫉妒你？

　　呵，这是我听过的最好笑的笑话。

　　御主，你可看好了……”

　　说着话，女性从者就抬手，点在了半空中。

　　大气中，魔力流突兀出现，比刚才这座魔术工坊形成魔力结晶时候的速度还要快，肉眼可见地就在指尖前面的空气中，构成了一颗婴儿拳头大小的璀璨晶体。

　　“同样是人造的，你觉得我的这颗魔力结晶，比起你的那颗指甲大小的魔力结晶，品质如何？”

　　这根本就不用说，因为完全没有可比较性，怕是自然形成的魔力结晶矿石，也很难有女性从者手中的好。

　　“你怎么做到的？”

　　阿特拉姆有些震惊了，凭空制造魔力结晶，这对他而言，却几乎是于奇迹无异的事。

　　“魔力这种东西大源里就有，虽然这个时代的大源，已经不如神代时期的宏大，但只是制造魔力结晶这种东西，却也只是信手拈来就可以办到的事情。

　　不过，这种魔力结晶的凝结技术，大概是才能普通的这个时代的魔术师，一辈子都无法钻研透、学得会的东西……”

　　女性从者的话没说得太明白，但阿特拉姆却是听懂了，对方这是在指自己的魔术才能一般。

　　【呵！】

　　“该说，您不愧是神代时期的魔术师吗？！”

　　【这下子，召唤自己的这个自大御主也该清楚了，就算不能在这个时代召唤出龙种幻兽的自己，却也是远远超过这个时代魔术师的魔术师，应该会在这次圣杯战争中，多采纳我的……意见？！】

　　“以令咒之名，我阿特拉姆命令你，不能对我做出伤害的行为！”

　　“你在做什么，御主？”

　　令咒可是很珍贵的东西，里面蕴含的庞大魔力是一回事，而命令系统才是更重要的。

　　“没什么，我只是在做一个保险，毕竟，作为魔术师的能力，你达到了我个人不能理解的范畴。

　　而你，又是传说中鼎鼎大名的背叛魔女，我可不想自己被你这样的从者背叛，出现被你伤害到的情况。

　　就像神话中，被你亲手大卸八块、扔进海里喂鱼的亲弟弟那般……”

　　“知道我的故事，你也应该知道，那是我遭遇了阿芙洛狄忒的爱之诅咒，才做出的背叛行为！”

　　女性从者的眼神很冷。

　　“神代的故事那么遥远，谁又会知道具体的情况，到底是怎样的呢？

　　也许，你真的就是那个弑亲杀夫杀子，一生都在背叛他人的魔女呢！”

　　“御主，你真是个品行恶劣的家伙，既想要利用我，却还要戳着我的痛点，只因为不想在低你一头的家伙面前，承认自身的平庸。”天籁小说网

　　阿特拉姆眯起眼：“我只是实话实说，我信不过你。

　　不过，只要有了这次的令咒命令，想来我能给予你的信任就会更多。

　　而你，则应该要懂得对我这个御主的感恩，忠诚地为我效命、替我夺取这次的圣杯。”

　　“……”

　　“在那之前，既然你能轻易制造出品质更好的魔力结晶，那就好好的在这里替我制造出更多的那样的结晶，以作为这次圣杯战争的战略储备魔力。”

　　说完，魔术工坊就被让了出来，阿特拉姆则带着自己的魔术护卫团，离开了那个房间。

　　“少爷？”

　　出了房间后，阿特拉姆招手，管家赶忙上前。

　　“去联系爱因兹贝伦那边的人，说我准备把自己的从者卖个好价钱。”

　　阿特拉姆说道。

　　“可这场圣杯仪式……”

　　“放弃了，反正一开始也是打着镀金的主意，有参与这种神秘仪式的经历，已经足够成为我在时钟塔那边，能够拿得出手的资历了。”

　　“但加里阿斯塔家族付出的金钱代价很大，如果什么都没有得到的话，这样是会让少爷您在老爷那边的评价降低的。”

　　管家不得不提醒。

　　“所以，我现在正在回本，在被里面的家伙被出卖给爱因兹贝伦家族之前，让她尽可能地制造出更多高品质的魔力结晶。

　　最后，我还会使用令咒，让她乖乖把抽取大源凝结魔力结晶的技术，给全部都交代出来，榨干所有的价值，想来我父亲也会满意的。”

　　“不愧是阿特拉姆少爷，赞美您的睿智！”

　　阿特拉姆很满意身边的管家，捧臭脚、赞美他，对方总是能做得，让他感觉到通便那般舒畅。

　　。。。。

　　房间里头，女性从者的眼神已经变得冰冷无比，手中也握持上了解咒短刀的宝具，她在打着干掉自家御主的主意。

　　不过，现在，女性从者看了看身边，那些玻璃罐里装着的孩子，思考了一下，她并没有直接做出破坏令咒契约的行为。

　　而是掏出了一些龙牙，丢在地上，将比骷髅那种低级死灵的使魔，强大十数倍的龙牙兵，召唤了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，468 C组免费阅读。https://xs.23sk.com 