    邱德耀带着温尘到他的卧室，吩咐邱德耀脱掉上衣。

    “一会儿你运转功力，本王会引导你真气方向，你跟着本王的气走即可。”温尘说道。

    出于对温尘的信任，邱德耀没有任何迟疑，盘坐在床上开始运转内功。

    温尘一手贴在邱德耀背后，一边用神识观察邱德耀的身体经脉，好在是神识，若是灵识还做不到这一点。

    温尘将自己的灵气通过手臂送入邱德耀的体内，邱德耀只感觉到一股强大而温暖的能量流入自己身体里，暖洋洋的很舒服。

    不过邱德耀没有沉浸在这种舒适的感觉中，感受着那股强大气流的流动方向，于是用意念控制自己的真气跟着走。

    温尘先是控制灵气来到背部，准备先将背部的督脉打通，小心翼翼的用神识控制这灵气的流动方向。

    哪知灵气太过强大，中间遇到的阻碍都被一一冲破，直接从邱德耀的会**一路往上冲到百会穴，又从头顶的百汇冲到了口鼻处，这一道灵力就消耗尽了。

    温尘又来到邱德耀面前，按着邱德耀的额头渡入灵气，温尘控制这灵气接着从口鼻处沿着肚脐一路回到会**，就这样直接打通了任督二脉，而邱德耀的真气也完成了一次任督二脉的循环。

    打通任督二脉的瞬间，邱德耀瞬间感觉到内力大涨，不可思议的望着眼前的王爷，只见王爷表情凝重，额头出了一些汗水，邱德耀说道：“王爷，属下感觉到内力大涨了，要不然您先歇歇？”

    温尘觉得自己还行，于是摇了摇头说道：“咱们继续，这奇经八脉最难的任督二脉打通了，其他的都好说，还是一次性解决了吧。”

    于是，在忙活了一个时辰后，温尘总算把邱德耀的奇经八脉打通了，不过也累的满头是汗，神识也消耗了不少。

    邱德耀感受到体内内力已经是之前数倍后，而且体内的暗伤也好了，整个人前所未有的舒服，于是激动的跪下向温尘说道：“多些王爷，王爷的恩情属下无以为报，此生唯王爷之命是从。”

    温尘不仅将邱德耀的奇经八脉打通了，顺便也用灵气把他身体内的一些暗伤修复了，看着邱德耀打通奇经八脉排出的不少杂质后说道：“行了，你快去洗个澡吧，浑身太脏了。”

    “是，王爷。”邱德耀兴奋的说道。

    而温尘也回到寝宫吩咐宫女给自己放水洗澡，洗澡的过程中，回想起这段时间的发生的事情。

    从前温尘一直觉得自己来到这个世界就只有一个目的，其他都无所谓，经过正魔两道闯入王府的事后，温尘发现自己不仅是一个人这么简单了，身边还有这么一大帮人围着自己转，这么多亲兵为自己拼命，包括皇太后和皇帝一直很照顾自己。

    温尘心里感慨着，有这么多人在为自己付出，而自己没有回报什么却一直享受着他们的照顾，实在不应该，自己也应该为他们做些什么了，这也是温尘想起帮邱德耀打通奇经八脉的主要原因。

    在邱德耀洗完澡后，整个人神采飞扬，皮肤都变白了，人看着也英俊了，穿戴好甲胄后，跑到谢承轩面前炫耀道：“老谢，看我。”

    原本准备安排新来的亲兵巡防位置的谢承轩，惊讶的看着邱德耀，感受到邱德耀身上的压迫感，问道：“你……你打通奇经八脉了？”

    “哈哈，谢兄好眼力，这都被你发现了，不愧是王府亲兵统领啊。”邱德耀浑然没有了早上的那股颓势，恢复了以往的性情。

    “怎么可能，你不过就跟王爷去了一趟，这才一上午你就进入一流了？而且，没听说打通奇经八脉还有皮肤变白的效果啊？”谢承轩脑袋有点转不过弯了，这一切太不符合常理了。

    邱德耀得意的说道：“王爷的强大，你不懂。”

    谢承轩还是不太相信，嘀咕道：“不应该啊，就算是宗师也没有这样的能力吧。”

    “我觉得小程说的不错，王爷就是神仙，那哪是宗师能比的。”邱德耀说道。

    “这世上哪有什么神仙。我宁愿相信王爷是超越宗师的绝世高手，也不信神仙之说。”谢承轩辩解道。

    “那你怎么解释那天两道雷刚刚好劈在独眼狼和云正平头上，肯定是王爷使得仙法，我说老谢，要不咱们过两招？嘿嘿。”邱德耀想起那天晚上发生的事情，心里更加肯定王爷不是一般人了，同时又想炫耀一下自己荣升一流高手，便想拉谢承轩过两招。

    “你都晋升一流，能真气外放了还跟我打？要打找尧队长去。”谢承轩没好气的说道。

    听到找尧元白，邱德耀一下就不这么得瑟了，天榜第八可不是开玩笑的，不过心情大好的邱德耀就此放过谢承轩，他要去找自己手下的亲兵们炫耀一番。

    邱德耀走后，谢承轩也忍不住想到，若是王爷真的能帮人打通奇经八脉，那我是不是也去求王爷帮我一下？

    和邱德耀不同，谢承轩虽然是温尘的亲兵统领，不过并没有宣誓效忠过，说不定什么时候就主动申请调离或者被动调离了，所以谢承轩也不好意思找温尘帮忙。

    不过温尘可没有想太多，等到第二天恢复状态后，温尘也把谢承轩叫了过来。

    “谢统领，想必你也知道昨天我帮邱副统领打通了奇经八脉吧，今日本王准备帮你一起打通以增强我们王府的实力。”温尘微笑的说道。

    谢承轩听温尘这么说，觉得受宠若惊，带着复杂的心情向温尘道谢说道：“多谢王爷。”

    温尘点了点头，谢承轩没有邱德耀性格跳脱，做事规规矩矩井井有条，温尘还是非常信任他的。

    “走吧，去你的房间。”温尘说道。

    随后谢承轩带着温尘来到自己的卧室，在温尘的指挥下脱下上衣。

    有了昨天的经验，温尘这一次就熟练的多了，不到一个时辰，谢承轩也打通了奇经八脉，晋升为一流高手行列，同样温尘也给他修复了一下暗伤，让他去清洗一番排出的体内的杂质。

    谢承轩洗完澡后，照了一下镜子，这才相信，原来王爷帮忙打通奇经八脉真的还有美容效果，感受着体内强大数倍的内力，谢承轩赶忙来到温尘的寝殿谢道：“多谢王爷，今后王爷若有差遣，谢承轩赴汤蹈火，在所不辞。”

