    对于无牙发现的洞府，其他人自然好奇。

    “那洞府内有什么？”

    纪清凌摇头，“不知道，因为已经超过我们约定的时间，它只是探知到那处洞府就返回了。”

    不管如何，那怕是裂缝再深，只要能有个尽头就好，总不至于一下被困在这里。

    纪清凌说出洞符的事，也是因为有人不愿意进入裂缝，毕竟这样狭小的空间，神识又感知不到远处。

    至于无牙说的其他的东西，她觉得没必要都说出来，当初姜云两家不也是想牵着她的鼻子走吗？

    能确定裂缝后有洞符他们就没任何犹豫的，跟着纪清凌进入了那条裂缝。

    ~

    这条裂缝太过狭窄，像姬光进这种身形高大的，进入到裂缝之后，总是会被石壁上凸起的小石块撞到。

    一次两次，最后姬光进忍不了了，“他娘的，老子不走了，快要憋屈死了，不能飞，不能疾行就算了，连正常走路都不成，这么大点的地方，太憋屈了！”

    已经走了两个时辰了，裂缝里又窄又矮，他们只能拿着月光石赶路。

    这样的环境确实让人烦燥。

    姬之韩也憋得很不爽，他连骂姬光进的心思都没有。

    云南双手打出一个清心咒，让自己静下心来，“纪道友的灵兽都飞了快两天了，我们还有得走呐，你现在就开始受不了了，不如趁早回去。”

    “唉，我就不回去，我……”

    “喝点凉茶静静心。”纪清凌打断他的话，塞给他一壶冰凉果茶。

    “我又不是热，喝什么凉茶。”话虽如此，姬光进还是大口大口喝了下去。

    没想到还有点效果！

    姬光进眼神一亮，“再给我一壶。”

    纪清凌再递过去一壶，又拿出几壶让他传给后面的人，“这茶里有清心草，多少有点效果。”

    云锦喝下一口，“平心静气对于我们修炼之人是最基本要求。”

    姜思韵也拿出丹药，“这丹药应该也能有点作用。”

    不知是灵茶和丹药的效果，还是慢慢习惯了这种逼窘的环境，一群修仙之人就在这狭长的缝隙之中走了几天。

    约摸着每隔一段时间就坐下来休息一下。

    就这样走走停停，纪清凌觉得再这样下去，她要先疯了的时候，终于发现了脚底下出现的杂草。

    “看脚下！”

    “啊，有草！”

    “这草真好看.”

    “恩，很绿。“

    大概是都快憋疯了，就觉得这草是真的可爱。

    “加快速度吧，应该很快就到了。”

    ~

    一处敞亮的洞府，不知用了什么秘法，他们没有看到一处日光石，但是整个洞府亮如白昼。

    开始的时候所有人都只顾得上大口的喘气，那怕他们在那处缝隙里并不会影响呼吸，只是心里觉得憋得慌而已。

    慢慢的，他们发现了一处花坛里种的灵草，清一色万年份的金叶地精大概有几十株。

    原本这些日子大家呆在一处，并没有发生什么抢宝物的事。

    主要是没有机会抢，多半是分好的，各得自己那一份就好了。

    可是这几十株万年的金叶地精让所有人都怔愣了一下。

    抢还是不抢？

    这是个问题！

    就在赵柔准备先下手为强时，云锦拦住了她。

    “先等等，我们到底是各凭本事抢，还是坐下来好好商量分了它？”

    他说这话是看着纪清凌和姬之韩的。

    三人实力最强的人坐下来商量怎么分，能不动还是不要动手，保存实力谁知道后面还要出现什么怪物。

    一共四十三株，云锦的意思是纪清凌得八株，她实力最强。

    他和姬之韩一人七株，姜思韵，云南，姬光进一人五株，姜梦和赵柔一人三株。

    姬之韩也同意。

    纪清凌挠挠鼻尖，“我实力最强，我得八株，我是同意的。”

    然后她又笑笑接着说道，“可是我家国宝可是出了大力的，难道它不能算一份？”

    开玩笑，虽论单人来说，她是比云锦和姬之韩多出一株，可是这两家明明都是两个人。

    就连姜家加起来都得了八株，她觉得国宝一只兽都比姜家那两个人出力多吧？

    当然话是不能说出来的，不过纪清凌还是要为国宝争一争才行。

    云锦和姬之韩对视一眼，他们心中也猜到纪清凌不会同意，姜梦修为最低，到时候再从姜梦那里拿出一株给纪清凌就行了。

    没想到她要把国宝算上一份。

    “我们的灵兽也出战了。”

    哟，想赖皮？

    纪清凌将国宝召了出来，“国宝，你明明出了那么大力气，但是现在分宝物，他们却觉得你没份！”

    “嗷~嗷~”国宝嗷嗷两声，嘴里的獠牙就冒了出来，肉掌中伸出的尖爪在地上划出一道长长的痕迹！

    纪清凌就是抱着能说得清最好，说不清就只能动手的态度。

    最后姬之韩和云锦只得重新了纪清凌商量。

    结果就是纪清凌和国宝分得十三株。

    云家和姬家分得十一株。

    姜家分得六株。

    赵柔分得两株。

    姜家两人对于自己完全被无视，连个说话的机会都不给心中气愤不已，但是实力摆在那里，姜梦修为最低，姜思韵自己那只储物袋都成了纪清凌的战利品，她们哪里有说话的份。

    赵柔倒是乖乖收下两株没有啃声。

    分完人参，大家开始观察那一具坐在石床上的干尸。

    这些灵草都有万年，这干尸坐化大概也有几千年的时间了。

    “小心可能会有机关。”纪清凌拿着通天站在一旁提醒想上前的姬光进。

    其他人都将自己的灵兽放了出来，那干尸身上的装备那怕经过几千年，依然能透出高阶法宝的强大气息。

    万一东西不够分打起来，灵兽也是一助力。

    不过看看纪清凌那只食铁兽再看看自己的，唉，人家那只还是坐骑呐！

    而此时的国宝也护在纪清凌身侧，它一直看着无牙的，原本无牙在的时候，就会一直守在纪清凌的身侧，做好随时保护她的准备。

    虽说现在的国宝比起无牙还要厉害，可它依然是无牙的小弟，除了纪清凌的话，它最听无牙的话，如今无牙一直在沉睡，它就主动承担起保护纪清凌的任务。

