    在孔宣和羽翼仙到达新的世界，并在东华山落脚的时候，三界南极宫内，风元正饶有兴致的通过大千镜的镜光，看着他们的一举一动。

    大千镜照彻诸天万界，镜光无形无迹。

    再加上孔宣等人身上留着大千镜的印记，风元催动镜光观察他们，即便是孔宣，都浑然未觉。

    “东华山，还有所谓的妖圣巨蝎，听起来似乎有些耳熟！”

    镜光之中，羽翼仙和陈奇等人在东华山落脚，而孔宣则施展五行大遁，悄然的去了天界。

    这方世界的法则和三界相差仿佛。

    孔宣这位五行大道之主，虽然还没有达到一证永证的混元大罗境界，但凭着对五行大道的本能感应，他很快就在新的世界恢复了全盛实力。

    在五行大道的加持下，他的五行遁法堪称无上极速，不过片刻间，就已经潜入到了天界。

    孔宣本身便是顶尖的大罗金仙，无论在任何世界都是顶尖强者。

    他潜藏身形进入天界，十分的顺利。

    镜光中另一个世界的天界，同样的仙云氤氲，神光隐隐，仙宫神阙此起彼伏，只不过，这种仙家气象和神道威严背后，深处似乎潜藏着一丝诡异。

    孔宣的身形在天界迅速的闪过，似乎没有发现什么不对的地方。

    风元的目光，同样随着他的身形移动。

    不过，风元有大千镜这件无上至宝，镜光中三界出现的神将天将，天庭神灵，直接被镜光照出了原型！

    孔宣眼中的天庭神灵、天将，在镜光中显化出了种种异状，有的是狗头人身的狗妖，有的是全身触手的章鱼精，还有鸡妖、蛇妖。

    各路妖魔鬼怪，身上披着神仙的皮，道貌岸然，穿着金光灿灿的仙甲神袍，占据了天庭的无边妙境。

    就连端坐凌霄殿的天帝，都是一头妖魔所化。

    孔宣乃是顶尖的大罗金仙，本应该洞察万物，寻常的变化之术，根本瞒不过他的眼睛，但天庭的这些妖魔，身上披着仙神之皮，没有半点的妖魔之气。

    看不出任何破绽。

    孔宣只是本能的感觉到有些不对劲，眉头紧皱。

    而此时。

    风元已经知道了这方世界的情况。

    “原来是西游后传的世界！妖圣巨蝎……伪装天庭仙神的妖魔！他们都是无天佛祖的手下！”

    在后世有着不小的名声，他原本是佛门前任佛祖优婆罗陀座下大弟子紧那罗菩萨，后来因为劫难破门出教，和摩罗融合，成为和如来佛祖两相对立的无上魔祖。

    说是魔祖，实际上他自称无天佛祖，对佛门的神通了如指掌，佛门修为和如来佛祖相当。

    堪称西游后传世界的无上存在。

    看镜光中孔宣遇到的情况，此时这方世界，已经到了无天佛祖统治三界，并派遣麾下捉拿如来的转世灵童乔灵儿的时间点。

    天庭的众多妖魔，都是无天麾下、号称第一巧手的阿依纳伐利用无上机关神术改造伪装。

    还有西方灵山，此时也被无天占据。

    和无天为敌的唐僧、孙悟空等人，只能在无天和他麾下的妖魔追击中不断的躲藏。并且不断的寻找十六颗舍利子，意图利用舍利子的力量对抗无天……

    “这方世界，佛门已经超越了仙道和神道，成了天道的第一源流啊！”

    风元回想着自己所知道的信息，心中微微感叹。

    这方世界中，天界的天帝、道门各大仙神、神道的各大神君，在无天佛祖手下没有还手之力，尽数被生擒活捉。

    这代表，无天的实力已经碾压天界所有的仙神，这代表，和无天有着相同实力的如来佛祖，同样是三界第一。

    有了第一强者坐镇，佛门的实力自然碾压了道门。

    并且，佛门的十六颗舍利子，号称能击败无天，更是让风元心中惊异。这方世界的孙悟空，除了是灵明石猴之外，还多了一个身份，那就是佛门的第十七颗舍利子，也是最为重要的舍利子，无骨舍利！

    十七颗舍利子齐聚，天下无敌！甚至能碾压无天，宛如这方世界的天道化身。

    “总感觉，这方世界的十七颗舍利子，很像是代表天道权柄的灵物……”

    风元心中闪过一个念头。

    掌握这种力量的孙悟空，在大劫结束之后被封为新的万佛之祖，南无大圣舍利尊王佛……舍利，乃是佛陀涅槃之后所化。

    舍利尊王佛，风元总感觉这个名号，有点不吉利。

    并且，如来佛祖本身已经是三界第一，以佛门等级森严的习惯，佛祖再怎么慈悲，也不可能让孙悟空直接越过自己，成为佛门之首吧？

    这背后，肯定有什么秘密！

    “……不过，佛祖的秘密，还有这方世界的劫难，对我来说无关紧要！”

    风元是准备征服这方世界的“域外天魔”，和代表这方世界意志的佛门天然对立，正好趁着如来涅槃的时候，趁虚而入。

    在如来复苏之前，抢先一步征服世界。

    “现在就看孔宣能不能击败无天佛祖，为我拿下第一个世界了！”

    风元目光闪动。

    孔宣实力虽强，更有先天五色神光护身，但无天佛祖也不是善茬，对方化身摩罗黑莲的时候，就曾吞噬孔雀大明王菩萨。

    孔雀大明王菩萨，便是孔宣在这方世界的同位体。

    无天佛祖对先天五色神光绝对不会陌生，而孔宣对无天的手段一无所知，双方如果对阵，孔宣的胜算很小。

    “到最后决战的时候，少不得还需要我亲自降临啊！”

    风元暗自想着。

    不过这样也好，孔宣就算不是无天的对手，他也能减少风元的许多琐事。

    风元需要做的，只是最后降临奠定乾坤，不知道减少了多少麻烦。出手一次，这个西游后传的世界就能收入囊中。

    再划算不过。

    两方世界，时间流速不同。

    风元愣神片刻，镜光中的西游后传世界，就已经过去了好几日。而这时，孔宣在感觉不对却又找不到原因的情况下。

    他直接悍然出手，跟在几个天庭重臣的后面把他们擒拿，然后一点点的仔细研究。

    这一下，他立刻发现了端倪。

