    一个多小时之后，陆云带着林二狗，离开富贵酒楼。

    敢将生死置之度外之人，不说没有，但肯定不多。

    古长河郝庆元几人，都是那种比较惜命之人。

    如果不是如此的话，在包房之内，他们便会与陆云死杠到底，不会暂时屈服在他的凶威之下。

    得知七虫七草丹的效果之后，几人虽然心中愤怒，满肚子都是怨气。

    但是陆云晓之以情动之以理，和他们讲了好一阵道理之后，他们几个很快便冷静下来，老老实实加入云盟，臣服在陆云这位云盟盟主之下。

    能有这样一个结果，陆云还算满意。

    豪门林家的势力范围之内，众多小帮派之间的争斗，林家虽然很少干涉。

    但是，在余人杰庞虎两人丧命之后，古长河郑东来几人，如果再度被陆云斩杀，被其吞掉所有地盘的话。

    黑狼帮与陆云的存在，那就实在太显眼了一些。

    不说林家，仅仅只是次一级的那些实力，将目光放到黑狼帮以及陆云身上来，便足以对他们造成不小的麻烦。

    像现在这样，黑狼帮依旧仅仅只是占据四条贫瘠街道，却通过暗中的这个云盟，来掌控古长河郝庆元等人，这对陆云而言，肯定是最好不过。

    接下来的几天时间，陆云忙忙碌碌。

    云盟的出现，虽然仅仅他灵机一动的产物，但既然已经开创了云盟，一些章程问题，肯定得需要他制定清楚。

    炼丹炼毒，所需要的各种药草与古怪材料，再加上好的丹炉，地火灵火之类，都可以通过任务的形式，让古长河郑东来他们去寻找。

    除此之外，邀请有一定实力，有一定影响力的新成员，加入到云盟之中，也可以令古长河他们，得到一定的任务奖励。

    当然，新加入云盟的成员，服用七虫七草丹之后，才能算是成功加入。

    这种事情，陆云无需去管，古长河郝庆元几个，想要多赚取一些贡献点的话，他们肯定会非常自觉，去做这些事情的。

    至于贡献点能兑换的东西，暂时也就是功法《蛮牛劲》，以及陆云已经可以轻易炼制出来的精元丹淬骨丹，外加各种剧毒。

    只可惜，寻找灵地这种事情，外人根本无法代劳。

    药灵之地，灵机已经所剩无几，想要寻找新的灵地，还需要陆云去慢慢寻找。

    花了两三天时间，云盟的贡献点制度，陆云才算是勉强制定完毕。

    新灵地的事情，却一直没有着落。

    古长河郝庆元他们的地盘，陆云都来来回回，逛了好几遍，不过他却根本没有任何发现。

    ……

    豪门林家，府邸内院之中。

    沐婉婷的面色有些憔悴，在林三少的陪伴之下，踏入一座别院之中。

    “表哥，你们林家，太欺负人了！”

    “我不过来这边做个客而已，竟然被那些人软禁了好几天，直到今天，此将我放出！”

    撅着小嘴，沐婉婷向身边的林三少抱怨道。

    看在沐家的面子之上，她虽没受到什么折磨，但每天都有人过去盘问她，向她问东问西，弄得她不胜其烦，郁闷到了极点。

    “表妹，你就知足好了，这段时日，正值我们林府多事之秋，谁让你自己倒霉，偏偏这个时候，跑到我们林家来呢？”

    “与你相比，萍儿才更是冤屈，就因为想帮你出气，跑去求助孙火旺孙管事！”

    “结果呢？落到林九爷手下那帮人手中，仅仅只是坚持了两天，便已经香消玉殒。”

    “领回她尸首的时候，你是没看到那个现场，萍儿身上，几乎见不到一处完成的地方。”

    “因为这个事情，我娘都气的好几天吃不下饭。”

    一脸无奈，林三少长叹了一口气，解释道。

    他们豪门林家，财雄势大，确实不假，不过他们内部的各房之间，争权夺利，矛盾一直不小。

    自家老爹林五爷，负责的是家族之内商队事宜。

    与附近城池通商，除了可以赚取到大笔银子之外，还经常可以获得不少的奇珍异宝与灵丹妙药。

    这样一块大肥肉，掌握在林五爷手中，家族内对他不满之人，那是大有人在。

    林九爷林永沧，本就与他们这一房一直不大对路。

    在知道沐婉婷与梅夫人的贴身侍女萍儿，与那孙火旺孙管事之间，有着密切联系以及一些利益纠葛之后，他自然是从严从重，趁机发难。

    “我不管，表哥，你们林家就是欺负人，你要不帮我出气，回北区之后，我将此事直接告诉我爹！”

    狠狠瞪了林三少一眼，沐婉婷直接开口，威胁道。

    “表妹，你不要这么胡搅蛮缠好不好！”

    “我们林家，对你已经非常客气，仅仅只是让你协助调查而已，并未真的将你如何？”

    “回去之后，将事情告诉你爹？你觉得他会怎样帮你出气？来我林家兴师问罪？你觉得，这可能吗？”

    林三少冷笑一声，他一副爱莫能助的模样，回应道。

    “表哥，你也欺负我！”

    气的一跺脚，沐婉婷眼珠子一转，她似乎想到了什么，赶紧又道：“都怪那个姓陆的小帮派头子，要不是他，我又怎么会弄得这么难堪，吃这么一个大亏。”

    “表哥，让你帮我向你们林家讨个公道，你做不到，这我不为难你！”

    “但那个姓陆的小帮派头子，他绝对要死，在这个事情上面，你一定会帮我的，对不对？”

    沐婉婷话题一转，竟然又直接落到了陆云的身上。

    “表妹，你这人，简直不可理喻！”

    “陆兄是我朋友，你和他之间的冲突，明明就是你自己刁蛮任性，先去招惹人家的，没从他手中讨到好处，现在，你还责怪起他来？”

    “你要一直这个样子，以后，不要来我们林府，我没你这样的表妹！”

    向来脾气不错的林三少，听到沐婉婷这一番之后，他的面色，都瞬间阴沉了下去。

    怒目圆睁，狠狠瞪了她几眼之后，林三少丢下几句话，他迈开大步，就此拂袖而去。

    “表哥……”

    “你不帮我，好，你走，我去找梅姨，她肯定会帮我的！”

    看着林三少转眼间便消失的不见影子，沐婉婷连连跺脚，她咬牙切齿，冷笑道。

