    青元他此时看到是云霄，琼霄，碧霄三姐妹过来了，自然也是盛情邀请!

    云霄，碧霄，琼霄，三个人点点头，随后她们三个人也是将目光给放到了青元他的身上。

    云霄这时候便是说道：“大师兄，听说女娲娘娘已经怀了你的孩子了？”

    青元他听了之后，哪里还能不知道这三姐妹到底在想什么，他便是说道：“对。”

    女娲看到是云霄，琼霄，碧霄来了，女娲也是母仪天下的模样，她笑着对三霄三姐妹说道：“是啊，我怀了你们大师兄的骨肉了。”

    云霄，碧霄，琼霄三个人顿时便是将目光给放到了女娲的肚子之中。

    果然。

    女娲的肚子，早已经是微微隆起了。

    云霄，碧霄，琼霄这才连忙说道：“恭喜女娲娘娘啊！”

    她们三个人都闪过了一丝的羡慕。

    毕竟她们之前也都是非常想要嫁给青元。

    她们三姐妹对于青元的感情那是绝对很真是的!t

    女娲她哪里能不知道这云霄琼霄碧霄三姐妹，喜欢自己的夫君》？

    她又哪里能不知道，三霄她们三个人想要嫁给自己的夫君？

    只不过说，现在的她也不知道，现在到底要怎么样了!

    这一切都因为自己家的夫君，确实是太不一般了。

    云霄还有碧霄琼霄三个人，直接就是将自己手中的一些养胎的好东西送给了女娲。

    琼霄笑着说道："我大师兄也真是的，我的师侄都要出生了，也不知道给我的师侄弄点好东西。"

    碧霄也是瞪了青元一眼，然后才说道：“是啊，这怎么说也是我们师侄呢！”

    云霄也是点点头！

    她们三个人，此时将一些好的法宝，还有一些好玉之类的，她们都给了这女娲。

    给女娲带着。

    而在旁边的水池之中。

    那大乌龟看着女娲的肚子，他闪过一丝奇异的眼神！

    他咬着牙，随后便是转过了身子不在去看他们聊天。

    青元看到这三姐妹对女娲那叫一个好，一阵嘘寒问暖，青元他这才放心了。

    自己这三个师妹，自己没有白疼啊。

    之前的时候，他确实是对这个云霄，琼霄，碧霄她们相当好的。

    给她们法宝，教她们修炼，給她们升级法宝之类的。

    可以说，在截教的那么多师弟师妹之中。

    青元他是对她们三个人最用心的了！

    很快，等到青元将她们三个人给送走了之后。

    女娲便是对青元弄了个小要求。

    女娲：“上次你给我写的一本《一手遮大天》的小说，你后面还没写完呢，夫君，要不要继续给我写一下？”

    青元一听这夫人想要看小说，那还不简单？

    他自然会是将这本小说全部给写完了！

    青元便是点点头，然后便是对着女娲说道：“放心吧，夫人，这我一定给你写成第四部，前面三部的坑，我在这第四部全部埋完！”

    女娲听了之后，顿时就是脸红的对着青元说道：“夫君真好、”

    青元还有女娲在聊着这句话的时候，这道场之内的所有人，此时都是将目光投了过来！

    他们自然也是非常的期待呀！

    毕竟这青元之前写的那么多小说，当真是让他们非常的喜欢呀！

    天道此时嘿嘿一笑，他内心心中想到，这下子可算是能够看到主人写的小说了。

    天道他可是想看那部小说很久了！

    “主人，等你哟！”

    青元听了这话，他顿时便是有些感觉头皮发麻。

    随后青元他抬头一看，这妲己，孔雀公主，还有其他人，此时都是将目光给放到了他青元的身上。

    青元他随后想了想！

    这怎么行！

    自己可是要创作小说的人。这这么吵的环境当然是不行的呀。

    毕竟之前的三部曲并不是他写的，他只要按照自己的印象之中直接写下来就行了，但是这第4部的话，他青元可是要把之前的那三部小说给融合之后，自己要去埋坑，可以说他就是创作者了。

    青元他想到这里，他便是下定了一个决心。

    青元便是对他们说道：“既然如此，你们就先行下山吧，我好给你们的女主人写好这第4部小说。”

    “我这第4部小说没创作好之前，你们所有人都暂时不要回来。”

    青元他这话一说出来，顿时所有人都是震惊了。

    这主人之后的意思是要把他们都放出去吗？

    天道：“可是主人没有我们照顾你和女主人，这个怎么可以呀？”

    盘古大神这时候也是说道：“是啊是啊，就是没有我来照顾你们，这怎么行呢？”

    一直兢兢业业的阿力，他此时也是放下了斧头，然后对着青元说道：“若是我不砍柴的话，那主人可怎么办。”

    混沌食神也是开口说道：“是啊是啊，就是我不给主人和女主人做饭，那我就失去了价值了呀。”

    美人鱼也是非常的认可。

    命运老祖：“那我还给主人和女主人怎么算命啊？”

    青元随后便是笑着说道：“我让你们下山你们就下山，等我把小说给写好了之后，你们再回来就是了。”

    青元他都这么说了，他们这些人哪里还敢说什么呀？

    这妲己和孔雀公主两个人则是看着青元，那叫一个不舍呀！

    特别是妲己这个通房丫头！

    妲己：“那主人可得好好的照顾自己呀，还有好好的照顾女主人呀，不然的话我们可就罪过了。”

    青元：“放心吧！”

    “我自己的娘子，那当然是会好好的照顾的。”

    青元他如此的说道！

    想到这里！

    其他人这才点点头了！

    青元：“对了，让道场之上的那些人也都全部离去，我需要一个非常安静的创作环境。”

    天道：“是，主人。”

    以后整个道场的所有人便是慢慢的离去了。

    此时这大乌龟看了看青元，然后又看了看女娲和看了看女娲的肚子。不知道他脑海里在想着些什么。

    此时，天道，盘古，时辰老祖，命运老祖，混沌食神，妲己，孔雀公主等等，他们都离开了！

    随后还把那道场之上的扬眉，鲲鹏老祖他们都带走了！

    这洪荒怕是要掀起一番风云了！

