    看过昨天祭祀的过程，肖严首先看见的是那匹白马。

    “这不会是昨天跑丢的那匹白马吧？”肖严惊呼道。

    “看着像是。”长寿端详半天答道。

    “真是天意啊！”肖严叹息道。

    看见两个人只顾着看马而没有理她，小蝶不满的说道：“你们看什么呢？谁都不能打歪主意，是我遇到的那就是我的！”

    肖严这才看清楚眼前穿着汉服媚态横生的女孩子居然就是那个跟着幹离布王子到大楚国来的乌骨公主！

    “什古乃公主！”肖严惊叫道。他不仅在大楚国见过小蝶，去北地与乌骨人谈判时也见过小蝶，怎么都不会认错。

    “肖大人小一点声音。你想让青白王朝的人把我抓起来吗？”小蝶不满的说道。

    “下官看见公主一时忘了这里是青白王朝了。”肖严急忙说道。

    “我已经不是什么公主了，叫我小蝶就行了。”小蝶答道。她完全是一副对称呼无所谓的样子。

    “马不错，我用这头老驴换你的马怎么样？”长寿笑着问。

    “想的美！驴是我的，马也是我的！”小蝶翻着白眼答道。

    “不过我还是喜欢骑驴，马就暂时让你骑吧。”小蝶跳下马说道。

    驴应该明显没有马跑的快。可是长寿惊奇的发现小蝶上驴后老驴居然撒欢跑了起来！

    这头贱驴！

    可是长寿骑的时候老驴总是一副无精打采的样子。长寿恨不得上去踢它几脚。

    下一次让它代替白马去祭祀！

    肖严在一旁看着小蝶和长寿亲昵的样子暗暗称奇。当他仔细观察过小蝶后就更吃惊了。

    女孩子未嫁人时和嫁人后的发式是不一样的。小蝶现在明显是一个小妇人的发式。

    肖严心里隐隐猜到了什么。他现在对长寿佩服得五体投地了。小法师不仅法力高强，而且对付女人的手段也是一流！去了一次北方竟然泡了一个公主回来！

    害怕生变，一行人晓行夜宿走的很快。好在青白王朝的南京府离大楚国边境很近，他们很快就到了大楚国的河间府。

    祖龙河决堤改道后掉头向北进入青白王朝境内流入大海。

    现在是隆冬时节，河面上结了厚厚的冰。

    一行人骑马轻轻松松的过了祖龙河。从这里向南就是去京城的路。从这里向东南就是去往水泊梁山。

    “肖大人，我就不回京城了，直接去水泊梁山还能更快一点。”长寿说道。

    “不先见一下皇上？”肖严问道。

    “陛下不是已经给我下诏书了吗？里面把事情说的很清楚。”长寿答道。

    “小师傅既然这样说那就好吧。祝小师傅马到成功！”肖严抱拳说道。

    已经进入到大楚国境内了，人一下子就放松下来，走的也慢了。

    长寿和小蝶一马一驴不紧不慢的过德州济州向水泊梁山而去。

    梁山周围的水面上也结了一层冰。这是冰不够厚不能走马行车。

    一望无际的芦苇荡旁边还是长寿和小蝶第一次经过时的那家梁山酒家。

    也还是那个胖胖的笑眯眯的掌柜的。

    “朱掌柜的你好啊，有客房吗？”长寿笑着问。

    掌柜的先是眯着眼睛仔细看一会然后笑着说道：“这位小哥咱们可是第三次见面了。第一次是你和这位姑娘住我的店。第二次是在江州江面上。”

    “是啊，我站在小船上看见老板你了。”长寿点头说道。

    “当时我在船上就看出小兄弟是好手段！这一年来小兄弟的名气是越来越大了，连我在这里都听说了。”掌柜的笑眯眯的说道。他的双手放在圆鼓鼓的肚子上，十根小萝卜一样的手指不停的拍打着肚子。

    “这一年来你们也没有消停，我也听说不少你们的事情。”长寿说道。

    “是啊，山上连着换了三个大哥。在宋大哥的带领下，山寨终于开始兴旺发达了。”朱掌柜答道。

    两个人就这么面对面站着打着机锋。

    “哎，老板！你长的胖胖的像个财神爷，难得你银子真是多的花不完吗？不想再赚银子了吗？就这么让我们站着，不请进屋里喝口水吗？”小蝶忍不住不满的说道。

    “哎呦，妹子。对不住了，是大哥我不对，赶紧都进屋吧。”老板笑着说道。

    “伙计上茶！”

    进屋后小蝶自己不客气的喊道。

    老板笑眯眯的听着然后说道：“山上也有几个女头领。可是我看见她们都绕着走！没一个像妹子你这么有趣的。”

    “上一次她来的时候也有趣。可是喝完茶以后就睡着了。”长寿说道。

    上一次为了躲避抓捕长寿和小蝶住进这里。老板在茶水里面放了药，小蝶喝完以后就睡着了。

    老板的胖脸上变了一下然后又若无其事的笑了。

    “这一次我想上山和宋大哥聊聊。老板你给安排一下吧。”长寿直截了当的说道。

    朱老板沉吟一会答道：“小兄弟来的不巧啊。宋大哥和各位好汉的确现在都在山上。可是上个月山寨刚刚打下曾头市活捉了那个一箭射死胡大哥的那个姓史的。”

    “回到山上把那个姓史的枭首开膛剜心祭奠胡大哥。山上人人披麻戴孝，一片雪白。你们现在上山时机不对。再说，看见那颗挑在杆子上的人头别把这位姑娘吓到！”朱老板接着说道。

    长寿点头。人家现在正在办丧事，上山的时机的确不好。

    “老板的意思是让我们再等几天？”长寿问道。

    “丧事七七四十九天。再过五天就出七了。那时候你们再上山。”朱老板答道。

    “听你说话的意思，宋大哥现在是梁山之主了？”长寿问道。

    “那是当然！除了他，谁还敢坐那把椅子？”胖掌柜理所当然的答道。

    椅子，又是一把椅子。朝廷上有朝廷上的椅子。江湖里也有江湖老大的椅子。

    这个时节没有新鲜菜蔬。伙计端了一大盆鱼汤上来。

    既然是相熟的朋友，胖老板就坐下来笑眯眯的陪着两个人喝酒。

    长寿浅尝辄止。小蝶却端着大碗和胖老板拼了起来。

    “看样子你们两个刚成亲吧？如果没有我真不敢把妹子你带上山去！那些直率汉子为了你非火拼不成！”胖老板笑眯眯的说道。

    