    “呵呵，能够说出刚才这句话，就不能算是暴殄天物，这杯茶没有让你白喝。”上官天华淡淡一笑，随即道：“这茶是我年轻时候，一次在深山老林之中偶然发现，之后走遍天阶岛的名山大川也再没遇到，只有在那个地方，过个几十年偶尔才会长出一点，从年轻一直品到现在，我都还未能完全品出其中深味，如此奇茶天底下很难再找出第二种了。”

    　　

    　　    “原来如此，这么说弟子今天倒真是来着了。”林逸说着又轻抿了一小口，当真回味无穷。

    　　

    　　    三人一熊就这么围坐一桌，安安静静的品茶，这种时候就连一向好动的小卷卷熊都异常安静，它虽然不懂茶道，但却分得出好坏，上官岚儿特意给它倒这一点露尖灵茶，够它好一阵子消化的了。

    　　

    　　    如此过了足足半个时辰，等到露尖茶味渐渐淡下去，上官天华才终于再次开口道：“说说你在南岛的事情吧。”

    　　

    　　    “是。”林逸点头应道，他这次来拜见上官天华除了出于礼节之外，汇报这次在南洲的见闻才是主要目的，当然这指的不是他之前同众人说过的琐碎经历，而是那两件意义深远，甚至可能影响到未来天阶岛格局的大事件。

    　　

    　　    诚然，林逸是青云阁弟子，理论上无论有点什么事情都应该向青云阁高层汇报，只可惜他对青云阁这些高层实在说不上有什么好感，尤其一号居所被马当枪强占这件事，就已让绝大数青云阁高层都站到他的对立面了，这种情况下如果还上赶着去上门汇报，那不是犯贱是什么？

    　　

    　　    反观上官天华这个冲天阁阁主，对于林逸来说倒算是有着半师之谊，至少坊间舆论都是这么认为的，而且上官天华对他确实不错，何况在林逸看来，这也是最能代表北岛的顶级大佬了。

    　　

    　　    “第一件事，中心商会背后有一个名为中心的庞大组织，在南洲那边专门抓捕金丹期高手进行人体实验，我和卢边仁卢师兄都被他们抓去过，不过被我找了个机会逃出来了。”林逸组织了一下语言道。

    　　

    　　    “嗯，这件事我已知道，卢边仁之前就上报过了。”上官天华点了点头，沉吟道：“这个中心商会无论是崛起方式，连通世俗界的能力，还是这个人体实验，都确实非常可疑，不过我们现在还弄不清它的意图，目前也没有正面冲突的迹象，所以我们只能暗中调查，这事儿已经有人在做了，相信不仅是我们，其他宗门势力恐怕也都在做同样的事情。”

    　　

    　　    有人在做？林逸心中一动，不出意外这任务肯定是落在执法堂公羊杰身上了，放眼整个北岛三大阁，除了阁主级大佬之外，能够有这个实力和手段去稍微探一下中心底细的，也只有这个新生代第一人了。

    　　

    　　    “第二件事，南岛灵兽一族准备扩张了，或者说应该已经在扩张了，它们决定将周围南洲海域纳入领地范围，所有人类修炼者都要给它们交税才能保证安全。”林逸继续说道。

    　　

    　　    “竟有此事？”上官天华顿时神情一变。

    　　

    　　    “怎么？难道您之前没收到过这类线报？”林逸不由有些奇怪，从他误闯那一次灵兽大会开始，如今至少已过去了大半年，照理说应该早就开始行动了才对，莫非灵兽一族内部又出现了什么变故？

    　　

    　　    “没有，没有任何这一类的风声，不过我们三大阁虽然在南洲海域也布置了情报点，但是毕竟路途遥远，情报效率一向不怎么样，如果真的发生什么变故，情报点一时瘫痪掉也不是没有可能。”上官天华微微皱了皱眉，随即疑惑道：“这是灵兽一族的内部机密吧，你是怎么知道这个消息的？”

    　　

    　　    “我是因为被西山老宗追杀误入南岛腹地，刚好遇上它们在开灵兽大会，所以才无意中听到这个消息，当时群情激奋所有灵兽都被煽动起来了，不出意料的话，这事儿它们肯定是要执行下去的，无非早晚而已。”林逸笃定道。

    　　

    　　    “嗯，自从灵兽之王失踪之后，灵兽一族确实有些不太安分，它们现在内部掌权的应该是朱雀吧？”上官天华问道。

    　　

    　　    “不错。”林逸点点头，倒是没有进一步细说灵兽一族如今的形势，一来目前还没有这个必要，二来这毕竟是灵兽一族的事情，他还要考虑到鬼东西的感受。

    　　

    　　    “好，这事儿虽然暂时对咱们北岛说不上什么影响，但如果灵兽一族真这么做的话，必然不会满足于此，到时候肯定有进一步动作，为防万一，这事儿还是得慎重对待，我代北岛三大阁先记你一功。”上官天华沉吟道。

    　　

    　　    “您言重了，我怎么说也是青云阁弟子，上报这些事本就应当应分，说不上什么功劳不功劳的。”林逸摇头道。

    　　

    　　    “你有这个觉悟是好事，但该是你的，那就是你的。”上官天华不以为意的笑了笑，忽然饶有兴致的问道：“我听小岚儿说，你在南洲本已参加了东洲晨星学院的选拔，但是你自己不想去？”

    　　

    　　    这次看林逸实力脱胎换骨，上官天华本是有意推荐他去东洲的，毕竟这是继公羊杰之后他最看好的三大阁弟子了，结果却从上官岚儿口中听说了这事儿。

    　　

    　　    林逸微微一愣，看了一眼上官岚儿，点头道：“嗯，暂时没有这个想法，不过等以后时机到了，东洲肯定也是要去的，要不然可就坐井观天了。”

    　　

    　　    “那就好，我还以为你跟公羊杰一样，对东洲视如草芥呢。”上官天华顿了顿，语重心长道：“东洲那些学院虽然天才云集，但学院氛围普遍太过浮躁，对于你和公羊杰这种人来说，看不上那些所谓天才也丝毫不奇怪，不过东洲毕竟是整个天阶五大岛的巅峰所在，高人辈出藏龙卧虎，年轻人有机会还是要去闯一闯的。”

    　　

    　　    “上官阁主教诲，弟子铭记在心。”林逸正色道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

