    “你能带我离开？不用再回来这里？”李宇有些好奇的说道。

    “当然！”山鸡斩钉截铁道，这引起了一些拾荒客的注意，不过对于那些老拾荒们来说，却都只是嗤笑了一声，没有什么反应。

    制约他们的是必须回到这里捡垃圾吗？当然不是！

    而是没有一个官方承认的身份，没有身份，在什么地方都一样，真当黑市好混啊。

    在这里捡垃圾虽然苦，但却没什么危险，特别是对猎人库尔这样的老拾荒来说，简直就是天堂。

    留在黑市干什么？不知道什么时候就被人干死了。

    “不过…”山鸡话锋一转，图穷匕见：“见我大哥狂蛇总要准备一些见面礼，我看你那个皮箱就不错。”

    李宇瞥了他一眼，摇摇头：“不用了。”

    三胖子依旧在现场直播，大部分拾荒客眼睛都不眨一下的盯着后视镜，对于山鸡明晃晃的挖墙脚行为，他似乎毫无反应。

    山鸡的双眼瞬间变的阴沉无比，旁边的小弟顿时站了起来，觉得李宇不识抬举，一脸不满，讽刺道：“不知死活，j哥看好你，是你的荣幸，居然还敢拒绝！”

    李宇的双眼望向这位勇士，鼻孔朝天，双目圆瞪，一只脚踩着破椅子，一只手指着他，活脱脱的炮灰模样。

    他思索了片刻，对那位勇士勾了勾手：“你知道，我为什么说不用吗？”

    “为什么？”那人呲着牙，把头探了过来。

    山鸡是他们的头头，把他们汇聚到了一起，许下了报酬，描绘了美好的明天。

    他可不想在那个臭气熏天的垃圾堆消耗接下来的生命，连个娘们都没有。

    “因为…”李宇话说了一半，一只手抖然扣在了他的大脸上，可怕的力量直接穿透了他的脸皮，捏在了骨头上。

    “啊！”

    他发出哀嚎声，剧烈的痛苦让他难以说出话来。

    脊背打开，爆炸性的力量从肌肉中迸发而出，直接将此人从椅子上拽了起来，如同投掷标枪一样，从窗户中投了出去。

    咔嚓！

    玻璃崩碎了，热风涌进车厢中，李宇把手上的脸皮随手丢了出去，看着坐在椅子上呆愣住的山鸡。

    露出了一个灿烂的笑容，洁白的牙齿在拾荒客中极为罕见。

    “一个就行了…”三胖子的声音传来，警告李宇不要过分，毕竟都是交了钱的人。

    李宇杀一个冒犯的就行了，要是随便的杀人，他的脸放在什么地方。

    李宇伸出手的略过山鸡的脸，让他心脏停滞了一瞬，而后用其衣服擦了擦手上的血，无所谓道：“好的。”

    山鸡坐在原地不敢动弹，玻璃上洞呼呼的涌进热风，一些戈壁景色映入眼帘，两侧是铁丝网，似乎走在一条特殊的道路上。

    “把窗户堵上！”三胖子喝道，这条道路虽然不是什么秘密，但路上的一些事情还是不能被过多的泄露。

    李宇揣起小吵闹，直接将其按在了破洞上恰好堵住。

    “主人…小吵闹的屁股好烫啊…”小吵闹委屈道。

    “忍着…”

    “哦。”

    李宇闭上了眼睛，嘴里哼起了古怪的歌谣。

    “谁说站在光里的才叫英雄…”

    山鸡不敢动弹，冷汗不停的从身体上冒出来，刚刚的那一幕不停的在他脑海中重播。

    铁皮车中间停了几次，似乎在检查什么，但他们都畅通无阻，只是三胖子的情绪愤怒了许多，一直骂骂咧咧。

    在系统的日志刷新两次之后，他们总算到达了目的地。

    【第六天：尼奥对面的房子中，不断进出的不同女性，引起了正在观察尼奥的崔妮蒂的注意。

    当她仔细调查后，顿时对分身的所作所为表示极大的震惊，并企图消灭这个渣男。

    交手中，你的身手再次震惊了崔妮蒂，并且你透露出自己也看透了矩阵世界，让崔妮蒂不得不停手，上报墨菲斯。

    当墨菲斯拿着红蓝药丸出现在你面前的时候，你知道是时候做个了结了。】

    终于还是走上了正轨，分身的非凡让他难以继续隐藏下去。

    李宇长舒了一口气，自己搁这坐着破车，分身却乐不思蜀，怎么能这样呢？

    【第七天：你毫不犹豫的拿下了蓝色药丸咽下，却被墨菲斯疑惑你的果决，利用特殊力量阻止。

    你据理力争，质问他为什么不给你蓝色药丸，这明明是个选择。

    墨菲斯更加确定你知道红蓝药丸的真正意义，恨其不争，强迫给你喂下了红色药丸。】

    【堪破虚实之界，获得异能-子弹时间（D）】

    坐在李宇后面的墨多，绿色眼睛一直落在李宇的后脑勺上。

    一旁的猎人不禁摇头，这种感情的执着没有意义，狗看了都摇头。

    墨多则在疑惑，李宇的情绪短时间内又经历了一次跌宕起伏，现在像是一片死海一样，没有任何波澜。

    难道…他撇了一眼一旁的猎人，真像这个家伙说的一样，李宇有神经病的嫌疑。

    猎人不动声色的压了压帽檐，别看我，你可不能移情别恋。

    在李宇心中，现在已经是处于槽点太多，不知从什么地方开始吐槽了。

    吃蓝色药丸，质问墨菲斯，最后又被喂下了红色药丸，这一系列的事情，在短短的几行字中浓缩出来，带给他的冲击力是巨大的。

    不过还好，最后还获得了一个异能-子弹时间，这可是黑客帝国的最出名的东西之一了。

    “垃圾们，到地方了…

    三胖子终于起身，拍了拍手，让众人依次下车。

    轰！

    刚一下车，一条火龙咆哮着从他们头顶上略过，引起了一阵惊呼声，有的拾荒客已经熟练的找了地方躲藏起来。

    “哈哈…你看那群没见过世面，不知道又是从什么小地方偷渡过来的。”

    远处，几个头发被染的花花绿绿的家伙无情的嘲笑着，他们身体有部分都被改造成了义肢，只是普通义肢而已，没有什么杀伤力。

    火龙朝着远处而去，身体上有一行漂浮起来的火焰大字-泰伦商行，至臻体验，您所想要的，我们都有。

    这是一个广告，李宇之前跟着老陆来过这里几次，还算熟悉，并没有太过惊讶。

    （呜呜呜，萌新求支持，求收藏，求票票，每天都看看呗…）

