    上百位妖神在感受到项宁那散发出来的气息的时候，全都挣开了眼睛。

    翎羽和幽叶两人瞬间感受到了那铺天盖地的压力，虽然他们的实力不弱，而且还是同位妖族，但是在上百位妖神前被注视，那份压力还是非常巨大的。

    不过两人内心还是有种奸计得逞的小开心，能让这些老东西们活动活动身子可真没那么容易。

    “所以，你们两个小家伙是想如何处理？”一位虎族老祖开口。

    “还能怎么处理，当然是与之建立联系，洪荒一族重现，只要我们得到一点东西，我们就能回到巅峰。”一位鹰族老祖有些兴奋的开口道。

    “未必啊······”一位熊族老祖开口了。

    那么多妖神，说什么的都有，但最终他们还是看向两个后背。

    这一次，由幽叶来说明：“因为在此之前我们妖族便与其有所接触，并且在相处的过程中已经了解清楚，我认为，可以他接触，并且各位老祖前辈也应该知道，我们与洪荒一族的渊源。”

    众妖神点点头。

    “所以我想争取诸位老祖的同意，如果有可能，我们会与人族站在同一战线上，因为现在的人族与魔族有所战争。”

    “你的意思是，如果人族与魔族死战，那么我们妖族就要介入其中？”一位妖族老祖道。

    “是的。”

    在幽叶一回答之下，数道反对的声音便响了起来。

    “我妖族经过血妖一役之后妖族元气大伤，魔族那边又不知深浅，若是与魔族再次发生大战，即便赢了，那我妖族也会被其他文明伺机侵略！”

    “没错，现在妖族虽然恢复的速度缓慢，但是其他文明根本不敢动手，但是一但与魔族开战······”

    “若是当年那些老家伙还在，我等自然不会不随着他走，但是现在，只是传承下来的，他知道洪荒一族的往事吗？他明白要面对的敌人是什么吗？”

    一个个问题抛出，幽叶听着，早有准备。

    “诸位老祖可能现在还不了解域外的情况，人族科技水平，用了不到数十年的时间，走完了了其他文明需要数千年乃至上万年的路，并且正如诸位老祖看到的那般，项宁依靠自身完成了突破，诸位老祖虽然不是那个时代过来的，但是也明白，现在我们的宇宙，想要突破成神，何其之难？想要依靠自身，那只出现在千万年之前的记载之中。”

    意思很简单，那便是人族都能从中获得如此巨大的好处，那么他们妖族，这个与当年洪荒一族拥有深厚渊源的种族，别说得到所有。

    只要得到一些，他们想要恢复元气，还难吗？

    看着众多老祖沉默，但还有几个还想阐述现在妖族面临的威胁，幽叶道。

    “现在的魔族正专心于去打下潘多拉星域，而潘多拉星域拥有超过五个七级文明的加入，暗地里有多少，我们不得而知，但魔族的王牌和主力，被牵扯其中，这才没有对我们妖族动手，否则，现在我们妖族，还想要拥有这样安宁的日子吗？”

    这句话，本来他不打算现在说的，因为这是真实写照，并且很残酷，在进来之前，孔雀王甚至提醒过他。

    但他幽叶怎么可能放弃掉项宁这个能让妖族重新振作起来的机会？

    不在沉默中消亡，那就在沉默中爆发。

    果不其然，在他说出这句话的时候，众多妖神爆发了，他们一位位的威压压下。

    但还是有那么几位护着他们的。

    “都干什么呢都干什么呢！”

    “还不让小辈说了？”

    “现在外面是你们掌事还是他们在掌事？”

    这一刻，为什么会有那么多妖神飚怒气，其实这牵扯到了很多，其中便有血妖一战，那时候可是有不少内幕的。

    并且在此之后丢下一堆烂摊子让后人打理，别看起来妖族现在七级文明很风光，但是与当年的八级文明比起来，那可是差点离地。

    就拿魔族，这不过新起的种族，就敢在他们面前脱裤子撒尿了，足以说明妖族现在问题多大。

    其实有很多可以赌一把的决定都在前几代掌权者中溜走，其中就有几个需要开启妖神阁的决定。

    但是事实呢？

    每一次他们都错过了。

    为什么错过？

    是那些掌权者无能吗？

    不，当年的那些掌权者在开启妖神阁的时候，就说明他们是有那些想法的，至少只要得到同意，他们就会去做。

    但是呢，每一次都被压了下来，每一次都是无功而返，正如现在一般。

    你说是那些掌权者的问题？

    从这里就能看出，到底问题出现在那了。

    “哼！”

    “快过去万年了，现在的妖族在诸位老祖是否满意？当年那些决定，众多老祖是否后悔，如果在如此下去，潘多拉星域一结束，人族未必能成长起来抵抗魔族，而我们，也将会面临魔族的疯狂打压，届时，诸位老祖还要开启神战吗？”

    这一个个问题被幽叶丢出，他来此早就想好了，无论如何，他都要拿下这个决定，就算不能，那他也会出去后，直接不顾这些老祖的反对。

    看着如此坚决的幽叶，众多老祖说实话真的是有种想捏死这个后辈的冲动，真的是啥都敢说，都不是当年那个听话的小黑蛇了。

    但是，莫名其妙的，看着这个敢顶撞他们的后辈，他们有种欣慰的感觉。

    “好了，既然话都说到这个份上了，你们是什么想法？”

    忽然，一位极为苍老的声音响起，犹如亘古苍穹！

    而在这缥缈虚无的地方，唯一能够看见的那座山上，忽然隐隐约约出现了一条巨蛇。

    此话一出，众多妖神朝着那山便是一拜。

    “既然亘古大人都开口了，那我等无条件同意！”众多妖神开口。

    这一刻，倒是真的了。

    若是之前能够看透这些妖神的意志想法，那还是有六成无法同意的。

    这要比一开始的九成来好的多了。

    但是在那被称为亘古的巨蛇开口后，十成同意。

    而翎羽，幽叶都愣住了，因为，他们从未听过，在妖神阁中，有那么一位的存在。

    “臭小子，还不跪下，这位是从三千万年前便守护着我们妖族的亘古天莽大人。”一位蛇族老祖给他们传音。

