    楚姣梨抬手与抓住他旳衣袍挽留，纤细微颤的手停在空中，她缓缓握紧了拳，紧咬着唇瓣，将手放了下来。

    队伍浩浩荡荡地往城外走去，楚姣梨望着他马上的背影，上前走了几步，带着哭腔喊了一句：“腾霄哥哥！”

    北宫腾霄晦暗的眸光瞬间明亮了些许，他怔了一会儿，稍稍侧首。

    楚姣梨泪眼婆娑地启唇道：“我爱你！”

    北宫腾霄心头一阵悸动，他轻轻勾起唇角，潋滟的眸光温柔了岁月。

    这句话，他终于还是盼到了。

    皇宫，敞韵宫。

    温良人侧躺在美人榻上，往日里平坦的小腹已渐渐微隆，她抬手揉了揉太阳穴，缓缓闭上了双眸，道：“东陵开战了，杏儿与齐世子分开了，太子也走了，这是幽圣教进攻的极好的机会。”

    一旁的温如玉轻轻勾起唇角，道：“如此一来，皇上的药，也该换一换了。”

    温良人轻轻睨了他一眼，而后略带烦扰地抬手抚了抚自己的小腹，道：“你的药，对我可有影响？”

    “姐姐放心，如玉不会伤害你的。”温如玉认真地道，“只是……这孩子，你果真要留？”

    温良人微微眯起双眸，道：“姑且留着，等待教主定夺。”

    “好。”

    自北宫千秋离开后，白月莹也在楚姣梨和项旖旎视若无睹的情况下，偷摸着动身逃出了太子府。

    两日后。

    乌云遮日，天有异象。

    “不好了娘娘！幽圣教攻来帝都了！”

    正绣着花的楚姣梨蓦地一惊，稍不留神, 绣花针刺破了手指。

    她吃痛地轻蹙了一下眉, 对了, 上一世在打仗期间，幽圣教教主确实率领着幽圣教攻打帝都，趁人之危。

    齐王爷北宫寒率军应战, 但在边疆战胜东陵之前不久，幽圣教也慢慢撤退了。

    她凝起复杂的眉, 沉吟道：“殿下不在, 应该也出不了什么大事吧……”

    一处屋檐之上, 是一抹曼珠沙华般的红。

    红衣男子坐在屋檐上，双腿一屈一放, 邪魅的凤眸带有一丝阴冷，眉心的朱砂一点，衬得那俊逸的面容变得愈加邪气。

    周身堆积的白雪早已被那强大的真气散尽, 他抬起修长的手, 望着屋檐下如提线木偶一般自相残杀的士兵们, 心情大好。

    一抹黑色的身影轻轻踏上屋檐, 那人裹得严实，看身形是个女子。

    她面朝着墨无忧, 低下了头，道：“拜见教主，那北宫烈昏过去了。”

    墨无忧视线不移, 轻轻应了一声：“嗯。”

    黑衣女子有些紧张地握紧了拳，道：“教主, 温韵还有一要事……”

    墨无忧轻轻挑起长眉，带着威慑力的声线有些低沉, 道：“说。”

    温良人咽了咽口水，道：“温韵……不慎怀上那老皇帝的孽种了……”

    “哦？”墨无忧的声音有些轻, 令她有些许捉摸不透。

    温良人抿了抿唇瓣，道：“温韵任凭教主处置。”

    墨无忧轻轻眯起凤眸，沉默了半晌，而后从袖间拿出一个小瓷瓶，丢给了她。

    温良人眼疾手快地接住瓷瓶，一打开，里面是一颗药丸。

    不用多想也知道是滑胎药了。

    墨无忧轻轻睨了她一眼, 道：“找个机会接近北宫烈，幽圣教派人出手袭击，你趁机负伤滑胎，获取他最大的信任。”

    温良人握紧了小瓷瓶, 低下头道：“是。”

    太子府内。

    楚姣梨紧紧裹着斗篷，低头在手上轻轻哈了一口气。

    只要关好了门窗，大抵是安全的吧。

    忽感一阵寒风凛冽，她警惕地转过头，视线一黑，便晕了过去。

    墨无忧路过已然倒地晕厥的丫鬟们，缓缓走到她的跟前，轻轻扬起了邪魅的唇角。

    须臾。

    “娘娘不见了！”紫林发了疯一般地惊呼着。

    “娘娘！”

    “娘娘！”

    几位丫鬟也着急忙慌地找着。

    整座太子府皆是丫鬟叫喊的声音，旖旎殿中的项旖旎，披着一件保暖的斗篷，被环佩搀扶着走了出来。

    她轻轻蹙起了眉，道：“慌慌张张地都在做什么？”

    “参见项侧妃。”她面前的丫鬟上前走了几步，低头行了一礼，蹙着眉道，“太子妃娘娘不见了踪影，全府上下的下人都在找呢。”

    项旖旎微不可见地勾了一下唇角，道：“幽圣教的人一来，娘娘便消失了，先前听说，帝都有着幽圣教的内应, 莫不是……”

    不远处的紫林听到此言, 旋即快步走了过来，道：“侧妃娘娘不要胡说！我们家娘娘清清白白，绝不可能染指幽圣教！”

    “啪！”一巴掌猝不及防地扇了过来，紫林捂着脸，抬眼便见到自己面前的环佩。

    “大胆！即便你是碧落殿的丫鬟，面前这位可是侧妃娘娘，你竟敢这般对娘娘说话！”环佩厉声呵斥道。

    “你……”为自己主子辩护，莫名其妙被挨了一巴掌，紫林定然是不好受的，她抬手也给了环佩一巴掌，道，“轮不着你来教训我！正妃殿的丫鬟可比你这侧妃丫鬟大些！”

    “当着娘娘的面，你竟敢！”环佩紧咬着牙怒瞪着她，两人各上前了一步，欲扭打起来。

    “好了。”项旖旎蹙着眉道，“本宫不过是关心一下太子府的安危，娘娘清者自清，若是什么都没有做，外人自然也是难以诋毁的，眼下找到娘娘才是要事，你们也不要再争论了。”

    景兰走到紫林的身旁，俯首道：“侧妃娘娘，方才多有得罪。”

    紫林蹙着眉满脸不服气地望着景兰，紧紧握着双拳。

    项旖旎露出淡淡的笑，道：“不妨事，我们旖旎殿也会派些人手寻找娘娘的，环佩，我们回去吧。”

    “是。”

    “多谢侧妃娘娘。”景兰抱拳朝她道。

    紫林紧紧咬着牙，道：“景兰姐姐！她们在欺负诋毁娘娘啊！你怎么可以……”

    景兰凝重地蹙起眉，道：“竟有人在我毫无意识的情况下带走了娘娘，此人绝不简单，若真是幽圣教的人，那我们百口莫辩，眼下还是不要多生事端为好。”

    紫林蓦地有些慌，道：“那……此事要同殿下说么？”

