    “沈翔，我真的不骗你！那里就是有危险……你有没有办法，召集多一点人去那里埋伏？”凤如雪见到沈翔还如此淡定，就更加着急了。

    　　沈翔还指望着用潜龙庄去坑大炎太子，按照黄锦天所说，神角兽要出来的话，根本不可避免，提前去那个地方埋伏，根本就是自寻死路。

    　　“潜龙庄地下有一条通道，现在被封印起来了！”沈翔问道。

    　　“啊？你怎么知道的？”凤如雪大感意外。

    　　“那种东西叫做神角兽，已经很多年没出现过在十大天地了，如今他们卷土重来。这种通道在十大天地到处都是，我们堵住一个没用的。”沈翔叹道。

    　　“这个……这个，但至少要做一些什么吧？”凤如雪柳眉紧锁，看得出她很担心神角兽出现在傲世天地。

    　　“我们现在要做的，就是增强防御，做好长时间对抗神角兽的准备。”沈翔笑道：“我早就有一套计划了。”

    　　“看来是我多虑了！”凤如雪叹了一口气：“明明有你在这里，我不应该那么担心的！”

    　　沈翔控制六道神镜飞向星火城，他要带凤如雪回去。

    　　“如雪，你是怎么知道神角兽的？”沈翔问。

    　　“我并不知那叫神角兽，我只知道这些家伙在外面很强的！”凤如雪说道：“他们有一个非常庞大的族群，每隔一段时间，都会进入十大天地试练！”

    　　“试练？”沈翔有些惊讶道。

    　　“不仅仅是那什么神角兽，总之有好几个族群，他们把十大天地当作试练场地，他们会在十大天地进行争斗，比比看谁能活到最后，以及杀了多少人……”凤如雪说到这里，也很是无奈。

    　　这意味着，十大天地之中，将会有许多人被杀死，而这不过是天外几个族群的游戏罢了。

    　　“他们进入十大天地后，修为会不会下降？”沈翔突然有些明白，为什么十大天地在天外，会被称之为十天地狱。

    　　“会！十大天地的法则力量很强，不仅仅修为会被降低，而且神识也一样会受到影响。”凤如雪很难过道：“十大天地对那些家伙来说，就是一个狩猎场。”

    　　“这么说来，他们那几个强大的族群，会派来许多优秀的年轻人来历练，是吧？”沈翔眼睛眯了眯，如果真是如此，他倒是想看看族群有多强。

    　　“是的，这种试练对他们来说很重要。因为可以帮助他们的族群争夺声望，甚至还能赢取地盘。”凤如雪道：“那几个族群的人一旦进来，就会马上开始进行杀戮，主要抽取人类的魂魄作为战绩！”

    　　“我会让他们有来无回的！”沈翔之前就了解过，上次神角兽出现在十大天地有一段时间才消失的，应该是他们自己撤退。

    　　沈翔现在的修为虽然还低，但依然有很充足的时间去修炼。

    　　只要他修为提升上去，再加上他有六道神镜，要对付那些族群的年轻强者并不难。

    　　刀魄很快就会被他搞到手，只要等萧湘淋把青龙屠魔刀弄来就行。

    　　……

    　　潜龙庄上空出现凤凰的事，几乎已经传遍整个傲世天地。

    　　各方势力都非常关注潜龙庄，都想弄明白为什么会有凤凰出现。

    　　他们之前就得知，潜龙庄之下有浓郁的龙气，再加上传闻说有什么龙宝，如今更多人都对此深信不疑。

    　　然而潜龙庄是赵景忠这个三皇子的，还是他很早之前就拿下的地盘。

    　　当初还是赵景忠特地找黄锦天帮寻的一块地，而如今有这种收获，大家就更加佩服黄锦天。

    　　赵景忠欲擒故纵，拒绝了很多人的求见，即便是大炎太子要找他也不见，都是以闭关修炼为由。

    　　大炎太子可是心急如焚，他知道凤凰出现在潜龙庄之后，想要拿下潜龙庄就更加困难了，赵景忠一定会死守潜龙庄的。

    　　无奈之下，大炎太子只能返回他在星火城的秘密住所。

    　　……

    　　沈翔带着凤如雪返回星火城，已经是傍晚了。

    　　颜紫兰和花香月可是担心死沈翔了，因为沈翔孤身一人去追那只凤凰，这可是非常危险的。

    　　为此，她们都联系过萧湘淋，希望萧湘淋想想办法，但萧湘淋却说没什么好担心的。

    　　萧湘淋猜到那是凤如雪，所以她更多的是高兴。

    　　沈翔是悄悄乘坐六道神镜，飞到百花楼顶楼，然后悄悄进入颜紫兰的豪华套房的。

    　　颜紫兰和花香月得知沈翔回来，都马上冲上楼去。

    　　让她们有些生气的是，沈翔居然悠闲的吃着水果，像没事人一样，而她们却担心了一整天。

    　　“小坏蛋，以后不许自己去冒险！”花香月进来后，马上过去捏了一把沈翔的手臂。

    　　凤如雪坐在旁边轻轻笑了笑，在回来的路上，沈翔也告诉她，颜紫兰和花香月虽然不记得他，但对他很好的。

    　　“这位姑娘是……”颜紫兰轻轻蹙眉看向凤如雪。

    　　“是不是要推荐她加入百花天地？”花香月看见凤如雪很美，便低声道：“小坏蛋，你怎么总是能找到这种大美人带回来？”

    　　“两位姐姐，我是凤如雪！”凤如雪轻轻一笑，礼貌打着招呼，“我是沈公子的朋友，也想进入百花天地，还请多多照顾！”

    　　“既然是沈公子推荐的，那就没问题！”颜紫兰轻轻点头道：“但是要检测过血气的哦。”

    　　“不用测了，你们这里的器具，测不出她的血气。”沈翔笑道：“我之前不是说了吗，我出去追凤凰，我现在追到手了，如雪就是那只雪凤凰！”

    　　“啊？”花香月睁大眼睛看着凤如雪，难以相信。

    　　“如雪，露两手给她们看看！”沈翔笑道。

    　　凤如雪释放雪白的凤凰火焰，这伴随着一种和奇特的血气，花香月和颜紫兰都能马上判断出，凤如雪的实力不弱于她们。

    　　“你们好好聊聊，我要回星炎门了！”沈翔说完就走了，他不是要回星炎门，而是要去大炎太子那里。

    　　今晚他一定要把刀魄偷到手，他担心拖延下去，天炎大帝突然来到，把刀魄取走，就会更加难办的。

    　　而黄锦天一直在等沈翔，不断催促沈翔和他见面，想要询问凤凰的详情。

    　　凤凰出现在潜龙庄上空，但很快就消失不见了，很多人都在附近寻找，但怎么都找不到。

    　　傲世丹神

