    张晨早上起来，走去他爸妈那里吃早餐，两个垦荒战士已经吃过了，坐在那里看电视，看的是杭城电视台的早间新闻，张晨坐在那里，听到老张在说，真奇怪，这么浅，只要开了窗户就可以爬出来，他怎么没有爬出来？

    “晨晨，晨晨。”老张叫道，“车子刚刚掉进水里的时候，那电动窗户还可以用吗？”

    张晨笑道：“我怎么知道，我又没有掉水里过。”

    他说着好奇地伸头看看，不禁站了起来，他看到电视机屏幕上，一辆吊车，正在从一条小河里，吊起一辆汽车，那条河，确实像老张说的那样，只有七八米宽，水不可能深，张晨甚至觉得，如果不是瞄准了开，想正好落在河中间都难。

    更吸引张晨的是，他看到被吊起来的那车很眼熟，接着马上想起来了，老倪开的，不就是同款的雷克萨斯LS460吗？而且都是深灰色的。

    张晨走近看看，车身是横着对着镜头的，可惜没看到车牌。

    电视画面很快就过去了，开始播放下一条新闻，张晨问老张，刚刚那汽车怎么回事？

    “说是衙前那里，一辆车掉进了水里，你看看那么小的一条河，人都没有跑出来，还淹死了。”老张说。

    张晨心里一惊，赶紧问老张，淹死的是什么人？

    “我怎么知道，我又没有在现场看到。”老张没好气地说，这是在回呛张晨前面回答他的话。

    小昭爸爸在边上说：“说是一个五十多岁的男的。”

    张晨赶紧打开自己的笔记本电脑，上了十九楼论坛，论坛上已经很热闹了，都在讨论这个话题，张晨手指不停地滑着，往下翻页，他看到有人说，死的那个是倪志耕，下面马上有人说，不要乱讲，小心人家告你。

    被说不要乱讲的不服气了，马上说，我怎么会乱讲，我同学在现场看到的，警察从死者的身上，找到了身份证，几个警察互相都在说，是倪志耕，被我同学听到了，倪志耕谁不知道？

    哈哈，那车上有没有空姐啊？下面跟着有人留言，倪志耕喜欢泡空姐，在杭城，早就几乎是家喻户晓的事。

    前面那个，很正经很权威地回答，没有，就他一个人。

    论坛里更多的人，都在讨论和老张一样的问题，有人说，那条河我知道，水很浅的，就是人站起来，那水也就到胸前。

    下面马上有人杠他，那小孩呢，女人呢？水也到他们胸前？

    你XX的，死掉的是女人和小孩吗？去你X的杠精，真会给自己加戏！前面说水浅的骂道。

    还有人很专业地分析了这次事故，并留下了很长的一段留言：

    “汽车掉进水里，车门能不能打开要分情况：

    1、汽车有一定闭水性能，一旦汽车被水淹，司机第一件事就是要立即解开安全带，然后马上打开电子中控锁，以防车门电路失灵。如果是刚刚积水的话，一定要及时打开车窗，全力打开车门逃生。如果错过这个时间点，也不要惊慌失措。

    2、车厢入水后，因为发动机前置的原因，车头向下，车尾向上翘起。整个注水过程一般需要半个小时，在逐渐下沉过程中，车身缝隙会不断进水，到内外压力相等时，车厢内水位才不再上升。当水位不再上升时，做一个深呼吸，然后打开车门或车窗逃出。”

    张晨把这段话念给了老张听，老张高兴地和小昭爸爸叫道：

    “看看，我就说应该是淹不死的，那么一条小水沟，怎么可能被淹死，又不是王八。”

    “你见过在水里淹死的王八？”张晨问。

    老张瞪了他一眼，骂道：“我是说，那汽车又不是像王八那么大！”

    张晨朝他笑笑。

    张晨早饭都没有吃完，不过已经没有心情吃了，他拿了自己的包就匆匆往外走，一边走一边给谭淑珍打电话，谭淑珍听到这个消息也吃了一惊，她说等等，我马上打电话让许文辉证实一下，他们杭报，应该有记者知道。

    张晨说好。

    张晨走到了停车场，坐进汽车，心情还是没有平复下来，他没有马上启动车子，坐在那里坐了一会，他想到，如果死的真的是老倪，那刘立杆和孟平，这一下就更不可能出现了。

    原因很简单，只要老倪死了，压力就会全部在他们两个身上，虽然刘立杆的事情好像已经解决了，但那只是，从法律的意义上解决了，刘立杆没有出现，那些债主，已经没有办法继续找锦绣集团麻烦，但要是刘立杆出现了，他们还是会去找他麻烦的，孟平就更是。

    找他们的，不仅是有债主，还有老倪的家人，他们肯定想搞清楚，到底发生了什么事，甚至会认为，老倪死了，而他们两个没有死，他们两个应该对老倪的死负有责任，这种想法，虽然很牵强，但很多时候，很多事就是无理可以说的。

    还有就是，绍兴的地方政府或者公安，他们也会找刘立杆和孟平，他们也想知道发生了什么事，要厘清他们两个，在这个事件里有没有责任。

    这么多的人会找他们，刘立杆和孟平，他们两个不是傻子，他张晨能想到的，他们怎么可能不会想到，再说，刘立杆还不知道他的事情，从法律上已经解决了，还以为只要他出现，那些债主，找到了他，就会往死里逼。

    张晨的电话响了，是谭淑珍，张晨赶紧接了起来，谭淑珍告诉他，许文辉证实了，死的确实是老倪，现在公安那里还没有结论，不知道是操作失误掉进了河里，还是自杀，甚至，不排除有他杀的可能。

    如果不排除他杀的可能，那么，连刘立杆和孟平，就都会有嫌疑。

    张晨叹了口气，和谭淑珍说：“看样子，杆子一下子是回不来了。”

    谭淑珍急道：“怎么这么多乱七八糟的事，怎么会这样啊。”

    “先不管这些，谭淑珍，当务之急是，你们召开临时股东会，进行股东登记的公告发出去了吗？”张晨问。

    “已经发出去了，股东大会是由老谭和应莺发起动议的。”谭淑珍说，“现在我们就担心，会不会凑不齐百分之六十的股东。”

    根据香港联交所的规定，和锦绣中国控股集团有限公司的公司章程，召开股东大会或临时股东大会，必须由持有百分之五股份的股东提起开会的动议，百分之六十以上的股东出席或电话出席。

    出席股东大会股东的三分之二以上投票或电话投票同意，就可以更换公司的董事长。

    现在，他们锦绣集团拥有股份最多的是增持后的公司管理层，合计百分之三十点二，单一最大股东是刘立杆，拥有百分之三十的股份，最新的第二大股东是小芳找的那家华尔街的基金，拥有百分之十一。

    因为刘立杆的那百分之三十肯定缺席，谭淑珍他们就需要从剩下的百分之七十里，把这百分之六十找出来，能确定和有把握的是管理层和那家基金，合计四十一点二，还有十八点八，需要从那么多的持股人中间找出来，所以他们要公告进行股东登记。

    如果出席股东达不到百分之六十，他们不仅没有可能更换董事长，连其他所有重大的决策，都不可能进行。

    反过来说，只要能凑齐这百分之六十，更换谭淑珍为董事长，就没有问题，因为管理层和那家基金的投票权，已经超过百分之六十里的三分之二了，那家公司，是委托小芳代表他们参加股东大会和投票的。

    现在，找到这不足的百分之十八点八的股东，就变成了关键。

    张晨摇了摇头，他想，还真是关关难过关关都要过啊，哪一关只要过不去，那就一切都白搭了。

    张晨启动了车子，他要去“湖畔油画馆”，今天，蔡小姐他们指派的估价师和鉴定师都已经到了，张晨想去看看，这鉴定师是到底怎么鉴定一幅画的真伪的。

    他觉得这是一件很神奇的事情，像吴冠中他们那一代老画家的老作品，你还可以从他们画的颜料、画布和画框的时间久远，和他们的创作风格进行鉴定，那些新近的画家呢？鉴定师能对他们每个人的风格都很了解吗？张晨觉得这几乎是不可能的事。

    特别是还有一些新近蹿红的画家，他们很多的画，根本就是助手画的，而且还不是一个助手，他们出的只是创意或“点子”，这就更难鉴定了吧？

    张晨觉得自己，一定要去好好看个究竟。

    至于估价师的工作，他倒是一点兴趣也没有，反正他承诺蔡小姐的是不低于人民币三百亿，而他们的藏品，张晨知道，随随便便就可以过三百亿，哪怕是按照画家拍卖作品的最低价合计，也会超过这个数。

    何况，他们这里的几乎都是每位画家的佳作，和他们最重要时期的代表作，这个，张晨一点也不用担心。

