    始一进入祭州大地，孟夏就迎面感受到一股苍凉、古老的气息。

    在这片大地上，绿植非常稀少，土地也格外贫瘠、荒凉，至于房屋更是少见。

    偶尔看见几座民房，也都是低矮的石屋。

    至于空气中，更是浑浊，到处都是干燥的沙尘。

    此情此景，让孟夏忍不住皱眉。

    见惯了离京和泰宁府的繁华、富饶，祭州的土地太贫瘠，来到这里之后孟夏甚至有种忽然来到原始世界的感觉。

    这里是人族的祖地？

    孟夏真的很难将这里和“祖地”二字联系在一起。

    在这个世界，天地元气丰沛，就算是降雨不是很多，但也并不会像前世那般寸草不生。

    甚至很多物种，哪怕不喝水不吃东西，单纯只是依靠天地元气都能生存。

    牵着马，行走在祭州的土地上，默默感受着这片土地的呼吸和脉搏，感受的越多孟夏就越是忍不住摇头。

    和外地相比，这片土地真的是太贫瘠了。

    就是天地元气，也远远不能和外界相比。

    但让孟夏意外的是，这片土地在祭州大地还算是富饶的，越是深入，土地就越是贫瘠。

    至于房屋和居民也愈发稀少，至于偶尔遇到了居民点，居民望向他们也非常警惕。

    对此，孟夏倒也能够理解。

    环境愈发恶劣，想要存活下来，就必须付出更多的努力。

    人穷生歹念，富贵长良心。

    这种话可不是随便说说！

    祭州是一片荒凉地，更是一片混乱之地。

    在这里民风彪悍，盗匪横行，厮杀和流血那都是常见的事。

    深入祭州短短半天，孟夏就对这些深有感触。

    路上，两人甚至还碰到了一伙儿马贼。

    不过，这伙儿马贼也没有动手，只是远远吊在他们身后。

    观察了许久，最终还是没有动手。

    或者两人这身装扮，单独行走在祭州的土地上，本身就显得很反常。

    由此也能看出，在祭州这片土地上，出现的人族俊杰其实并不少，以至于马贼都有了察言观色的能力。

    三天后。

    二者抵达了一片绿洲，久违的看到成片的绿植，让孟夏和袁媛甚至都难得的有些感动。

    绿洲中，居民就多了起来。

    稍微一感知，孟夏顿感有意思起来。

    这里的居民，居然都不弱。

    体格都非常强壮，或多或少都有一些修为。

    孟夏甚至看到一个十来岁半大的小子，直接扛着一头受伤的大骆驼直奔兽医馆。

    至于他们所穿的衣服，大多都是由羊皮鞣制而成。

    当然，还有一些连孟夏都认不出名字的兽皮。

    逛了半个时辰的街道过后，孟夏对于这里的风格就有了些了解。

    这个绿洲或许是从外地进入祭州后最近的一个绿洲，所以，这里的文化融合的风格尤为明显。

    既有来自东方富裕州的丝绸、粮***美瓷器等物品贩卖，又有本地的土陶，以及各种骨制品。

    尤其是本地的骨制品，给人的感觉就是粗犷。

    至于肉类，那更是千奇百怪，甚至可以说让孟夏大开眼界。

    卖的最多最好的，是一种名为沙蜥的野兽肉。

    一般的倒还好说，而有些品种，血液竟然是蓝色。

    要不是看到很多当地居民购买，孟夏甚至怀疑这些沙蜥是否有毒。

    向商贩问询一番后，孟夏这才得知，蓝色血液的沙蜥还真就有毒。

    不过，毒素比较轻微，只要煮熟后就能解除大部分毒素。

    就是有点醉人，只要熬过去就没事了。

    孟夏无言。

    所谓的“醉”，本质上是一种中毒反应。

    恶心、呕吐、晕厥、昏迷......

    吃了中毒但不至于死，不吃那就是饿死。

    傍晚，孟夏和袁媛一起小小的放纵了一下，买了一大桌本地的美食。

    在这里食物主要是以面食为主，辅以各色烤肉，尤其是羊肉、骆驼肉，更是其中的珍品。

    至于沙蜥肉，吃起来味道非常柴，甚至还有点苦。

    至于最贵的，则还要属于绿色蔬菜。

    当然，普通居民吃的最多的，还要属于高粱掺杂树皮、木屑的一种馕饼。

    看到这些孟夏倒也没有说什么！

    靠天吃饭，以他微薄的力量，现如今也无力改变什么。

    真正让孟夏意外的，还是快要夜幕降临的时候。

    当第一缕黑风吹起的时候，绿洲就响起了频率非常急促的钟声。

    客栈的店小二，也直接拿起一个铜锣，铛铛铛就开始敲了起来。

    霎时，客栈内所有的食客，就像是开启了某个开关。

    刚刚还在狼吞虎咽的食客，端起大土碗就直接向自己的房间跑去。

    一些甚至干脆就不吃了，匆匆离开，就像是被什么踩到了尾巴一般。

    反倒是孟夏和袁媛两个外来户不知道发生了什么事！

    孟夏一把拉住了店小二，问道，“小二的，这钟声什么意思？为何大家都这么匆忙？”

    店小二急道，“两位客官是从外地来的吧，听小的一句劝，立马回到房间，紧闭门窗，熄灭烛火，什么都不要看，什么都不要说，什么也不要管，最重要的是万万不可出去！”

    店小二说完，就慌忙逃掉。

    孟夏和袁媛两人对视一眼，还没搞清楚状况，但这个时候，最好还是跟随大流。

    本地人怎么做，他们就怎么做！

    这些肯定是以无数血泪换来的生存智慧！

    孟夏一扫桌子，就将所有没吃完的食物打包，然后就和袁媛一起回到房间。

    关上门窗、熄灭烛火。

    时间流逝。

    很快，屋外的风声就大了起来。

    声音呼呼响个不停，粗糙的门板和窗户更是被刮的哐当哐当响个不停。

    “这是......”

    或是修炼过后耳聪目明的缘故，虽没有刻意去探听什么，孟夏还是听到了一些稀奇古怪的声音。

    有的似哭嚎，有的似尖啸，有的似大喊，声音非常诡异，以至于孟夏听着都有种心头毛毛的感觉。

    声音频率不一，时而大，宛如战鼓齐鸣，时而又似呜咽低语。

    [伴随着黑风而来，蕴含着古怪的声音......看居民们的反应，似还夹杂着未知的危险......]

    这些是什么？

    孟夏不由想到梁尽忠交给他的资料，祭州曾经是神魔战场。

    这些难道都是上古神魔大战后的遗留？

    孟夏震撼。

    神魔时代早已远去，中间还夹杂着器族纪元，也不知过去了多少万年，那一场大战的遗留还能影响到今日？

    那这又是何等高妙的手段？！

    论破坏，孟夏自问还有些手段。

    但若是将破坏持续几万年，却是绝对做不到。

    就在此时，孟夏身上的汗毛却是耸立了起来。

    也不知是不是错觉，孟夏忽而感觉像是有什么在看他，甚至还能聆听到那未知存在的呼吸。

    孟夏下意识的看向了二姐，却是发现她和自己差不多，此时也警惕至极。

    身上的气势虽没有升腾，但孟夏相信，但凡那未知诡异有什么动作，二姐肯定不介意直接给来一记狠的。

