    鲁智深听闻这话，直接接过书信。

    待他拆开信泥，扫了一眼信中的内容，便知道这信是从哪里来的了。

    原来当初渭州一别，九纹龙史进寻他师父王进未果，便回到少华山上，与朱武他们一同落草。

    近日听闻鲁智深在梁山的消息，便送来书信，看一看鲁智深是否在梁山。

    如果确实落草梁山，还望鲁智深书信联络好来维系两人的感情。

    “鲁大师，是谁的书信？”花菁也凑了上来。

    “是洒家以前的一个朋友，就是那史进史大郎。”鲁智深答道。

    “他与你来信做什么？”

    “我们多日没联系了，今日刚联系上我，邀我去寻他玩耍呢。”鲁智深道。

    “在哪里？我能和你一起去吗？”花菁兴奋道。

    “怕是不行，华州离咱们这里挺远的，况且你一个女孩子家家的，也不适合与我们一起赶这么远的路。”鲁智深道。

    花菁听闻这话嘟起嘴巴，她知道就算鲁大师让她去，她嫂子那里也肯定不会答应。

    鲁智深这时却道：“我得去找一趟王头领。”

    走了几步后，才道：“那撮……那郑浑你跟我一起。”

    见到王伦后，王伦正在思考怎么弄到更多的战马呢，鲁智深却兴冲冲道：“王头领，洒家有个相识那李忠也认得，唤作九纹龙史进，现在在华州华阴山上聚义。

    和他一起的还有三个好汉，分别唤作神机军师朱武，跳涧虎陈达，白花蛇阳春。

    洒家也常常想念他，今日他来信与我，我便准备走一趟，请他们四个来一同入伙梁山，不知道王头领你意下如何？”

    王伦也没想到，自己这人在家中坐，还能触发这种副本任务。

    九纹龙史进好歹也是天罡好汉，那朱武也有天罡的能力。

    只是没有过硬的靠山与人脉，这才落得一个地煞第一。

    能将他们四人吸纳上梁山，也算是添几员大将。

    “若是他们肯加入梁山自然欢迎，就怕他们在少华山过的舒服，不愿意并入我们。”王伦又道。

    “愿不愿意洒家问一下就是，要是史大郎不愿意，咱们也不勉强。

    他们要是愿意加入，洒家便将他们带过来。”鲁智深说完便风风火火的准备离去。

    王伦见状慌忙拉住他，道：“鲁大师你先别慌，我有事情与你交待。”

    王伦想了一下，原著中史进是与一个叫王义的画师交好。

    那画师的有个女儿叫玉娇枝颇有几分姿色，他们一同行香时，被当地知州强行纳为妾。（原著里面是太守，宋朝没这官。）

    画师王义也被迭配远恶军州，这时正好路过少华山被史进撞见，把王义给救了，自己去刺杀贺知州，被抓了进去。

    鲁智深去寻史进的时候，听闻此事也去行刺贺知州，也被抓了进去。

    总之，为了各自剧情需要，少华山的这段故事，史进和鲁智深表现非常糟糕。

    王伦也不知道这个世界的世界线还一样不，也只能提醒道：“你这次去华州有一些事情你要小心。

    首先我会派栾廷玉与孙立与你一起，什么事情以他们两人为主，你切不可莽撞。

    其次，你要问一问那史进是否与一个叫王义的画师交好。

    若是如此，让王义不要过多抛头露面，特别是不要带着家眷一起。不然很容易因此招致祸事，从而连累史进与你。”

    鲁智深听闻这话也不敢大意。

    王伦的算无遗策他还是知道的。

    毕竟在武松与杨志身上都应验过。

    更别说这事儿还会连累鲁智深自己，他也不敢大意。

    “洒家晓得了。”鲁智深应道。

    随后王伦又将栾廷玉孙立唤来，给他们安置了好马与盘缠后，便送他们出发前往华州。

    这一次华州之行有四人。

    分别是鲁智深、栾廷玉、孙立、郑浑。

    ————

    兖州与益都的事情且不说。

    却说临淄县内公孙胜也是真有施政的能力。

    只是一两天召口村的事情便被他处理的井井有条。

    能帮尽帮，能安置的全部安置好。

    以至于只是几天过去，大伙儿就渐渐回复了往日的生活。

    而这些事情，也经过村民们的口口相传，让临近的村落与百姓们，知道了召口村发生的事情。

    这种官员为百姓们作主，拿他们当自家兄弟事情，让大伙儿对今后多了几分期盼。

    再联想到各州内翻的案子，很显然这些梁山好汉，正如他们说的那般，准备用自己的行动来给所有人公平。

    这也使得梁山的风评在青州越来越好。

    又过了两日，一人与吴用一同找到了王伦。

    “王头领这位是临淄县的施太公，今日特意来拜见。”吴用解释道。

    王伦闻言看了一眼，这人四十来岁，下颌蓄有短须，一人妆扮朴素，完全看不出是一个大户人家的老爷。

    他来寻自己做什么？

    “幸会幸会。”王伦作揖道。

    这施太公见王伦这么不端架子，也是有些惊奇。

    他可是统御着那么多好汉，占据了青州的大盗。

    怎么看上去就像是一个普通读书人一般。

    随后施太公也不多想，低着脑袋将自己的来意说道：“我听闻了这些时日，梁山的施政。

    还有那些贼人洗劫召口村的事情，自知力量单薄，但也愿意尽一份力。

    今后王头领但凡有用得上我们施家庄的地方尽管提，我一定竭尽全力去做。

    我还愿意将膝下二子送到王头领身边做事。”

    听闻这话，王伦也是一愣，这是向自己投诚啊。

    自己统治青州也有一段时间了，这还是第一个大户向自己投诚。

    这也说明了，青州的这些人，是真的认可了自己。

    可王伦也不能表现的太过高兴，而是一本正经的说道：“施太公，我们梁山做事一向是讲规矩的。

    你只有不做伤天害理之事，我才能庇护你。

    你若是做了着等事情，便是我也护不得你，这样你还愿意将你的二子送过来吗？”

    “我正是知道梁山的规矩，才愿意依附过来，若是滥杀无辜的恶人，我也不会前来。”施太公又道。

    听闻这话，王伦笑了笑道：“你做了一个正确的决定的。”

