    只看到。

    刚刚还十分平静的棺材，此刻剧烈的晃动了起来。

    咣当咣当咣当～

    声音十分的急促。

    同样，棺材抖动的速度也是越来越快。

    哪怕是紫虚道长这样的大神经，此刻也是一惊一乍的。

    毕竟。

    他师父当初可是他亲自送进了棺材里面。

    突然间棺材停了。

    一点声音也不往外冒出，甚至于连动都不动的，就跟刚刚一样，变成了一个十分安静的棺材。

    是这边刚刚熄了火，那一边儿可是也上劲了！

    “吼～”

    一声沙哑的怒吼响起。

    紧接着，一个脸上满满的紫色纹路的怪物，蹦蹦跳跳的冲了进来。

    看他的衣着。

    分明就是刚刚第一个出手，把那土匪头子的血液给吸食掉的僵尸。

    只不过他此刻与刚刚不同。

    刚刚的时候面对他们还十分的礼让，就像是一只家养的僵尸一样。

    让道士们心中很温暖。

    但是现在仅仅是看到他脸上花纹的一瞬间，他们就感觉到了来自于心底的寒意。

    甚至于。

    内心的邪恶，这时候也通通的被激发了出来。

    也就是他们天天在山上参禅打坐，每天练气吐纳修行真经。

    要不然的话。

    还真的不一定能压制的住。

    “这是何方妖孽？”

    “怎么仅仅眨眼之间，就变得如此之离奇？”

    老道士倒吸了一口凉气，只感觉到一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    脑门儿一瞬间拔凉拔凉的。

    就这样子。

    但凡是有点儿脑子的人就知道，这是出了大问题了～

    “所有人都跟我过来。”

    “往祖师爷的坛子上面走。”

    “既然这里有僵尸，那必定有着祖师爷的手段。”

    “咱们要充分相信祖师爷！”

    老道士一声令下，所有人通通都跟他聚集在一起，然后紧紧的往法坛上面走去。

    反正按他的想法。

    这里面既然有这么多被降服的僵尸，那自家祖师爷肯定更厉害。

    虽然出了点小小的意外。

    但是，祖师爷能把这点儿小意外放在眼里吗？

    说句不好听的。

    在座的诸位，那可是茅山派仅剩的独苗苗了。

    虽然外面还有几个小的。

    但是那几个小的懂啥？

    就知道吃了不饿，下雨天知道往家跑。

    真正的传承还得看他们几个。

    祖师爷有灵，肯定不会把他们这些茅山派的独苗苗给霍霍掉的。

    兴许一下子还能刺激祖师爷。

    到时候祖师爷一高兴，给他们点儿好东西，一个个成仙得道那就有机会了。

    于是乎。

    他们确实也做的够绝。

    一个个的就盘坐在法坛上面，甚至于闭上了双眼，在老道士的带领之下做起来早课。

    这是一点儿也不反抗啊！

    “吼～”

    又一次的怒吼。

    只不过这一次的声音似乎略带血腥。

    而且听着似乎像是在耳边。

    十分的渗人。

    让人忍不住从心底里露出一股寒意，手脚冰凉冰凉的。

    可惜害怕也没用。

    老道士心理素质足够好，但是后面那些，可都是忍不悄悄的眯上了眼，一个个的向后看了看。

    而这一看可了不得！

    “啊！！”

    几声惊叫响起。

    似乎能够听得到他们惊叫之中的惊骇欲绝。

    不过他们太过于恐惧，也不怪他们太过于小题大做。

    实在是。

    玩意儿它就在法坛外面，蹬着眼睛张着嘴瞅他们呀！

    那完全腐烂的脸。

    还有那仍然带着血丝的犬齿。

    谁看了能不害怕？

    而这个时候，老道士反而是更加的镇定了，敲了敲前面的法器发出了一声一声的脆响。

    “叮～”

    “叮～”

    紧接着慢悠悠的张口说道：

    “慌什么？”

    “没看到他没有上来吗？”

    “既然这样，那你就好好的修行，两耳不闻窗外事。”

    “要充分的相信祖师爷，相信祖师爷会保佑我们的。”

    说完之后。

    他又缓缓的闭上了双眼。

    那副样子，简直就跟泰山崩于前而不变色的大佬一样。

    看到他身后的徒弟们都是嘴角一抽。

    徒弟们：“……”

    他们着实是不知道，到底是怎么样评价自家师父了。

    是迂腐，还是重孝道？

    就在他们各自心中有想法，但是又恐惧的时候。

    一声巨响响起。

    轰！

    仿若秋日的震雷。

    平地起声响。

    让人只感觉到心神一惊，大地都忍不住一阵颤抖。

    听到了这种变故。

    所有人都下意识的往身后望去。

    因为他们听出了这声音怎来源，那证明是法坛前面的那一具棺材。

    而这一双双眼睛之中。

    只有子虚道长的情感最为复杂。

    毕竟对于别的徒弟来说，那是他们没见过面儿的师爷，没有多少感情，诈尸就诈尸了。

    对他来说。

    那可是从小养大他的师父啊。

    他有些不忍心看。

    但是心中的另一种不知道叫做什么的情感爆发，让他忍不住定眼一看。

    但是就看了这一眼。

    他整个人怔住了。

    眼睛越等越大，整个人直接就从盘坐的状态之中，刷的一下就站起来了。

    腾！

    “师父？”

    紫虚道人一声惊叫。

    紧接着，他紧紧的盯着棺材板儿上面排坐的那一个身影。

    那一个穿着一身淡青色道袍的身影！

    但是。

    他心里却有着无限的疑惑。

    不可能啊。

    按道理来说不可能这样啊。

    就算是诈尸了，这几十年了，头发还有身上的皮肤，总得变一变吧？

    就算是变成骨头架子了，他都不奇怪。

    但是。

    就这一副跟当初死的时候一模一样的装扮，就让他很费解了。

    而且更让他费解的是。

    他明明记得自家师父的胳膊和腿，在当初的战乱之中被砍断了。

    他明明记得当初师父背着一个婴儿，硬生生的有用胸膛接了一刀，甚至于透骨而出。

    但是现在。

    啥都没了。

    就跟一个大活人似的。

    这正常吗？

    这怎么看都不正常好吧？

    似乎是感觉到了他的观察，盘坐在那棺材上面的中年人转过头来。

    嘴角露出了一丝笑容，然后静静的看着紫虚道人，口中开口道：

    “痴儿～”

    “见到了为师，竟然还露出了这番小女儿态。”

    “这是太高兴了吗？”

    虽然声音之中有着调侃。

    但是那一副熟悉的语音语调，确实让紫虚道人一瞬间回到了四十多年前。

    回到了当初师父教导自己时的场景。

    别人不知道。

    总是以为当初茅山派的掌门，是一个威严并且十分固执的中年人。

    但是只有他们这些亲传弟子才知道，自家的师父可是最喜欢逗徒弟了。

    这番语气。

    这同样的面容。

    而且还是同样的动作。

    一瞬间就让紫虚道人泪崩了。

    “师父？”

    “师父！！”

    “师父你终于回来了～”

    紫虚道人确定了，这一定是自己的师父，别人装也装不出来。

    一时间。

    这一个头发已经花白的老人脸上都是满满的泪水。

    只不过。

    这一幅场景越看越不对劲。

    毕竟一个老人对着一个中年人跪着哇哇的喊师父。

    他怎么总是有种违和感呢？

    更何况，他身后的那一群已经蒙圈了的徒弟，现在正紧紧的盯着那一直僵尸呢。

    开玩笑。

    那一直蹦蹦跳跳的僵尸，可不是什么白板儿。

    他们在后面看的清楚。

    每一次跳跃，都能在地下跺下去一个大深坑。

    好家伙。

    这到底得是多么大的力气。

    还有那锋利的指甲，要是干在人身上，还不直接在身上捅出五个大窟窿来啊。

    而且这时候，僵尸已经盯上了，在法坛下面坐在棺材板上摆pose的老先生。

    彭！

    一声闷响。

    僵尸直接跳跃了几米距离，直直的扑向了在棺材板上面盘坐的中年。

    而看到这一幕。

    坐在棺材板上的那中年道人，手中的拂尘轻轻的向着一边一甩，口中发出大喝：

    “孽畜！”

    “帮扶将你封印在此地，就是为了磨灭你的凶性。”

    “没想到你反而接触着外界的邪念成了气候，你这是堕入了邪道。”

    “既然与妖邪为伍，那你就不是我们茅山派的护发将军了，今天我玄清就降了你！”

    说完之后。

    玄清道长就直接从棺材上面跳了下来。

    直接向着僵尸撞去。

    说是迟那时快，双方刚刚一接触。

    直接就发出了一声精铁相交的声音。

    “彭！”

    然而大出意料的是。

    原本身高得有两米，膨胀起来就跟一个凶兽是的僵尸，竟然在清秀的身体之下被撞飞了出去。

    轰。

    然后直接就落在了地上。

    土地都被震出了几个裂缝。

    看的在上面看戏的一群道士，忍不住嘬牙花子。

    “嘶～”

    “这得有多大力气。”

    “这要是一脚踩在脑门上，还不直接就把脑花给干出来了。”

    而且。

    他们一个个用十分惊奇的目光看着自家的这位师爷。

    与妖邪为伍。

    这说的是不是有点儿不大对呀？

    毕竟。

    僵尸似乎就是最大的妖邪吧？

    不过你是师爷，你说得对。

    所以想通了关窍的他们，一个个的在上面举着手，给自家师爷加油打气。

    “师爷加油。”

    “师爷干死他。”

    “师爷扭断他的脖子。”

    “……”

    拳拳到肉的战斗别说是吸引猛汉了。

    就算是道士。

    有的时候也是很喜欢的。

    更何况，要是这种前排嗑瓜子吃瓜的事，谁还能够不喜欢呢？

    没看到就连他们师父紫虚道人，也是一副饶有兴趣的样子吗？

    “哼哼。”

    “既然你是僵尸。”

    “既然你在肉身上十分的得意，那贫道就用肉身跟你对决。”

    “正好也让贫道的徒弟看看什么叫做茅山派的道法真传！”

    说完之后。

    脚踏北斗七星步。

    一瞬间就来到了僵尸的面前。

    而且僵尸也不是什么行动迟缓的，那一双爪子已经挥舞出了残影。

    风都有声音。

    刷刷刷！

    双方以快打快。

    玄清道长一手八卦掌，那是从头打到脚，每一次出手都十分的狠辣。

    而且还真的打得僵尸节节败退。

    丝毫看不出，这就是传说之中刀枪不入，杀人如麻的僵尸！

    然而。

    老天爷似乎就不喜欢让人装逼。

    似乎就是这么尴尬。

    就在玄清道长想用一只手，将僵尸胸口的真血打出来的时候。

    那僵尸进化了。

    “嗷～”

    如同狼叫一般。

    对着天空中的明月，就是直接嚎叫。

    但是，月亮没有给他力量，但是他身体之中确实爆发出了一股强大的力量。

    整个僵尸已经变得漆黑漆黑。

    活生生的，就像是从煤窑里面掏炭出来的。

    啪！

    噗呲！

    僵尸一瞬间就跟开了快进似的，一只右手直接就捅过了玄清道长的胸口。

    另一只手直接划过了脖子。

    整个脖子的一半儿，直接就被划掉了。

    事情变化的太快。

    看戏的那群人还没来得及反应，自家大佬就已经被人给干趴下了。

    一个个的就像是定住了一样。

    脸上的表情都凝固了。

    而刚刚高兴自家师父刚刚活过来的紫虚道长，只感觉到自己的心脏都有些崩不住了。

    “师父！！”

    声音啼血。

    好像是杜鹃啼叫。

    而随时这一声叫喊，被僵尸抓在手中的人影，扑通一声倒在了地上。

    被自家师父惊醒的一众徒弟，这时候也是一脸懵逼的看着倒在地下的师爷。

    怎么回事儿。

    到底是发生了什么？

    我这一眨眼的功夫，似乎缺失了很多重要的事情。

    刚刚这么猛的师爷，咋没了？

    我这是还做梦了还是咋滴？

    师爷扑街了？

    这么快就直接领盒饭啦？

    一时间，他们直接就怀疑起了人生。

    然而，更让他们懵逼的事情还在后面呢。

    轰。

    一声巨响。

    刚刚还十分猛的僵尸。

    一瞬间直接就变成了一个火球，还没来得及蹦蹦跳跳呢，就直接变成了灰。

    风一吹，连渣都没了。

    这一来一去。

    场面一瞬间寂静了下去。

    就连一直跟自家师父嚎丧的紫虚道长，声音也是戛然而止。

    紧接着，一个掺杂着怒气的声音突然传了出来：

    “哼！”

    “这个小王八蛋。”

    “没想到不声不响之间，被邪气浸泡的竟然这么严重，害得贫道受了这么大的灾。”

    “脸都快丢尽了。”

    在骂骂咧咧的声音之中，刚刚倒在地下的身影，直接就站了起来。

    然后弯下了腰。

    把掉在地下的脑袋捡了起来，拍了拍头发，在其他人一脸见鬼的目光之中，直接就按在了自家的脖子上。

    丝毫都不管他的这一番举动，是何等的惊世骇俗。

    紧接着旁若无人的动了动。

    然后，转过身来，笑眯眯的对着紫虚道长说道：

    “乖徒儿，好久不见啊～”

    紫虚道长看着这一幕，也不知道说什么，只能讷讷的回应：

    “是，是啊，师父。”

    “好久不见～”

    很明显。

    他着实是有些震惊了。

    实在是玄清道长把自家的脑袋安在自己头上的那一幕，着实太过于震撼了。

    也着实太不像人了！

    看到这一幕，玄清道长哪里不知道发生了什么事情，一脸悠然的解释道：

    “道家贵生，能活着咱们就绝对不去死，只要练出了法力，就不受肉体的拖累。”

    “活着难道不好吗？”

    “为师用的正是灵宝度人经，经颂一遍，诸天大圣尽称善，经颂十遍，阴阳逆转生死现。”

    “类似的道经咱们还有许多，为师就不一一叙述了。”

    “不要太过于惊讶了，不就是区区一个脑袋吗，当场掉了，当场安上还能用。”

    “入了咱们道门，只要天寿不到，只要你不想死，有的是方法。”

    “好好学着点儿吧～”

