    叶凡和小麒麟在伏鳞洞住了两天，便结伴来到南荒山脉中心区域的金鹏仙府。

    小麒麟解决掉春健妖仙，对他的地盘并没有多大的兴趣。

    反倒是赤松妖仙，在当天晚上就来拜访小麒麟，剖白自己是被春健妖仙威胁，所以才没有出手。

    至于研究如何破开他的旗阵，其实是为了拖延时间，暗中去历雪国向怀菁仙子报告。

    小麒麟和叶凡都看得出来，赤松妖仙没有说谎。

    但是，绝对不代表他是站在小麒麟这一边的。

    如果小麒麟真的到了山穷水尽的地步，而怀菁仙子又没有赶回来，那么他保证会拿出破开旗阵的方法，帮春健妖仙和金鸡妖仙彻底剿灭伏鳞洞。

    不过小麒麟并没有在意，也没有怪罪赤松妖仙。

    妖族对利益的追求更加露骨，赤松妖仙能拖延时间并且暗中给怀菁仙子传递消息，就已经算是难能可贵的了。

    估摸着，这老家伙担心唇亡齿寒，一旦伏鳞洞没了，那么下一个就轮到他了。

    叶凡对这个老妖的印象还算不错，且他没有做出实质性的事情来，所以也没有跟他计较。

    赤松妖仙大松一口气，承诺帮小麒麟收整春健妖仙的势力范围，等怀菁仙子回来之后，再做商量。

    小麒麟随便对付过去，便让他离开了。

    两天后，他们离开伏鳞洞，来到金鹏仙府。

    金鹏仙府如今的负责人是晴柔妖君。

    这只九尾狐妖对怀菁仙子忠心耿耿，要不是她在这里坐镇，稳定人心，说不定有几个妖君早就按捺不住，跑去投到春健妖仙的麾下了。

    见小麒麟前来拜访，晴柔妖君不敢大意，连忙召集另外几位妖君集合，以防小麒麟忽然发难。

    毕竟，以小麒麟现在的实力，金鹏仙府可挡不住他。

    “麒麟王，听说前两日，你凭借一己之力，击杀了春健妖仙和金鸡妖仙，不知你是怎么办到的？”

    晴柔妖君把小麒麟迎进洞府，在会客室招待。

    龙龟姚君在她下首，无比忌惮的盯着小麒麟。

    小麒麟摇头一笑，对金鹏仙府的六个妖君拱手笑道：“各位不必紧张。

    我跟珊珊小姐是好友，平日里又多得金鹏仙府的照顾，此行只是为了带位故人来探望珊珊小姐，绝对没有其他意思。”

    小麒麟心里清楚，自己前两日才解决掉南荒山脉的一大势力，一转头就立马跑到最大的金鹏洞府来拜访。

    在其他人眼里，自己的行为就像是专门来给金鹏仙府下马威一样。

    “哦？”

    晴柔妖君一愣，“故人？

    是珊珊小姐的故人，还是怀菁仙子的故人？”

    “其实……”小麒麟笑道：“这位故人也是各位的故人。

    叶兄，不用藏着，出来吧！”

    话音一落，两道身影从天而落，出现在众人面前。

    晴柔妖君顿时一惊，捂着红唇呼道：“你是……你是叶凡？

    ！”

    “晴柔姐姐好记性啊！”

    叶凡哈哈一笑，对着其他人拱手道：“各位，多年不见，久违了！”

    众人见是叶凡回来，心里的戒心顿时松懈不少。

    “呵，果真是龙鹰一族的叶小子！”

    龙龟妖君顿时大喜，上前拉住叶凡的手，用力拍了拍他的肩膀。

    “小子，当年你匆匆离开，一走就是这么多年。

    怎么，现在舍得回来了？”

    龙龟妖君哈哈大笑，“对了，我当年请你去龙龟一族走走，你有没有帮我回去看看？”

    “这个……”叶凡挠了挠头，讪讪说道：“龙龟前辈，我这些年没往东海群东去，而是去了中原域。”

    “这样啊！”

    龙龟妖君有些可惜，低叹一声：“既然如此，那还是等我今后有机会，自己回去看看吧！”

    “这样再好不过。”

    叶凡点点头。

    晴柔妖君回过神来，目光忽然变得异常古怪：“叶凡，你……你的气息怎么……”不等她问完，小麒麟忽然摇了摇头，示意她不要多问。

    晴柔妖君十分聪慧，立马转移话题：“你的气息似乎又强大不少，现在是何等境界？”

    晴柔妖君精神力强大，很容易便感觉出叶凡隐藏的人类气息。

    只不过，她看出了小麒麟的眼色，知道其中必有奥秘。

    当然，叶凡的身份毋庸置疑，而且他不会对金鹏仙府有什么不轨的心思。

    毕竟珊珊小姐跟他相处了好几年，怀菁仙子也对他很有好感。

    要不是叶凡已经成婚，有了家事，说不定怀菁仙子都想把珊珊小姐许配给他。

    就冲着这一层关系，晴柔妖君也不会怀疑叶凡。

    “晚辈不才，已经是妖仙之境了。”

    叶凡为了避免麻烦，没有直说自己的真正实力。

    “啧啧，厉害！”

    一众妖君纷纷赞叹。

    龙龟妖君又是拍了拍叶凡的肩膀，笑道：“好小子，不愧是龙鹰一族的天才子弟！对了，金鸡妖仙和春健妖仙之所以被灭杀，就是你和小麒麟联手干的吧？”

    “不错。”

    叶凡回道。

    “嗯，好好好！”

    龙龟妖君大笑不止。

    很显然，他们早就不齿春健妖仙的狼子野心了，只不过碍于怀菁仙子，没有对春健妖府出手罢了。

    晴柔妖君安排酒宴，请叶凡三人入座。

    依依好奇的打量着这一洞府的妖怪们，心里不仅没有怯意，反而分外好奇。

    大家吃吃喝喝，酒至半酣，金鹏仙府深处的灵源忽然一阵躁动。

    紧接着，一道耀眼的金色光芒，伴随着尖锐的叫声，从洞府深处传来。

    叶凡脸色一喜，和小麒麟对视一眼。

    “珊珊出关了！”

    “走！”

    大家不再饮酒，直奔洞府深处。

    在洞府深处的灵源脉中段，一颗巨大的金色球体悬空而立。

    金球的表面布满了裂痕，一只尖喙正在快速的啄食着金球的壳。

    “嗡……”过了一会儿，金光涌动，一个光茧从里面滑落而出，缓缓出现一个婀娜的人影。

    “好熟悉的气味，是谁？”

    人影颤抖着，从光茧里面伸出一段白皙如玉的手臂。

    晴柔妖君连忙拿了一件衣裳走上前去，将光茧包住，低声说道：“小姐，是……是叶凡回来了！”

    “呀，叶凡？

    ！”

    人影的声音惊喜无比，快速穿上衣裳，飞出了光茧。

    

