    不过在沉吟了一会儿之后，方志强眼看着陈可轩真的是很想知道这个问题，所以，方志强也是选择非常大方的回答了他：“你面前的这个女人名字叫做李潇潇。”

    仅仅只是这三个字，就足以让陈可轩明白过来，他今天究竟做了一件怎样的事情。

    不过，一旁的李潇潇，却是有些无奈的看着方志强皱了皱眉，陈可轩之所以到现在，都不知道她的名字，就是因为李潇潇刻意的隐瞒着，一切都是为了最终能够完成任务，而李潇潇觉得自己已经坚持了这么长时间，虽然说不至于很快就能成功，可是刚才在里边也的确得到了很多有用的线索，如果继续照着这个态势发展下去，恐怕用不了多久，就能查出陈可轩身上的所有秘密。

    可是随着方志强刚才的那句话音落地，自己的坚持，岂不是要前功尽弃？

    所以此刻的李潇潇方才是黛眉紧蹙，她当然不可能明白，对于方志强来说，即便是再重要的任务，也没有李潇潇自身的安全更加重要，这一次任务失败了，还可以有下一次，可安全不一样。

    而陈可轩此刻也总算是反应了过来，听完方志强的话之后，他立刻就转头看着自己身边的李潇潇，此时看起来的确是觉得有那么几分眼熟，陈可轩眯着眼睛思索了好久之后，终于认出了李潇潇，他顿时就拍了拍自己的额头，今天自己还真是闯出了一个大祸。

    这李潇潇不仅是王霞的妹妹，而且还是方志强的前妻。

    方志强和王霞没有一个好惹的，自己今天岂不是直接得罪了这两个人？

    陈可轩此刻追悔莫急，但也无可奈何，自己已经把这样的事情做了出来，想要收回是已经不可能了，也只能看着方志强，满脸赔笑道：“方总，你要是这么说的话，今天可就真是闹了一个天大的误会，这绝对是个乌龙！”

    “误会？

    你觉得我现在看到的这一幕是误会吗？

    还有你刚才的那句话，不是说不搞清楚怎么回事之前，她不能离开吗？”

    方志强顿时就冷声的说道。

    不过另一边的陈可轩也是满脸的委屈，他刚才在外边也是对王霞追问再三，真切的想要知道李潇潇的名字和身份，但是王霞到底也没有告诉自己，可自己对李潇潇的欣赏又是发自内心的，所以才冒着得罪王霞的风险，硬生生把李潇潇给带了进来，本想温柔缓慢的进行，没成想又闹出了这样的事情，而听完方志强刚才那句话，陈可轩方才彻底醒悟过来，自己得罪了一个完全得罪不起的女人！“方总，你听我解释……”陈可轩虽然平日里目中无人，但方志强在整个明珠市的影响力，他还是清楚的，所以他轻而易举的自然也不想得罪方志强，更何况今天的事情还是自己的责任在先，如果继续跟方志强叫板的话，那岂不是自讨苦吃？

    正所谓好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚，今天的确是自己责任在先，所以能够暂且把这件事情放在一旁的话，那自然是最好的。

    也正是因为心中有了这些想法，此时的陈可轩，对方志强说话才如此客气。

    而方志强看到陈可轩的态度好转，自己脸上的表情也逐渐缓和了一些，最终的目的是为了顺利的带走李潇潇，只要能够达成这个目的，对陈可轩态度如何不重要。

    所以方志强也是放缓了语气说道：“你不用解释了，既然是误会，那你就先把人放了吧。”

    方志强说完之后，再度对着李潇潇伸出了手，不过陈可轩的眼球来回滚动了一会儿之后，他及时的阻止了方志强，继续说道：“方总，说起来，咱们还没有好好的坐在一起聊过，正所谓相约不如偶遇，既然咱们今天在这里碰了面，那不如正好坐下来聊一聊吧，顺便也让我重新认识一下李小姐。”

    陈可轩一边说着，再度将不怀好意的目光投向了李潇潇，他对李潇潇的想法，仍没完全打消。

    方志强原本想要先简单的处理这件事情，先把李潇潇带出来，可是看到陈可轩此时的反应，方志强顿时就怒火中烧，瞪着陈可轩沉声道：“眼前这情况你也看到了，如果逼迫我们动手的话，你没有丝毫跟我们谈条件的资格，我希望你能认清时势，做出正确的判断和选择。”

    陈可轩毕竟也是在商圈里混了一段时间的人，方志强相信他有这个判断的能力。

    不过终究还是低估了陈可轩，因为他很清楚自己整个商场的安保人员的力量，可能眼下那些安保人员还没有赶来，等会儿他们一旦围上来，方志强恐怕就说不出这么硬气的话了。

    所以陈可轩现在想要继续拖延时间，把时间拖到对自己有利的时候，到时候，自己岂不就可以为所欲为了？

    陈可轩的心中打着这样的一个算盘，但是却完全忽略了方志强对李潇潇在意的程度。

    眼看着陈可轩没有任何反应，方志强也是再度说道：“我的耐心不多，希望你别挑战它。”

    方志强已经几次三番说出了非常硬气的话，陈可轩实际上也能感受的到，方志强似乎马上就要发飙，但他就是觉得自己底气十足，不想对方志强低这个头，虽然刚才一个劲的道歉，但那也只不过是权宜之计，他的最终目的，还是想要留下李潇潇。

    如果他之前能想到，会发生这么多麻烦的事情，刚才在里边他就不会那么犹疑，可是现在说这些已经为时已晚，自己刚才就是没有动手，错过了最佳时机。

    “方总，咱们也算是见过面了，说起来应该算是朋友，你这样对朋友说话，不免就有些不地道了吧？

    而且还只是为了一个女人，难道你真的要伤了我们之间的和气吗？”

    陈可轩说这话的时候，语气听起来老气横秋的，还真让方志强想起了一丝陈大友的感觉，但是人家陈大友踏实本分，而且人品也非常不错，虽然现在混的是风生水起，但那也是凭借人家自己一点点的努力走过来的，可是反观眼前的这个陈可轩，小小年纪竟然就学会这些阳奉阴违之术，也是让方志强极为厌恶，特别是这件事情发生在李潇潇的身上，这个陈可轩竟然还分不清楚状况的跟自己谈条件，这是让方志强最忍受不了的地方。

    不过旁边的毕罗春一向的暴脾气，在此时也是彻底爆发了出来，还没等方志强此时表态，毕罗春直接就冲到那陈可轩的面前，直接在他脸上狠狠的打了一个巴掌！随着一声脆响传出，现场的四个人都是不由一愣，就连陈可轩旁边的李潇潇，都惊讶的说不出话来，再怎么说，陈可轩也是这个商场的总经理，轻而易举的，谁敢对他做出这样的事情？

    这毕罗春还真是不顾三七二十一，说来就来啊！最不可置信的人就属陈可轩自己了，他觉得即便是方志强，跟自己说话，都得让几分面子，而旁边这个家伙到底是谁？

    竟然敢上来就是一巴掌？

    敢对自己这样的人，除了父亲陈大友之外，恐怕还真找不出第二个人来！陈可轩原本还打算跟方志强他们耗费时间，可是随着现在自己挨了一个巴掌之后，他的怒火也被点燃了起来。

    再度看一下毕罗春的眼神之中已经充满了愤怒，陈可轩顿时就指着毕罗春大吼道：“你他么到底是谁？

    竟然也敢对老子不敬？

    ！”

    陈可轩一时间是真的反应不过来，他何时遭遇过这样的侮辱？

    直接就对着毕罗春开骂了起来。

    

