    罗兰一直以为，罗拉福是商人，那么他的老大也应该是商人。

    但见着真人的时候，罗兰才知道自己知道自己犯了经验性的错误。

    对方是个游学者，玩家的相貌有普通的，有漂亮的，但全是金发碧眼。这人的相貌相当不错，应该是加过魅力属性的。他微笑着伸出手来：“罗兰，真是太走运了，居然能在这个地方见着你。”

    游戏已经过了大半年了，大部分人都已经发现了魅力的好处。就算只多加两三点的成长值，在平常与NPC互动的过程中，即使没有相应的专长和技能，也会有不错的隐性优势。

    比如说更容易讲价成功，更好的第一印象，甚至是……更容易泡妹子，或者撩汉。社交方面的阻碍会少很多很多，甚至还会凭空得出些小机会出来。

    即使玩家们知道漂亮的容貌绝大部分都是‘加’出来的，但在平时的游戏过程中，看着对方的帅脸，或者漂亮的脸蛋，不知不觉就会退让一些，或者更宽容一些。

    罗兰笑了下，说道：“你好，请问你是？”

    “你可以叫我肯尼迪。”

    “你这名字有点……”罗兰吸了口冷气，这些沙雕网友真是乱来。

    肯尼迪哈哈笑道：“这只是个很普通的西式名字，请不要无端联想。”

    好吧。那就不联想！

    这时候，站在旁边的罗拉福说道：“我们副会长叫林肯，外交部长叫麦金莱，执行部长叫加菲尔德。”

    罗兰顿时更无语了。

    肯尼迪拉着罗兰的手轻轻摇着，笑得相当开心，甚至有些得意。

    这四个名字代表的历史人物，其命运都是相同的，也难为他们敢起这样的名字。

    看着罗兰那张仿佛便秘了的脸，肯尼迪非常开心地说道：“就是要你这种感觉才行，我们的名字向很多人报过，但只有三分之一的朋友明白这都是些大人物的名字，而只有五分之一的人，知道他们代表的意思。”

    罗兰不知道该怎么和这些沙雕网友相处，因为他又不是沙雕。沉默了会，罗兰说道：“我们还是来聊聊任务吧。”

    肯尼迪愣了下，然后露出失落的神色：“难得有个能理解我们名字梗的人，但你这也太闷了吧，吹捧一下我不行吗？”

    “你好棒棒哦！”罗兰用一幅死鱼眼的表情拍了拍手，然后说道：“好了，可以开始共享任务了吧。”

    这种明知道梗的出处，却不愿意配合的人，太讨厌了。肯尼迪无奈地叹了口气，然后带着罗兰进到自己的家。

    这是处于一个中等住宅区的两层小楼。

    二楼是图书室，整层楼都是图书，近五十多个书架上，摆满了充满年代感的书。

    而且这层楼中，弥漫着一股泥尘的微腥味。

    在楼层的东北角那里，有一张书桌。

    桌面上摆有很多书，在桌正中，有一幅画摊开。

    肯尼迪带着罗兰走到书桌前，然后把任务共享给了罗兰。

    接取任务：翻译上古文字（精良）

    罗兰对着肯尼迪挂了个通晓文字的状态，然后说道：“你自己看吧。”

    肯尼迪迫不及待地在看向桌面上的画。

    罗兰也看了过去。

    与其说是画，倒不如说是很像画的象形文字。

    乍一眼看上去，这字有点像是精灵文，但随后罗兰便否定了这一点，因为精灵文字优雅美丽，但这种文字粗犷古朴，透着一股泥巴的味道，大开大合，毫不做作，绝对不是精灵文那种妖媚的靓仔。

    在通晓文字的作用下，罗兰看懂了这些字的意思。

    ‘我们在败退，那些独占了母亲宠爱的兄长姐姐们，用他们精美的武器把我们赶离了母亲的身边。这不公平，为什么他们就能长得那么漂亮，又那么聪明，母亲太偏心了。’

    就这一句话，没头没脑的。

    但罗兰却突然发现，旁边的肯尼迪突然打起摆子来。

    先是憋红了脸，然后便是仰天长笑，声音嗡嗡回荡，仿佛能震破这间木楼。

    “果然和我预料的那样，巨魔和精灵族确实同出一源，他们都是世界树的孩子，这就是证据！”

    “这就是证据！”

    一边大笑着，肯尼迪手舞足蹈，旁若无人。

    罗兰无奈地摇了摇头，然后离开了这间小楼。

    罗拉福在一旁送他，走出木楼后，说道：“不好意思，我们老大性格就是这样，他在现实中就是个刚从大学考古系毕业没两年公务员，一直想做本职工作，但考古这行的就业形势太严峻了，他为了生存去考了公务员，但本质上，他依然把自己当成考古学家，而这个游戏圆了他的梦想。所以一旦有什么发现，就会相当激动。”

    罗兰点头表示理解。

    他自己也差不多，天天待在魔法塔中研究魔法，发现了新的魔法理论就会自个哈哈大笑。

    张逵没有资格嘲笑张飞，大家都长得丑。

    随后罗拉福把之前承诺的一枚金币给了罗兰。

    罗兰道谢过后，就离开了这里。

    走在大街上，罗兰打开系统任务界面。

    任务完成：‘翻译上古文字’，获得人物经验214点。

    以蓝色任务的层次来说，这给的人物经验已经很多了，但在罗兰的人物经验条上，却只加长了一点点。

    从LV5开始，升级所需要的人物经验就开始大幅度上涨。几百点的经验只是毛毛雨。

    那些四五十岁以上，成为大师级的强者不提，罗兰有些不解的地方在于……安多娜拉明明也就二十出头，她是怎么做到年纪轻轻就成了大师级剑士的？

    这不合理啊，她没有系统，又不能做任务。

    难道勇者血脉有每天自动获得经验值的特殊专长？

    以后找个机会问问安多娜拉吧。

    然后罗兰从系统背包中，拿出那块交易得来的黑宝石，放在阳光下看了看，发现黑宝石的内部，似乎有银白色的纹路，很淡，形成一个奇怪的魔法阵。

    附魔，魔法卷轴制作，以及魔法阵制作，这三个号称是魔法高级辅助技能，能在一定程度上，决定魔法师的成长上限。

    现在罗兰附魔已经勉强算入门了，但魔法卷轴制作，以及魔法阵制作却找不到地方学。

    而这黑宝石中，似乎有魔法阵，也就是说，各大魔法塔中应该有魔法阵课程。

    罗兰将自己的精神力灌注到黑宝石中，很快就有一个红点在宝石中移动，最后停在宝石的一侧边缘上。

    “东方！”

    罗兰转动着宝石，红点就死死地指着这个方向，不随着转动。

    果然是指示器。

    罗兰走到少人的地方，直接启动了‘人间大炮’组合技。

    一阵阵惊呼声中，罗兰以夸张的速度飞向天空。

