    金乌东升，玉蟾西坠。

    荧惑星上，九龙拉棺重新启航。

    跨越数十上百光年的距离，通往未知之地。

    而湛蓝色星球之上，嬴政等五人开起了鳄肉宴。

    X城的招待所里，嬴政、黄蓉、马克、杨广、石昊五人围坐一团。

    餐桌上是香喷喷、烤好了的鳄肉，杯子里是美酒和奶。

    大人喝酒，小不点喝奶。

    没毛病。

    “看来，老张他们前往的地方，肯定是充满了危险与机遇！”

    吃着被片得晶莹剔透的鳄肉，嬴政感叹道。

    只是吃了一片，嘴里就有浓郁的能量爆炸开来，哪还不知道这肉的品阶呢。

    有黄蓉这位大厨在，他们当然不会直接用手抓着吃了，那也太不文明了。

    只看桌子上那一盘盘经过黄蓉二次处理后的鳄肉，几乎玩出了花来。

    “是啊，说起来，还是咱们舒服，衣来伸手饭来张口的！”

    马克点了点头，附和道。

    “也不知道其他人都到了什么地方，又会碰到什么人，遇到什么事呢！”

    黄蓉边吃边说道。

    “放心吧，有女帝在，出不了差错！”

    嬴政头也没抬的说了一句。

    “你说的对，有狠人姐姐在，他们便是想出事也难！”

    黄蓉点了点头。

    “小不点，你多吃点，正是长身体的时候！”

    转过头，看着石昊默不作声，黄蓉不由得说道。

    “有什么好吃的，我又不是没吃过！”

    石昊白了她一眼，倒是心中的郁闷好了很多。

    来到这个世界，知道了《完美世界》这样一门网络小说，他如获至宝，看得如痴如醉。

    好不容易看完了，却是整个人都抑郁了。

    他哪里还不知道，书中的石昊就是自己。

    虽然不知道这个故事是怎么来的，也不知道那个作者是从哪听来的。

    但是，通过前面的情节对照，小不点知道，这就是自己的经历。

    只不过，书中没有人祖而已。

    但书中那小不点的悲惨遭遇，更是让石昊伤神难过。

    难怪人祖对自己特别照顾，原来是这个原因。

    “行了，别郁闷了！得遇人祖，你的命运已经改变，后面的事，谁又说的清呢？”

    见到小不点的兴致不高，嬴政开口安慰道。

    “是啊小不点，我也看了灵笼，但一点影响都没有，你看我，吃好喝好睡好，想那么多干嘛！”

    马克抹了下嘴巴，说道。

    众人通过网络、电视剧、电影、动漫等娱乐，知道了自己的故事。

    是的，在他们看来，那就是一个又一个的故事。

    或许，自己曾经只是故事中的一员，一个微不足道的小角色。

    原本的命运也许是喜剧，也许是悲剧。

    但是，在加入聊天群，遇到了人祖之后，这一切都已经发生了变化。

    好似将自己等人从时空命运长河中分离了出来，命运发生了重大的转折。

    一切的一切，都变了。

    未来虽然捉摸不定，但却掌握在自己的手中，而不再是故事中的一个棋子，任由人摆布。

    这就够了。

    毕竟都不是普通人，他们接受的很快。

    唯有小不点除外，毕竟他只是一个四岁的熊孩子啊。

    “始皇帝，你之前所说，咱们在这个世界，能做什么？”

    吃得差不多了之后，杨广擦了擦嘴巴，出声问道。

    “是啊，之前被老张的红包给岔了过去，你现在接着说！”

    黄蓉一边收拾着碗筷，一边问道。

    若是平时，肯定会叫工作人员来收拾。

    但这次吃的东西不一样，得妥善处理，黄蓉就亲自动手了。

    “不急，我先将大家的故事上传，大家一起乐呵乐呵！”

    嬴政理了理衣裳，慢条厮理的说道。

    说完，他心念一动，便将在这个世界查到的所有信息，都上传到了聊天群中。

    “提示：大秦始皇帝上传了群文件《金庸作品集（36册）》、《仙侠奇侠传（1-5）》、《灵笼（1-2）》、《天下第一》、《僵尸先生（全集）》、《诛仙》、《亮剑》、《大唐双龙传》、《风云》（1-3）、《倩女幽魂》、《斗罗大陆（1-6）》、《完美世界》、《大话西游》、《凡人修仙传》、《斗破苍穹》、《小鱼儿与花无缺》！”

    独乐乐不如众乐乐。

    虽然大家的命运已经在加入聊天群的那一刻起，就发生了根本性的变化。

    但能知道自己原本的故事，也是一件趣事。

    既然有如此好事，怎么能不分享一下呢。

    于是，嬴政二话不说，就将所有人的故事都上传到了群文件中。

    除了人祖和狠人女帝之外，其他所有群员都有故事原本。

    而且，在这个世界都能找得到。

    当然，嬴政等人不是没有怀疑过人祖的来历。

    毕竟，这个世界的网络小说跟李洛前世界并无太大的区别。

    唯一的区别，或许就是没有《遮天》这部小说了。

    网络小说中的脑洞也是一毛一样。

    什么穿越、重生、夺舍、系统、金手指、老爷爷之类的，依然是大行其道。

    因此，在接受了这些脑洞之后，杨广提出过，或许人祖前世就是这个世界的一员。

    只是不知道什么原因，穿越到了一方永恒真界，成为洪荒人祖。

    当然，他一提出，就被嬴政、黄蓉等人反驳了。

    人祖何等人物，怎么可能会是穿越者？

    网络小说中，那些穿越者哪个不是自私自利、好色成性、毫无底线...

    反观人祖呢，其道德高尚、胸怀远大、明德惟馨、盖世无双、豁达大度、普度众生...（此处省略一万字）

    所以，人祖怎么可能会是所谓的穿越者呢！

    “想不到，新来的群员中，那个弱不经风的小姑娘，到后面居然会完全黑化，成为天命大反派，无恶不作！”

    看着嬴政的动作，其他几人自然也看在眼里，倒是没有表示反对。

    只不过，想到电视剧《小鱼儿与花无缺》中的剧情，马克摇了摇头，一副不敢相信的表情。

    “朕到是有不同的意见，一个人的性格，取决于他的遭遇！像江姑娘这种情况，虽然坏，但还没坏到无可救药的地步！”

    嬴政摇了摇头，说道。

    “是啊，江湖中弱肉强食，她一个弱女子，若是不狠下心肠，很难活得下来！”

    江湖不只有风花雪月，英雄救美的传奇故事，还有阴险狡诈的诡异伎俩。

    混江湖的，就没有傻白甜，有也早就死了。

    关于这一点，黄蓉感受最深了。

    若非她素来聪慧，又有不弱的身手，怕是当年初出桃花岛，就被人卖到妓院了。

    “还有那个韩立，没想到他的未来竟然有如此大的成就！道祖啊，真是想不到！”

    杨广也插嘴说道。

    在网络小说《凡人修仙传》中，韩立的最后结局，自然是证得一道之祖，长生久视，逍遥自在。

    最后带着南宫婉、紫灵众女隐居在黑土仙域某处，过上了隐居的逍遥生活。

    “也不知他这个道祖，跟人祖比起来又如何？”

    黄蓉好奇的说道。

    “这一点，谁知道呢！不过，在朕看来，肯定是不如人祖！”

    嬴政思虑了片刻，缓缓说道。

    在小说的描述中，道祖之境，是那方世界最强大的存在，一道之祖，执掌一方大道。

    然而，观其表现，却并没有脱超时空命运和长河，没有收束过去未来证得大罗。

    否则，韩立又如何会有弱小之时？

    在嬴政想来，应该是跟石昊小不点最终的成就仙帝是一个级别。

    也就是半步大罗。

    或者说是未收束过去未来的大罗。

    可能力量表现上，并不弱于正牌的大罗境，仅此而已。

    “真是人不可貌像，海水不可斗量！那小子才十四岁吧，真是不可思议！”

    黄蓉啧啧有声的叹道。

    故事和故事是不一样的，命运和命运也是不一样的。

    整个聊天群加上人祖在内，一共有二十个人。

    原本的命运之中，也就只有石昊和韩立两人的成就最高。

    其他人都差远了。

    “现在就不一定了，大家站在同一根起跑线上，未来成就如何，还未为可知呢！”

    杨广摇了摇头，心里并不服气。

    “行了，不说这个了！始皇帝，说说你的计划吧！”

    黄蓉挥了挥手，看向嬴政问道。

    听到这里，幕后的监控人员基本上已经明白了他们五人的来历。

    如网络小说所言，他们确实是来自于不同的世界，原本的命运也和故事中相差不大。

    但是，命运转折点就在于一个人。

    也就是那位神通广大的人祖，也就是那位传授整个湛蓝星华夏人修行之道的真仙。

    这位人祖，按照嬴政等人的说法，乃是一位超脱了命运的大罗金仙。

    他游走于诸天万界，帮助人族，提携人族，改变无数世界的命运。

    虽然不知道他有什么目的，但结果是显而易见的。

    毕竟，没有人祖传法，他们这个世界也不会有修行之道的兴起。

    而如今，这位人祖不知出于什么目的，将一群人挪移到了自己的世界，执行一个任务。

    任务的详细情况暂时还不明确。

    有待进一步接触。

    于是，这位监控人员将这个结果提交了上去，以供上级参考，再决定下一步的行动。

    招待所中，听到黄蓉的话，嬴政一挥手，一个禁制升起，将几人都包围了起来。

    之前的话，都是他特意让这方世界的官府听去，免得双方之间闹得不愉快。

    现在，就不能让他们知道了。

    “人祖的活动只是说让我们参加帝路争锋，我们已经参加了，来到了这方世界！”

    重新坐了下来，嬴政笑道：“但是，最关键的地方就是，所谓的帝路争锋到底是什么？”

    黄蓉四人闻言，皆是神情一震。

    是啊，帝路争锋究竟是什么？

    活动中也没一个明确的说明。

    “既然如此，朕的理解就是，大家各自发挥，能做出什么成就，全靠自己的努力！”

    “而且，在朕看来，人祖或许并不在乎能取得什么样的成就，在乎的是大家的态度以及执行活动中的表现。”

    换位思考，虽然嬴政不知道十六阶的大罗境有着什么样的神通。

    但在他想来，将一个普通人点化为仙人，不过是举手之劳。

    为什么人祖不揠苗助长，将所有的群员都强行提升为仙境的修为呢？

    根据最近的活动，嬴政猜测，或许，是群员的心性修为不够。

    虽然不知道揠苗助长有什么坏处，但想来不是什么好事。

    否则的话，大家早就是仙人了，哪会等到今日，还在凡人阶段蹉跎岁月。

    到了人祖那等境界，或许，并不在乎大家在本次活动中取得了什么成就。

    他在乎的，是大家的心性提升，和参与活动的过程。

    “说的也对哦，就像我仙门弟子，我在乎的也是他们的品性，至于修为高低，倒是不怎么在乎，有的是手段提升他们的修为！”

    听了嬴政的话，黄蓉恍然大悟，立即就有了概念。

    毕竟，她对于自己门下的弟子也是这般态度对待。

    只不过，一叶障目，没有反应过来而已。

    “既然这样的话，那本次活动就有得操作了！”

    杨广也反应了过来，顿时来了兴趣。

    “不错，始皇帝不愧是千古一帝，脑瓜子反应就是快！”

    马克挥了挥拳，很是兴奋。

    “呀，反正你们决定就好！”

    小不点喝了一口奶，满不在乎。

    虽然这奶不好喝，但眼下也只能将就了。

    至于活动，我还只是个孩子，关我什么事？

    “所以呢，始皇帝你究竟有什么打算，别磨磨叽叽的，像个娘们一样，忒不爽快了！”

    黄蓉兴奋的挥了挥拳头，不满的吐槽道。

    嬴政：“...”

    你这小娘们会不会说话！

    “教化！”

    摇了摇头，在四人的注视下，嬴政缓缓吐出了两个字。

    “教化？什么意思？”

    听到他的话，黄蓉四人都不明所以。

    杨广倒是有一点想法，不过，听听嬴政的话再说。

    “不错，就是教化！”

    嬴政缓缓的说道：“人祖为何如此热衷于游走于诸界点化族人？朕想过这个问题，或许，就是教化！”

    “政以体化、教以效化、民以风化，是为教化！”

    “往大了说，正是有了三皇五帝的教化，才能有我人族的今日，屹立于万族之巅！”

    “往小了说，乡下的私塾先生传授孩童知识，也是教化！”

    “达到人祖的境界，自有他的坚持和野望！或许，族人就是人祖坚持的意义所在！”

    始皇帝的智慧，在这一刻显露无疑。

    他的话一说完，黄蓉四人都陷入了沉思之中。

    这个道理，他们以前倒是没有想过。

    杨广虽然有一点模糊的想法，但却没有深入思考。

    此时，听了嬴政的话，立时豁然开朗。

    “所以，朕的想法，就是在此界行那教化之事！”

    末了，嬴政如是说道。

    “怕是不太行，人祖已经传道三年，我等现在能做的事情，寥寥无几了！”

    黄蓉闻言，想了想，却是摇了摇头。

    这方世界，只要是华夏人族血脉，就可以根据星空中的传道图，自动领悟入得道途。

    根本就不需要他人教化。

    所以，嬴政的话，在黄蓉看来完全是一番空想。

    “不不不，你没有明白朕的意思！”

    嬴政摇了摇头：“朕的意思不是这颗星球，而是整个世界！”

    “人祖已经给我们做好了模板，我们只需要照着做就好了！”

    他指了指天上的传道图，说道。

    “你的意思...是其他的星球？”

    杨广一愣，问道。

    感谢这个世界的网络，让他们知道，世界其实是一个星球。

    当然，这并不绝对。

    有些世界天生就是天圆地方，比如大秦世界。

    “是的！朕查过资料，这个星球在三年前，并无修行！人祖传道后，才有的全民修行！”

    嬴政点了点头，道：“朕相信，这个世界上，肯定有无数星球，无数存在着人族的星球。”

    “既然这颗星球上可以全民修行，为什么其它星球不行？”

    “不可能每一颗星球上的人族都有着修行的存在，所以，那些星球就是我们的机会！”

    这是来到了遮天世界，并观察了一段时间后，嬴政得出的结论。

    既然人祖热衷于传道教化，虽然不知道这样做能得到什么好处。

    但在嬴政想来，只要学着人祖的套路去做，肯定没坏处。

    “这...真是天才的想法！”

    听了嬴政的话，其他四人都张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    “怎么样，一句话，干不干吧？”

    将自己的想法说出后，嬴政就向他们几人问道。

    一个好汉三个帮，单靠他一人，肯定不能成事。

    而现在缘份使然，让他们五人一同落在一个星球上。

    又有人祖传道的榜样在此，简直是天赐良机好么。

    甚至嬴政心里在想着，这是不是人祖的暗示呢？

    “干了！”

    黄蓉、杨广、马克、石昊四人对视一眼，都看到了对方眼中的兴奋，不约而同的点头答应了下来。

    “很好，有诸位相助，本次活动的头名奖励，朕势在必得！”

    听得四人的话，嬴政心中略显激动，站起来沉声道。

    “合作愉快！”

    五人相视一笑，或许，这才是本次活动的真正意义！

