    在听完纽顿的大胆构想之后，乔律点点头说道：

    “我认为这是一个不错的主意，至少在我看来值得一试。”

    “真的吗？”纽顿还是第一次遇上对自己这个疯狂计划表示认可的人，在这个基地里可从来没有人同意过他的这个计划。

    赫尔曼博士也在一旁劝说道：“你们最好不要鼓励他这么做，潘特考斯特长官不会同意这么做的，就算他同意了，这样也只会害死他自己而已。”

    “万一我成功了呢？”纽顿依然不信邪地说道，“命运总是眷顾无畏的人。”

    对于一名科学家来说，没有什么比证明自己是对的更加重要的事情了。

    “虽然我赞同这个计划，但并不是说我认为这没有风险。”乔律补充道。

    作为穿越者他从一开始就知道结果会是如何，因此乔律还是尽本分地向纽顿提醒道：

    “如果成功的话，你获得的情报很有可能会成为扭转战局的关键。不过与此同时，你也必须要做好有可能牺牲自己的心理准备。也许你会成为英雄，但更有可能成为烈士。等你想清楚了，再来决定要不要这么做也不迟。”

    乔律能说的就只有这些，毕竟就算知道与怪兽大脑进行通感的人会被先驱的蜂巢思维所感染，他们也必须要通过这种方法来获取有关先驱文明的情报。

    正应了擎天柱的那句经典台词：没有牺牲就没有胜利。

    纽顿显然没有把乔律的警告放在心上，依然一心痴迷于研究怪兽大脑的奥秘当中。

    为了完成这个实验，他还需要一套机甲猎人的神经共感设备，而不同意他计划的潘特考斯特是不可能提供器材给他的。

    于是纽顿便理所当然地想到了向唯一表示愿意支持他的乔律求助，趁着赫尔曼回去继续研究自己的数学公式，他悄悄地向乔律说道：

    “如果你们真的觉得这件事可行的话，就想办法帮我搞一套神经共感器材回来，我还需要那个才能完成这个伟大构想。放心，我不会说是你们干的。”

    乔律笑了笑说道：“我相信你，纽顿博士。”

    随后他便与刘培强离开了实验室，在这里他们已经了解到足够的初步信息。

    接下来，乔律便借助Moss轻易地搞到了一套神经共感设备，并让刘培强把它放到了纽顿的休息室。

    能够得到多少有用的情报，就看纽顿自己的造化了。

    第二天，乔律与刘培强就作为候选人参加投弹行动的正式驾驶员选拔测试，这将决定他们能否真正驾驶暴风赤红上战场，虽然在乔律看来这已经是板上钉钉的事了。

    如果要比驾驶能力的话，他完全可以说一句，在座的各位都是垃圾。

    光是能够单人驾驶整架机甲，他就比其他还要两人配合才能驾驶一架机甲猎人的驾驶员高到不知道哪里去了。

    然而他们的选拔测试考验的却不是什么驾驶技术，竟然是武术基础！

    只见暴风赤红的三胞胎驾驶魏祥，魏金和魏虎各自拿着一根木棍，轮番上阵地与危险流浪者的驾驶员罗利在那里切磋武艺。

    毫无悬念的，三胞胎即使轮番上阵也不是电影主角罗利的对手，被轻而易举地打了个四比零，把自己烘托主角的酱油定位给贯彻到底。

    到这里，魏氏三兄弟就算是完成了自己的使命，因为后面就不再需要他们来驾驶暴风赤红出战了。

    罗利也确实是有两下子，凭借体格优势把魏祥，魏金和魏虎给各自放倒了一遍，把好好的驾驶员选拔给弄成的打擂，仿佛就是为了寻找一个能打倒自己的人。

    虽然不知道为何选拔机甲驾驶员会变成武术比试，但在这方面，就确实不是乔律所擅长的。

    所以这个时候，就该刘培强上场了。

    乔律拍了拍刘培强的肩膀说道：“上吧，这次我就负责在后面给你喊666算了。”

    刘培强还给他一个白眼说道：“你怎么就知道我能打得过他？”

    “废话，你不是战狼吗？”

    “那是我年轻的时候！”

    无论如何，既然事关自己之前吹过的牛皮，那么刘培强也只好赌上自己装过的逼，走到擂台上与罗利一战。

    这次选拔用的是一根红色短棍，只需要点到即止，不需要真的打伤对方。

    对于刘培强而言，这种感觉也是久违了。尽管后来成为了宇航员，但他年轻的时候，确实是一名优秀的特种兵。

    因此这种类似军队格斗训练的选拔，对他而言早已驾轻就熟。

    此时罗利刚刚摆平了魏氏三兄弟，可谓是手感正热，面对已经四十多岁的刘培强，他不禁微微一笑道：

    “我是不是该下手轻一点？以免让你伤到腰了？”

    刘培强笑了笑说道：“你还是先关心你自己吧。”

    罗利完全没有把刘培强放在心上，他的注意力全部放在一旁负责记分的潘特考斯特的养女麻子身上，就像和她切磋一下，然后钦定她为自己的副驾驶员。

    目前危险流浪者还差一个驾驶员才能启动，相比其他候选人，他当然更乐意让一个日裔美女来当自己的搭档。

    机甲猎人可是需要进行神经共感连接才能驾驶的，能够进入自己心仪女性的大脑，自然要比与另一个陌生人进行通感要舒服得多。

    罗利就是抱着这样的想法，把一个个上来挑战自己的候选人给全部放倒下去。

    然而这一次，他遇到的可就不是这么一个打酱油的路人了。

    就在他漫不经心地想要把刘培强也一棍子放倒的时候，他突然感觉一阵天旋地转，还没搞清楚是怎么回事，整个人便重重地摔倒在垫子上，手里的棍子也甩飞了出去。

    “怎么回事？”

    直到脚上一股阵痛传来，他才意识到，刚才是刘培强以一记迅雷不及掩耳之势的扫堂棍把自己给打趴下了。

    一旁的麻子面无表情地计数道：“一比零。”

    刘培强上前对他伸出手说道：“在比试的时候，就不要想着别的东西。”

    罗利站起来无奈地摇摇头，看来他这次是真的遇到了对手！