    孤月高悬。

    几颗星辰如黑布上的破洞零散的点缀苍穹。

    这个夜晚，如出一辙的静谧。

    乌托邦没有发达的科技，也没有繁华的夜生活，和以前的乡村，大致上没什么区别。

    或许刚进来时，可能会不习惯，但隔一段时间后，总能适应下来。

    在这里没有什么娱乐活动，但具备一个至无与伦比的优势。

    至少这个“世外桃源”里，能忘掉威胁，平安的活着。

    医疗站外，几道阴影站在街道的拐角，冷冷的打量着整个乌托邦唯一的公共卫生设施。

    “确定在里面吗？”

    其中一人男人低声道，戴着顶黑色的帽子。

    “确定，袁磊亲眼看到姓马的把人送了进去。”

    虽然换了身装束，但那五大三粗的体型依旧压迫力十足，如果叶辛和高雯在这，肯定能认出对方。

    回话的男人胡子拉渣，面容粗犷，铜铃般的眼睛比在屠宰场时更加凶狠。

    “姓马的会不会守在里面？”

    另一个相比之下稍微矮小的男人问。

    “在就最好，看老子不一刀把他给剁了，拿他的骨头炖汤喝！”

    宋屠夫杀气腾腾，随即叮嘱道：“把面罩戴好！”

    三人悄无声息，迅速蒙上准备好的黑色布巾，脸庞瞬间被遮住。

    “我们的目的是救人，不要恋战，找到韦有多，马上离开，听明白没有？”

    虽然狠话放的相当之响，但这个宋屠夫显然并不是一个四肢发达的莽夫。

    “明白！”

    “明白！”

    宋屠夫抽出藏在衣服里的杀器，剥开包装在外面的报纸，露出一把造型骇人的锋利尖刀，夜色都掩饰不住其凛冽的光泽。

    “走！”

    三人快步接近医疗站，冷冽肃杀的跨上门前台阶。

    警卫室。

    里面的人正靠在椅子上打瞌睡。

    蒙面的宋屠夫无声做了个狠辣的手势。

    戴着帽子的男人心领神会，离开队伍，轻手轻脚的靠近门边，把玩着小巧玲珑的匕首，一只手握住门把，缓慢转动。

    “吱呀……”

    门被轻轻推开，缝隙逐渐扩大。

    戴着帽子的男人如一只狸猫，贴着门摸了进去。

    不知道做什么美梦的警卫咂了咂嘴，或许是人体的本能让他察觉到什么，千钧一发之际居然徒然睁开眼，然后骇人的发觉一道阴影朝自己如狼似虎的扑了过来。

    不好！

    他心生警觉，下意识伸手下腰，想要掏枪，可是已经迟了。

    “呜……”

    戴着帽子的男人动作极为干练，一只手封住他的嘴，让其无法发出任何声音，另一把手里的匕首花哨旋转，继而以凌厉果决的角度划过警卫的咽喉。

    “唰！”

    血液如断裂的水管激射而出，溅得房间里到处都是。

    警卫双眼圆睁，身体猛然颤抖，然后逐渐软了下来。

    戴着帽子的男人死死捂着警卫的嘴，直到对方彻底没了动静，才慢慢的松开手，抽出警卫腰间的手枪，朝门口打了个ok的手势。

    宋屠夫二人继续深入。

    高雯的直觉没错。

    这帮乱党也杀人不眨眼，论心狠手辣，其实也不逊色马六丝毫。

    “没有。”

    “没有。”

    一扇扇门被推开。

    可是依然没有发现目标的踪迹。

    宋屠夫二人小心翼翼，继续向内部摸索。

    虽然据他们的情报，医疗站只有一个警卫，但绝不能掉以轻心。

    “找到了！”

    功夫不负有心人。

    推开最后一扇门，病床上终于躺着一个人。

    矮小男的声线难掩兴奋。

    宋屠夫心里也是一喜，急忙走进去，发现床上确实是他们的战友，韦有多。

    “老子迟早要宰了马六！”

    见韦有多遍体鳞伤，宋屠夫暗恨，却也知道现在不是墨迹的时候，用手推了推。

    “醒醒，醒醒！”

    不知道是不是伤势过重，亦或者注射了什么药物，韦有多没有任何反应。

    没办法了。

    宋屠夫把刀插进腰带，当机立断，拔掉韦有多手背上的注射器，然后将其背了起来。

    “走！”

    二人迅速冲出病房。

    “呜～呜～呜……”

    徒然。

    警报器大作，嘹亮且惊悚！

    宋屠夫心里一沉，暗骂声该死，喝道：“赶紧走！”

    二人马不停蹄，很快与门口警戒的帽子男汇合。

    “好像是圈套！”

    宋屠夫也清楚多半是中计了，催促迅速离开。

    “哈哈，我特么就知道你们这些老鼠会来！”

    果不其然。

    当三人从医疗站跑出来的时候，发现马六已经带人赶到。

    “这一招，叫引蛇出洞！”

    他右手抬起，潇洒的往前一挥，“给我打！”

    听到命令，身后的七八个马仔立即举枪射击。

    “砰砰砰……”

    枪声大作。

    “我来垫后，你们走！”

    帽子男疾呼，迅速举起从医疗站警卫身上缴获的手枪，不甘示弱进行还击。

    马六吓了一跳，立即躲到马仔们身后。

    帽子男虽然悍勇，可热武器对射，再加上又没什么遮挡物，寡不敌众，身上很快中了一枪。

    他闷哼一声，血水溢出口腔，但依旧没有逃命没想法。

    “快走！”

    “砰砰砰……”

    一颗颗子弹接连射来，血花不断迸发。

    宋屠夫眼神发红，强行压抑住和这些狗杂种拼命的冲动，嘶吼道：“走！”

    借着帽子男用命拖延的时间，二人拔足狂奔。

    “追！绝不能让他们跑了！”

    马六狠辣下令。

    帽子男缓缓倒下，身上到处是血，不知道挨了多少枪。

    马仔们继续穷追猛打，马六不紧不慢走到帽子身旁，居高临下，眼神俯视。

    此时帽子男还没有死透，嘴巴抿动，似乎想说些什么，可只是咕噜噜涌出来血水。

    “放心，他们都会来陪你的。”

    马六阴冷一笑，抬起脚，惨无人道的踩在帽子男脸上，并且用力碾动。

    “噗……”

    子弹射入后背，矮小男向前一个趔趄，差点摔倒。

    “老宋，你快走！”

    知道自己是跑不掉了，他不再逃命，猛然转身，居然自杀式朝马六的马仔们冲去。

    “老子和你们拼了！”

    “陈忠！”

    宋屠夫回头，看到的只是不断溅射的血花、以及颤抖的背影。

    “咯吱吱……”

    牙齿都快被他自己咬碎。

    虽然两个队友用生命想要替自己拖延时间，但宋屠夫明白，背着一个人，自己是不可能甩掉这些杂种的。

    “对不起了！”

    走投无路之下，他只能把背上的韦有多放下。

    “砰！”

    这时候，一颗子弹射来，打中他的腿，

    他一声不吭，拔出腰间的尖刀，眼神赤红，居然捅进了韦有多的胸膛！

    “来啊！”

    随即，他拎着刀，对敌人大吼。

    “干掉他！”

    马仔们仗着人多势众，一点不怂，正要把这个大汉打成马蜂窝，千钧一发之际，一辆汽车疾驰而来，甩尾横在宋屠夫面前，用车身挡住了子弹。

    “锵锵锵锵……”

    火花四溅。

    “上车！”

    车门打开。

    一只手伸了出来。

