    结束了忙碌的一整天的训练课，球员们拖着疲倦的身体，陆陆续续的离开了训练基地。

    整个基地的灯光都开始逐渐的暗了下来，唯独只有训练大楼的二楼，灯火通明。

    在偌大的教练室里，所有人都在不断的讨论着，分析着，如果不是专业的教练员，就算他们听到了这些人口中的一个个术语，也未必能够明白他们话里的意思。

    杨诚坐在教练室的最上面，身后就是那一面巨大的战术板，如今除了一个足球场的图形之外，没有其他的东西，空空如也。

    这个中国人现在看起来很没有形象，双脚翘到了办公桌上，头往后仰，看着天花板，一支笔在他的手中不停的来回转着，看起来应该是在思索。

    “喂，你们能不能静一静啊？废话太多了！”杨诚侧过头，看向一众助手，很装逼的笑骂。

    众人顿时齐齐看过来，看到杨诚这样子，顿时都笑着又回去。

    “呵，当我不存在！”杨诚摇头。

    把二郎腿从办公桌上放下来，杨诚直接来到了战术板的前面，直接唰唰唰的在上面写下了利物浦上个赛季的主力阵容和大致上的战术，然后退开几步，看着。

    “啧，以利物浦去年的牌面来看，不至于进攻那么不堪。”杨诚觉得应该要弄清楚这一点。

    众人顿时都齐齐看过来，甚至贝尼特斯等几个都走了过来，和杨诚并肩站在了战术板的前面，都看着这套阵型，他们也都很认真的研究过利物浦上个赛季的战术。

    “我觉得，进攻不力的关键，就在这一块！”贝尼特斯走过去，直接把手覆盖在了禁区前沿一带，也就是前锋身后和中前卫之前的这一带。

    保罗?拜尔看了，点了点头，“赫斯基回撤接应的能力很差，欧文是球队进球的保证，霍利尔为了避免欧文无法出现在禁区内，就放弃了让他回撤的想法，因此中前卫和前锋线上出现了断档！”说到这里，保罗?拜尔朝着贝尼特斯竖起了大拇指。

    西班牙人对战术分析确实有他的独到之处，眼光太毒辣了。

    “后来霍利尔用杰拉德的前插和边路进攻来填补这一点！”贝尼特斯手在战术板上比划着。

    杨诚点头，“不过法国人还是没敢再大胆一点，干脆直接解放杰拉德算了！”

    杰拉德上个赛季在利物浦的位置实际上还是全能战士，B2B，也就是禁区到禁区的意思，全场覆盖，防守时候要回撤到禁区防守，进攻时候要攻入到对方的禁区，这样的任务确实是太重了，但是杰拉德完成得真的很不错。

    “彻底解放他，真难想象他会发挥到什么地步！”保罗?拜尔失笑。

    上个赛季的杰拉德就好象是一头被囚禁在笼子里的狮子，一旦把他放出牢笼，天知道他能干掉多少人？

    “你打算把杰拉德位置往前推？”贝尼特斯猜度着杨诚的心思。

    杨诚笑了一笑，“我这几天特地在训练中观察他，这家伙速度不快，爆发力不强，但是一旦冲击起来，真的非常有威胁，杀伤力十足，所以我觉得，是不是可以把这座最具威胁的大炮，架在对方的禁区前沿一带呢？”

    这个区域，进可以杀入禁区，退可以回撤中场接应，而且杰拉德就是一名进可攻，退可守的球员，他在的远射更是出类拔萃。

    贝尼特斯觉得可行，“他和戴维斯都是属于那种跑动能力极强，攻防到位率都极高的球员，他们的跑动能力足以保证我们在进攻和防守上都得到足够的支持，再加上两条边路的罗本和克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，只要保证四名球员中有1个出现在前锋周边15米处，那中场和前场的问题就解决了！”

    “不，拉法，不是身边，而是前面！”杨诚笑着纠正。

    “前面？”贝尼特斯一愣。

    杨诚笑着扫掉了战术板上的所有文字，重新写下了他心目中的主力阵容和球员站位。

    433，但和所有的战术一样，站位都是不规则的。

    最明显的一点就是杰拉德更靠前，站在前腰偏右一带，而戴维斯则是在中前卫偏左区域，哈曼座落在后腰位置上，挡在了防线的最前面。

    “德罗巴不是一个拿球正面进攻的球员，在这方面他是弱项，但是他有着非常出色的背身拿球技术，他的传球和配合意识也都非常出色，就是拿球转身方面稍差，但在这方面还可以进行雕琢，可是他的冲击力和搅乱对方防线的能力，会成为所有英超后卫的噩梦！”

    说到这一点，杨诚不由得笑了起来，他可是很期待新赛季的到来。

    德罗巴+戴维斯，利物浦双丑，一个丑在前场，一个丑在中场，都是搅屎棍一样的角色，而且两人偏偏都丑得一塌糊涂，估计所有的球队碰到他们俩，都要哭了。

    “也就是说，要发挥出德罗巴的作用，就不能让他正面面对对方的防守者，让他回撤，拉出来，在身后制造两肋插上的空间！”杨诚在战术板上画下自己的战术阵型。

    有一个很特别的地方在于，罗本是左脚，他在埃因霍温也是打左边锋，但是杨诚却让他去打右边锋，而克里斯蒂亚诺?罗纳尔多是右脚，但是杨诚却让他去打左边锋。

    德罗巴就是那种一个人能够把对方整条后防线都折腾得疲惫不堪，但却又不敢有丝毫大意的中锋，他不管是前插还是回撤，都可以制造威胁。

    中锋回撤，拉出了禁区中央的空间，让后排插上的球员去直接冲击对方的危险区域，这就是把反跑运用到战术中的一种推进方式，就好象当初杨诚让范尼和罗纳尔多配合时一样。

    最要命的是，小小罗和罗本都是那种速度很快的球员，再加上一个冲起来就挡不住的杰拉德，一旦德罗巴回撤，造成对方的后卫错开，只要这些球员能够冲起来，他们就猝不及防了。

    “勒内、里卡多，接下来给德罗巴制定一份详细的加强训练，我要他在最短的时间内，掌握在两名以上球员紧逼的情况下，依旧稳妥护住球，并且将球送到队友脚下的能力，这对他来说，应该不难吧？”

    德罗巴的身体素质和块头摆在那里，谁都不能忽视他，而且他在身体和力量对抗上占优的情况下，传球意识和能力都不错，要达到这一点，不难。

    但如此一来，又带来了一个更头疼的问题。

    “那恐怕得先搞定那个单车的家伙才行！”保罗?拜尔摇头苦笑。

    虽然才来到球队没多久，但是小小罗的带球真够叫人头疼的。

    杨诚的战术看起来很明显就是强调无球跑动，如果小小罗和罗本一味的粘球的话，恐怕也不适应这一套战术，会让战术效果大打折扣。

    “而且他们看起来都太瘦了！”贝尼特斯皱着眉头。

    杨诚微微一笑，“正常，所以我们要做的事情还很多！”

    同样是2003年的小小罗，杨诚和弗格森相比，2003年的弗格森还不知道应该怎么用他，只是在想着，要用他的带球来填补贝克汉姆离开的缺陷，他也是到了两年后才慢慢的琢磨出这一套战术打法出来的，因此才引进了背身拿球技术出色的萨哈，并让鲁尼为他做球等等。

    但是杨诚的好处在于，他从一开始就知道要怎么用活小小罗。

    假如任由小小罗继续这样带球下去，哪怕他再怎么简练，再怎么出色，充其量也就是一个西芒，顶了天了也就是一个菲戈。

    但是一定要明白一点，未来几年的足球和世纪初菲戈时期的足球环境是截然不同的，足球战术已经发生了翻天覆地的变化。

    这一点只要看看，西班牙的边锋如此众多，还有莫伦特斯这样的高中锋，劳尔这样的机会主义者，但他们却没能在大赛中取得好成绩，可是在放弃了纯边锋战术后，西班牙立即取得了欧洲杯和世界杯，就知道战术的发展趋势。

    “还记得我当年跟你说过的吗，保罗？”杨诚说到这里，看向了保罗?拜尔。

    后者一愣，不知道杨诚说的是什么。

    “我说过，未来的足球会朝着模糊化位置发展，对球员的要求会越来越全面，纯粹的角色型球员会失去生存空间，取而代之的是全面性，要求球员到哪一个位置上都能够发挥作用，那才是足球的方向！”

    杨诚的这一句话可以说是他结合了前世的记忆，还有这一生多年执教经验所总结出来的预测，虽然在他看来，这是理所当然的，但是在贝尼特斯等助手的眼里，这话无疑是震撼性的。

    因为这就代表着，那些纯粹的边锋、前锋、中场、前腰什么的都将失去位置，取而代之的是越来越模糊的场上角色，例如边锋内切、中路拉边、前锋回撤、边锋卫等等。

    不过再一想，他们顿时也都觉得，好象真有这样的趋势。

    最明显的一个变化就是，国际足联的越位新规则，真正了解透彻的人都能够明白，这是在对跑动的巨大鼓励。

    按照杨诚的理解就是，你最好能够10名球员中9个越位，吸引了对方10名防守球员，然后剩下的一个不越位，取得进球。

    难怪，国际足联的越位新规则的解释中说，目的是为了鼓励进攻！

    …………

    …………

    初步确立了球队的战术框架，但是要做的事情还有很多。

    毕竟杨诚所引进的，实际上都是半成品，所以相对来说价格低廉，需要雕琢。

    但是半成品也有半成品的好处，就是可以让杨诚根据自己的想法雕琢他们，让他们为战术服务，进而最大限度的发挥出战术的威力。

    引进成品，再揉合他们在一套战术里，这确实是比较简单，但是问题是，成名球星基本上都技术定型了，一旦符合不了战术需求，就是水货，而且这种球员通常转会费都比较高，风险太大，对于利物浦这种穷队来说，真的不行。

    如果利物浦拥有国际米兰那么强大的财力支撑的话，杨诚或许会考虑引进罗纳尔迪尼奥等成名球星，再磨合出一套牛逼哄哄的球队。

    想到了这里，杨诚不由得笑了起来，他真的对国际米兰的那一套阵容和战术感到非常满意，那绝对是他执教生涯以来最调整出来的最合理最出色的阵容。

    但是他相信，他一定会再度突破自己。

    想到了这里，他不由得踩深了油门，跑车发出了一声雷鸣般的轰鸣声，直奔前面的家而去。

    在三更半夜的利物浦，路上都没什么人，杨诚不用10分钟就到家了。

    缓缓的升起了车库门，停好车，上到二楼的时候，发现客厅的电视开着。

    杨诚走了过去，就看到娜塔莉躺在沙发上睡着了，身上盖着一件薄被。

    “我让她去睡觉，她不肯，硬是要等你回来！”西耶娜出现在杨诚的身后。

    最近这段时间她没工作，都在休假，所以就住在杨诚家里。

    这里是小区，闲杂人都进不来，因此他们也不需要担心会受到骚扰。

    杨诚听了之后，摇头失笑，“真是一个可爱的丫头！”

    说完后，他就走了过去，直接把娜塔莉拦腰抱起，抱着他直接走向客房。

    小丫头睡得跟死猪一样，怎么弄都不会醒。

    再出来的时候，西耶娜已经在厨房了。

    “我已经给你放好了洗澡水，好好的休息一下吧，等一下出来吃饭！”她笑着说。

    杨诚心中一暖，但什么都没说，直接去了自己的房间。

    洗个澡，换了一身干净的衣服，再出来的时候，饭菜已经摆上桌了。

    杨诚这家伙的吃相向来都是不雅的，尤其是在他肚子很饿的时候，更是狼吞虎咽，毫无形象，等到他吃得差不多的时候，他才突然想起，“哦，你吃了没有？”

    西耶娜被他冷不防的一句话逗得咯咯直笑，“你现在才想起我啊？真惨，估计如果当你的女人，迟早都会饿死！”

    “你饿死了吗？”杨诚回了一句。

    “因为我不是你的女人！”

    “暂时而已！”杨诚笑道，“也许，改天我再找一个月黑风高的晚上，偷偷摸摸的摸进去，你记得别锁门！”

    西耶娜显然是想起了两人当初的事情，那一次还差点被海蒂?克鲁姆戳破了，顿时两颊绯红，娇嗔的瞪了他一眼，不再理会他。

    “对了，你有没有发现？”西耶娜故作神秘的问。

    “发现什么？”杨诚故作一愣，“难道是你迫不及待了？”

    “要死啦你！”西耶娜轻轻的捶了他几下，“我是说娜塔莉，我总觉得她对你，好象不是普通的晚辈对长辈的感情那么简单，而且她看我的眼神，有点怪怪的。”

    “怪什么？”杨诚笑骂，“不就是一个稍微有那么一点点恋父情结，或者叫做恋叔情结的丫头？这有什么好大惊小怪的？等她在年纪大一点，多认识几个帅哥，自然就不会了，哪个少年青春的时候没暗恋过成熟的男人？”

    说到这里，杨诚暧昧的看向西耶娜，“诶，难道你敢说你没有？”

    “没有！”西耶娜毫不犹豫的摇头。

    “哇，那你就太早熟了！”杨诚嘻嘻笑。

    “你少管闲事！”

    “我有时候甚至在怀疑，我会不会是你的初恋？”杨诚故意装得有点自恋。

    西耶娜噗哧一声，笑骂：“你太臭美了你！”

    “难道不是？”

    “不是！”西耶娜摇头，但语气怎么看怎么软弱。

    杨诚看得出来，她在撒谎。

    可就在这时候，西耶娜立即明白，这家伙是故意要岔开话题，“你这家伙，太坏了！”

    杨诚笑着，继续吃饭。

    “你真没发现，她虽然和我有说有笑的，但总觉得有点排斥我，像是……在吃醋！”西耶娜越来越觉得是这么回事。

    杨诚用力的一拍自己的额头，“我的小姑奶奶，拜托你想一想，你和她同龄好不好？别装得自己好象老太太，她是小姑娘一样，OK？”

    杨诚真想要说一句，在我眼里，你们不都一样年轻？

    不过真别说，有时候真的看不出来，西耶娜太早熟太独立了，娜塔莉又纯真质朴，两人从精神面貌上看，真的看不大出来她们是同龄。

    “不管怎么样，总之随便你啦，反正我要走了！”西耶娜有点不舍。

    “走？去哪里？”杨诚放下了手中的碗筷。

    “接了一部电影，要过去一段时间！”西耶娜说，但很快，这丫头就凑过来，捧着杨诚的头，在他的嘴上吻了一口，“放心，没有吻戏，没有床戏，所以你不用担心！”

    “哇，我担心过吗？”杨诚装得很不屑一顾，“没有啊！”

    西耶娜咯咯笑骂，这家伙太会装蒜了。

    “总之呢，我明天要走了，你好好的陪陪你的娜塔莉，就算你要怎么对她都行，不会有人知道！”西耶娜很恶搞的说。

    杨诚差点没一头栽倒，“别把我说得好象很淫乱好不好？我当她是我侄女！”

    西耶娜哈哈笑，“你当她是侄女，可她未必把你当叔叔哦，所以你还是得小心点，这种事情谁都帮不了你的，我可爱的恺撒！”

    说完后，这丫头又凑了过来，和杨诚痛吻了一阵后，才回去自己的房间，临走前不忘交代。

    “记得吃饭东西后要洗碗！”

    “明天不用送我去机场了，我自己叫了的士！”这话说完，她已经把门给关上了，好象还很害怕杨诚半夜摸过去似的，故意上了锁。

    “妖精！”杨诚心里暗骂。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

