    三个人加上一头龙确实不是什么大高手，可也不是好对付的，在有心算无心的情况下，他们也杀死过大高手。

    可在几条淡淡的雾气魔手之下，任凭他们如何挣扎也无法挣脱，甚至在这个时候，叶钟鸣让元素精灵出手都没有任何反应。

    就好像是有什么力量把他们的一切都压制住了，等到数息之后，他们唯一还能够保持自我控制的，只剩下了意识。

    这个时候，在三人一龙的脑海中突然出现了一道信息。

    “接受，还是拒绝？”

    不是什么语言，而是一种纯粹的意念。

    三个人看不到彼此，也无法用眼神交流，面对这个突然出现在脑海中的信息，一时间有些犹豫不决。

    接受还是拒绝，接受什么？又拒绝什么？接受了有什么好处？拒绝了有什么坏处？

    这样没头没尾的选择让他们根本不知道该怎么做。

    风险太大，一个不小心，可能就万劫不复。

    只是，掌控他们身体的雾气魔手开始收紧，他们几乎不能呼吸，这种生死被人完全掌握的感觉非常的不好。

    “接受，还是拒绝？”

    还是这个意识，但相比于上一次，却有些急迫和威逼，让他们必须做出选择，否则下场……可想而知。

    “接受。”

    三个人几乎在同一时间选择了接受。

    没办法，如果他们不做出选择，可能真的会被直接杀掉。

    在选择了接受后，那个雾气魔手立刻消失，三人一龙直接落在了地上，因为之前没有任何控制身体的能力，所以这一下倒是摔的他们有点疼。

    本来悬着的棺材盖这个时候也动了，它缓缓的升起，一直到了那几根弧形金属柱的上方，到了中心位置后，一下子发出了耀眼的光芒，从上面向下开始喷射出绚烂的金色火花，形成了一场金色的雨，把台子所在的地方完全的围住了。

    整个山腹都被照的通亮，所有通向这里的洞窟中那些寄生虫仿佛受到了什么刺激似的，纷纷向后退着，由于过于突然，造成了不少洞窟里的踩踏，甚至有些向后退没有退回去，反而被后面的冲击掉出了山腹。

    个别掉出来的寄生活虫还没有落地，就有一朵火花浮现在了它们的身边，落在了它们的身上，之后，这些寄生虫就变成了更大的火花，根本落不到地面，就被烧成了灰烬。

    所有的寄生虫好半天才安静了下来，它们在各自的洞窟中匍匐着，低吼着，却没有哪一个敢于接近山腹一侧。

    ……………………

    在已经开了盖子的棺材之中，三人一龙正看着眼前的一切有点目瞪口呆。

    在棺材之中，正在缓缓升起一道无比绚烂的能量之门，不时的有一道火花从这扇门中喷出，撞在他们的身上。

    他们不是不想躲，而是根本躲不过去，那些火花仿佛可以在空间中随意的跳动，无论他们怎么躲，下一刻都能落在他们的身上。

    “这些火花……在治疗我们？”

    袍白感受着身体里那股外来的能量，惊奇的发现，本来严重的伤势正在飞速的好转。

    叶钟鸣和界苏也点点头，他们虽然受伤不严重，但经过了战斗还是有些损伤的，此刻确实在好转。

    “白龙马，你什么感觉？”

    能够说话的战兽就是这点好，可以无障碍沟通。

    “消耗在恢复。”白龙马简单回了一句。

    既然不能躲闪，又是对身体暂时看不到什么坏处，三人一龙干脆不动了，任由这些火花落在他们身体上。

    等了片刻，他们身上的伤势完全被治好，甚至了消耗的体力精神力等都被补充的满满的。

    在感觉舒服的同时，几个人心中惊涛骇浪。

    就说叶钟鸣吧，他的精神力总量太多了，哪怕是宇宙万族现有的最好的精神力药剂随便他吃，也无法在这么短的时间内让他恢复完好，但这些看似普通的火花做到了。

    这份是神奇，深深的惊到了他们。

    三人一龙状态完满，火花消失不见，那扇绚烂的能量之门则光芒大盛。

    几道光束从上面照射了出来，分别落在了三人一龙的身上。

    “这是让我们进去吗？”

    界苏看着前面的能量之门小声道，他能够感觉到光芒之中正有一股很温和的牵扯力，带着他们向能量门内走。

    三个人互相看了看，意思都懂，进还是不进？

    之后又集体摇头，因为他们……没有别的选择。

    这一次，是袍白走在了前头，界苏第二，叶钟鸣带着白龙马在后面，要说的是，现在白龙马无法回到店铺出售时自带的战兽空间之中。

    意识先是出现了短暂的空白，再恢复的时候，三人一龙发现他们身处在一处溪流之中，脚下流水冰冷，没过了他们的半截小腿，周围被植被覆盖，不时传来一些鸟鸣。

    他们立刻看向带着的终端，发现就和进入了神秘空间后一样，完全没有反应。

    “看。”

    白龙马惜字如金，用目光示意三人。

    三人看向他，发现它的翅膀上有一朵小小的火花正落在那里，任凭白龙马如何闪动翅膀也不无法让它掉落。

    三人连忙互相看看，发现在各自的手臂肩头后颈等部位，也都有那么一小朵花火，无论如何也拿不掉。

    “这是要……”袍白刚说出三个字就停下了，之后三人飞速的互相靠过来，形成了一个三角，白龙马也飞上到了它们的头顶，与此同时小溪仿佛炸开了一样，不知道多少道银白色的影子从水里跃出，对他们发动了攻击。

    “无齿鱼！”

    界苏打飞一个撞到他们身边的生命后说道，这是水生寄生虫的一种，等级不高，因为没有牙齿而得名，但是它们的嘴部却有很强的吸力，只要被吸住，就会飞速的掠夺目标身体中的能量。

    无齿鱼的防御力不高，无论是三个人中的任何一个一拳都可以把它们打死，如果用大力气，甚至可以把它们打碎。

    但这些家伙的数量太多，多到了几乎铺天盖地的程度，到了后来，几乎三个人身后的狭小区域都会蹦出来不少，就更别提在他们脚下的溪水中同样有这种东西的存在。

    三个人几乎是各种招数尽出，不知道打死了多少这种寄生虫，在他们的感官中，足有好几个小时了！

    终于在某一刻，周围的攻击停止了，只剩下推挤如山的无齿鱼尸体。

    三个人无比的狼狈，浑身上下几乎没有好的地方，全部弯着喘着粗气，白龙马也飞不起来了，萎靡的趴在他们旁边。

    那可是以身体见长的叛龙族类型！

    没等三个人说什么，他们感觉意识昏暗了一瞬，再看眼前时已经不在之前的地方了，而是回到了神秘的山腹之中！

