    而今天，他们却从人皇的身上，感受到了这样刺入骨髓的耻辱！

    他们堂堂两大神话级用兵队，竟然被一个人的单兵能力，戏弄到了这样狼狈的程度！

    不但被人皇设伏埋伏，被人皇枪伤一人，而且，在他们追杀人皇的过程中，不但没能击毙人皇，反倒还被人皇不可思议的反杀了一人？

    那个人，就当着他们的面，被人皇一刀抹断了脖颈！

    而人皇，就在他们的眼皮子底下，逃了……

    这是什么？这已经不能用耻辱两个字来形容了！

    今天，在人皇面前，他们这群人，就像是无能的废物，被人皇牵着鼻子走，耍的团团转！

    这是他们职业生涯中，从未有过着！

    这一刻，冥王眼中都布满了红血丝，他恨不得把人皇抓出来千刀万剐，恨不得在人皇身上，用尽这个世界上最残酷的折磨手段！

    然而，他的愤怒，也只能是愤怒而已，陈六合的人影，早就没见了，他们再想揪出陈六合，几乎是一件不可能的事情！

    当然，凭借他们的作战经验，如果有时间的话，仍旧可以仔细勘察周围的蛛丝马迹，一定能够顺藤摸瓜的继续找到人皇逃亡的方位。

    可是，他们现在没有那么多的时间，他们必须要去跟大部队汇合了，因为他们这一战，对手不光只是人皇一个而已，而是两支号称炎夏最优秀的作战小队！

    更何况，他们继续追击人皇，显然也不是个十分明智的选择。

    因为天知道狡诈的人皇会不会还布置了什么埋伏在等着他们呢，要知道，人皇并非一个人在战斗，而是带着两支团队，万一他们三人中了埋伏，后果不堪设想。

    所以，在冷静下来后，一翻权衡之下，最终，冥王还是决定咽下这口气，带着人，反身离开。

    随着冥王三人的转身撤退，这一战，似乎已经告一段落。

    而在三百米开外的一处杂草丛中，有一双冷厉的眼睛，一直冷冰冰的盯着冥王三人。

    他，便是陈六合了，他那双眸子中透露出来的目光，阴戾森寒，就像是在盯着猎物一般！

    看到冥王三人撤退，陈六合的眼中，明显没有如释重负的庆幸，反而闪烁出了一抹遗憾与失望。

    也不知道，他这一瞬间的眼神，是否被扑捉到，又是否被人读懂了呢？

    如果被读懂了，那简直能让人震骇得心脏都难以承受吧……

    此时此刻，国宾酒店中，会场内，竟然鸦雀无声。

    静，寂静的让人感觉到心慌，死寂的诺大会场中，连空气中，都充斥着一种令人难以呼吸的森然！

    试想一下，在一个诺大的会场中，有数百名聚集的场合，突然陷入了一丁点声音都没有的死寂氛围！

    这是一件多么可怕的事情？这是一个多么让人毛骨悚然的现象？

    而此刻，这个聚集了全世界多个国度的首要与大佬的会场，就是这样的一个情况。

    所有人都目瞪口呆的看着眼前的大屏幕中的景象，一个个难以回神。

    他们似乎都沉浸在了刚才所发生的一切，给他们带来的震撼当中。

    他们的心脏，都在“咚咚咚”的剧烈跳动着，他们到现在，似乎都难以相信刚才看到的一切。

    这似乎已经超出了他们的心脏承受能力，这已经完全让他们发蒙了，脑袋里还在不断的回放着刚才的刺激血腥的一幕，除此之外，再无其他杂念。

    由此可见，陈六合刚才的表现，到底有多么的惊世骇俗，到底有多么的匪夷所思……

    足足过了十几秒的时间，会场内，才有人发出了见鬼般的惊呼声，紧接着，此起彼伏，整个会场内，都陷入了哄闹与喧哗当中。

    上帝，见鬼，这样的词汇，一道道清晰可闻。

    所有人的脑袋都有点当机，一片空白，脸上的震惊之色久久未能平息下来。

    他们到现在都还是不太敢相信，他们刚才看到了一些什么！

    那个东方青年，竟然在身负重伤的追杀之下，不但逃离了，并且还在这个过程中，反杀了一人？

    他这本实力和胆魄，当真没有人能够想像的到。

    这个家伙，简直不是人。

    他太强了，强大到了如此匪夷所思的程度！

    诺大的会场内，除了惊叹声就是惊叹声，没有别的赞美和言语，因为，他们似乎都找不出什么形容词来形容心中的震撼与感受了。

    刚才那一幕，一定是他们永生难忘的。

    在肩膀中了一枪，在被三人追杀的情况下，陈六合折返回来，在一个几乎不可能活命的险境中，仅仅用了几个扎眼的工夫，就强势击杀了那名枪法入神的狙击手！

    这整个画面，还在他们的脑海中不断的循环回放着，难以散去。

    要知道，那可是耀世用兵队的核心成员啊，在陈六合面前居然如此的不堪一击。

    这太让人意外了。

    但没人会觉得，这神话级用兵队的成员太弱了，他们只会觉得，陈六合真的是太强了，强到了一种及其离谱的程度。

    陈六合刚才的一系列反应和动作，干净利索，把一气呵成这四个字，演绎到了极致！

    看他作战杀人，简直就是一种享受，这个家伙，已经把杀人上升到了一种艺术……

    这真是一场具备着超强冲击的视觉盛宴啊。

    这一次伏击，看似失败，其实已经成功了，非常的成功！

    不但打伤了对方一名核心成员，并且还击杀了对方一名最为核心的狙击手！

    这对两大用兵队的打击，可想而知的巨大，这不光光是人员上的损失，更会是心灵上的冲击！

    这场战斗，才刚刚开始，双方阵营的主要火力，还没有真正的正面碰撞，然而，陈六合就用他那神乎其技的凶悍实力，接连重创两大用兵队。

    前前后后，一共抹杀了对方三名成员，打伤了对方一名成员！

    回头想想，这一切简直太过难以置信了一些，有些让人无法接受这样的现实！

