    程心虽然早就被放到外界了，但在洞里的地位非常特殊。

    她的实力当个妖将不够，但作为先锋的话，却绰绰有余。

    不过她一心投入修炼，想快点赶上冯蓉和小玉的实力。

    因此，她不担任洞内职务，名义上是军师的贴身侍女，实际上却一直在勤奋修炼。

    冯蓉果然在王凡住所旁边的石室找到了她。

    程心固然用秘法占据了旱魃滑瓢的身体，但本质上，依然是王凡的本命器灵。

    她与王凡本就有一种无法切断的感应，而且还能直接感应到自己的本体生死道棺。

    见冯蓉找来时满脸忧郁，程心终止修炼，抬头看着她道：“怎么了？”

    “主人外出去渡劫，但是似乎出了些问题，留下的青竹大王分身忽然失控了。”

    程心一愣，低头感应了片刻，疑惑道：“我本体没有受损，那小子应该渡过天劫了。”

    她低头继续感应道：“他在从此往西去三万里之处。”

    冯蓉作为将军之一，自然早就对四大部洲的情况有了解，闻言顿时有些为难道：“那岂不是在西海之上。”

    和其他妖将不同，冯蓉战斗力不逊色分毫，但她却只能靠轻功短时间浮空，不会飞。

    即便这三万里是陆路，她也无法一时半会赶到，更何况是在海上。

    程心微笑道：“不用管那小子，他既然渡过了天劫，别的事也无法难住他。”

    说完，她又再次闭眼开始盘膝修炼。

    冯蓉咬咬牙，向外走去。

    来到洞外，小玉正在处理之前哥布林逃走时的后事。

    一名先锋半跪在她面前禀报：“先前一役，一百七十三妖口战死，伤者三十五妖，人族修士战死十五人，伤者二人。”

    小玉闻言脸色不怎么好看。

    洞中人族修士和小妖加起来就只有四千余口，刚才哥布林逃走路线上，大概也就两百多人，居然大半都被打死了。

    如果不是她们在后方追得紧，估计一个都活不下来。

    “统计死者亲眷再报，全力医治伤者。”

    先锋离去，小玉才转头看向冯蓉：“凡到底发生了何事？”

    “主人受了重伤，如今或许还在激战中，但天劫已经顺利度过。”

    小玉闻言皱眉道：“凡或许需要我们的力量，但哥布林分身如今逃走，我们如果离开，洞里高端战力就全部没有了。”

    “我留在这里，我也能指挥崩马护卫，你去帮主人吧。”

    “知道凡在哪吗？”

    冯蓉点点头：“西边三万里外。”

    “这范围太大。”小玉皱眉，和冯蓉再去找到了程心。

    见两人拿来了兽皮地图，程心再次中断修炼，有些无语道：

    “你们就不能对那小子有点信心吗？当初连我都栽在他手里，那小子可不是个省油的灯。”

    见两人依然固执，程心叹了口气，在地图上标明了大致方位。

    小玉将洞内事务拜托给冯蓉后，化身灵体状态，穿过山体朝西方飞去。

    却说哥布林跳出了无底洞后，咕嘎咕嘎说了几句话，随后找了个有人烟的方向跑去。

    他变成自律模式后，继承自王凡的四个技能就无法再用了，因此也无法飞空。

    跑出崇山峻岭后，路上终于有人了，但所有见到哥布林的人都惊慌失措，大叫着妖怪逃走了。

    哥布林意识到自己的样貌在这里并不怎么受欢迎，便追上前方逃走的路人，抢走了对方的衣服，撕成布条蒙住了脸。

    这样一来，只要哥布林不主动作怪，其他人只当哥布林是个全身甲胄的怪人，却不会往妖怪上想。

    不过，当哥布林尾随一伙行商准备进城时，却被拦住在了城门外。

    “此处不得藏头露尾，把脸露出来！”

    守卫面色不善道。

    哥布林听不懂，便观察周围的人。

    守卫没有那么多耐心，见他不动，顿时持戈将他围住。

    见此，哥布林隐藏的锋芒霎时出鞘。

    守门的只是普通兵士，哪可能与哥布林相争。

    瞬间就死了一地。

    哥布林身影消失，很快消失在城中。

    而在同时，北俱芦洲的一处深山中。颇具现代感的屋子里传来舒爽的声音。

    “终于恢复了！”

    透明容器中，水位缓缓下降，吕英不着片缕，走出治疗仪。

    她接过旁边红鹰递来的浴巾，低头看着自己重新再生出的双臂。

    “怎么了？”

    吕英叹了口气：

    “毕竟是便携式，无法完全恢复到百分百的状态。”

    “已经不影响你操作了吧？”红鹰问道。

    “嗯，能发挥百分之九十左右。”

    “那就好。”

    吕英忽然问道：“海逸和黄权这半个月来怎么样？”

    “他们啊，这些天暗中清理西行路上一些不太棘手的目标，好像没有被发现。”

    “嗯，那就好。”

    “对了，我们这几天发现唐僧身边保护他的人都不见了，要不要直接一不做二不休，将他杀了？”

    吕英一愣：“发生了什么？”

    “不知道，是在雷达上追踪唐僧时发现的。”

    “既然没人保护，找合适的机会就下手吧，他死了比杀再多妖怪都管用。”

    吕英说完，忽然问道：“王凡那边呢？”

    “雷达追丢了他，他应该是经常出入神国，导致追踪的信号无法连续。”

    “他身边不是有个很强的目标吗，追踪他就好。”

    “哦。”红鹰点点头，过了一会说道：“那个目标一直在移动，在很远的地方。”

    红鹰过了一会又补充道：“只有他一人。”

    “落单了？按照之前的情报来看，它身边一直有许多强大的目标才对。”

    “这就不清楚了，我派无人机去查看一下吧。”

    天庭，孙悟空好不容易重新获得的记忆再次被抹去了，取而代之的，是坚定的求佛之心。

    最终如来和玉帝也没能求到鸿钧现身，但取经还是要继续的，否则末法之劫后，诸仙不存。

    猴子已经被重新灌入了完全伪造的新记忆，还在天庭进行最后的打磨，只等找到唐僧。

    根据玉帝等人从鸿钧预言中推测的信息，护道人有好几个，但取经人只能是金蝉子转世的唐僧。

    而护道人和取经人缺一不可，没有取经人，护道人杀再多妖怪也起不到补天的效果。

    “这猴子的命格便是护道人，一定会找到唐僧的。”

    如来和玉帝没有再指望天兵，将希望都寄托在了改头换面的猴子身上。

    天庭将猴子炮制完毕后，再次放了出去，让他自己去找取经人。

    地面上，又过去了几天，王凡忽然睁开眼睛。

    忽略了照常会弹出属性增长提示和BUFF选择，王凡回忆起失去意识前的画面。

    “我最后跌入湖底，没淹死吗？”

    他连忙看向周围环境。

    窗外的天空是深蓝色，看不到一颗星，却偶尔能看到一串亮闪闪的珠子向天上飞去。

    他所在的这件屋子，看起来像是宫殿。

    周围家具和装饰镶满了各种宝石，自己正躺在一张华丽的大床上。

    宫殿的天花板和下方的地面都是彩色的水晶制造的，奢华至极。

    屋里没有点灯，只是靠家具和装饰的夜明珠，就被照的亮如白昼。

    “我被人救了，是最后出现在湖边的人影？”王凡心中恍然。

    救自己的那人，一定很有钱。

    见屋里没其他人，王凡从床上坐起，查看自己的属性。

    当看到犹如音频条一样不断上下起伏的血量时，王凡不由庆幸道：

    “幸亏渡劫后属性增加了不少，承受能力更强了，不然说不定已经死了。”

    在他醒来前，因为真气依然太多，血量在飞速下降着，但神体自身又具备高速恢复能力。

    两者堪堪持平，导致他的血量一直在波动，不过总体还是在慢慢上升的，如今他的血量已经恢复到一半以上。

    王凡回忆起最后让自己失去意识的攻击，不由有些后怕。

    如果不是他拥有进化的天赋，最后一道天劫，他必死无疑。

    他也是在现在回想才明白，那和鸿钧对视的巨眼，应该是某种天劫规则的具象化。

    那最后发射的四十九道金光，并不是真的光，而是陶熔铁在天劫作用下形成的神兵。

    就和炼气期时的天劫一样，难度只要超过一定程度，最后的一道天劫将会超过之前所有天劫威力的总和。

    炼气期时，每次出现的是一元重水形成的劫难。

    而这次，则是陶熔铁。

    毫无疑问，这又是某种天材地宝。

    被金光刺穿后，王凡的身体就仿佛变成石头一般，难以动弹，而意识也开始受到压制。

    最后失去意识，也不是因为受伤太重，而是意识被四十九道贯穿他身体的陶熔铁彻底压制住了。

    现在想想他依然心惊肉跳，那第一道金光就将他的血量打掉了近七成。

    结果触发了进化体的天赋，他的防御力大幅提升，防御优先级也提升到了P2阶段。

    而那金光的伤害优先级正好也是P2级别，因为忽然提升的防御优先级，无法再无视防御，伤害瞬间减少了数万倍。

    后面四十八道金光，除了让他受到的压制更厉害，实际上对他造成的伤害加起来都比不上第一道。

    想到这，王凡低头看了看身体。

    解开锦衣，身上被包扎得严严实实，但还是能看到四十九个伤口的位置凹陷下去。

    “被人取走了？不过也是，如果陶熔铁还在身上插着，我现在恐怕醒不过来。”

    王凡坐回床边，透过水晶地板的倒影，王凡看到了自己的样子，已经恢复了原本样貌。

    他用治疗术和复苏之风加速血量恢复，自言自语道：“我现在变化术应该也彻底废了。”

    超出极限的真气一直在损害他的生命值，而且速度还不慢，导致他哪怕用了变化术，也会很快被解除。

    当王凡血量差不多完全恢复时，宫殿的门被推开。

