    越回接了勾魂的任务，被任务的内容吸引住。

    这个任务有十位阴差接取，想必接取了任务的阴差，没有哪个将任务的内容声张出来，引来觊觎的。

    也不知另外九位是不是急着先去了，越回并未见到有人等待。

    管他哩，去了再说。

    他来到鬼门关，正要请牛头将军开门。

    却见牛头脸上洋溢着热情的笑容，不待他说话，就连忙将鬼门大开，请他出去。

    越回有些诧异，不知牛头是何意，怎地如此热情。

    想来应该还是老龙王的威势了，越回猜测。

    思及此，他立刻昂首挺胸，对这牛头微微一笑，大步踏出了鬼门关。

    待他用勾魂令牌打开了幽冥通道离开后，牛头立刻出了鬼门关。

    他腆着脸，对着马面请示道：“马哥，俺表现的如何？这小子刚刚对俺笑了！”

    马面对他竖起个大拇指，正色道：“不错，就该如此，以后记得，有事无事多笑笑，嘴上少说话！”

    “还是马哥的话有理，俺听着哩！”

    牛头受教，得意的进了鬼门关内，面带微笑的执勤去了。

    却说越回一出了幽冥通道，就被眼前的情形给惊呆了。

    只见眼前的炼狱世界内，鬼挤鬼，到处飘荡着鬼影，简直叫人无处下脚。

    不时的还有魂魄的惨嚎声响起，明显的是被别的厉鬼给撕咬了几口，才会如此。

    越回的眉头大皱。

    怪不得任务说明上派的是十位一等阴差哩，照这情形，怕是再来十位阴差也不够。

    他展开魂识，寻找此地的主人，想了解些古皇界的情况。

    “嗯？那边有阴差。”

    越回的魂识中，一位面目普通的一等阴差，正在手忙脚乱的抓捕厉鬼。

    那阴差不时的还被众多厉鬼给攻击几下，实在狼狈。

    只不过，鬼物实在太多了，他的勾魂链上早已挤满了厉鬼，实在无法再抓了。

    见此情形，越回的头皮也有些发麻。

    这么多的鬼魂中，总有几个厉害的，万一被攻击的受伤了，可就得不偿失。

    他的眼珠一转，从储物戒指中掏出个拘魂袋，就朝那阴差去了。

    “这位同僚，你的链子上都抓满了，还是送回了去再来抓罢。”

    他老远就喊道，可不想被人误会。

    那阴差正忙着呢，不防有人喊他，惊得他手一松，差点叫勾魂链上的厉鬼给挣脱了。

    他眉头一皱，正要发气，却目光一亮。

    “道友，可否借你这袋子一用？”

    那阴差指着越回手中的拘魂袋，眼神恳切的问。

    越回的嘴角一抽，哪有一上来就找人借法宝的，这人怕不是个实心眼罢？

    不过也好，实心眼才好说话。

    他装作为难地道：“我也只有这一个袋子，借给你了，我用啥？”

    那阴差呐呐无语，纠结了片刻，才道：“要不，我们俩一块合作，将你那袋子里装满，一起回去交任务？”

    就等你这句话了！

    越回心中暗喜，面上却为难的道：“到时候这数量该怎么分配？”

    那阴差这回倒是爽快的应道：“到时你我二人二一添作五就行了，道友意下如何？”

    越回暗中点头，遂自我介绍道：“道友唤我越回就成，不必如此客气。”

    那阴差见他答应，也笑道：“既如此，你也唤我常白好了。”

    两阴差相视而笑，开始了抓鬼的合作经历。

    鬼魂实在太多，越回提议：“我们先寻到此地的主人，请他帮忙，应该抓捕的快一些。”

    常白摇头，回道：“我来了有一会儿了，并未见到此地有人，想必是新开辟的世界，人手不够罢？”

    越回却反驳道：“就算人手不够，此地的主人肯定在，这样，我们边抓边找，如何？”

    这回常白倒是应了，他调转了方向，朝世界中央走去。

    “走罢，一般世界的开辟者，都是住在中央大殿内，咱往那边碰碰运气。”

    越回撇了撇嘴，只觉得这家伙也不是一味的实心眼，这是心中自有沟壑啊。

    就这般，两阴差一个举兜，一个将勾魂链一甩，抓了厉鬼就往里塞，他们的四周很快就清空了一片。

    这处炼狱世界倒是不小，他们累得要死，将拘魂袋都装满了，还未见到中央大殿的影子。

    没奈何，两阴差商议，一起回去交了任务，再来继续抓。

    就这般，越回与常白二人来来回回的跑了几趟，将鬼魂拘走了十分之三，才堪堪见到那雄伟的中央大殿。

    “呼……”

    越回吐出一口浊气，叹道：“可真不容易，终于见到大殿的影子了。”

    常白也喘息了几声，才直起了腰杆，实在是累得不行。

    “走罢，我们加把劲，很快就到了。”

    常白甩出勾魂链，当先出手。

    越回也不甘落后，一手拿着袋子，一手猛甩勾魂链。

    “嗯？”

    链子坏了吗？

    怎地扯不动？

    难道有个大家伙不成？

    越回有些吃惊，连忙回头看去。

    这一看，他顿时一愣。

    只见一位黑袍大袖的道人，正捏着他的勾魂链，眼神惊异的看着他。

    最主要的是，越回在他身上感受到了强烈的威胁。

    这是一个深不可测的道人。

    “你是何人？竟敢阻扰阴差办事？”

    越回声色俱厉的呵斥道。

    那道人也不生气，见越回回头，反而试探地问道：“你唤做越回？”

    越回顿时得意的一昂头：“怎地，小爷的名号竟然传到此地了不成？你又是谁？”

    说罢，他反应了过来。

    这家伙怎么晓得他的名号，除非是冥界中人，或者是阳世中与他本体特别相熟之人。

    看这家伙的样子，浑身一点阴气没有，想必是阳世之人。

    思及此，越回的心中就激动了起来。

    他也顾不得抓鬼了，急忙喝道：“兀那道人，你可是认识越尘？”

    没想到，他这话一问出，那黑衣道人竟哈哈大笑起来。

    这般动静，顿时就惊动了常白。

    他急忙飞遁而来，站在越回的身边，询问道：“怎么回事？”

    越回缓缓的摇头，道：“应当无事，且看看再说。”

