    杜夫人缓缓站了起来，脸上的表情多了几分镇定。

    她在杜家被上下老小排挤了这么多年，当真是冤死了的那只鬼。

    苦差累活儿是她的，银子红利都是两位长辈的，她和夫君在杜家就像是两头被蒙着眼睛的驴子，不停地推着磨盘朝前走。

    老太爷和老太太用两根胡萝卜将她和夫君吊着最后的一口气，她暗戳戳盼着自己的儿子能有出息，给她这个娘亲做主。

    不想今儿这两个老东西连着那个收养进来的小东西，这是欺负到别人的头上来了。

    如今世子夫人沈氏这便是明摆着递了一把刀给她，她哪里肯再失去这个机会。

    她夫君给杜家操劳了这么多年，也没有得到多少实打实的好处。

    她做了杜家这么多年的媳妇儿，任打任骂，任劳任怨，一直熬到她的儿子做了朝廷命官，这两个老东西说羞辱就羞辱她。

    那杜萍儿算个什么东西，即便是要收拾新妇春熙，她这个做婆婆的没说什么，她倒是上蹿下跳的。

    杜夫人是有些懦弱，可不等于她傻，杜萍儿可不是真正对她恭敬的女子，这个恶毒的女人是要毁了自己的儿子。

    她冲沈钰珠点了点头道：“既然世子夫人如此一说，我这个做主母的自然得给我儿和儿媳妇做这个主。”

    “来人！你们几个人把着小姐住着的褚院的门，你们几个给我进去搜！”

    “你这个贱妇！”杜老太太脸色气得铁青，猛地将手中的拐杖狠狠点着地板，声音都颤抖了起来。

    “吃里扒外的东西！萍儿是你的义女不是？你怎么帮着外人这般欺辱她？”

    一个词儿贱妇，还是当着这么多人的面儿骂的，四周的人听了顿时脸色一变。

    杜夫人更是心头恨出了血，她过门后就被这个恶毒的婆婆往死里欺负，现在当众羞辱她，她恨不得冲上去撕烂了她的嘴。

    沈钰珠看向了不远处站着的杜子腾，他的脸色已经铁青，眉头拧成了川字，沈钰珠无奈地笑了笑。

    杜大人的家庭关系也挺复杂的，不过与众不同地摊上了这么能作的两位长辈。

    自家长孙好歹现在也是正三品朝官了，人家生母可是明媒正娶进来的，贱妇？呵呵，这是骂谁呢？打的又是谁的脸？

    一直默不作声杜子腾的父亲杜浩仿佛压抑了几十年的憋屈，一朝爆发。

    他站了起来将气得摇摇欲坠的夫人扶着坐了下来，抬眸看着自己的母亲道：“母亲，如今咱们杜家都被人家堵到了门口，不查个彻彻底底怎么行？”

    “你们还不去搜！”

    杜浩这个老实人大概在这个家里第一次说了一句硬气的话儿，倒是挺有震撼力的。

    杜夫人身边的那些丫鬟婆子也是被老太爷老太太身边的丫鬟们压着一头，早就心头不忿，哪家的主子像他们杜家的。

    长辈不像个长辈，晚辈不像个晚辈，正儿八经地当家主子，却被人欺负得像条狗，如今刚嫁进来的少夫人，还没有进门多久。

    短短几天的时间不是被刀子刺，就是被设计陷害。

    今儿既然人家娘家人闹来了，那就闹大一些。

    故而杜夫人身边的丫头们自然是憋足了劲儿，办事效率分外地快。

    不多时便有两个杜萍儿身边服侍的丫头，被架到了前厅。

    一开始还有些嘴硬，后来慕修寒不知道用了些什么天机门的法子，不多时全部招供了出来。

    一个容长脸叫秋云的丫鬟经不住这种逼供大哭道：“奴婢全招了！”

    “是小姐吩咐奴婢们准备了一些鸡血，到时候在少夫人的洞房里撒在床榻被褥上的。”

    “这件事情不光是我们几个丫头，还有老太太身边的婆子也晓得这件事情！”

    “小心你的皮！给我好好说！”杜老太太登时脸色巨变，怎么也想不到新婚夜自己长孙闹的那出子，居然是自己最疼爱的孙女儿设计谋划的。

    她一时间恼羞成怒，将怒火完全撒在了秋云的身上。

    秋云看着老太太吃人的视线，心下一横，也豁出去了，点着脸色煞白的杜萍儿道：“大小姐其实还对大少爷存着几分不该有的心思，奴婢这话儿千真万确，绝不说谎！奴婢有证据！”

    “秋云！我平日里待你不薄，你居然如此害我！我杀了你！！”杜萍儿心头藏得最深的那个秘密居然被身边的心腹丫头全部抖了出来。

    她顿时慌了，虽然不知道自己藏起来的这个秘密，这个丫头是怎么得知的，但是绝对不能让她活着将秘密说出口。

    杜萍儿猛地拔下了头发上的簪子，朝着地上跪着的秋云刺了过去。

    她距离秋云很近，又是陡然暴起杀人，其他的人都没有时间防备她这一招。

    眼见着杜萍儿手中尖锐的簪子，就要刺进了秋云的脖子，不想被一边站着的杜子腾一脚踹开。

    杜子腾自己也没有想到他踹向自己所谓的妹妹，这一脚居然用了这么大的力度。

    杜萍儿一声惨叫，整个人趴在了地板上，动都动不了。

    要知道杜子腾可是文武双修，武功造诣虽然比不上慕修寒，但也是个高手。

    加上自己喜欢的妻子被人欺负到了这种地步，他心头的怒火早就压不住了，这一脚扎扎实实是奔着要取人性命的力度去的。

    “哥？！！”杜萍儿趴在地上，唇角已经渗出了血丝，显然内脏都被踹破了去，抬起头不可思议地看向了那个一向对她温文尔雅的男人。

    秋云额头的冷汗瞬间落了下来，自己刚才差点儿死在了大小姐的手中，罢了，横竖就是一死了，反正得罪到了此种地步。

    “老爷！夫人！少爷！少奶奶！奴婢若是有半分陷害大小姐的假话，叫奴婢永坠阿鼻地狱，不得超生！”

    “你们不信，可以去大小姐暖里的床榻下面搜，那边有个箱子，你们一看便知！”

    一边的杜萍儿，顿时脸如死灰，心头升腾起一丝丝的苍凉来。

    她爱惨了杜子腾，却忌惮彼此的身份不能说，所有的喜欢都深深埋藏在心底。

    只是她有个不为人知的特殊爱好，喜欢搜集关于杜子腾的一切东西，每样东西都要写个绢条细心记录。

