    那边黄行长离开之后。

    李扬先去地里安排了几个人，用机器把土地犁好，然后挖开了水渠堵住的那一段，水流重新跌宕而下，把淤泥冲散，忙了半个下午，除却果树不用动之外，其余的土地也都犁好，土壤松弛，随时可以播种。

    李扬把特意留下的一茬蔬菜，多浇了一些培植液，进一步催熟，留下种子培育秧苗。

    忙完这一切之后，李扬就先回家了，等到了家看到赵婉茹和胡岚有说有笑的，心底稍稍放心，这样的日子，才踏实。

    “听说瓜果蔬菜都卖完了，多亏了春凤他们，这些礼物你等下给他们。”赵婉茹指了指摩托车旁的一些牛奶和酒水。

    “不用，他们也赚了钱的。”李扬笑着道。

    “买了，你就送过去，不然有人会说我，不会做人。”赵婉茹苦笑道，转身就进了厨房里打算做晚饭了。

    胡岚嘻嘻一笑，也想走的，不过却被李扬抓住了胳膊。

    “你和婉茹姐，今天聊什么了？她看起来心情不错。”李扬好奇道。

    “不告诉你，婉茹姐说是秘密。”胡岚犹豫了一下，嘴唇贴到李扬的耳边，小声道：“反正是好事，你以后就偷着乐吧。”说完，胡岚扭着翘臀也进了厨房里。

    李扬心头一跳，望了一眼厨房内两个如同一对璧人的姐妹花，嘶，好事，那肯定是很刺激的了。

    随后李扬骑着摩托车，把牛奶和酒水，直接送到村支部，把东西卸下之后，就匆匆的离开了。

    “你个混球，就这么讨厌嫂子啊。”春凤嫂还想拉住李扬聊聊的，谁知道对方蹬着摩托，一溜风的就跑了，气的她站在门口跺脚，惹的胸前一阵乱颤，路过的一些村民看的眼睛都直了。

    “看什么看，就特么的两斤肉有什么好看的，回家看你们媳妇去！”

    春凤嫂杏梅一瞪，双手抱着胸，转身踩着高跟鞋扭啊扭的离开了。

    那边李扬回到家，就看到赵婉茹已经在门口往外看了，看到他这么快回来，就又转身回厨房做饭去了。

    李扬苦笑，就知道她不放心，希望嫂子那头别动肝火了！

    吃过晚饭，天落黑之后，李扬拎着两大桶培植液去了村口地里，把培植液浇灌进水渠里，然后重新堵住水渠上游，让上百亩的土地再次浸泡一夜，明天就能重新播种了。

    等回到家的时候已经晚上十点多了，李扬刚洗过澡，就看到胡岚又偷偷的钻进了自己房间里。

    “顶风作案啊，你胆肥啊。”李扬说实话也有些食髓知味，自然也是想的。

    “婉茹姐让我来的。”胡岚吐了吐小舌头，又脸红红的垂下头道：“其实我也想来的，你……你想不？”

    李扬望着她只穿了一件黑色吊带裙，刚洗过澡没多久，小脸白皙透着酡红，眼眸内更是水汪汪的，透着说不出的粘人味道，小媳妇就是会来事！

    “你早上走路都疼，那个……稍等一下，我给你上点药。”李扬先去搞点培植液，特意留下一些，上次给婉茹姐涂抹受伤的脚上效果很好，这次刚好派上用场。

    “羞死人了！”胡岚脸红红的，她知道李扬想给自己上药，多隐私的地方，她忍不住打了一个激灵，不过还是半推半就之下……。

    第二天早上醒来，李扬一扭头就看到床上的胡岚已经不在了，有些感慨，看来小媳妇懂事了许多，早早起来估计是帮婉茹姐做饭去了。

    李扬也抓紧时间起床，下楼的时候，就看到赵婉茹和胡岚一起在厨房里忙活的，后者脸红红的，还不敢看自己。

    李扬笑了笑，随后开始练拳，或许是阴阳协调，加上人参的补效，体术愈发的收发由心，练起来更为顺畅。

    李扬一拳打出，之前还有淡淡的气爆声，此刻竟是悄无声息，哪怕花拳绣腿的健身操还有点风声，他的动静却显得颇为寂寥。

    “先明劲，后暗劲，有明入暗化宗师。”

    李扬心底明悟，前些日子和王天华一战，他也特意了解了一下力量的界定，明劲，暗劲，再之后就是化劲，被称之为宗师的门槛。

    化劲，能把一身力量化为一股气，纳入体内，用时石破天惊可秒杀暗劲强者，无用时则淡薄无影，给人的感觉比之花拳绣腿还不如，愈发臻入平凡。

    宗师强者何其少，简直是凤毛麟角，一是难入，二是过于平凡，不动手谁也不知道哪天公园里碰到的练拳老头，会不会是一个宗师强者。

    李扬片刻的沉吟，渐渐的陷入深思中。

    “李哥吃饭了。”胡岚站在厨房门口俏声道。

    “好。”李扬点头一笑，没再去想，顺其自然也好，现在的生活挺好。

    他身上一点汗渍都没有，连灰尘都没有沾在衣袖上。

    “你练的什么拳，一点动静都没有，越练越软而无力了。”胡岚走到他跟前，用手捅了捅他的腰身脸红红道：“要不，我这几天就不去你那里了，我怕伤了你！”

    “想什么的。”李扬没好气的弹了一下她的脑门。

    “可惜人参不多了，要不给你补补！”胡岚嘻嘻一笑。

    李扬点了点头，是不多了，早知道当初留点种子，自己培育了，现在确实快断粮了！

    随后两人来到客厅里，开始吃早饭，席间有说有笑，其乐融融，一副淡然宁静的乡土情味，透着说不出的幸福。

    等吃过早饭，简单收拾了一下，三人就开始去地里播种，因为有播种机，也不需要外人，只用了半天的时间就全部搞定。

    “这次好像比上次播种的更稠密了一些，会不会肥力不足，难活啊。”赵婉茹担心道。

    “没事。”李扬说道，一来种子是经过培植液催熟培育的，比之前更好，二来，第一次栽种本就是实验，第二次自然要加大量了。

    “如果都能活，我们就发财了，这次栽种的密集度，比之前要强上两倍不止呢，产量定然大增。”胡岚喜的雀跃不已。

    李扬点头一笑。

    就在这个时候，李扬的手机响了，一看来电是郭三千打来的。

    “郭村长有什么事？”李扬问道。

    “李医生，我在后山发现了一株野山参，很大个，没敢动，我想到你是搞种植的，你要不要看看？”郭三千电话里兴奋道，大青山尽管盛产人参，但那都是人工培育，野山参早就绝迹了。

    “野山参？好！”李扬眼前一亮，正愁人参快吃完了，如果换成野山参，那可比镇上人工培育的所谓的A级人参幼苗强太多了。

    “行，你来后山，我在山脚接你！”郭三千说完就挂了电话。

    李扬简单给赵婉茹说了一下。

    “那你快点去吧。”赵婉茹也挺高兴。

    “李哥，你带着我一起，我都没有去过深山里。”胡岚毕竟小孩子心性大一些，急忙脱口央求道。

    不过说完，她就后悔了。

    “你先忙正事，下次空了，我们一起去玩。”胡岚吐了吐小舌头，又急忙改口。

    “那你带胡岚一起去吧，山里我都去过好多次了，也没啥好玩的，刚好我回家休息一会。”赵婉茹主动走过去，帮李扬把身上的灰尘打掉，然后嘱托他早去早回。

    李扬点了点头，随后回家骑上摩托车，然后载着胡岚直奔后山。

    在山脚下，和郭三千会和，随后到了大青山深处，来到一处深坑前，看到里面的景象后！

    “郭村长，你帮了我大忙了！”

    李扬搓了搓手一喜，以后有钱了，一定把百里大青山都给圈起来，真是一块宝地！

    【作者有话说】

    下一章更精彩，不容错过。

