    

    敌人一下子消失了，几人都十分不知所措，然而园咲冴子和园咲琉兵卫都不约而同面色大变。

    然后直奔通天绿光，剩下的人见此自然知道是出了意外，也跟着过去了。

    最快抵达地点的，还是甲斗，直接进入Clock up，在外界看来十秒都没有，就到达了。

    “这东西是……”天道皱着眉，拿出了海帕虫，变成海帕甲斗。

    接着天道毫不犹豫使用Hyper Clock up ，想要穿越时空回到过去。

    然而，进入超高速很顺利，穿越时空时候却出问题了。

    “果然不行吗。”虽然已经知道会有这个结果了，但天道还是很遗憾。

    “大佬，现在是什么情况？”姗姗来迟的几人摸不清状况，肖龙上前问道。

    “他吸收了地球井内的能量，以及地球的记忆，开始进化了。”天道总司抬头看着通天绿光，内部正在进化的异类崇皇。

    肖龙一愣，焦急问道：“那现在怎么办？”

    “等他下来吧，地球几十亿年的能量，我也只能暂避锋芒啊。”天道抬着头，感叹道。

    “那我们岂不是更打不过了？”肖龙忍不住叫道。

    “拖到庄吾来吧，他已经收到消息了，我们必须在他下来后的半小时内解决他，不然整个地球都会崩毁。”天道忧心忡忡地道。

    “对方的目标，原来是地球的力量吗？他这样全部吸收，肯定会暴走的吧，那不是人类可以接受的力量啊。”肖龙喃喃道。

    一直旁听的几人忍不住开口：“真的没办法阻止吗？地球的伟力合在一块，我们可阻拦不了。”

    “放心，那玩意发挥不出来全部实力的，而且伪劣崇皇异类表盘也承受不住，估计对方的肉身会直接泯灭，然后在表盘能力上，造就一个毫无理智的强大怪物。”天道解释道。

    “而且，如果庄吾来得及时，说不定对方根本达到不了最强状态。”

    翔太郎取下自己的帽子，盯着绿光中的人影，对方身上强大的威势，让他颤栗：“哪怕他只能发挥一点，我也不觉得靠我们可以击败他。”

    “混蛋，我们必须击败他！你看看你背后的风都，你一直在守护的什么！”大叔听不下去了，上去就把翔太郎一拳打翻。

    翔太郎倒在地上，点了点嘴角，流血了，然后看了眼背后浓烟滚滚，宛若废墟的风都。

    他隐约间，听见了风都在哭泣，那浓浓的烟尘是风都的血泪，那汹涌的火光，是风都的伤痕。

    翔太郎顿时一改颓废，坚定地道：“大叔，你说的没错，我没能守住风都，也没能守住我的友人……”

    他想到了穿着刃野桑警服的异类AGIT Ω，想到了前不久才见过的小圣诞和情报商变成的异类AGIT Ω，还有和泉夫妇，还有更多曾经见过的风都居民。

    “那么现在，从此刻开始，地球，我们一定要守住！”翔太郎和菲利普对视着，和自己的搭档表明着自己坚定的内心。

    “我会帮你的，毕竟如果没有我，翔太郎你不就连侦探都当不了，只是个单纯的半吊子了嘛。”菲利普笑道。

    “yi~~”清脆的鸟鸣，在天空中响起，在场的人都抬头去看。

    居然是一个鸟类记忆体！

    哒哒哒。

    高跟鞋撞击地面的声音，靴子底撞击地面的声音，一同在众人背后出现。

    “文音……”大叔看见来人的真面目后，忍不住眼中的复杂。

    面对大叔复杂的眼神，园咲文音毫不在意：“庄吉，好久不见，我还以为你当初死在博物馆手下了。”

    “啊，差一点呢，多亏有了肖龙。”大叔说道。

    “来人，终于再见到你了，我的儿子。”园咲文音把目光放在了菲利普身上，菲利普顿时蒙了。

    看向园咲父女那边，发现除了园咲琉兵卫是不在意的笑呵呵模样，只有园咲若菜很高兴的样子，而园咲冴子复杂地看着园咲文音。

    “妈妈，你这么多年都去哪了，我想找你都没找到。”听着园咲若菜抱怨的话语，园咲文音轻轻笑了笑。

    “若菜，冴子，这么多年你们都长大了呢。”园咲文音说道。

    “不过，若菜，你要不和我一起生活吧，我了解你，园咲家不适合你，迟早有一天，你会伤心的。”

    面对园咲文音的话，园咲若菜很不解：“妈妈，你这是什么意思？”

    园咲文音没有再搭话，抬手拿出一个红色车头一样的驱动器，给了旁边的红色皮衣青年。

    “照井龙，这就是你想要的力量，去帮来人他们这一次，这个复仇的力量，就是你的了，以后只要你答应帮我毁灭园咲家，我给你提供你仇人的情报，和更强的力量，要知道你的仇人可不弱。”挡着几个园咲家的人的面，园咲文音毫不避讳的道。

    照井龙接过了驱动器，狠狠地道：“我答应你！”

    肖龙听不下去了：“shroud，不，园咲文音，给予了井坂深红郎Weather记忆体的人，你也算是杀害照井龙家人的帮凶吧。”

    “你的确是个可怜的女人，陷入了仇恨与复仇的漩涡中，我很同情你，但这不是你明知对方会是个危险人物，还把天气记忆体那种强大的凶器给了他，害死无辜人。”

    “之后还来忽悠受害者家属，当做你复仇的工具，井坂深红郎那种家伙可是为了实验记忆体的力量，就不断作案杀人的人渣啊。”

    照井龙唰地把目光看向肖龙，而大叔和菲利普一时间也被震住了。

    “不会吧？”

    “菲利普的妈妈，做过这种事！？”翔太郎连自己最宝贝的帽子掉地上了都没反应，只是担忧的看着一脸接受不能的菲利普。

    大叔听了肖龙的话，深吸了一口气，他知道肖龙从来不会无的放矢。

    “文音，你果然如我所料一般，被仇恨扭曲了内心。”

    照井龙作为当事人，此时青筋暴起，从牙缝中挤出字来：“他说的，是真的？”

    说实话，他一直把这个自称shroud这个蒙面女，当做自己的恩人，给了自己复仇的希望，还有线索。

    园咲文音显然没想到还有第三个人知道这件事，不然怕是绝对不会带着照井龙过来，甚至只会让极限记忆体自己过来。

    “没错，当时的我认为他被园咲琉兵卫那家伙狠狠拒绝了，会心生怨恨，从我这得到记忆体的第一时间他会找到园咲琉兵卫报仇，但是……”园咲文音说到这就说不下去了。

    “但你没看出来，井坂深红郎崇尚强者，他不仅不会去找园咲琉兵卫麻烦，甚至还沉醉于记忆体的强大中，以杀人为乐，更是想方设法要投靠园咲琉兵卫，得到更强的力量，而你发现了照井龙，这个能和你儿子来人变成极限W，成为你复仇力量的，于是你开始和他接触，开始培养他。”肖龙眯着眼替她说完了。

    “shroud！！！”照井龙直接愤怒地拿着引擎剑，想要砍死园咲文音。

    众人发出惊呼，想要阻止，但肖龙很淡定，他知道照井龙不会真的下手，因为他是警察，更是假面骑士。

    果然，照井龙还是在最后一刻停顿住了，在众人松了一口气的声音中，放下了引擎剑，说道：“虽然我很痛恨你，但我知道，你应该得到法律的严惩，而不是被我私人的仇恨，杀死。”

    “而且，你也只是个和我一样的复仇者而已，我看明白了，始终抱着仇恨的内心，只会让我变得像你一样扭曲，最后伤害无辜的人，但井坂深红郎那家伙，我一定会打败他！你，我也一定会逮捕归案！”

    肖龙有些意外，现在的照井龙还不认识翔太郎他们，也没被他们所改变，现在居然能做到这个程度，真是十分意外，该说不愧是假面骑士Accel吗。

    “随便你，对于那些被井坂深红郎伤害的人，我虽然很愧疚，但我还不能死，我还没有复仇。”园咲文音同样很意外，但她还是没能像照井龙这样，轻易放下仇恨。

    “喂，照井龙警官，做个交易怎么样？你来风都帮翔太郎前辈和菲利普前辈他们，对付博物馆，我找人回到过去，救下你父母如何？”肖龙喊道，他的话拦住了想要离去的照井龙。

    照井龙回过头，激动地问道：“你说的是真的？”

    肖龙没有回答，转过头看向一直看戏的天道总司：“呐，天道前辈，可以的吧？”

    照井龙也把希冀地目光看向天道总司，虽然回到过去听起来很科幻，但地球即将毁灭不是更科幻吗？

    “你小子，真会拜托人，不过我答应了，不过要打败天上的那家伙，我才能回到过去更改历史，不然回到过去，我也依然不能更改历史，所以照井龙是吧，你自己也要动手啊。”

    “奶奶说过，真正的男人，哪怕仇人就在面前，也可以保持住内心的底线。”天道总司语气貌似很愉悦，看来照井龙得到了天道大佬的肯定了。

    “天道前辈答应了，他的海帕可以穿越时间，现在唯一的难题就是天上那家伙了。”肖龙毫无意外，天道大佬别看表面很高冷，人还是很好的，相当于外冷内热吧。

    “Accel！”

    “很行！”照井龙用实际行动，表达了自己的内心。

    假面骑士Accel ，参上。

    ————————————————

    PS：说明一下，怪人都市有将涉及到自己的有关历史抵抗修改的能力。

    这就导致了，天道可以回到没有怪人都市存在的过去。

    但是却无法更改，已经参与进怪人都市历史的照井龙，所拥有的过去，也就无法改变他家人的死亡。

    只有当所有处于这个时空的，怪人都市成员死亡，才能被骑士们修复。        

