    靶眼是个能力出众的精神病，这是所有人都认可的一件事，无论是金并还是医生都是这么认为的。

    这种实力不俗的疯子不是一般人所能掌握得了的，因此靶眼也是金并手上相当强大的意见兵器，足以令纽约大陆酒店感到忌惮的兵器。

    不过也就仅仅只是忌惮罢了。

    大陆酒店的势力庞大到能和金并正面碰撞，一个还处在普通人界限内的靶眼，如果真的有必要，完全是可以被除掉的。

    金并知道这点，所以他约束靶眼最好不要和大陆酒店正面冲突。

    靶眼也知道这点，所以在这间酒店内他的肆无忌惮始终只会发生在口头，而不会付诸于实践。

    他是个精神病没错，但又不是傻子，基本的认知和思维还是有的。

    卡戎静静的注视着靶眼，靶眼对此也浑不在意，只是丢下几枚金币，指了指里面的电话：“打吧，告诉那个家伙，让他出来领死，我也许会让他好过一点。”

    “你不知道暗巷里面发生的事情吗？”

    “暗巷？”靶眼眉头一皱，有些疑惑，他路上来的急，没有时间看手机，因此还不知道暗巷的消息。

    眼看着靶眼这模样，卡戎心中立刻有底了，没有犹豫的，他拿起了电话，按下了接通键：“你好，有人找你。”

    “有人找我？”

    房间里，正在四朵彩云中翻云覆雨的林肯衣服黑人问号脸：“这没完没了的是吧，还排着队送死来了？”

    说着，他挂断了电话，回头看看巨无霸大床上已经刮起休战牌的几人，摇了摇头后披上了衣服：“你们先休息一下，等我回来，继续玩。”

    走出房间关上大门，林肯的衣着和表情瞬间变得正直了起来。

    连御四女需要的体力很多，更多的考验的还是技巧上的问题，他需要一些时间好好思考新的战术，顺便锤死那个不开眼的家伙。

    大堂中，卡戎多问的那一句让靶眼意识到事情似乎有些不对。

    他立刻变得警惕了起来，并开始试图了解暗巷中究竟发生了什么，然而距离林肯屠杀暗巷已经过去了一个连御四女的时间。

    但凡知道暗巷事件的，这个时候都已经像是躲瘟神一样躲得远远的，即便没有离开的也绝不敢在这上面多言语一句，只当做什么都不知道。

    越是问越多的人，靶眼就越觉得事情有些不对劲，再看看卡戎那平静的眼神，他知道自己可能有些大意了。

    但...大意就大意了！

    即便意识到事情有变，靶眼依旧不认为林肯能从自己手中逃脱。

    憎恶和浩克的存在是军方的丑闻，再加上林肯的存在，有关他们的消息是被严格封锁的，九头蛇加神盾局加军方的联合封锁下，靶眼根本就不知道这种绝密。

    超级反派是不存在的，自然，超级英雄式的人物也是不存在的。

    而在漫威世界的正常人范围之内，实际上靶眼已经处于顶尖的层次，这是他用一条又一条人命试验后得出来的结论。

    乱枪扫射，靶眼或许顶不住，但只提到单挑，他对自己的能力有足够的自信，只要能看到目标，他就绝对能赢！

    强烈的自信和精神疾病让靶眼留了下来，站在那大陆酒店门外的人行道上等待着林肯的出现。

    对于打扰自己的人，林肯感到很不爽，但当他看到靶眼的时候，情况就有些变化了。

    那些炮灰级别的杀手不值得他花费什么时间，但靶眼可就不同了。

    先不说他背后的人物金并，就是靶眼那bug一样的指哪打哪的能力，就足以让林肯花上一些时间陪他玩玩。

    没有在意卡戎的提醒，林肯直接推开大门走了出去，也就是他脚步迈出酒店大门的那一刹那，安静的像是一尊雕像一样的靶眼眼中骤然闪过一道厉芒。

    那安静垂放在身体两侧的手臂猛然挥舞起来，像是一根柔软的长鞭一般爆发出了骇人的力量和速度。

    天赋和训练作用下的五指灵活的将两张扑克牌弹出，飞速旋转着如切割刀片一般向林肯斩去。

    嗖嗖嗖！

    扑克在空中切割出凌厉的风声，靶眼嘴角也不由得露出一丝笑意，他使用特殊手法发射出去的扑克牌的速度堪比子弹，根本就不是一般人所能反应的过来的！

    然而就在那足以将骨头都给切开的子弹触及林肯额头的一瞬，原本‘呆若木鸡’的林肯忽然动了。

    就像是脚本一样没有丝毫多余的动作，只是微微一歪头，两张扑克便带着风声从他脸颊冲过，刺穿了林肯身后的高强度玻璃。

    特质的扑克没能击穿大陆酒店的高强度玻璃，靶眼为自己准备的武器被林肯拿在了手里。

    看到这一幕，靶眼双目不由瞪大了。

    第一次！他是第一次看到有人能凭借超常的反应力和速度躲开自己的扑克！

    靶眼的身体不由得战栗了起来，这不是因为恐惧，而是激动，对遇到‘势均力敌’的对手的激动。

    虐杀那些没有还手之力的垃圾能满足他对杀戮的需求，但是林肯这种强者却能激发他那潜藏在血脉和意识深处的东西。

    靶眼嘴角的笑先是凝固，而后不断变得张狂，直到最后完全长大。

    他的眼睛像是雷达一样紧紧的锁定在林肯身上，双手十指微微一动，便有更多的扑克牌像是变魔术一样被他从看不见的地方抓在了手中。

    将扑克牌夹在指尖，那一枚枚印着花色的扑克就像是刻着编号的飞刀一样，尚未出手，却已经锁定了林肯。

    “你让我很满意，所以...我会和你好好玩玩的！”靶眼看着林肯，邪笑一声，双臂一震。

    呼的一声，几乎看不清他手中的动作，一张张扑克牌便划着不同的轨迹向四面八方冲出，在抵达了某一既定点之后，又瞬间变化跪倒向林肯飞射而去。

    一张张扑克被靶眼疯狂掷出，犹如天女散花一般，那牌面上印着的花色在阳光下闪烁着一道道残影，满是喋血之意。

    “好巧啊。”被数不尽的锋芒包围，林肯脸上依旧不紧不慢，微笑道：“我也是这么想的。”

