    忽然，叶承眼睛一亮。

    因为他看到浮漂在水面上压了压。

    他立马抓住鱼竿，直接一扬。

    “哟，鱼上钩了。”

    看到从水面冒出来的鱼钩上挂着的一条鱼，他脸上露出了笑意。

    旁边的艾琳娜和东方菁菁看到这一幕，都立马跑了过来，脸上露出了好奇的神色。

    毕竟对于不喜欢钓鱼的人来说，看到别人钓上鱼来，那也是一种新奇的感觉。

    于是乎，两女一时半会儿都忘记了她们和叶承现在可是竞争对手的关系。

    “哇！这是什么鱼啊？”

    看着那条鱼现在鱼钩上使劲挣扎着甩着鱼尾巴，艾琳娜忍不住问道。

    “鲫鱼。”叶承说道：“这种小河里一般都是鲫鱼比较多。”

    他伸手将鱼取了下来，丢到了旁边的水桶里。

    两女便围在了桶的旁边，看起了里面那因为受惊而到处游啊游的小鱼。

    艾琳娜忍不住伸出了一根小指头，戳了戳鱼背，结果鱼立马一个甩尾，把水都溅了出来。

    “呀！”

    艾琳娜避之不及，脸蛋上都被一滴水溅到了，东方菁菁的也遭了殃，衣服上沾上了一点。

    叶承看着她们的样子，不由失笑道：“不是我说，你们不是还在和我比赛吗？现在不管你们的鱼了吗？”

    艾琳娜和东方菁菁顿时意识起来，现在可是关系到她们后门的事情！

    “菁菁！快回去！”

    艾琳娜连忙喊了一声，然后跑回了她们的座位旁边，仔细地看起了她们的鱼钩。

    叶承都钓上鱼了，她们可不信她们两个人还钓不上来，绝对不能让那个家伙得意。

    过了一会儿后，东方菁菁忽然喊了起来：“我的鱼漂动了！是不是有鱼上钩了！”

    艾琳娜立马转头，看向了东方菁菁的鱼竿，果然，她的鱼漂开始在水里面漂浮不定起来，很大概率是上钩了！

    “把鱼竿抬起来！”她立马喊道，同时跑了过去，在旁边神情激动地看了起来。

    东方菁菁此时心中也是一阵激动，手忙脚乱地想要去抓住鱼竿，结果不小心把鱼竿给从鱼竿架上弄掉了下去，她又赶忙捡起了鱼竿，开始试图将鱼从河里面拖起来。

    “动作小心点！不要这么快，啊！也不要这么慢，小心让鱼给弄跑了！”艾琳娜看着东方菁菁那生疏的动作，不由在旁边也开始了瞎指挥，她自己都没有钓过鱼。

    于是乎，等到东方菁菁把鱼钩弄出水面后，结果就看到鱼钩上面鱼没了，饵料也没了。

    “鱼呢？”东方菁菁看着那空空如也的鱼钩，还傻乎乎地问了一句。

    “鱼跑啦！”艾琳娜垂头丧气地说。

    好不容易看到了一次追上叶承的机会，结果就这样烟消云散了

    “哈哈哈哈！”

    叶承在旁边大笑了起来。

    艾琳娜气的跺了跺脚，两手叉腰喊道：“你笑什么笑！你明明就是会钓鱼，还说你没钓过鱼，骗我们！”

    叶承收住了笑，但嘴角还是噙着一丝笑意，他说道：“哪有你们那么钓鱼的，钓鱼讲究的是耐心，而不是着急，尤其是鱼上钩的时候。”

    “哼！”艾琳娜不服气，也坐回到了她的位置上，紧紧地盯着她的鱼钩。

    那两个人都有鱼上钩了，怎么说也该轮到她了吧？

    然而现实总与愿违。

    接下来她依然没有钓到鱼，而叶承那边，却是开始接二连三的有鱼上钩了。

    看到叶承已经钓上了七条鱼了，别说是艾琳娜，就连东方菁菁都有些急了。

    东方菁菁问道：“叶承，你怎么总是钓的上鱼啊！”

    “技术问题。”

    艾琳娜咬着牙说：“我不信！你就是把鱼竿放在架子上，管都不管的，凭什么钓的多！”

    “钓鱼讲究很多的，特别是抛竿的时候，这是很重要的。”

    “抛竿不就是把鱼钩弄进水里面嘛，能有什么不一样？”

    “这你就不懂了。”叶承笑眯眯地说。

    “你！”艾琳娜气呼呼地瞪了叶承一眼，她急了。

    要是输了的话，后门不保啊！

    然后再想想那个家伙的大家伙，她心中更急了。

    这时候，她忽然想了起来，在刚开始钓鱼的时候，叶承往河里面丢了什么东西，肯定是他丢的东西，才让他钓上了鱼的！

    她立马追问道：“叶承，你刚才到底往河里面丢了什么东西？”

    “什么什么东西？”

    “你往河里面丢的东西啊！肯定是你丢的那个东西，才钓上了鱼的！”

    “这河里吗？”

    “就是河里啊！”

    “这不合理！”

    “什么‘不河里’？”

    “钓鱼靠的是运气还有技术，我要是往河里面丢个东西，不是会把那些鱼给吓跑吗？怎么可能还会钓上鱼？这合理吗？”

    “这很合理！”东方菁菁忽然喊道。

    她指着手上的手机屏幕，说道：“艾琳娜，叶承刚才往河里面肯定是丢了一团鱼饵，然后鱼饵就会散发出香气，吸引河里面的鱼围上去，然后他就可以钓鱼了。”

    叶承一愣，麻蛋，这个小妞居然知道上网查度娘！

    艾琳娜一听，见到叶承那个表情，顿时意识到东方菁菁说的很有可能就是真的。

    而且听东方菁菁说的，也很有道理啊。

    她没好气地瞪了叶承一眼，“叫你再骗我们，还说你没丢什么呢！”

    “哼哼，这下你完蛋了，我和菁菁肯定要赢了。”

    然后她立马招呼起东方菁菁。

    “菁菁，来，咱们往河里面丢鱼饵。”

    接着她直接弄了好大一坨鱼饵，丢到了河里面。

    东方菁菁见到她这么豪气的动作，那坨鱼饵少说都得有她们的一个拳头大小，她连忙喊道：“别弄那么大啊！”

    然而那么大的鱼饵已经砸了进去，在河里面溅起了好大的水花。

    艾琳娜愣住，问道：“为什么？难道不是越多越好吗？”

    东方菁菁无奈得说：“我也不知道，我查的攻略就是这么说的，不能弄太多。”

    叶承这时也无语道：“艾琳娜，你这是要和我同归于尽啊？”

    “哼，那你说为什么？”

    “这里的河道又不宽，鱼估计也没有多少，而且都是些小鲫鱼，你扔那么多下去，那些鲫鱼吃饱了，不就对你鱼钩上的饵料没兴趣了吗？”

    “啊？”艾琳娜呆住了，“那怎么办？”

    叶承耸耸肩，“凉拌。”

    他们三个人之间相距的本来就不远，里面的鱼全部都被那一大坨鱼饵吸引过去，哪还会在意他们鱼钩上的那一小坨？

    他索性直接躺在了沙发上，拿出手机，看了起来。

    这时候他发现有人微信给他发了一条消息，看了看，居然是前几天在苏澈雨演唱会上认识的那个女警。

    好像叫做张若楠来着。

    张若楠：『叶承，我上次给你发的那个案子，你解决了没有？』

    叶承愣住，回想了一下，这才记起好像确实有这么一回事儿来着。

    聊天记录往上翻一翻，也能找到张若楠当初给他发的那份资料。

    他这几天都因为接踵而来的各种事情给整忘了。

    他回复道：『没有解决，忘记了。』

    过了一会儿，对面回复了：『真忘记了？』

    叶承无语回复：『不然还能有假？』

    『你们部门的任务多？』

    『是我自己的事情多。』

    『（擦汗）好吧，那就不打扰你了。』

    叶承想了想，还是回复了一句：『我会抽时间看的，你们局里的进度怎么样？』

    毕竟是他当初答应过的，总不能就此不管不问吧，更何况还是跟一个女人答应的。

    『还是那样，没有头绪，你可是国安的人，我们能力很低的。』

    看到对方那阴阳怪气一句，叶承无奈地摇摇头。

    他那天还在气头上，所以说张若楠还有她队友能力低，结果这个女警还记着的呢。

    不过也确实是他不该那么说的，所以他还是诚恳地道歉：『抱歉啊，那天我心情有些差，所以对待你们的态度有些不好，无意间说了一些不好听的话，还请原谅。』

    此时正在公安局中的张若楠看到这则回复之后便是一愣，大概没想到叶承居然立马就道了歉。

    回想起那天的事情，那个叫苏澈雨的女明星和叶承的关系似乎有些密切，但后来他们之间好像又发生了什么矛盾，让这个家伙一路上都没有什么好脸色，心情确实很不好。

    那么他在那种情况下说出一些不好听的话，似乎也是可以理解的，更何况人家也道歉了。

    于是张若楠便原谅了叶承：『那好吧，我就原谅你了，不过，这个案子我还是希望你能够帮忙想想办法。』

    『好的，你就放心吧，十天之内我会给你个回复。』

    『十天？你确定？我们可是好几个月都没想出要怎么解决。』

    『呵呵，我其实那天看了一遍之后就大概有了些思路了，剩下的就要看实际操作了。』

    『真的？』

    『骗你干嘛。』

    张若楠心中忍不住感到了惊讶，这个国安的家伙这么厉害？

    想了想，她回复道：『你要是真能在十天内就解决了，我就请你吃顿饭。』

    叶承一挑眉，打趣了一句：『请我吃饭？你是不是看上我了？』

    张若楠脸上顿时一红：『你乱说什么！我就是想到时候问问你你是怎么解决的，你们男人一个个思想都这么不正常的吗？』

    叶承乐了起来，还是决定不去逗这个女警官了，回复道：『好了，不说了，你先等我解决掉再说吧，吃饭的事情到时候再说。』

    张若楠哼了一声，这个男人生气的时候看起来挺有压迫感的，结果平时居然这么不着调，这也能当国安？

    而且他明明和那个苏澈雨关系亲密，还和她说这种话，肯定不是什么好男人，以后得小心点和他相处。

    随后她回复道：『行，等你好消息。』

    叶承可不知道对方怎么想的，一下就把他归类为‘不是什么好男人’。

    他开始思考该怎么解决张若楠让他帮忙的那件事情，也就是通过几张图片，来找到一个跑到国外去的逃犯。

    而后，他索性直接找到了智网科技公司的人，然后将那些图片发了过去，让对方通过小易直接解决。

    以小易的智能程度，到时候再调用一下超算的算力，解决这个问题应该不会很难。

    将这件事情吩咐下去后，他便不再关注。

    注意力重新回到了钓鱼上，接下来一个小时，他倒是又钓上了两三条，但是艾琳娜那里就彻底翻车了，一直都不见有鱼咬钩，估计全都被她那一大托鱼食给吸引了。

    就这样，时间一直到了饭点，叶承钓上了十二条鱼，东方菁菁两条，艾琳娜零条。

    叶承笑吟吟地起身，来到了艾琳娜的身边，说道：“好了，钓了这么久，你们该认输了吧？”

    艾琳娜撅起嘴，“我不管！我就不认输！”

    “你看，明明都是你输了，你还不承认。”

    “我就不要！”

    艾琳娜打死不愿承认她们输了。

    这要是承认了，天知道今晚这个家伙会做出些什么变态的事情出来。

    叶承眉头一挑。

    想跟他耍赖？

    他抬头看向东方菁菁，说道：“菁菁，你承不承认你们输了？”

    “不要承认！”艾琳娜立马喊道。

    “我……”东方菁菁咬了咬唇，看着叶承那笑眯眯的目光，虽然人畜无害，但是明显充满了威胁。

    最后，她还是选择了背叛艾琳娜：“艾琳娜，我们输了，承认吧。”

    反正以前也不是没有背叛过。

    艾琳娜不敢相信地看向东方菁菁：“你在说什么啊！承认了的话，你想想晚上的时候怎么办？！”

    东方菁菁脸上羞红地说：“也不是不可以试试的嘛……”

    艾琳娜还想再说什么，却就感觉自己被叶承抱了起来。

    叶承笑眯眯地说：“承不承认？”

    艾琳娜咬了咬牙，挣扎起来：“就不承认！”

    叶承果断地再次把她身子翻了过来，放到他的大腿上，然后对着她的翘臀再次“piapia”的打了起来。

    直到他快要上演棍棒教育的时候，艾琳娜总算绯红着脸，承认了。

    叶承狞笑一声，左边搂着艾琳娜，右边搂着东方菁菁，说道：“今晚，我会好好对待你们的。”

    ……

