    在谢文武发现森林的同时，那些杀手也发现了！

    “所有人听好，无论发生任何情况，都不得松懈，直到抓住人为止！”有人高声厉喝一声，随后吩咐道：“弓箭手准备，给我把人射死！”

    五名弓箭手站定，抬手瞄准了一下，又将弓箭放下，“有自己人在，无法瞄准。”

    “不必去管那些，快射！若是有人员伤亡，上面自然自会给一笔巨大的补偿金！”

    “是！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    五支箭矢瞬间激射而出，速度极快的飞向谢文武的背后！

    每一支箭矢瞄准的都是要命的位置！

    谢文武感觉到背后传来强烈的危机感，抬头看了一眼前面只剩下距离不足百米的森林，一咬牙，只能转弯朝着一旁跑去。

    也许是因为体力透支太过严重，也许是因为体内本就不多的血液，因为双臂中箭，已经流逝殆尽，刚刚转过弯来，他就忽然感觉眼前一黑，一阵头晕目眩的感觉传来！

    谢文武心中暗道不妙，连忙用力的甩头，想要将那种感觉甩掉！

    眼前的情况虽然恢复了些，但头晕目眩的感觉不仅没有减轻，反而还有些加重！

    他清晰的感觉到脸上，胳膊上，仿佛有什么东西犹如抽丝剥茧一般，正在快速褪去！

    随之而来的，是一阵更加强烈的眩晕感！

    坏了！

    他心中一沉，再次拼尽全力的摇头，想要将那眩晕感驱散！

    此时，忽然腿上一凉，被人砍了一刀！

    因为失去了平衡，整个人猛的摔倒在地！

    还不等他起身，周围瞬间围满了人，每一柄钢刀的刀剑全都指着他！

    该死！

    谢文武脸色一白，心中浮现出一片死灰。

    他清晰的感觉到体内的体力早已耗尽，甚至已经透支的身体都已经趋于麻木。

    今日，他怕是无法躲开这些杀手的追击了！

    想到此，他的心中一片灰暗，连天地都黯然无光。

    他不怕死，死在谁的手中也都无妨，但是他还没有完成父亲临终前的嘱托，还没有将祖父和妹妹照顾好！

    他愧对父亲，愧对列祖列宗，更愧对祖父和妹妹！

    他不甘！

    “谢文武，你倒是跑啊？你怎么不跑了？！”领头的杀手分开人群，来到谢文武的面前，站的笔直，俯视着地上的谢文武，满脸傲然冷笑。

    “要杀要剐，悉听尊便！”谢文武冷眸扫过那人，带着凌厉的气势。

    “你已经落到了如今地步，还摆什么将军的威风？你想死就死吗？”领头的人冷笑一声，“原本，我接到的旨意也是杀了你就好，但是现在……”

    “旨意？”谢文武捕捉到对方话中的关键，眸光猛然一沉。

    是昭楚帝派人杀他？

    领头的人自知失言，眼中飞快的闪过一抹懊恼，并且被阴冷替代，“你不过是一个将死之人，被你知道又如何？你既然已经死了，就安心死下去就好，却偏偏要死而复生，还要往京城传信！”

    “你必死无疑！”

    “来人，把他的头砍了！我们只需要提着他的头，送回京城即可！”

    “是！”

    立刻有人应声上前，握了握手中的钢刀，看向谢文武。

    谢文武此刻的心思，已经沉入海底，冷的不能再冷，满目的凛冽苍凉。

    昭楚帝已经对他下手，更不会放过还在京城祖父和妹妹……

    “死！”只见那人将钢刀高高扬起，眼中闪过一抹厉色，大喝一声，钢刀朝着谢文武的脖子砍了过去。

    下一瞬，即将血溅当场！

    领头之人满面阴森的看着，只等谢文武人头落地那一刻，等着看血喷如柱！

    谢文武微微抬头，眸光落在那扬起的钢刀上，眼中没有丝毫惧色，反而充满了凛冽，冰森！

    就像是也为天地间的神君一样，即便是死，也仍旧是君临天下的气势！

    一道寒光闪过，就在钢刀即将落在谢文武脖子上的瞬间，一支箭矢从天而降，打在钢刀上，将那人震的钢刀脱手飞了出去！

    整个场中的气氛，瞬间为之一变！

    谢文武有救兵？

    下一瞬，那个要砍谢文武头的人，还没来得及回神去看究竟是谁射落了他的钢刀，另一支箭矢就破风而至！

    嗖的一声，贯穿了那人的脑袋！

    横死当场！

    此时，所有杀手才完全反应过来，朝着箭矢射来的方向看过去！

    只见原本的五位弓箭手已经倒在血泊之中，有三个人站在那血泊里，就好像是浴血的战神一般！

    “谢……谢老将军，寒王妃？”领头的人一眼就认了出来。

    谢瑶勾了勾嘴角，扯出一抹凉薄至极，饱含着凛冽杀机的笑意来，“既然你认出我们了，就只能灭口了！”

    嗖！

    又一支箭矢射出，直接射穿了领头人的脑门！

    “你……你们跑不……掉……”领头人话都说不完，当场毙命！

    谢文武的目光瞬间转动，落到了不远处的三个人身上，瞬间热泪盈眶！

    他不会是眼花吧，祖父，妹妹竟然都来了！

    他们怎么找到这里来了，是收到了他的传信吗？

    太好了！

    简直太好了！

    他忍着腿上的剧痛，双手把住双臂的箭矢，猛然发力，直接将箭矢掰断，然后夺过一把钢刀，反手将对方反杀！

    杀手们的注意力都在谢老将军和谢瑶身上，根本没想到谢文武竟然还能动，被杀了个措手不及！

    杀手们刚要反击，就听几道破风之声传来，三个杀手瞬间被射穿了脑袋，击毙当场！

    谢瑶三人箭无虚发，箭出必杀人！

    杀手们瞬间被震慑，吓的要死，全都慌不择路的开始逃跑！

    “我们已经被认出来，必须全部击杀，不留活口！”谢老将军寒声道。

    谢瑶微点了下头，眸光寒冷如冰。

    原本，她也没有打算放过其中的任何一个人！

    敢打谢文武的主意，下场就只有一个！

    死！

    嗖!嗖！嗖！

    破风之声接连响起，那群慌不择路的杀手们一个接一个的毙命倒地！

    屠杀！完全是一边倒的屠杀！

    顷刻间，所有杀手全都倒地不起，无一例外！

    “瑶儿，你去看一下文武的伤势，我去检查一下还有没有活口。”谢老将军郑重的看了谢瑶一眼。

    “好！”谢瑶立刻迈步，朝着谢文武走了过去。

