    如今在芦家村人的眼里，半夜去跳傩戏，几乎就等于在阎王爷面前排了号。

    　　死已经是板上钉钉的事儿了，区别不过是早一点或者晚一点。

    　　所以当杨家人发现杨福明也半夜跑出去跳傩戏之后，全都慌了神。

    　　他们一大早把昏睡再村庙前的杨福明抬回来，就开始围着他哭个不停。

    　　杨福明听了这话也是一愣，随即想到弟弟最后暴死的惨状，心里不禁一阵发凉。

    　　在家人的哭声中呆坐了半晌，杨福明突然想起昨晚严老三找他时说过的话。

    　　范大人身边能人多，自己搞不清楚的事儿，说不定他们真的会有破解之法？

    　　但是对于惊扰死者、开棺验尸这样的事儿，杨福明心里还是有些犹豫的。

    　　而且现在他也得了怪病，每晚都控制不住自己去跳傩戏，也没办法带他们去开棺验尸啊。

    　　但是左想右想，最后还是求生的欲|望占据了上峰。

    　　杨福明摆摆手道：“行了，我还没死呢，你们也先别哭了，该干什么干什么去吧，庆祥留一下，我有话跟你说。”

    　　杨庆祥是杨福明的长子，此时一听这话，还以为父亲要交代后世，登时哭得更伤心了。

    　　家里其余人估计也都是这样的想法，互相搀扶地哭着出了房门。

    　　杨庆祥扑通一声跪在杨福明床前，哭着道：“爹，您有什么话就跟儿子说吧。”

    　　“你先起来，我有正事跟你说……”杨福明把严老三跟自己说的话原封不动地转述给儿子，然后道，“如今我还有些犹豫，这件事你怎么看？”

    　　杨庆祥激动道：“爹，不管有没有用，总归还是要试一试的不是么？你平时不也经常说，湖广能有现在这般富足平静的生活，全都有赖于瑞亲王府，如果范大人当真是王府的属官，又主动性想要帮助咱们，咱们干嘛要把人拒之门外啊！”

    　　“可那些过世的人……”杨福明到底还是老思想，犹豫不决。

    　　“爹，你这不是糊涂么！”杨庆祥道，“活人要紧还是死人要紧？就算死者泉下有知，难道他们会不希望村里人好么？

    　　“再说了，你可是咱家的顶梁柱，若是有个什么三长两短，你让爷奶、我娘还有我们以后可怎么活？”

    　　杨福明觉得儿子说的也有道理，但还是有一点：“原本严老弟是想让我半夜偷偷带他们去开棺验尸，免得在村里引起不必要的麻烦，但是如今我也得了这怪病，一时竟不知道该托付给谁去才好。”

    　　“爹，我去啊！”杨庆祥想都不想地说，“我对那边的路也熟，胆子也大，晚上悄悄带他们过去就是了！”

    　　“不行！”杨福明却一口拒绝道，“他们如今也毫无头绪，谁知道能不能成。若是不成，你以后就是家里的顶梁柱了，不能让你去冒险，万一沾染上什么不干净的东西可怎么办。”

    　　“那，要不爹带严三叔过去一趟，让他记住路线，晚上他们不就能自己去了么！”杨庆祥又给出了个主意。

    　　这个法子杨福明自然也想过，但是进山的路并不好记，更不要说还要晚上摸黑过去，简直是难上加难。

    　　不过如今似乎也没有其他办法了。

    　　杨福明从家里出来之后，找到严老三，叹了口气道：“严老弟，我如今不想答应你也不行了，只希望范大人手下的能人干将真的能化解我们村子的这次劫难，不然老哥很快就要跟你天人永隔了。”

    　　严老三没想到杨福明居然也中了招，顿时更觉事情紧迫：“那咱们事不宜迟，今晚就去吧！”

    　　“我如今晚上的行动已经身不由己了，如今只能带你进山一趟，指望你能记住路线，晚上带范大人的人去开棺了。”

    　　严老三一听，拍着胸|脯保证道：“杨大哥，别的我不敢夸口，但是认路这件事儿，我还是有几分本事的。”

    　　他天生方向感强，再加上从小接受训练，走过一遍的路就能记得牢牢的，当初王府派他去矩州山区打探情报，也是因为他这个长处。

    　　话虽然这么说，杨福明却并不很乐观，道：“我们这边山路难走，白天都难以辨认，更别说是晚上了，我今天先带你走上两趟，若是记不住明天再试，多走几回。”

    　　严老三见他不信自己，却也没有过多解释，反正到时候自见分明。

    　　杨福明避开村里众人的视线，领着严老三七拐八绕地上了山，如今正是山里草木茂盛的时候，灌木长得比人都高，叶子郁郁葱葱地遮人视线，隔开两步远就几乎看不见人了。

    　　严老三紧跟杨福明，心里默默记着路线。

    　　两个人足足走了半个多时辰，眼前终于豁然开朗，到了一处平坦山腹地带。

    　　这里整整齐齐地摆着好几排的棺材，即便是大白天，冷不丁看到也让人觉得后背一凉。

    　　杨福明取出自己背了一路的香烛和贡品，摆在供桌上，用土话不知道咕哝了些什么，半晌之后起身道：“走，咱们回去吧，一会儿再带你走一遍。”

    　　严老三却道：“不用了，我都记下来了。”

    　　“严老弟，这可不是逞能的时候，我们这山里……”杨福明根本不信。

    　　“杨大哥，不信你让我走前面，看我能不能把你带回村子里。”

    　　杨福明将信将疑地跟在严老三身后，惊讶地发现他居然当真走得半点儿不差，甚至连一点儿磕绊都没打，顺利地找回了村子。

    　　“严老弟，你可真是这个！”杨福明冲严老三竖起了大拇指，“既然如此，那我就放心了，希望开棺验尸真的能有帮助，不然等我死了，都没脸去见过世的族人们！”

    　　“杨大哥，你就别想那么多了，你离那一天还远着呢！”

    　　严老三安慰了杨福明几句，分开后立刻回去将事情禀报给厉子安。

    　　厉子安扭头看向沈天舒，征求她的意见。

    　　沈天舒盘算了一下自己需要的物品药箱里都有，便道：“此事宜早不宜迟，咱们今晚就去。”

