    “是谁，灭了我的三妖！！”

    三妖被灭，此刻出手的姜子牙眼前顿时一黑，随后元神直接来到了一处荒芜之地。

    “嗡.……！！！”

    伴随着一阵空间的扭曲，下一刻，一道人首蛇身的身影出现在了眼前。

    身影仅仅浮现虚影，姜子牙就是被吓的直接呆住了。

    不过很快镇定, 便……开始他的表演……

    ……

    与此同时，在那西游后传世界之中。

    “嗡……！！！”

    “嗯？？？？”

    还在跟沙雕网友们聊天的无天佛祖突然一愣……看向一方天地……

    不只是他，还有六圣以及鸿钧天道。

    只见那方天地散发一道道紫气，而嗡鸣之声震耳欲聋！！天地抖动声越来越大……

    “轰……！！！”

    瞬间，两枚巨蛋虚影出现！！

    同时两枚巨蛋开始疯狂的吸收自天地以外的无量量混沌之气！！

    无量混沌之气疯狂的进入巨蛋之中，同时因为这无量混沌之气发生动摇。

    “轰轰轰……！！！”

    整个混沌世界的混沌之气开始变得疯狂起来，地风水火不断出现。

    罡风, 雷火亦是不断涌现。

    “这……这是怎么回事？？？”无天佛祖一脸懵逼, 卧槽？？？

    这尼玛什么情况？？

    为毛出现这种情况？？？

    “轰……！”

    “轰……！！”

    “轰……！！！”

    ……

    整个天地以外的混沌世界彻底发生动乱了, 剧烈的爆破声不断的想起。

    “这……”

    而混沌之中，紫霄宫内的道祖鸿钧看着这一幕，眼睛瞪得老大，完全不敢相信……

    这是魔神降世才会出现的场景啊！！！

    看着这一幕，道祖鸿钧的无数记忆浮现脑海之中，遥望无数岁月以前，他还是仙道魔神的时候……

    当时也是一颗蛋，可是整个混沌最牛逼的蛋就是盘古，其他就是时辰，扬眉，毁灭……

    他？？

    只不过是三千大道其一罢了，都不能算上，只能算中，连中上都算不了……

    “咔嚓……！！！”

    而混沌之气形成的巨蛋此时开始出现一丝裂缝，无穷的威压瞬息之间传遍整个三界天地之中！！

    此刻，三界天地因此而颤抖……完全承受不住这恐怖的力量！！

    “要……出世了么？”道祖鸿钧喃喃，这事儿他管不了，可以说自从无天佛祖献祭之后, 他就掌控不了天地了。

    而现在……这两颗巨蛋已经超越天道的实力，他想管，但……完全管不了啊！！

    “混沌魔神么……”

    无天佛祖喃喃，看了看自己混元大罗金仙实力，嗯……然后默默的打开系统商城，用三百亿买了三件混沌至宝……

    还没出世的混沌魔神：……擦！！！

    你这样我们还玩个蛇皮？？？

    直接买至宝的？？？

    你特么系统点都还没有用完？？？

    不过更让他们生气的是……无天佛祖立马在聊天群里面拍卖起来了……

    西游无天佛祖：“兄弟们，混沌魔神要不要？新鲜的！！只要一万亿系统点！！”

    大秦祖龙：“……俺说你就不能少赚点？？？”

    西游无天佛祖：“我已经赚的很少了，混沌魔神啊！活滴！！四肢健全啊！！还有本源完整，这不配一万亿系统点？？”

    通天教主：“我！老板！给我来一个！！（我有钱）”

    独孤求败：“这就是大佬么？？（额好羡慕）”

    陈昊：“一万亿？我说老无啊，你这坐地起价是不是太高了？？混沌魔神而已，老子搞个混元大罗金仙级别魔神都完全没问题，一百亿系统点！有要的么？”

    西游无天佛祖：“？？？你特么抢我生意！！”

    西游无天佛祖：“但是呢那货有我这纯么？（图片）”

    当所有人看着那图片的时候，都被惊呆了……

    原本以为是无天佛祖在混沌里面去抓的“宠物”……好吧，现在混沌魔神在他们面前都是宠物了。

    但他们没想到的是，这居然真的是“新鲜的”货色啊！！！

    全部都他妈还是蛋！！

    此刻，诸天系统聊天群内。

    地道平心：“我来一个！！”

    宝莲灯杨戬：“哈哈哈哈哈，他那只有俩，无天佛祖看你咋办？？”

    西游无天佛祖：“莫慌, 新的蛋正在凝聚（图片）”

    宝莲灯杨戬：“……”

    封神人皇帝辛：“给我来一个帝道魔神，谢谢！”

    大秦祖龙：“……真羡慕这些大佬随随便便就能够买魔神, 没想到那些牛逼得不得了的魔神在咱们眼里都是货品么？”

    古华唐皇李世民：“可不咋的，这些魔神都是货品，不过……无天佛祖不拿来献祭居然拿来卖？要拿来献祭，那系统点肯定不止一万亿好嘛？？”

    魔童哪吒：“请看一下通天教主的献祭，没有一个达到混沌，但得到多少系统点？？？”

    西游无天佛祖：“嘶……尼玛！你们不说老子都还忘了！！算了算了……既然说都说了，卖几个吧，反正是……小耗子说得兄弟伙！怕锤子！！”

    陈昊：“好兄弟在心中，免费送我十个吧？”

    西游无天佛祖：“……请你去死，谢谢。”

    西游齐天大圣：“就是，都是兄弟，送我们几个吧~（嘿嘿嘿嘿）”

    张之维：“兄弟！还有我！！”

    封神人皇帝辛：“我也免费拿一个？？”

    燧人氏：“带上我谢谢。”

    西游无天佛祖：“……你们不要酱紫好不好？？？我这可是小本买卖啊！！”

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而这时，一道道巨蛋浮现，其中……时间，空间，毁灭，造化，轮回……

    还有很多都不在！

    还有两千多的魔神巨蛋不存在这里……但……那混沌之中，赫然出现两千多个身影……

    好家伙！！！

    三千魔神汇聚？？咋的？？？炸金花都还多了好嘛！！

    不带你们这么玩儿的！！

    无天佛祖想着想着，再次买了几百个混沌至宝……

    然后系统点完全见底，擦……一朝回到解放前！！！

    不嫩死这些魔神，把咱们的系统的赚回来，这怎么能行？？？

    魔神小乖乖们~快到碗里来！！！

    你无天叔叔非常爱你们哟~

