    此刻！

    一众林家之人已经彻底被夏子辰激怒了。

    因此，当他们一出手，个个都是杀招。

    那是一点儿都不带留情的。

    虽然之前他们都听林焕的命令，不想杀了夏子辰。

    但是，事到如今。

    夏子辰已经彻底激怒了他们了。

    他们也管不了那么多了，当即就是干。

    先打了再说。

    死不死，那就是另说了。

    如此！

    顷刻之间！

    这片天地之中，瞬间便是充满了杀意。

    林家之人个个爆发可怕的实力。

    皆是杀向夏子辰。

    而且都是从四面八方杀来。

    顿时！

    刀光剑影，充斥在整个天地之间。

    而这些刀光剑影，也是很有默契的，都围住了夏子辰。

    目的都很简单，那就是想要将夏子辰直接围杀在其中。

    而此时！

    那林焕也是看出了众人的杀意。

    不过，他们也只是皱了皱眉，便是不再说什么了。

    因为，夏子辰的确是太可恶了。

    必须要给他一点儿好果子吃。

    至于死不死这件事情，还不是他说了算？

    ……

    而这个时候。

    场中！

    夏子辰立于所有人中央。

    感受着来自四面八方的杀意。

    他眼皮子都没有抬一下。

    而当他看着从四面八方杀来的道道武技。

    眼神这才轻抬，言语淡漠道：“这是你们想杀朕的 ，那就怪不得朕了。”

    话音落下！

    夏子辰便是在那一群围攻而来的可怕武技就要落下之际。

    瞬间一步踏出。

    瞬间消失在原地。

    下一刻！

    那些恐怖的攻击，便是疯狂落到了夏子辰刚刚所站立之处。

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，便是爆发出一阵阵轰鸣巨响。

    震天动地！

    响彻云霄。

    道道武技灵力轰然炸开。

    也是瞬间掀起了一阵狂暴的巨大灵力风暴。

    而且疯狂朝着四方扩散而且。

    如此！

    那片虚空，也是在这一瞬间，寸寸碎裂。

    露出一片片暗沉的混沌。

    “嗯？”

    “让他逃了！”

    “可恶！”

    “他是属老鼠的吗？”

    “跑的这么快？”

    当一击落下，一众林家之人瞬间都是感受到。

    他们根本没有碰到夏子辰。

    当即，个个都是皱眉，脸色很是不好看。

    这家伙实在是太能跑了。

    他们根本伤不到啊！

    然而 ，就当他们愣神之际，一道声音却是在他们耳边响彻。

    “跟朕对战，还敢分心，难道你们不知道是大忌吗？”

    话音落下！

    所有人都是脸色一变。

    因为，这句话，他们感觉，就好像是在他们的耳边说的那般。

    宛如阵阵魔音，让他们不寒而栗。

    然而，这个时候，还不等他们反应。

    便是有着一道青色光芒闪过。

    紧接着，便是有着一道道剑光和剑意瞬间在他们身边炸开。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    随后，便是一阵闷响之声响彻。

    一众林家之人内心直接一颤。

    因为，这种声音他们太熟悉了。

    这是利刃切入肉体之中的声音啊！

    然而……当他们还没有反应过来之际。

    下一刻！

    他们便是看到，在自己身边的人，瞬间鲜血飙射。

    头颅高高飞起。

    连一声闷哼都没有哼出来。

    中间人头落地了。

    当即鲜血狂洒诸天。

    “这……”

    瞬间！

    见到如此一幕的还活着的那些家伙。

    脸色就是一变。

    内心之中，忽然泛起一阵寒意。

    有种不好的预感从心底升了起来。

    因为，他们刚刚根本没有察觉到刚刚那些人是怎么死的。

    便是已经人首分离了。

    这也就是说，这夏子辰的可怕。

    远超他们的想象。

    他们恐怕是大意了。

    然而，这个时候，就当众人以及还在沉寂在震惊之中之时。

    夏子辰那宛如魔音的声音再次响了起来。

    “都说了，和朕战斗，别分心，你们就是不相信。”

    “下辈子注意吧！”

    这道声音落下。

    还活着的所有林家之人都是身体一颤。

    显得有些僵硬。

    而下一刻！

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    那熟悉的闷响又再次响彻。

    一道道鲜血当即洒落天际。

    紧接着，便是有着一颗颗头颅抛飞而起。

    瞬间人头落地。

    顷刻之间。

    鲜血洒满天际。

    道道血液，将天地化为血红之色。

    看得那下方的圣武界之人一阵头皮发麻。

    不寒而栗。

    这夏皇好强啊！

    也好可怕啊！

    当真是一尊杀神啊！

    无数人心中都是一阵心悸。

    虽然杀的人不是他们，但是 ，这一刻，他们看着漫天血雨，还是无法平静！

    ……

    与此同时！

    天穹之上！

    战斗还在继续。

    而这时！

    那些还活着的林家之人已经意识到不对劲了。

    这夏子辰很强。

    而且强的可怕。

    根本不是他们所想象的那般。

    “退！”

    “赶紧退！”

    当即这群活着的人都是心中升起了这种想法。

    一瞬间，他们都整齐划一退了回去。

    离开了夏子辰剑气和剑意所笼罩的范围。

    而当他们退回到原来的位置。

    他们这才发现，之前一起冲出去围杀的人。

    这一瞬间之后，就只剩下了三个了。

    而且，这三个，还是实力最强的那三个。

    两个巅峰万法境界。

    一个一段万道之境。

    除此之外，其他人全部惨死了场中。

    鲜血化作血雨落下。

    人首分离。

    这一刻！

    活着的三人都是傻眼了。

    只感觉浑身发冷，不寒而栗。

    刚刚冲出去的可是数十人啊！

    而且都是一等一的大强者。

    每一个放在圣武界之中，那都收一方霸主的存在。

    可是！

    就冲出去片刻。

    那夏子辰两句话的时间，就全部惨死了？

    这也太可怕了吧！

    那夏子辰到底是什么人物啊！

    此时，三人不仅仅是有些觉得可怕，更是感觉心有余悸，倘若他们三人不是跑的快的话。

    估计，现在也没了吧！

    此时！

    就是林焕都是有些傻了。

    因为 ，这一切发生的速度都太快了。

    就是他都没有反应过来。

    那群家伙就已经死了。

    一切都是那么的迅速，宛如做梦一般。

    很不真实。

    连他都无法反应。

    “这是怎么回事儿？”

    “这不可能！”

    “不可能！”

    而片刻之后，林焕也是反应了过来。

    直接不可置信的看着场中。

    一阵怒吼。

    那可都是林家的大强者啊！

    个个都是精英。

    怎么可能就这么被夏子辰杀了？

    而且就是一瞬间的事情。

    速度快得可怕。

    直接让他无法解释。

    因为，这简直就是瞬间团灭啊！

