    第385章 最完美的翻身

    林晓田抓着兰美梳的手腕不放，如果美梳她能像这样对他那他也不至于会想这么多，他能这样睡不着还不是因为她。还好意思关心她，让林晓田更加生气了。

    “你弄疼我了。”兰美梳真的被抓得生疼。

    林晓田也会有心软的时候，但必须是亲热之后。

    兰美梳流着眼泪，但都不要紧，重要的是她被放在怀里了。

    林晓田很累了。睡不觉更是没有点事。但这样应付失眠是最不可取的事情了。被林晓田这样的折磨谁又能抗得住呢？但林晓田就是乐此不疲啊，这能有什么办法。除非她想让他去找别的女人解决。但别做梦了，林晓田只爱她。

    今天中午林晓田接到小飞的电话了，林晓田拿到漠北寒的指纹等于他可以为所欲为了。林晓田第一件事就是把张楚天这个幅总裁给栽掉了。

    从明天晚上起，美梳可以休养了。林晓田要熬夜加班。

    但小飞并没有按原先的计划回来。林晓田真是火大。但想到小飞还要陪他的未来儿媳妇林晓田这就算了。

    林晓田接任第二星期直接把董事长摘了。好是漠夫人支持不然林晓田真的是把事情闹大了。

    临走之前漠夫人什么都不说但这足以给林晓田很大的动力。如果美梳也来那该多好。林晓田不回家，美梳也不来找他。林晓田也不是只有工作吧！他想美梳的温柔了。

    林晓田真的是想什么就有什么但如果不是美梳，林晓田根本就不敢下手。

    “谁派你来了？”林晓田有点恼火。竟然躺在他的休息室来。

    “漠夫人。”女人羞答答的确实时可人但如果被美梳知道了林晓田又不知道又是什么后果了。

    “你回去吧。”林晓田懒得说。为什么不送美梳过来。林晓田就先忍一忍。

    两个月就这样过去了。兰美今天可能会有一点不一样，已经打扮半天了还是觉得自己状态很差。其实是已经很漂亮了。

    每年的周年庆都见证漠氏的步。真是一代一代比一代一强年比一年好了。林晓田披着漠北寒的外衣无凝是最大的功臣了。

    “不用穿旗袍了。”漠夫人不满兰美梳的打扮。

    兰美梳脸色一沉立马就回去披上了保守的外套。

    是林晓田和兰美梳分开太久了，竟然看着美梳怎么穿衣服都好看吧。

    “你不应该那么靠近我的。”兰美梳提醒漠北寒。

    “怎么开始嫌弃我了吗？”

    “才不是，注重场合。”兰美梳没想到漠北寒不跟漠夫人来反倒是跟自己来上洗手间了，这不合规矩。

    “那有什么。”林晓田把兰美梳拉走就是了。

    “今晚找个理由留下来。”林晓田有点不舍的放开让美梳走，穿成这样是来勾引他的。

    “凭什么？”兰美梳就不。

    “我想你了。还有工作这会让我走不开。”

    “我才不管你。”兰美梳也想但她又要怎么跟漠夫人解释。

    “你这个女人真是坏。那我硬要把你留下来呢。”林晓田才不管，他已经好久没碰美梳了，光是亲吻怎么够。

    “那你就要跟你妈说去啊。”兰美梳真是无辜。

    “好。”林晓田知道了。不自觉就把兰美梳拉走了。

    “你要带我去那里。”漠北寒还真看不见她穿着恨天高。兰美梳要摔倒了。

    还好林晓田知道等一等美梳不然就以他的大长腿而轮谁走得过他啊。

    “美梳，我带你去看看公司开发地。你一定会喜欢的。”林晓田开车把兰美梳开到了一个末开发的场地。林晓田一向喜欢建筑，这一次还联合王氏公司给他打造一个办公和休闲的工作楼。他还想说他还专门给他们的办公室加了一个更大的休息室的。

    “啊，你什么时候喜欢这些建筑的东西了。”林晓田牵着兰美梳就开始在吧啦吧啦的讲。兰美梳是看不懂的。兰美梳表示出对这些不太感兴趣。他到底想干什么呢？

    林晓田回头看了美梳，竟然会有一点觉得可悲。如果他是漠北寒的话，就不可以提及一些自己喜欢的东西了。漠北寒怎么可能会玩这种搬砖的东西。但想到往后能和美梳在自己设计的地方工作竟然也觉得很丰富的事。男人不都这样吗？靠自己的双手给自己心爱的女人打造一个好的环境。林晓田想到鸟都一样，林晓田竟然会自恋的觉得他是一个居家的好鸟。

    “我们走了。”兰美梳眼睛酸，为什么漠北寒总让她会想起林晓田。他超级喜欢跟混泥土呆在一起的，还曾经在她们的出租房里刻了一朵白色的玫瑰。

    “怎么了。”林晓田赶上美梳的时候已经看到美梳这样了。

    “没有。”兰美梳狡辩。

    林晓田是脑回路想到了什么。没想到美梳还会为他流眼泪。

    “你是想你的晓田哥了吧。如果那一天他回来了你就去找他。”林晓田看破说破，他也是想知道美梳到底是假的爱他。

    “怎么可能。我不想跟你吵架。”兰美梳拒绝回答。

    林晓田竟然没有逼问。问了又有什么意思。

    “对不起，我失控了。”她们和好。兰美梳不想漠北寒对他板着脸，还是早点道歉。

    “我也有错，我没怪你。只是我太爱你了。”林晓田很快就抱住了美梳。别忘了，晚上他还想要美梳陪着他呢。就不发他的脾气了。

    “不行。留下不会打扰到你的工作吗？”漠夫人可不好说话。

    林晓田那里会想到漠夫人会拒绝呢。从来就没有。但这次却是的的确确拒绝了。

    “你是要想做大事的人，公司的重任都但在你身上，每天那么忙怎么天天想这些儿女情长的事情。”漠夫人是坚决的拒绝了。

    林晓田只能是做罢，只能是跟着美梳上车了。

    漠夫人说的也是有道理，林晓田本来缺少母爱，加上漠夫人那么的语重心常，对他又是如此的关心，他竟然会觉得工作是值得的毕竟有那么多人支持她。

    “怎么那么晚还不睡觉。”兰美梳看着心疼。整栋楼除了安全通道就只剩下他这一盏灯了吧。

    “怎么回来了。”林晓田想要起身的。但兰美梳就来到林晓田的身边了。给他带了宵夜。

    “是妈，叫你回来的吗？”林晓田不想漠夫人改变主意了。

    “不是。”兰美梳摇头，她只是想他了。怎么可能不想这个男人。想跟他多待一会也好。如果他要赶她回去的话。

    (本章完)

