    

    轰隆隆!

    紫薇星被夺走，巫明立刻就感受到群星的艰难之处了。

    宇宙中一股至尊无上的道韵弥漫，周天群星不直觉的共鸣，恭贺“紫薇大帝”出现，在气机交汇之下。

    他发现荧惑星辰掺入了一丝皇汉的天道意志，或者如今叫大宇宙意志了，是某种约束,今后不可逾越领地，入侵其他星辰。

    此外，面对紫薇，山海阵加持天然减少一大截。

    “这下难办了，反击颇为犀利。”

    巫明紧皱眉头，本来他还打算借助鬼神界修道者的力量，入侵其他七曜，现在却不行了，只能以元始福地本身力量入侵。

    一位地仙,一座福地之力又怎能抗衡一方五阶世界呢?!

    “还好，我飞仙门联通诸界，鬼神界不行，还有长生界人族，殷商界。”

    此时，巫明想到，旋即又颇为可惜，后两者都有各种缺陷，要么灾后重生，底蕴浅薄，百年过去，目前就几位四阶,杯水车薪

    要么是他夺取了福地大道概念,世界本身在反噬，还要花费他三成精力投入镇压。

    “借力借力!”巫明叹息,自己成五阶之后许久没寻找新世界了,眼下皇汉步步紧逼，他又不愿退出竞争。

    只能另谋机缘弯道超车了。

    他下定决心:“皇汉是我唯一得见七阶希望的世界，不到玩不得己不可抛弃。”

    此时，紫薇布局完成，却依旧立于寰宇中心，某种气机荡漾，遥遥与宇宙中央的皇汉呼应一种概念渐渐附上。

    轰隆隆!

    皇汉的中央地动仪发动，五色神光扩展，五大域分别照射出一道光柱，呈现黑白红金青，五种颜色。

    这时星海又陆续浮现二十八颗星辰，赫然便是青龙朱雀玄武白虎二十八星宿，单一青龙就是六阶巅峰位格，统合有七阶位格。

    周天星辰冥冥中气数有限，七阶位置数得过来。

    二十八星宿之主算一个，七曜之主算一个，南斗北斗主算一个，天罡地煞之主算一个,以紫薇为根基统合剩余弱小星辰算一个。

    一只手数的过来,若再加上皇汉中央大陆的底蕴,约合八九尊[七阶果位],讲真已经是七阶世界中底蕴最强宇宙了，不负半步八阶的等级。

    不过这些七阶为世界内部的果位，依附于世界，不能称[道主]，应该叫[圣人]才对，又或者创世主，造物主。

    即便如此也十分珍贵。

    但现在，皇汉一方抢夺了先机。

    只见一方方宏伟洞天伴随五色神柱升腾，在浩瀚大陆上空显化，与最闪耀的数十颗星辰共鸣

    分别为三大仙尊，道庭之主，汉高祖五人，分别对于青龙、朱雀、白虎、玄武，而最后的高皇帝则上秉以紫薇帝星为主的中天星域

    现任的汉皇则统合整個宇宙之力，硬生生于皇汉大陆最上方，塑造了一大片天宫，金碧辉煌，尊高仙气，居然是天庭。

    袖坐镇深处，一种天下臣服的气魄迸发，宇宙所有的运转轨迹仿佛有了一个领头，至高无上的[天帝]。

    并且以天宫为核心，大量混沌气向外扩散，凭空开辟一方世界，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，是为天界。

    这也理所当然为七阶道主的伟力，洞天升华便是世界，一念间世界生灭。

    而其他五位六阶顺势下，分别让自己的洞天与各自星域的接纳，底蕴倾力而出，一口气侵染了数个星辰，身上各自闪耀五彩光辉。

    分别为青帝，白帝、赤帝、黑帝、以及中央黄帝等五方五帝。

    “原来如此，以天庭天帝为核心，建立五方大帝体系，天界五帝，人界道盟，冥界龙庭，一切秩序统合。

    巫明忽然明悟，周天星辰与中央大陆的本源权柄并不是固定的，可以随意组合，只要份额够就行了。

    如果不出所料，太上仙尊被默许掌握北原的本源，再借助北方玄武七星宿，掌握玄武位格，两者合一便是黑帝，又可以叫真武荡魔大帝。

    是七阶位格。

    而大汉的开创者，汉高祖，本身以龙庭掌握冥界，外加中原本源权柄，再得到紫薇星域，二者合一就是黄帝，或者也能称呼紫薇大帝、泰山府君等等。

    而最终，袍们几人开拓的“领地”源头，就是现任汉皇的果位....!现在应该叫天帝果位了。

    五方五帝开拓成长，便是天帝道行增长，等一统混元，袍就是八阶果位了。

    “唉，本来还想借荧惑守心跳转到青龙星域的心宿，现在怎么和一位六阶巅峰的大能竞争?还不如死磕七曜之主。”

    巫明心神骤然升起紧张，地仙虽然岁月漫长，渐渐积累底蕴，但天下大势可不等人啊。

    现在五方五帝占据的先发优势太多了，要是等几人成为七阶，而他们没有七阶时，届时想灭掉他们，简直易如反掌。

    好在，亿万天魔，万界融合占据了他们部分精力，剩下的精力也全力蚕食五大星域，没空理会巫明，机会还有的。

    嗡嗡嗡!

    在天庭体系初步建立刹那，混元茫茫的宇宙有了一丝井然有序的迹象。

    那些不断被天魔入侵，却依旧在顽强抵抗的诸多星辰，被一股莫名力量注入，平添几分底蕴，一下就抗住了天魔，止住了颓势。

    “从长远来看，天帝体系是有利于众生的。”

    见状，巫明叹息一声。

    皇汉反击落下帷幕，天庭的组建让诸多野心家覆盖一层阴影，时不待我了。

    元始福地内。

    巫明对面前的友人沉声说道:“你决定好了吗?”

    王衡点头笑道:“早想见识一下武道前路的风景了。”

    “那好。”巫明忽然出手，无上伟力垂落，福地本源燃烧，虚空造物，一副白虎神铠浮现，以及一柄厚重宽阔的陌刀。

    两者散发的威势赫然抵达四阶。

    他说道:“把这两件灵宝带着，前者飞遁自如，能弥补你武圣无法飞行的缺陷，厚者纯粹杀伐之器，两者合一，能临时媲美四阶。”

    “多谢。”王衡也干脆手下。

    巫明也没废话，催动福地，千丝万缕纯青本源仙力包裹着王衡，化作一团青色光轮，冲出元始福地，飞快冲向星空深处。

    一轮素白肃杀的星辰.....太白金星。

