    “你怎么知道自己不是克隆体？”

    面对死亡，克隆体小蜘蛛灵机一动，突然大声吼道。

    而这一句来自灵魂的拷问，瞬间让小蜘蛛愣在原地。

    “我既然是克隆体，你也有可能是克隆体，不是吗？有可能本体在我们不知道的地方，或者已经死了呢。”

    小蜘蛛顿了顿，随后甩了甩脑袋：“不可能，我与赫伯特先生一起相处，我们始终都在一起，我就是本体。”

    克隆体小蜘蛛急道：“你能确定自己的记忆是正确的吗？我的记忆被篡改过，你能确定自己没有被篡改过吗？”

    “有可能......我是说有可能，在某一次危险的实验过程中，或者对付敌人的过程中，你已经牺牲了。”

    “我们都知道，赫伯特先生制造了很多具克隆体，甚至他还有个不知道藏在哪里的凤凰计划，他就是个疯子，没人知道疯子会干什么。”

    “以赫伯特先生的行事风格，你也是克隆体的概率很大，既然都是克隆体，我们应该站在一起，我们不能自相残杀。”

    听着对方的劝说，让小蜘蛛不由迟疑了起来，这还真是个大问题。

    不过转念一想，管他呢，自己是不是克隆体，可以以后再说，当务之急是先干掉面前的家伙，否则两个彼得帕克一起出现，肯定会乱套的。

    “格温，梅姑妈，我先出去一趟，不要担心，很快就会回来。”

    说完，小蜘蛛拖着自己的克隆体离开屋子，本想开启战甲，这才想起来，战甲已经毁坏了，在空中荡来荡去又太明显，只好将对方塞到了车里。

    看着越走越远的凯迪拉克，格温史黛西有些担忧。

    “梅，我们需要做点什么吗？比如报警？”

    梅姑妈喝了一口咖啡说：“你认为警察管得了这种事吗？自从彼得跟了赫伯特先生，他的人生就像坐上了宇宙飞船，朝着我们看不清的方向发展。”

    格温史黛西赞同地点点头：“确实如此，我能感觉到，彼得的性格变得更加强横了，就连心肠也比以前硬了很多。”

    梅姑妈微笑着说：“我认为这样也好，彼得这孩子，就是太善良、太软弱了，在学校的时候他就受欺负，参加工作后还是受老板的欺负、受同事的排挤，大家都把最脏最累的活分给他。”

    “但自从跟在赫伯特先生身边，他比以前成熟多了，让人更加放心了。”

    “可是听彼得的意思，他似乎和赫伯特先生闹掰了，他好像是被赶回来的。”

    梅姑妈脸上露出意味深长的表情：“放心吧格温，以我70多年的生活阅历，他们只是一时气愤说了重话。”

    “但就像两个离不开的朋友，只要有一方说了软话，立刻就会和好如初，我熟悉这种桥段。”

    “呃......听起来很狗血的样子。”

    “确实狗血，但也很现实，咳咳......咳咳......”

    梅姑妈说着说着突然弯下腰，剧烈地咳嗽起来，手中的杯子也拿不稳，啪的一声摔成碎片。

    格温史黛西赶忙扶助她：“梅，你怎么了？”

    梅姑妈缓缓直起腰：“没什么，年轻时候留下的病症而已。”

    格温史黛西担忧地说：“去医院检查一下吧。”

    梅姑妈轻轻摆手：“没事，没事的，以前也会这样，我都习惯了，帮我把柜子中间靠左边那瓶药拿下来，吃一片就会好的。”

    格温史黛西立刻将药片取出来，重新倒了杯水，吃下之后，梅姑妈的气色果然好了很多，她这才松了口气。

    “梅，我觉得还是去医院检查一下吧，毕竟......”

    梅姑妈哈哈笑道：“毕竟我老了，你想说这个，对吗？”

    格温史黛西顿时否认：“我不是这个意思，在我眼里，你一直很年轻，而且还很有魅力。”

    “哈哈......你的嘴真甜，不过放心吧，我没事的。”

    纽约郊外，凯迪拉克驶进一片无人的荒野，城市虽然已经从大战中恢复过来，但城市之外，依旧能清楚的看到战争留下的惨烈痕迹。

    毕竟地球的人口所剩已经不多，当然是能集中就集中，而城市比乡村野外好管理的多，真要将地球完全恢复到战前水平，没个三五年是做不到的。

    因为国家和大集团都把力量投入到了军工领域，民用科技方面注定要暂时抛弃。

    天色渐渐暗下来，小蜘蛛将克隆体拖出来丢在地上，在两人面前，正好是一个战争留下的坑，用来容纳一具尸体，那是再好不过。

    小蜘蛛将克隆体放入坑中，思考了一下说：“我听说，活埋的话人会很痛苦，所以还是先打死你，然后再埋了吧。”

    克隆体此时充满了恐惧，但奈何身体已经被牢牢捆住，嘴巴都被封上了，他挣扎了一路，始终无法逃脱。

    看着对方求饶的眼神，小蜘蛛蹲下来道：“我知道你想说什么，但很抱歉，没有你对我很重要。”

    说完，在对方惊骇的眼神中，举起旁边一块大石头砸了下去。

    噗......

    鲜血顿时喷出来，溅的周围地面都是，小蜘蛛的衣服上也沾了不少。

    不过仅仅一下肯定砸不死克隆体，毕竟是蜘蛛侠，身体素质在那里摆着呢。

    “抱歉！”

    第二下。

    “抱歉！”

    第三下。

    抱歉！

    第四下。

    ............

    砰！

    不知砸了多少下，就听一声脆响，手中的石头碎了一地，而在碎石之中，是早已模糊不堪的脑袋。

    摸了摸脸上湿热的液体，小蜘蛛呼呼喘着粗气，对于他来说，举几十次石头而已，但不知道为什么，他却感觉很累，好像经历了一场大战一样累。

    过了好半天，小蜘蛛才回过神来，他靠在汽车上看着下面自己的尸体，一时有些发懵。

    就这样呆呆地站了好一会，直到天色完全暗了下来。

    那场战争导致动物都死伤无数，野外寂静无比，甚至有点让人害怕。

    处在这种安静的环境中，小蜘蛛心中积攒的戾气似乎消散了不少。

    拿出纸巾，缓缓擦去脸上的血液，一点一点将大坑填满后，小蜘蛛驾车扬长而去。

