    “好！”

    洛欧米望着父亲的神色，知道江枫这个龙门之主的威慑力，当即不敢大意，离开酒店去准备谢罪厚礼。

    而江老爷子走出燕都酒楼后，没有看到江枫和江灵红渔，思前想后还是觉得得去公馆道歉。

    毕竟这一次，自己做事情着实欠考虑。

    “去公馆。”

    未犹豫，江老爷子让司机开车，直奔公馆而去。

    ……

    却说江枫送江灵和红渔回江家，一路上江灵都在认真地和江枫吐槽自己的小心思。

    “哥，你说说爷爷，他最近天天唠叨着要给我找一个好人家，我都听烦了。”

    “现在人家女孩子结婚，都是要慎重考虑的，哪有直接订婚结婚的？”

    “再说了，我觉得我还没有做好结婚的准备。”

    “你帮我劝劝爷爷嘛！”

    都说女孩子撒娇起来谁都顶不住，江灵此刻闪烁着两只大眼睛，直勾勾地望着江枫，江枫都忍不住伸手摸了摸她的头。

    “好，回去了哥替你说。”

    江枫淡笑与她聊着，红渔坐在车后座，望着二人谈笑风生，心下落寞。

    她也想像江灵一样对着江枫撒娇，可是，她要有分寸。

    “哥，你说要不要给红渔姐姐介绍对象啊？”

    江灵将脑袋凑到江枫耳朵旁，悄悄地问道。

    其实她好像看出来一点什么了，可是又不好戳破，所以才拐着弯儿地问问江枫，看看江枫的意思。

    听到这话，江枫眼尾掠过安静沉默的红渔，淡笑拍了拍江灵的头道，“小丫头，你不愿意让爷爷管你的婚事，你倒是有替别人做主的念头。”

    这话一出，没有什么实质性的东西，江灵皱了皱鼻子，哼哼两声。

    不管就不管嘛！

    反正红渔姐姐比她大，就算是要嫁人，也是红渔姐姐先嫁人。

    红渔姐姐到嫁人的时候，自然一切都见分晓了呀！

    一路上，江灵似乎被江枫在酒楼的英勇身姿给震颤了小心灵，一直碎碎念地和江枫聊天，直到江枫把她送到江家，她的嘴巴都没有停止，拉着红渔进了门还在碎碎念。

    显然，这一次的事情，给她的刺激不小。

    望着江灵和红渔有说有笑的背影，江枫双目划过无奈。

    于红渔，他真的不知该如何是好。

    这个从小爱护他到大的……姐姐。

    江枫自江家回到公馆，江老爷子已经在公馆门口等了半个小时了，连看时间都看了好多次。

    毕竟江枫没有同意，这个公馆便是再牛逼的家族来人了，也要乖乖等着。

    这，就是最顶级的安保措施！

    终于，江枫的车远远地开来，江老爷子当即笑着一张菊花老脸，迎了上去。

    “咔——嘭！”

    江枫下车，望着江老爷子，双目微凉。

    “那个，江枫，今天的事情是我错了，我以后肯定先查探清楚再给……”

    江老爷子话未说完，便被江枫打断了。

    “没有以后了。”

    五个字，江老爷子懵然地望着他，不太明白的样子。

    江枫淡漠地看着江老爷子，冰冷道，“以后江灵和红渔的婚事，由她们自己做主。”

    上一次，红渔的婚事，江老爷子为了逼迫于他，让红渔联姻了！

    这一次，江灵的婚事，又闹得不欢而散。

    说到底，江老爷子该操心的地方不在两个女孩的婚事上面！

    江枫神色冰冷，江老爷子却瞬间明白了，略一犹豫，无奈点头了。

    “好。”

    他能怎么办？

    两次联姻，都导致了江枫的不悦。

    现如今，只要不惹恼了江枫，退一步便退一步吧。

    “以后她们的婚事她们自己做主，我不插手了。”

    江老爷子点头，江枫颔首，目送着他离开后，进了公馆陪丁瑶。

    小日子过得舒坦，结果第二天一大早，江枫就接到了秦依的电话。

    “江老板，依人美妆已经上市了，你不来公司看看吗？”

    秦依妖娆的声音在耳边响起，江枫没有看见她，都能够想得到她此刻撩人的样子。

    不过经过她这么一提，他才想起来自己还有一个依人美妆。

    “我现在就来。”

    江枫挂断电话，直接开车奔着阳达国际金融中心而去。

    自公司地址定下之后，他就再未和秦依联系了，没有想到短短三个月，公司都已经上市了。

    反倒是他这个甩手掌柜，当的简直不要太轻松了。

    不仅不知道公司上市了，连公司如今的经营情况如何都不知道。

    阳达国际金融中心，位置极佳，整栋大厦里几乎都是各种公司的办公场所，来往的人不在少数。

    江枫下车之后，抬脚就往里面走。

    “诶诶诶，你给我站住，谁让你进去了！”

    保安站在门口，望着江枫笔直就往里走，当即将人拦住，扫过他全身上下的杂牌货，不屑道，“这里是你想进去就能够进去的吗，给我看看你的工作牌！”

    “没有工作牌不让进！”

    虽然这是大厦的规定，但是保安见过形形色色的人，哪里看不出江枫的真本事？

    不戴名表，不穿名牌，连鞋子都看不出啥垃圾牌子。

    这种人，连最底层在里面打扫卫生的都比不上。

    哪里会随便就放进去了？

    保安不屑，江枫拧眉，进出大楼还要工作牌？

    略一犹豫，刚想拿出手机联系秦依让她下来，结果下一秒，就见紧跟着自己走来的西装男向里面走去，保安竟然连拦都没有拦。

    最重要的是，江枫并未看到此人携带保安所说的工作牌！

    “出入需要工作牌？”

    江枫冰冷道，“他没有工作牌，怎么也能进！”

    这话一出，刚想进去的西装男扭头，从上到下打量了江枫一翻，嘚瑟一笑。

    “我是工击集团的董事长腾关，自然不要工作牌也能够进了，怎么，羡慕了？”

    腾关得意地望着江枫，晃了晃自己的牛皮黑鞋道，“羡慕也没有用！”

    “我年入百万，你年入多少？一万能够存下吗？”

    “我穿金戴银名牌加身，你见过劳丽诗手表吗？”

    “我上班开宾利，你怕是要挤地铁吧？”

    腾关洋洋得意地擦了擦自己的手表，扬着下巴，眼高于顶地看着江枫。

    “说到底，矮要承认，挨打站稳，没钱你装什么逼呢！！？”

