    傅南霆面色阴寒不语。食指与中指间的雪茄只抽搐了一下。

    沈骁看向上官洛：“舒小姐社会关系很单纯，怎么会和赌场、高利贷有关系？应该是他们绑错人了。”

    “绑错人？这也错得太离谱了吧！”

    “没错。不可能有这么离谱的事。”傅南霆终于哑着喉咙，阴测测开了声。

    “老三，你的意思是有人故意安排，让那些人绑错了舒歌？是谁？”

    还能有别的原因吗？

    不过现在最重要的，不是研究到底谁是幕后策划，而是要先找到那小女人。

    傅南霆冷幽幽望向沈骁。

    沈骁知道他的意思，继续：“虎哥他们虽然很有经验，知道如何让警方查不到行踪，但还是无法完全避开路面监控，经过某个路口时，被电子眼摄录到了，看样子，像是去港口的方向。而且据我打探，这个高利贷阻止一向有前科，喜欢绑走债务人的直系亲属，以偷渡的方式装上货船，卖去国外，用来抵债。”

    “港口？意思是舒歌也被那个高利贷组织的成员卖去国外了？那现在她是运上货船了吗？快去拦啊！”上官洛又是一震。

    “你知不知道你他妈的很吵？给老子坐好了！”傅南霆阴森地看一眼上官洛，头都被他弄大了.

    上官洛心不甘情不愿坐下来。

    这不是知道老三喜怒不言于表，怕他憋坏了，替老三着急吗？！

    沈骁接着道：“我已经带人去了港口，可那里是京城最大的港口，每天的船舶吞吐量巨大，几乎是一个小国的一年总和，根本无法知道舒小姐是被带到了哪艘货船上，更无法确定会被带到哪里……”

    “所以你就回来了，不找了吗？”傅南霆噌地将雪茄砸到地板上，眼眸阴寒无度，“我不管他妈的这个港口每天吞吐量多大，把今天港口所有出航的货船资料全都搜集出来，然后一艘艘地联系，让它们立刻、全部回航！”

    沈骁气息一屏。

    这是个巨大的工程量。

    不但耗时间，更耗钱。

    而且，船一出海，特别是出了公海区域，卫星导航可能就不那么灵敏，联系起来也有些困难。

    这种做法，无疑是大海里捞针！

    可是，就算知道很难，也不大不捞！

    因为目前是救出舒小姐唯一的法子了。

    立刻一颔首：“我马上去办！”

    说着急步转身出门。

    ——

    与此同时。

    另一边，舒家。

    夏婉淑哭了一晚上，眼睛都肿了。

    “怎么会无端端地被人绑走？还有没有王法？他们是要钱吗？要多少我都给……”

    白灵雪坐在她身边安慰着：“妈，别哭了。姐姐一定吉人自有天相。”

    那一边，舒柏言打完电话，走了过来。

    “怎么样，三爷那边怎么说？”夏婉淑止住眼泪。

    “妈，放心，三爷已经派人去做事了。据说是抓错人了。您先回房睡觉，说不定等醒了，小歌就回来了。三爷做事您还不放心吗？”舒柏言虽然也担心妹妹的安慰，却还是得先安抚住妈，尽量说得轻松，又对白灵雪说：

    “你先扶妈回房。”