    李忠信优哉游哉地坐在大佬的办公室里面，和大佬就大佬关心的两件事情给大佬做了解答。

    他把自己对香港股市那边的理解对大佬简单地进行了阐述，表达出来了他对于股市的不看好。

    但是，在这个事情上，李忠信并没有说太多的东西，更没有提什么他这边和三井银行可以去狙击那些个欧美那边金融炒家的事情。

    李忠信这个时候也是想明白了一件事情，这个事情，他暂时的先放一放，实在是国家这边有什么需要他做的，到时候他全力帮忙就是了。

    强扭的瓜不甜，再说了，现在他的重心也不一定需要在这个方面，先稳定好了忠信三井集团那边，其他的事情到时候都好说。

    至于说大佬说石红渠说东南亚那边的富商欢迎他们过去投资的这个事情，这是李忠信意料之中的事情。

    东南亚的那些个富商，别管他们是不是中国国籍，但是，他们是中国人的事实是改变不了的。

    中国的经济发展之所以这么迅速，很多时候和海外华人的大力支持也是分不开的，中国很多的大项目的投资，都是海外华人投资兴建的。

    他们希望我们的国家越来越强大，他们知道，我们的国家越来越强大，对于他们就越来越好。

    所以，忠信公司到东南亚那边去投资的事情，李忠信心知肚明，绝对是受到欢迎的，因为忠信公司公司到那边去，并不是和他们抢生意，也不是和他们争夺市场，而是和他们共同发展。

    李忠信给大佬这边的解释很明确，他们忠信公司在东南亚那边的主要目的是获得一些资源类的产业和优良资产，对于东南亚那边的华人富商来讲，算是给他们的一个补充，上中下游的产业都有了一定的配套，他们不用担心在什么环节出现问题，被卡脖子。

    用中国人的老话来讲，一个筷子轻轻被折断，十根筷子牢牢抱成一团，他们念及同胞之情，那么，忠信公司这边也会有所表示。

    至于说和政府这边的关系，那个就不是他们忠信公司能够参与进去的了。

    李忠信和大佬明着说了，忠信公司不需要那样的一种事情，和祖国搞好关系的这个事情，一切都交给福建商会那边去做就可以了。

    石红渠他们这些人做这样的一种工作，应该是最适合不过的了，通过石红渠他们和东南亚那些个富商们沟通，对于那些富商到中国投资，受到中国政府的保护，也是有着很大的一种进步。

    中国在不断地强大，对于华人在海外的帮助越来越大，如果他们需要什么帮助，可以通过大使馆和中国政府这边取得联系，到时候中国政府这边会尽力帮助他们的。

    “忠信啊！我一直就不明白这样的一个事情，你怎么就这么聪明，什么事情到了你这边都不算任何事情，都会很轻松的解决。

    和你同龄的人，哪怕是到国外的名牌大学学习，哪怕是学习了国外很多的先进理念和各种知识，他们却是没有你这样的一种见识。

    我还是那么一句老话，什么时候你想要当官，想要为国家造福，可以和我说一下，我这边会考虑给你一个很好的职位，到时候你也能够为我们国家出谋划策，为我们国家出力。”大佬听完李忠信的那些个话以后，他微微沉吟了一下，慢慢开口对李忠信说了起来。

    大佬现在是真的有爱才之心，他觉得，李忠信是一个可造之材，按照李忠信现在的岁数，如果从政的话，用不了多少时间，李忠信就能够获得一个相当高的位置，等李忠信岁数到达四五十岁的时候，达到他这样的一种高度，也不是一点可能没有的事情。

    忠信公司那边，大佬也是听下面人汇报说了，这么多年，忠信公司那边基本上都是王波和洪斌在管理，基本上没有李忠信什么事情。

    要是李忠信能够从政的话，那么，他绝对会重用李忠信，并且很快就让李忠信到达一定的高度。

    “大佬，您太抬举我了。我是什么样子的一个人，我自己有什么样子的能力，我心中最清楚。

    要是让我成天在办公室里面办公，成天管理这样那样的一些个事情，我估计用不了几天我就得疯。

    再说了，为我们国家出谋划策，为我们国家出力的这些事情，我现在不也一直在做着吗？

    我自己觉得，我在这个方面一直做得还算不错，大佬您这边什么时候需要小子，只要是一个电话，我这边马上就得过来。

    还有就是，为国效力并不一定需要我从政，我做生意的话，应该比我从政对国家更为有利。

    到现在的这个时候，我一直在做生意，每年我们忠信公司创造的产值，创造出来的外汇，那都是相当多的，所以，我不适合从政。”李忠信很是正色地开口对大佬说了起来。

    对于大佬的这个招揽的提议，李忠信是一丁点的兴趣都没有，都不说他岁数或者是其他方面，就是当官的那种勾心斗角，那种肮脏的政治手段等等东西，都是他学不来，也是不想学的。

    再说了，李忠信重生之后就没有那么一种想法，要不是现在国家还需要他，要不是忠信公司现在还没有完全发育成熟，还需要他扶上马走一程，李忠信都能够把现在所有一切的东西抛到一边，去过一种随心所欲活着的生活去了。

    “你这个臭小子，我就知道你会这么说。”大佬有些郁闷地白了李忠信一眼以后继续开口说道：“你小子说的真就是那么一个道理，在什么地方发光发热其实都一样，只要是为了我们国家好就可以。

    我们国家现在最缺少的就是像你这样有能力，有抱负的大好青年，你们这样的年轻人越强大，发展得越好，我们国家就会越强大，会发展得更好，我希望你能够不忘初心，砥砺前行。”

