    第605章这个笔迹你熟悉吗

    陆清中午来的学校，本以为陆宁会在医务室的，结果陆宁没在。

    他站在医务室里面，瞬间失去了要去找陆宁的勇气了。

    顾辰看着他，他不待见他的，不过看他的样子也没说什么。

    黎念在医务室，看着陆清。

    “宁宁的大哥？”

    陆清沉默了一下点点头。

    黎念看着他，眯了下眼睛。

    “你坐这里吧，我有些事情想跟你说。”

    陆清看着她，抬步走了过去坐在了沙发上。

    顾辰就坐在自己的位置上，此刻医务室里就只有他们三个人。

    黎念看着陆清坐过去之后自己也坐了过去。

    她抬手一边拿手机一边开口。

    “我知道大哥跟路悦安关系挺好的，但是有些事情我还是想告诉你。

    是关于校庆晚会表演的事情。”

    陆清立刻转眸看过去。

    黎念拿出手机，打开了一张照片递过去。

    “校庆晚会那天是我负责检查表演者的，但是我当时在忙别的事情所以没有及时的发现这件事情。

    这是我后来追出去时候拍到的路悦安的背影，证明当天晚上就是她来了签到处。

    这里有时间，你可以看清楚。

    我回去之后忙别的事情也没来得及及时的查看节目单上面的签名，直到后来节目单出了问题我才发现的。

    这个是我拍下来的节目单。临上场之前我们发现表演者换了，成了陆宁，我知道宁宁根本没有这个节目的演出，所以立刻去找她。

    我不知道路悦安跟你说了什么，但是这件事情宁宁是完全不知情的，她是上场之前被我们找到的，算是给我们救场了，我们后台没有一个是会弹钢琴的，而节目单上刚好是签了她的名字。

    但是这个笔迹你应该很熟悉吧，这明显不是宁宁的笔迹，而且现在那张节目单也已经下落不明了，具体是因为什么不见了，想必想一下大家都知道。

    我知道您跟路悦安生活的时间比较长，可能内心更信任她一些，但是有些事情证据摆在面前了，容不得她颠三倒四。

    宁宁是最无辜的人，我不希望她受到伤害，还是受到自己家人的伤害，所以这件事情我告诉了你，我是最直观看到这件事发生的人，如果你还不相信我们可以去调取监控的，时间线都对得上……”

    她话还没说完，一直低垂着头的陆清突然开口：“不用了。”

    他抬眸看过来：“我知道了，谢谢。”

    话落他起身站起来。

    转身慢慢的离开了医务室。

    黎念看着他的背影，只是起身过去把门关好了，随后看着顾辰。

    顾辰看着她的眼睛，认真的开口：“你没做错。”

    黎念微微叹气，没再说话。

    ——————

    陆清从学校走出去的时候林词是知道的。

    她当时正站在窗边往外看呢。

    出了事情大家的情绪都很紧张，她也是觉得挺压抑难受的，就站在窗边往外看透透气。

    然后就看到了陆清从医务室走出来，迈着步子走出了学校门，看背影看上去都挺落寞的。

    她看到的时候回头看了一眼陆宁，陆宁正坐在位置上做试卷。

    (本章完)

