    “八格牙路！”

    “六十架飞机偷袭华国，最后全军覆没！”

    “你们是干什么吃的，是饭桶吗？”

    时任倭奴国驻朝鲜第三十九师团，师团长官佐藤平次郎开口大吼道。

    作为倭奴国名将之星的佐藤平次郎中将，拔出手中的军刀。

    将摆在自己身旁的桌案给直接劈裂。

    对于倭奴国而言，六十架战机被华国六架战斗机给干掉，这简直是帝国之耻。

    尤其是有一架战机，竟然是击落了三十多架倭奴国的战机。

    一个穷困、贫弱的华国，怎么可能拥有如此强大的实力？

    “佐藤君，华国不可能有这么强大的制造实力，我认为华国应该是得到了其他国家的援助！”

    “否则他们的军工实力，不可能发展如此顺利，这是我早年从华国军阀手中弄来的毛瑟Kar98k步枪！”

    说话间，山本耀司从警卫员手中拿过一支步枪。

    “咔嚓、咔嚓！”

    迅速拉动枪栓，放在了桌面上。

    随后，山本耀司又是从警卫员手中拿过另外一支步枪。

    “将军阁下，请看！！”

    “这支毛瑟Kar98k步枪，与D国制式步枪几乎是一脉相承！”

    “完全可以说是D国制式步枪的改进版！”

    山本耀司大佐说完之后，朝着佐藤平次郎中将弯下了腰。

    “山本君，你的意思是！”

    听到山本耀司大佐的这句话，佐藤平次郎悚然一惊。

    由于华国这几年对间谍排查力度极大，尤其是奉天三省、齐鲁省。

    所以倭奴国根本就无法摸清楚奉天三省的情况，而华国的武器又有如此突飞猛进的进步。

    这让倭奴国感到极为震惊。

    “将军阁下，我认为华国得到了D国的军事援助，否则的话，仅仅是华国人的智慧。”

    “他们根本无法制造出如此尖端的武器！”

    山本耀司将他的分析和盘托出，在他看来以华国的力量，根本无法制造出如此先进的武器。

    唯一的可能，就是华国得到了其他国家的援助。

    “山本君，何出此言？”

    佐藤平次郎震惊的看向山本耀司，很快开口问道。

    “将军阁下，您是否听说过张宗卿此人，曾经在米国、D国留过学？”

    “他曾经与隆美儿、曼师坦因、古德力安等D国著名将领交好！”

    “以他们的欢喜，华国从D国手中拿到先进的武器不无可能！”

    “而且据我们在D国的外交官来信说，张宗卿甚至见过现在的D国元首希忒勒，而希忒勒甚至在我国外交官的面前，流露出过和华国结盟的念头！”

    “以上都是我个人的分析，不过将军阁下，华国的武器得到如此突飞猛进的进步，实在是让人太过匪夷所思。”

    山本耀司大佐说完之后，他把头低的更低了。

    “可恶的D国佬，他们竟然援助武器给华国！”

    “如此一来，我大扶桑帝国的千秋伟业，岂不是要更为艰难了？”

    “山本君，你有什么好的建议吗？轮到大扶桑帝国需要你智慧的时候了！”

    “我们大扶桑帝国的伟业，不能止步于三韩半岛！”

    “一个小小的半岛，也不足以支撑起我扶桑帝国的伟业！”

    佐藤平次郎的眼中有狂热的光芒散出，这个出身倭奴国贵族的将军，本就是一个狂热的战争份子。

    “将军阁下，山本耀司认为狡猾、贪婪的D国人，绝对不会将精锐的武器送给华国人！”

    “华国肯定是付出了巨大的代价，才得到了这些武器，而且华国人在对大熊国的战争、奉天空战之中，都运用了D国人的武器！”

    “整个华国，也只是张宗卿的奉军最为精锐，如果击败张宗卿的话，整个华国将更为惊恐、将望风披靡！”

    “而我大扶桑帝国也能从这次战争之中，获得巨大的好处！”

    山本耀司的这番话一出，佐藤平次郎中将的目光更是狂热起来。

    华国地大物博，对于华国土地上贮藏的财富，佐藤平次郎早已经是垂涎三尺。

    “山本耀司大佐，你认为华国境内有什么东西，让D国元首希忒勒竟然愿意给出如此先进的武器？”

    “我大扶桑帝国，又该如何以最小的损失夺取奉天三省？”

    佐藤平次郎收起来手中的***，眼神更是狂热的看向山本耀司大佐。

    “将军阁下，D国元首应该是看上了华国的矿场资源，像是铁、铜、铝矿石，以及最珍贵的石油资源！”

    “山本在和情报司的渡边麻友少将喝酒的时候，他透露出在华国奉天境内，有一名为大庆的油田。”

    “这个油田规模极大，坐落于萨尔图地区，如果我大扶桑帝国能够夺取这块油田的话，足以支撑起几十万大军的南征北战！”

    “如果将军阁下您能率兵夺取大庆油田的话，那对帝国绝对是莫大的帮助！”

    “天王陛下到时候也是会给将军阁下您，授予帝国荣誉勋章！”

    “如果将军阁下选择进攻奉天三省，最好的战术方法绝对是第一时间夺取奉天兵工厂。”

    “如果成功夺取了奉天兵工厂，那奉军的兵器库就被我大扶桑帝国成功占据，而一旦夺取奉天兵工厂的话，我军也可以装备奉天兵工厂的D国武器！”

    “到时候将军阁下您麾下的大军，必然是强大无敌！”

    身为佐藤平次郎的参谋，山本耀司大佐自然知道应该说什么话。

    他早就知道佐藤平次郎中将是倭奴国有名的鹰派，而且这个中将极为贪财、极为好名。

    所以他才会鼓励佐藤平次郎，对奉天三省用兵。

    作为一名军人，他知道华倭之战，注定不可避免！

    “山本君，你的建议太好了，太好了！”

    “大庆油田、奉天兵工厂，哈哈哈，这些都是我第三师团需要的东西，都是注定属于我第三师团，注定属于我大扶桑帝国的东西！”

    “华国军人不过是从D国手中获得了武器，他们怎么可能与我精锐英勇的大扶桑勇士战斗？”

    “放心，山本君，我会把你的建议传达给司令阁下，司令阁下一定会同意我们进军奉天三省计划的！”

    “山本君，让我们一起为大扶桑帝国的未来并肩战斗！”

    “为了天王陛下，战斗！”

    佐藤平次郎拍着山本耀司的肩膀，开口说道。

    “嗨依，大扶桑帝国的未来并肩战斗！”

    “为了天王陛下，战斗！”

    “山本耀司愿意为将军阁下，为天王陛下尽忠！”

    山本耀司低头弯腰，一脸的恭敬！

    他的这个态度，让第三师团师团长佐藤平次郎中将，十分满意。

    ……

