    第176章 176。厄难毒体还会中毒？

    随着斗气的汇聚，凤央的身形也是缓缓张开，从小男孩变成了一位青年。

    这凤央样貌颇为英俊，只不过相对于常昊来说，还是稍逊一筹。

    他面带微笑，一副朗朗少年的样子，他说话声音特别有磁性：“谢谢两位了！我所承诺之事，定会做到。”

    说罢，凤央拿出一个精致的盒子，他递给了宓菡。

    常昊和宓菡连忙摆手说道，这些都是应该的，也就是个交易。

    而凤央却不以为然，他又拿出不少功法斗技，递给了常昊二人。

    凤央对着宓菡说道：“那七阶魔兽，我就留在那里了，你有空吸收一下。”

    宓菡点头说道：“谢谢前辈！”

    凤央说道：“不用客气。至于你...”凤央看向常昊，思考时拿出两颗丹药，递给常昊。

    凤央郑重说道：“这是两颗阴阳玄龙丹，你们二人一人一颗。”

    常昊一惊，他清楚这丹药的效果，和那绝命丹一般，拥有破而后立的作用，绝对是保命神丹！

    常昊递给宓菡一颗后，两人都直接吞服了下去。

    看着常昊二人如此，凤央带着金蟾所化老者，站在空中说道：“咱们几人相遇，即是缘分，你们帮我破开封印，这是恩。日后二位如果到了东大陆，直接到凤家，我定好好安排两位！”

    常昊和宓菡皆是点头，随后凤央带着金蟾破空而去。

    “奔波霸，霸波奔！我们有缘再相汇！哈哈哈哈。”

    凤央的笑声传了过来，常昊两人向着凤央所离开的方向，缓缓挥动着手臂。

    直到现在，凤央还是不知道常昊二人的真实姓名，不过这些已经不重要了。

    过了几天后，出云帝国那些隐世的强者们，就得到了一个消息。

    出云帝国中，唯一一位斗圣，万毒老祖，被人报仇，身死道消了。

    消息一出，在整个出云帝国隐世强者中，引起了滔天震动！

    尤其是万毒老祖的族中，已经乱作一团。

    宓菡所定下的婚约，正是和那万毒家族，凤央在不经意间，就帮了一把宓菡，可谓是因果循环了。

    整个出云帝国处于动荡之中，以前被万毒家族所打压的宗门，开始秘密商议，准备重整出云势力。

    带头的宗门，竟然是差点和万毒家族成为亲家的绝宗！

    闻信之人皆是感叹，这万毒家族真是虎落平阳被犬欺，被绝宗倒打一耙...

    经管整个出云帝国烟雾缭绕，但是，常昊二人却是不知，还在那地下洞穴中，缓缓修炼着。

    常昊盘坐在一旁，静静修炼着，宓菡则是炼化从凤央身上得来的上古毒素。

    对了，现在的宓菡已经是一位七星斗宗了，这还是她没有彻底炼化那些毒素，也不知道炼化完后，可不可以突破到斗尊！

    常昊的实力也是突飞猛进，现在也是四星斗皇了。虽然没有宓菡那样升星迅速，但是也极为不凡。

    ...

    这日，宓菡不再炼化吸收而来的毒素，而是拿出那两只不知名的毒蝎，破开其后钩，取出那些毒液。

    宓菡将两只毒蝎的毒液缓缓炼化，最终炼化为精纯的毒素脓液，盛放在一个精致的玉瓶之中。

    这个玉瓶也是那凤央所留，可以专门盛放这些剧毒。

    等到她把蝎毒处理完毕后，又是把那两巨蝎尸炼化了一番，虽然对于两人来说，这毒蝎尸体没有任何作用，但是，保不齐哪天就可以派上用场。

    宓菡拿出了一个精致的盒子，在它之中，就是这万毒绝地里，最为珍贵的东西。

    宓菡本想叫上常昊，两人一起见证这宝物，然而，宓菡看常昊沉醉在修炼状态之中，便不好意思打扰。

    她玉手抚摸木盒，打开锁扣之后，缓缓开始盒盖。

    一道粉色光芒四射开来，极为刺眼，宓菡捂住眼睛，抵御光芒。

    从那盒子之中，窜射出一道粉色光芒，它如同萤火虫一般，不同之处就是，根本无法看清其模样，只能看到一小团粉色光芒。

    光芒向着宓菡眉心而去，刚触碰到宓菡时，宓菡也感觉到内心一凉，当时她闭着眼睛，并没有发现异样。

    一道梅花标志，在宓菡额头上出现，如天生一般，和宓菡融为一体。

    也就在这个时候，宓菡感觉到身体火热，如果给她身上放一个冰块的话，可能会被融化掉。

    宓菡感觉如同高烧一般，渐渐的，她感觉头脑都有些混乱。

    宓菡站起身，想要走出洞穴，去外面透透气，还有一丝清明的她，转过头看向常昊，想要告知他一声。

    谁知，宓菡看到常昊后，就有些春心荡漾。

    常昊一头乌黑的长发，系了个结，披散在脖颈后，经管他闭着眼，可宓菡还是沉醉于常昊那剑眉之上，常昊的五官极为立体，仿佛让人一看就会沉沦。

    宓菡不自觉的走向常昊，她的脸上带着红晕，身体也在发烫，口干舌燥。

    可能因为常昊修炼的是冰属性功法，宓菡隐约间，只想抱紧常昊，降去她身上的温度。

    一步，两步。

    宓菡距离常昊越来越近，随之而变的是她的呼吸。

    她竟然在不经意间，呼吸极速，陷入一种亢奋状态。

    “常昊！常昊！”

    宓菡眼神迷离说道。

    常昊似乎心有所感，他在这个时候缓缓睁开了眼睛。

    刚睁开眼就看到了，怪异的宓菡。

    常昊看着不对劲的宓菡，张口问道：“宓菡，你这是怎么了？”

    而宓菡根本听不见常昊的话语，她的眼中只有常昊那剑眉星目，深深陷入其中。

    常昊看宓菡向自己走来，他也是本能的向后退了几步。

    他仔细观察着宓菡，随后他得到了一个结论！

    宓菡中毒了！还是那种让人羞羞的毒！

    常昊脑中闪过：不是吧！不是吧！不是吧！你好歹是个用毒高手！怎么中了这种毒！

    就算不是用毒高手，就光凭借你斗宗的实力，怎么会中春毒！

    简直就是离谱到家了！

    常昊带着一丝灵魂力量，朗声道：“宓菡！快快醒来！”

    看着眼神迷离的宓菡，似乎没有一丝变化，常昊也是知道，大事不妙！

    眼下这种情况，常昊也没有遇到过。虽说现在是收宓菡的大好时间，可是这也不是宓菡愿意的情况啊！

    本来就不是君子的常昊，在此刻突然变得君子起来了。

    这可能是他的底线，不能在宓菡“不知情”的情况下，给她收了。

    (本章完)

