    王艾没有出席今天的赛后发布会，甚至连衣服都没换，匆匆和大家说了几句话后就离开了。憨厚的德罗巴有些不解，似乎他心情不好？是因为没有从老板那里敲来一座小学吗？但今天的重点根本就不在那上啊！

    兰帕德也有些迷惑，不过他不愿意管闲事，走向洗澡间的时候只是摇了摇头，应该是临时有急事，反正他的社会活动也不少，现在又正是他最受追捧的时候。

    谁知道呢？反正，我经历过。

    在严竹陪伴下缓步走进停车场，沿途王艾不断回应热情的人们。宾利飞驰安静的停靠在角落，驾驶位上是赵丹，后座是刚刚回来的康丝，她正在低头统计最近施拉普纳那边转过来的合作邀约，以及整理王艾的工作时间表，还顺便带着耳机，直到赵丹的手在她面前晃了晃。

    康丝的眼睛透过窗玻璃映射在王艾的眼中，王艾咧了咧嘴。“啪嗒”一声，副驾驶的车门打开，康丝紧张的跑近前：“你怎么了？”

    “没事儿，上车。”王艾声音镇定的略抬了抬手臂。

    他的另外一只手臂，在严竹的搀扶中。

    赵丹目光明亮的扫视周围，打火，准备出发。车门一响，王艾慢慢躬身，然后“嘭”的一声歪在了后座上，另外一边还没上车的严竹赶紧打开车门挤进后座，托住王艾的右肩。

    王艾靠在严竹的手臂上，急促的喘息两声：“走。”

    赵丹抿了抿嘴，车辆缓缓前行，严竹等了等，果然康丝先问了：“不去医院吗？不去找队医吗？”

    “不！”王艾接过康丝手中她最爱的蓝莓果汁，喝了一口，慢慢调整坐姿，神色也稳定下来，只是左手下意识的捂着腹部，声音艰难：“必须保密。”

    赵丹看了后视镜一眼：“安全带。”

    王艾左边不敢用力，右臂拉了半截，还是严竹在赵丹特意放缓了车速后，弯腰过来帮王艾系好的。

    车子很稳、很直，几乎没有前后晃动、左右摆动，王艾稳了一会，终于感觉好一点了。

    “为什么要保密？”康丝趴在座位上皱着可爱的眉头：“担心下面的首发机会？不不，乌克兰人已经不行了，全世界看的都是你。为什么？难道，阿迪达斯真的给你安装了秘密设备？你是改造人吗？”

    一句话逗乐了王艾，随即吸了口凉气，赵丹虽然没看后视镜，也竖着耳朵。严竹顺手接过王艾不想喝的饮料，放在了后座的冰箱里。

    街道两旁的路灯快速的掠过，行人车辆建筑越来越少，而王艾的情绪也越来越放松，扭回头来的王艾看着车中的三人咧着嘴：“我说我是被我自己弄伤了，你们信吗？”

    三人都在脑海中回忆今天王艾的场上表现，从第二个进球之后，沙克尔04就放弃了挣扎，不但连着换下主力休息，还不惜使用杀伤战术逼迫切尔西放弃追杀。从那以后王艾触球的次数都有限，难道，是那次？

    “没错，新技术。”王艾摇了摇头：“还是有些勉强了，我不该这么早就尝试，还是当着几万人的面尝试的。其实按传统的踢法，也是能进的。”

    赵丹在前方隐蔽的翻了个白眼：啥时候你这踢法还有“传统”了？你才研究出来几天？居然分出了老款和新款？

    严竹沉声道：“你确实不该在大赛中冒险。”

    “这不是没想到么。”王艾吁了口气：“终究还是新东西，我以为有把握，前几天练球还踢出来过，当时没觉得怎么样。我也没想到那是我的身体极限，今天为了确保能进所以用了一次，可能比在训练中还用力了一些，居然一下就不行了。”

    “那也不该不去医院啊？”康丝还在纠结为什么不去医院的问题。

    赵丹终于插话：“经验丰富的人可以通过他的伤情来判断他的技术秘密，毕竟只有受力的部位才会受伤。”

    康丝张了张嘴，下意识的想问：难道他们看不会吗？但她终究和王艾一起工作多年，对足球不是一知半解。

    但是回到家中，惊魂初定的许青莲却代替另外“两朵花”问了出来。

    王艾正仰着头坐在客厅的沙发上，闻声睁眼，低头对跪坐在身旁的康丝道：“你去歇着，让她来，这样的常识都不懂，怎么做大球星的女朋友？”

    康丝犹豫了一下，她正在给王艾做轻轻的按摩，左侧腹肌、腰肌、甚至还有背肌、臀肌都有拉伤的感觉，只是症状轻了不少。

    许青莲笑了下，乖巧的替换下康丝，跪坐在王艾身侧。家中的四个女人都会一点，平时她们练瑜伽还有其他运动的时候，偶尔也会受伤。似乎王艾的存在和他的疯狂，提升了家里人训练时的整体强度。

    “80年代初，迈克尔·杰克逊发明了太空步，享誉全球，无数人模仿，可是呢？20多年过去了，尽管他穿着黑白分明的鞋子、袜子，还特意露出脚踝，还亲自展示过，甚至教导过，可谁学会了？谁能做到他的程度？难道没有聪明人？没有想踩他上去的？”王艾突然嘶了一声，“轻点，爪子那么重？”

    对面的康丝紧张的上身前倾了一下，许青莲忙认错，小心的调整着姿势，追问道：“真的看不会吗？”

    “看到的只能是表象，只能是皮肤，甚至只能是我的球衣，皮肤之下的肌肉、肌腱是怎么运作的，人们看不到，除非用X光，否则只能猜。”王艾说到这，看向沉思的四个保卫：“你们都是习武的，应该有体会吧？武功尤其是内家拳都有修习口诀对吧，其实就和杰克逊的太空步，我的这个石头球是一样的。因为技术难度高、要求很苛刻，所以必须辅助特殊的发力技巧才能完成。否则，光看，是看不会的，或者只能看个皮毛的，对吗？”

    雍容端庄的汤牡丹，眼睛亮了起来：“我是练武当拳、武当剑的，你说的对，没有师傅教，真的看不会！”

