
　　助理饲养员讲解道：“站立训练，还可以锻炼小熊猫的下肢力量哦！”

　　连着几个训练，栗子都顺利完成。

　　关珊夸奖道：“嗯，好孩子！”

　　栗子可能是以为训练结束了，又一溜烟想往外面跑。

　　关珊连忙轻轻拍了两下手掌，喊道：“等等！还有苹果呢！”

　　栗子跑回来，又做了一个击掌训练。

　　关珊手掌轻轻一拍，接着摸了摸它的胸口。

　　给栗子喂了两块苹果，摊开空空如也的手掌，温柔道：“都吃完啦！今天表现得很好！”

　　由助理饲养员带着栗子回到后舍。

　　关珊站起来，向众人微笑问道：“大家觉得我们的训练怎么样呢？”

　　“小熊猫真的好聪明啊！”

　　“太配合了！”

　　游客们“呱唧呱唧”鼓起掌来。

　　关珊道：“今天栗子确实很配合，平时训练也不是都这么顺利的，可能会开个小差。”

　　栗子回到活动场，爬到栖架上，红豆也从产房里出来，来活动场里溜上一圈。

　　栗子见状，一只前爪和脚掌勾着树干，头朝下吊着，另一只前爪和红豆挥了挥。

　　老婆老婆~出来玩呀~

　　红豆看见栗子朝它招手，站起来和栗子爪爪一拍。

　　小熊猫毕竟不是猴子，这么挂在栖架上很快就维持不了平衡了。

　　栗子从栖架上跳了下来，落地后举着双手，朝红豆扑了过去。

　　红豆被扑倒在地翻滚一圈，抬起脑袋还有点懵，四处转着寻找栗子的身影。

　　而栗子已经从它身上轻盈地一跃而过，欢快地跑到一丛灌木后面了。

　　两只小熊猫追逐嬉闹了一会！

　　雨宫心看得，笑得合不拢嘴，一直“卡哇伊”地叫着，拍了好多照片。

　　刘伟想起什么，对雨宫心道：“对了，这里的小熊猫最近产崽了！不过现在太小了，才一个月大，不能出来活动。等国庆的时候应该就能见到了。”

　　雨宫心欣喜道：“哇，还能看到可爱的幼崽，这里简直是天堂啊！”

　　……

　　接着去看大熊猫！

　　来到大熊猫馆的时候，雨宫心突然颠颠小跑起来。

　　指着玻璃幕墙，说话的声音都因为激动有些发颤，似乎带着哭腔：“潘达！我看到潘达了！”

　　简直跟粉丝见到偶像一样！

　　似乎是觉得自己身为美少女有些不太矜持，不好意思地用手掌捂住嘴，即便如此还是一脸花痴地笑个不停。

　　“诶诶，你看它在吃竹笋诶！”

　　刘伟见状，也不由感叹国际友人对于大熊猫的喜爱之深！

　　只是看大熊猫吃个竹笋就这么激动。

　　这会壮壮坐在水池边上，正在舒舒服服吃着早餐，两只黑色的脚岔开，姿势看上去非常惬意。

　　它的身边垒起了一座竹笋小山，圆滚滚的肚皮上也放着不少吃完的竹笋壳。

　　拿起一根细长的竹笋，轻轻一咬就断成两截。ŴŴŴ.23sk.com

　　从竹笋比较粗的一段开始咬起，塞到嘴里“咔嚓咔嚓”吃完一截，再往里塞上一截。

　　需要剥壳的时候，用牙齿咬住边缘，轻轻一扭，外壳就脱落下来。

　　雨宫心惊叹道：“哦~它吃得好快！好会吃，还把竹笋的皮弄下来！好有气势，就像是一个君王一样！”

　　一边看一边傻笑！

　　刘伟笑道：“熊猫最拿手的事情就是吃竹子了。为啥你们这么喜欢熊猫呢？”

　　雨宫心解释道：“我们只有东京动物园有大熊猫，也去看过几次，不过每次去的时候人都好多！

　　特别特别多人，需要排很长时间队，而且还有参观时间限制，只能看10分钟，甚至5分钟，根本看不够。

　　平时基本只能在电视上见到。

　　电视台上面有时候不是会出现一些重大消息吗？比如说地震台风什么的。前几年东京动物园熊猫香香出生的时候，所有电视台都紧急插播这个消息。”

　　刘伟有点明白了：“怪不得！”

　　蓝星上熊猫的数量比地球上还少一些，人工圈养繁育也没有地球上成熟，日本只有东京动物园有大熊猫，远远不能满足民众的需求。

　　已经和中国提了好几年了，想方设法想再租借上几只熊猫。

　　真要是租借成功，估计民众要乐疯了，锣鼓喧天鞭炮齐鸣庆祝。

　　雨宫心说着说着，有些羡慕道：“你们真幸福啊，有这么多大熊猫。”

　　刘伟道：“你过来留学，以后也经常可以过来看啊，动物园就在咱们大学边上，多方便。”

　　雨宫心闻言，顿时又嘿嘿傻笑起来。

　　“哦，卡哇伊！”

　　突然惊呼一声！

　　原来壮壮吃着吃着，换了一个更慵懒的姿势，身体直接往后躺倒，脑袋枕在池塘边缘的一块石头上。

　　两只爪子各握一只竹笋，左右爪把竹子依次举起，似乎在对比打量，看看哪支更可口鲜嫩一些。

　　像是打工人辛苦工作一天回家，直接葛优瘫在床上，举着看手机一样！

　　光是看壮壮的姿势，就能感受到它无比惬意、悠闲自在的心情。

　　“卡哇伊！卡哇伊内！”

　　刘伟道：“对了，除了壮壮，对面还有一只熊猫云朵，要不要去看看？”

　　“壮壮？它的名字叫壮壮吗？”

　　“对呀，我记得那边有展牌介绍的！”

　　展牌不光是介绍壮壮的名字，生日，还有它的性格，家谱，配了几张生活照。

　　雨宫心津津有味地看着：“壮壮，性格比较粗心大意，小时候从三米高的树上摔下来，呀！好危险，还好没什么事。对新环境适应很快，刚过来就能吃竹子了。最喜欢的事情是练拳击，对着装了竹叶的沙袋撕咬，哇，还是只功夫熊猫！”

　　又去对面看了看云朵。

　　云朵今天依然是可爱的美熊熊！

　　坐在树干上，身体前倾，两脚岔开在树干的两边，一只小脚丫在下面晃来晃去。

　　胳膊环抱着树干，沐浴在明媚的金色阳光下，后背泛起一层光。

　　胖乎乎的脸蛋一侧贴在树干上，大眼睛眨呀眨，吹着清新的晨风看风景。

　　看上去乖巧可爱，脸上还带着治愈的笑容。

　　雨宫心感觉，云朵好像在看自己，对她露出微笑！

　　激动道：“卡哇伊！敲卡哇伊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第657章 卡哇伊！免费阅读。https://xs.23sk.com 