    

    茫茫无际的海洋不知存在着什么，天空略显暗淡，略感压抑。

    小岛之上，凌峰眼神一凝，低喝一声，一拳轰出，这一拳足有化神巅峰修为。

    “轰~”一声震响，古树出现了一道裂纹，凌峰一连几拳轰去，最终古树断裂，砸落而下。

    这颗梧桐古树根本不是凡品，其坚硬程度堪比化神法器，若是放在外界这必然是至宝，就算不淬炼也能当做神兵使用，若是在炼器师手中，就算将其淬炼成帝尊法器都不意外。

    凌峰惊叹，但无尽的海洋想要横渡以自己的实力根本不可能，也只有这一个办法了。

    凌峰将古树劈砍，排成一排将其绑在一起放在海中。

    与竹筏相似，但这更结实，只要不碰到强大的海兽，就算横渡海洋都没有问题。

    一切工作准备好，凌峰并没有立即动身。

    小岛只有一座城镇大小，很快就被转了一圈，古树占据一半，其余全是荒石，这种岛屿并不少见，没有什么奇特的地方，也只有这里的古树让人有些惊讶。

    “咦~”凌峰有些失望之时，突然轻咦一声，眼神一亮，他走到一处礁石旁，经常被海浪拍打的石头光滑奇异，两块石头所形成的缝隙之中，一道亮光让凌峰驻足了。

    凌峰看清亮光，将其拿在手中，是一枚钥匙。

    金色的钥匙，但并非黄金，而是一种罕见的琉璃金打造而成的钥匙，冰寒刺骨。

    拿在手中，凌峰感受到一股极致的寒冷想要冲破他的防御进入他的身体之中，凌峰冷哼一声，这道气息顿时消失。

    他静静地看着手中的钥匙，神识在上扫过，一道信息出现在他脑海之中。

    后海之匙。

    可开仙灵之海。

    分九把，九合一才可开仙灵之海。

    ......

    仙灵之海？这就是仙灵之海吗？凌峰疑惑，但转脸一想这里很显然不是仙灵之海，不然也用不着开仙灵之海了。

    紧接着一个地图出现在凌峰的脑海之中。

    “这是？”凌峰心中震撼。

    这个地图是突然出现在自己的脑海之中的。

    并非通过后海之匙传递而来的，那这说明了什么？

    第三关仙灵之海争夺开启？

    凌峰眼神微冷，他感觉有一道目光在盯着这里的所有人，这是他隐隐中出现的错觉，但依旧让他警惕。

    仙灵之海存在什么？开启那个地方又能如何？这些他都不清楚，但那里好像存在一种魔力，吸引着他。

    因为那里可能有仙的秘密。

    同时震撼的还有分布在无尽海域中的各方天骄。

    他们脑海中都出现了一副巨大的地图。

    地图中无尽海域有上千个岛屿，每个岛屿相隔不知多少里。

    而想要跨越岛屿，只有横渡无尽海洋，不然根本无法跨越，飞行在这个地方就算是帝尊强者都做不到。

    这里对修为的压制达到了极致。

    空间凝聚挤压，没人可以飞行。

    每个人都被分散在不同的角落。

    此时他们脑海之中，无尽海域中，一道光芒闪烁，好似黑夜中的萤火虫一般，耀目。

    “那是什么？”有强者冷冷的看向光芒所在。

    “一把钥匙。”有人喃喃自语，他们并不明白那钥匙代表着什么，但能在此地出现这种东西，必然是了不得的宝物，要知道这里可是仙府之地。

    地图中，无尽海域中心区域被一层迷雾笼罩，根本不知那里存在什么。

    他们有了目标，向光芒所在的位置蜂拥而至。

    “又出现一枚钥匙？”所有人心中一冷，他们变的急迫，虽然不知那钥匙能够干什么，但是得到钥匙的人必然知道，那可是代表着成仙机缘，就算成不了仙，那造化也必然让人眼红。

    “仙灵之海吗？”此时，角落处的一处岛屿之上，天逸子一袭白衣，静静而立，嘴角扬起一丝弧度，他看向另一处光芒所在。

    “九把钥匙，看来必将是一场惨烈的争夺，但也到此为止了，天机门既然出世，仙府的造化只能是天机门的。”天逸子淡淡的笑容却显冰冷刺骨。

    他身体扭曲，空间中一道黑影出现，消失不见。

    ......

    拥有后海之匙，他脑海中出现的地图更加清晰，但这并不重要。

    想要获得全部后海之匙，一个一个找并不现实。

    直接到中心区域，仙灵之海门前等候其他拥有者自然会到。

    站在竹筏之上，凌峰衣衫飘荡。

    “吼~”一声嘶吼，海中一道黑影出现，是一只章鱼，足有一个山头大小恐怖的气息，就算是化神强者碰到都要身死道消。

    此时的凌峰无法飞行，对付这只章鱼也是颇为艰难，但他如今是神变强者，无论肉身之力还是精神攻击都是不弱的，对付这只章鱼自然错错有余。

    为了以防万一，青龙剑轻鸣，一道剑光，差点将海域劈成两半。

    行走在海洋之中，凌峰突然感受到储物戒中一丝震动。

    “龙鳅？”凌峰感受到龙鳅的异动，说明即将苏醒了。

    这让凌峰惊喜，在这个地方，就算是一个小兽陪伴，也是不错的。

    龙鳅一跃而出，四周凝聚出的游离仙气向龙鳅身上涌去。

    它露出一种极度舒服的表情。

    “化神强者？”凌峰感受龙鳅的气息，已然有了化神修为，这让他惊讶，自己累死累活的修炼，在断剑空间起码耗去了几百年的时间，却差点输给了一个小兽，这让他感到不公。

    但想想就释然了。

    龙鳅虽不是龙族，但其血脉同样强大，甚至将来能够脱变成真正的龙族，这可比一般人类强太多了。

    龙鳅打了个饱嗝，随即在凌峰周围不停转动，好似在炫耀。

    这让凌峰哭笑不得。

    最终龙鳅趴在凌峰肩膀上，向无尽海域中心而去。

    ......

    仙府中，第一层，当密密麻麻的强者涌入之时，他们都傻眼了。

    “仙药呢？”他们能闻到那让人沉醉的药香，但所有的仙药都不见了，这是谁干的？

    几名帝尊强者冷冷的扫射四周，眼神赤红，抢夺仙药这是死仇。

    “走。”一名帝尊强者低吼一声，很干脆的离开了此地，来到仙兵阁。

    仙兵阁中，无数仙器齐刷刷的向来人看去。

    强大的力量在这空间弥漫。

    “不过是器灵而已，再强也是有限。”有帝尊强者走出，淡淡的说道，随即手掌一挥，四周让人窒息的力量消散，后方的人心中无比惊憾。

    “这就是帝尊强者？”        

