    在夏翔看来，来到光之国就仿佛是做梦一样的奇异旅程。

    成为奥特曼以后，夏翔一开始很不可思议，那么强大的力量和体质，让他一度迷茫。

    每当夜里，夏翔都会悄咪咪的握着闪光剑，心情澎湃，然后摆好战斗姿态，仿佛一个疯娃子。

    直到心满意足了，才会躺回床上，进入心灵世界，开启每日的训练。

    他也曾在放假时，偷偷变身成为奥特之体，在海洋深处畅游，或是飞于高空，穿梭在云层……

    当他找到光之国的时候，真的有一种……一种找到组织的感觉！

    夏翔在这里认识的每位奥特曼，个性鲜明，都充满了着正义和善良。

    但也不全是好处，夏翔仅仅只是呆了这么些天，就感觉到其实光之国也有很大的弊端——太单调了！

    单纯的……有些过分。

    光之国是一个高度理想文明国度，以维护宇宙平衡为根本。

    他们日复一日的过着简单而又单调的生活，心中都是光明而又纯洁，在他们眼中，宇宙都是光明的。

    在夏翔看来，这些由等离子火花塔或者是天生的奥特曼……身上有一种神性！

    夏翔化身为奥特曼，是半道出家，虽然内心也被光芒纯化了，但并没有这么强烈，只是行事多了几分心善而已。

    也难怪贝利亚还有曾经的赛罗为了变强而陷入魔障。

    在光之国，似乎除了变强和抵御黑暗，战士们也没什么想要追求的了。

    人类向往高度的文明秩序，殊不知像光之国这种高度文明也在羡慕地球生活的多样啊。

    这或许也是奥特一族与人类羁绊如此深的一个小原因吧！

    夏翔站立在一栋水晶大楼之顶，抱臂思索着。

    他本来是想要和这些天认识的奥特战士一一告别，可来到光之国，他突然又犹豫了。

    远处

    许多奥特曼成群结队，一同进入奥特训练场，彼此切磋。

    一个大圆盘状的水晶建筑，那是奥特道场，其中初代奥特曼的气息强悍，隔着老远都能感受到。

    等离子火花塔下，麦克斯、艾斯等多位战士共同镇守……

    天空中，有奥特巡空队在飞行着，随时应对突发状况。

    水晶街道上，那些战斗力较低的普通奥特居民在散步……

    一切都平静极了，生活在有条不紊的进行着，

    这一刻，夏翔忽然觉得自己有些多余。

    自己的家乡回不去，现在……他又要离开光之国了。

    “哈哈……”洒然一笑，夏翔身体紧贴着大楼，意念覆盖全身，躲过奥特巡空队的搜查意念，从水晶大楼上悄悄跃下。

    在光之国中，除了宇宙警备队成员，还有奥特巡空队之外，其他居民和战士没有紧急情况不得在城市中飞行。

    不过夏翔和赛罗不同。

    从未遵守过改，光之国戒律，凭借着强大意念到处乱飞。

    直到有一次夏翔和赛罗被抓了，但只有夏翔被带走了。

    后来夏翔才知道，赛罗不知道什么时候偷偷在宇宙警备队挂了个名……

    “害，真怀念前几天到处乱飞的日子啊！”

    夏翔轻飘飘的落在水晶地面上，避开奥特居民聚集的街道，独自前往奥特航空港。

    奥特航空港，是专门为接纳其他友好宇宙人的港口，若是想要进入光之国，就必须要从这个港口进入，而限飞的奥特战士和居民要离开光之国的话，也只能从这个港口离开。

    哗啦啦……

    潮水拍岸的声音传来，让夏翔一阵恍惚，仿佛感觉再次回到了研究所，听着海水起落……

    这声音并非是海水发出的。

    港口之外，浅绿色的能量具现成实物，如同粘稠的水液，自动卷起小小的能量风暴，拍击在港口边上。

    这里的能量纯度太高了。

    在港口平整水晶地面的中心，有一个半圆的金色光罩，那是宇宙人停靠飞船和歇息修整的地方，毕竟对于一些弱小的宇宙种族来说，光之国的光芒实在是太过强烈了些。

    港口处，有两位气息波动不弱的奥特曼在镇守。

    这里可是光之国，奥特一族的居住地，可不会有生命胆敢强闯，所以就无需强大的奥特战士镇守。

    夏翔和看守的两位奥特曼打了声招呼，就穿过了光罩区域，来到了港口边上。

    一道身影站立着，明显是早就来到了。

    夏翔诧异道：“泰迦？！”

    泰迦抱负双臂，哼了一声，“赛文前辈让我过来给你个东西。”

    说着便将一个小东西朝夏翔抛了过来。

    夏翔平摊开手掌，稳稳当当的接住了这个小东西。

    是一枚徽章。

    黑色的水晶为底，颗颗彩色光斑点缀在上面，寓意着星空，一个金色的名字刻印在上面，在等离子火花塔散发的光芒下，闪耀着细微的光泽。

    ウルトラマンダイナ！

    泰迦知道夏翔不懂，解释道：“这是为你打造的宇宙警备队徽章，从现在开始，你就是宇宙警备队的一员了，上面，是你的奥特签名，可以激发出来，用来表示身份和求援……”

    夏翔爱不释手的把玩着这枚徽章，上面的奥特签名所写着的正是他自己的名字——戴拿！

    夏翔笑了一声，“谢谢！”

    泰迦瞪着他，“你谢我干什么！这是赛文前辈他们要给你的！”

    夏翔伸手想要拍一下他的肩膀，谁知道泰迦下意识的就肌肉绷紧，满是戒备的后退了一步，“你要干啥？！”

    看到夏翔无奈的摊了摊手，泰迦这才知道自己反应有些过激了。

    主要是……上次护甲都被打崩了，他真的有些害怕了。

    夏翔无奈的看着他，将徽章收回到了计时器水晶中，“那我走了，再见吧……未来最强的战士！”

    “欻！”

    夏翔猛然转身，身体飞向高空，朝着宇宙进发。

    一股意念从身后传来，传递出泰迦那坚定的声音，“戴拿！下一次！我一定会打败你！”

    “哈哈……”夏翔头也不回，迎着来自星空的光芒，朝后面挥了挥手，然后整个身体被能量包裹，化作流光飞出了奥特之星。

    星空中，流线般的粒子漂浮游散，行星分布如同流沙聚散，星云散布，仿佛在指着前方的路途。

    这星空奇景，真的是看不厌烦啊！

    夏翔豪气万丈，“走吧！哈乃次郎，我们一起……再看看宇宙，看看时空！”

    突然，夏翔身体一僵。

    ………………

    K76——国王星

    “哈姆……”

    哈乃次郎一跳一跳的，和皮古蒙一前一后，玩的不亦乐乎。

