    …

    深夜的星光亮起，天空中的璀璨星河，逐渐形成一片璀璨亮色的星网，仿佛要将整个天地都笼罩在其中一样。

    星空之下，浮屠傲立空中，手持一道青铜色的罗盘。

    随着他输入仙力，默念口诀，青铜色罗盘，也开始缓缓释放出一道玄青色的光芒，直通天际。

    刹那之间，整个天空，整个星河，仿佛都被搅动起来。

    这一瞬间，天地之力，都开始朝着四面八方扩散，好像在搜寻什么一般。

    浮屠师妹忍不住深呼吸一口气，脸色变得凝重起来。

    “师兄，这罗盘，竟然能够搅动星河之力！莫非它是…？”

    浮屠微微一笑，开口道：

    “你猜的不错，这个东西，就是师尊传授我的另一件仙器，它可以通过调动星河之力，来搜索我想要搜索的人或物！

    只要是存在于这个世界的人，他就别想逃出我的手掌心！

    十息！只需要十息功夫，我就能直接找到陆萧然的位置！

    届时，就是他粉身碎骨，死无葬身之地之时。”

    浮屠师妹的眼神中流露出来一抹羡慕的神色，对这仙器罗盘，充满了羡慕。

    她什么时候才能拥有一把仙器呢？这可是一把仙器啊！

    只有仙人才能够拥有的

    一种倾慕，浓浓的羡慕在她的心尖流淌。

    然而，过了十息过后，空气中却没有任何动静，罗盘也是静悄悄的悬浮在空气中。

    浮屠师妹忍不住微微挑眉。

    “师兄，您的这个仙器，是不是失灵了？”

    浮屠沉默片刻，旋即开口道：

    “应该不会，我想，可能是神界太大了，人太多了，所以即便是仙器，也不可能在一瞬间查找到陆萧然，稍微过一会儿，就能查到了。”

    一炷香过后...。

    浮屠师妹再度开口道：

    “师兄，这个仙器，真的没有失灵吗？”

    “嗯...应该没有吧，毕竟这可是师尊交给我们的。”

    “那...就再等一阵子吧。”

    又过了三炷香之后。

    “师兄你确定这个仙器，真的没有失灵吗？”

    “应...应该没有吧，师尊他是何等人物？他的罗盘如果都能失效的话，那这个世界上，还有谁可以相信？”

    “说的也是。”

    ...

    峡谷这边，陆萧然等人，等了大半天，迟迟不见对方找到自己，也不见对方召唤云离歌等群友。

    这让陆萧然忍不住的皱起眉头来。

    “奇怪了，这个叫浮屠的玩意，不是说要开始狩猎我了吗？怎么到现在还没来找我？”

    “不知道啊。我去群里问问。”

    云离歌正要去询问，陆萧然方才开口道：

    “别，你私聊问问他，私聊的话，相对要好一些。”

    “好。”

    云离歌答应一声，立即去开始联系浮屠。

    “浮屠群主，不是说要开始执行任务了吗？怎么到现在还没有个声响？到底什么时候追捕陆萧然，我都等不及了。”

    不多时，浮屠那边，就回话过来。

    “我目前正在搜索陆萧然，暂时还没有搜索到，估计他躲起来了，这个家伙特别能苟，一般情况下，很难抓住他！”

    “原来是这样，那我再等等吧，以浮屠群主的实力，想必寻找到陆萧然，轻而易举。”

    说完，云离歌退出了私人聊天。

    浮屠忍不住对自己的师妹笑道：

    “这个云离歌，不仅资质很强，说话也好听，真是个人才啊。”

    “我倒觉得他有几分舔狗资质。”

    “舔狗有什么不好？只要是舔我们就行。”

    “说的也对。”

    云离歌这边，刚刚退出群聊，就忍不住打了一个喷嚏。

    “阿沁！”

    他揉了揉鼻子，忍不住咒骂道：

    “妈的，不知道是谁，在暗地里说我的坏话，草！”

    陆萧然在他屁股上踢了一脚。

    “别特么跟我废话，那边怎么说的？”

    “那边说找不到你。”

    陆萧然一拍脑袋。

    他就说，对方怎么半天还不来找自己，感情问题在这！

    因为自己有旺财屏蔽自己，连天道都感应不到自己，更不要说，他区区一个浮屠什么玩意了。

    再加上自己在这峡谷中，还布置了许多仙阵，他更是不可能感应到自己。

    “看来我应该出去，把他吸引过来，你们先撤离吧，离我远一些，以避免被对方发现。”

    “好！”

    众人立即离开峡谷，陆萧然则是缓缓升空并释放出自己的一丝丝气息。

    “旺财，天道真的是无法发现我吗？按照道理来说，下界和神界的屏障，也应该是他创造的才对啊！”

    “不，下界和神界的屏障，不是由天道制造的，而是盘古的经脉、肌肤所化。天道可以进来，但想要在这里游刃有余的巡查，那就不可能了。

    否则的话，天道早就来找您了。”

    “原来是这样。”

    陆萧然心中隐约有些明了，看来盘古老贼也够精的，为了让自己复活，而暗中布局。

    而截教教主通天，显然也是知道盘古有这个后手，所以才会创造出来自己。

    真是螳螂捕蝉，一群狼跟在后面啊。

    可惜的是，自己不是盘古。

    与此同时，浮屠这边，就好像感应到了什么似的，立即开口道：

    “查到了，查到了！师妹你快看罗盘仙器。”

    浮屠师妹看过去，只见罗盘上出现了一个微弱的小光点，虽然十分微弱，而且忽明忽暗，但是却能够清晰的辨认对方的方位。

    “看来这个陆萧然，还真是有够强大的，即便是师尊传授给您的仙器罗盘，竟然也花费了这么长时间才找到他。”

    浮屠淡然一笑。

    “那是自然的，陆萧然如果不够厉害的话，师尊也不会对他这么忌惮了！”

    “不过，道高一尺，魔高一丈，他现在，还是被我们抓到了。”

    “即刻开始召唤诸位神帝。”

    不多时，一道金黄色的光芒，陡然间冲天而起，神界无数道气息，在感应到这一道光芒之后，都迅速张开了自己的气势。

    这一瞬间，整个神界，无数人都开始震动起来。

    “好强大的气势，是我们战神门的老祖出山了吗？”

    ...

    “这气息，是神帝强者！莫非是那一位？”

    ...

    “好强，这股子气息，通天彻地，这是一位神帝强者吧？想不到我们大云山附近，竟然有一位神帝强者！”

    ...

    “太可怕了，如此众多的气势，竟然全部都在此刻爆发出来，神界今日是怎么了？”

    ...

    “斗转星移，山河震动，这神界的天，怕是要变了啊。”

    ...

    这些平日里，不显山，不露水的修士，此时此刻，全都展现出彼此各自最强的姿态，让整个神界都为之一动！

    ...

    仙界一角，依旧是那一处凉亭下，执棋对弈的两人，彼此淡然一笑。

    “看来，计划要开始了。”

    “成败皆在此一举。若胜，从今以后，天庭由你执掌。”

    “圣人之位，有你一席。”

    两人彼此相视一眼，皆流露出会心一笑。

    ...

    与此同时，神界的星空之下，无数道流光，宛若流星一般，迅速聚集到陆萧然所在的峡谷上方。

    咔嚓咔嚓...。

    伴随着空间屏障一阵炸响，空间屏障被直接打碎。

    从其中率先踏步而出一道魁梧身影，身高八尺，头戴铜冠，脖子上挂着一串硕大的骷髅念珠。

    “哈哈哈哈...想不到，我骷髅神帝，竟然是第一个来到的，看来捉拿陆萧然，首功非我莫属了。”

    另一道声音，也同样在他耳边响起。

    “那可不一定啊，骷髅兄，来的早，不如来得巧。这头功，可不是看谁来的快就给谁的。”

    骷髅神帝冷哼一声，还没有来得及开口，另一道声音，也同样传过来。

    “说的不错，首功看的是谁的实力强，谁给陆萧然带来的打击更大，至于其他的，那都是空谈而已。”

    转眼间，空间破碎，一位又一位神帝降临。

    众人那庞大的气势，让整个天地，都为之一震。

    周天星河，仿佛都被这一股势力给震动起来。

    上百位神帝，近乎整个神界的巅峰强者，都聚集到了这里。

    而就在神帝齐聚之际，一阵金光袭来，众人脸色不由得一震。

    “这…这气息，竟然是佛门高手！”

    “群主好大的手笔啊，竟然连佛门都能找来，真是太强大了！”

    “神帝之境，极速飞来，必然会破坏掉空间屏障，而佛门众人，却没有伤及到一丝一毫的空间屏障，可想而知，其修为有多么的强大！”

    骷髅神帝等一种邪门神帝，不由得冷笑道：

    “有什么好吹嘘的？佛门一直都自诩天地正道，没想到，有朝一日，竟然也沦落到和我们合作的地步，真是可笑至极。”

    “嘿嘿，早就说佛门都是一群虚伪之辈了。

    天下攘攘，皆为利往。

    就算是佛门，看到如此丰厚的条件，谁也忍不住啊！”

    就在众人的讨论声中，天空之上，缓缓降落下另一道金光。

    金光中散发出来的气势，即便是这诸位神帝，也都感觉到一股剧烈的压力，让人无法轻松呼吸。

    金光落下，众人均是忍不住的心神一震，脸色严肃起来。

    “群主来了，全体起立，迎接群主！”

