
　　亚马孙枪械制造厂内，一群人正在靶场内，试验着刘易斯机枪。

　　“哒！”，“哒！，“哒！”……

　　在唐宁试枪之后，国防部长费尔南德斯，也在十秒之内射玩了刘易斯机枪弹匣。

　　“国王陛下，部长先生，我的这把机枪怎么样？”

　　刘易斯怀着激动的心情，向佩德罗三世与费尔南德斯，询问起他们对自己研发的这把枪的看法。

　　国防部长费尔南德斯，首先对刘易斯研发的机枪给出了他的评价:“射速快，打的远，质量轻。刘易斯先生你研发的这把机枪，非常好。”

　　费尔南德斯，作为巴西的国防部长，主管巴西军事，对军事火器很看重，他很满意这把机枪性能。

　　刘易斯，研发的刘易斯Mk1型机枪:口径7.7毫米，重量12.25千克，枪长1250毫米，子弹初速度744米/秒，射速450到500发/分钟，弹匣容量有47发和97发两种。

　　这个枪械的性能，满足了巴西军队的需求，费尔南德斯对他很看好。

　　“刘易斯你对塞缪尔·麦肯林研发的机枪改进的非常好，你是一个极其优秀的枪械专家。”

　　在费尔南迪斯之后，唐宁也对这把枪给出了极高的评价。

　　“你的刘易斯机枪质量轻，火力猛，非常适合巴西陆军，这把机枪以后就是我们巴西的制式机枪了。”

　　唐宁刘易斯机枪的认可，以及一锤定音的定义，让刘易斯大为振奋。

　　“谢谢陛下的认可，如果不是陛下发现我的枪械才能，我可能还在军队中荒废人生。”

　　刘易斯是真的在感激巴西国王，并不是在拍马屁。

　　如果不是唐宁找到发现了他，他可能还在军队中无所事事，混着日子，找不到目标。

　　生于1858年的艾萨克·牛顿·刘易斯曾就读于美国西点军校，1884年毕业后被任命为军官，之后一直混着日子。

　　美国陆军现在根本就没有什么重大任务，在军队里，刘易斯过的一点激情没有。

　　两年前，唐宁收购的布法罗启动武器公司，找到了军事枪械爱好者的刘易斯，改变了他枯燥的生活，让他重新找到了新的人生趣味。

　　当时，唐宁旗下的布法罗启动武器公司。在唐宁的授意下购买了塞缪尔．麦克林设计的一种能单人携带、用弹盘供弹、使用两脚架的轻机枪专利，寻找到了刘易斯，让他重新改良。

　　刘易斯对枪械很热爱与推崇，在美国也是小有名气。

　　不过这个名气，明显够不上重量级，但布法罗找上他并雇佣他成为专业人员，还给他大任务，直接刘易斯找到的人生的新目标。

　　成为军工厂的枪械专家后，刘易斯很快投入了工作中，他充分借鉴麦克林机枪结构的基础上，大胆创新，经过两年的努力终于研制出独具特色的刘易斯轻机枪。

　　刘易斯轻机枪与马克沁机枪不同，采用的是导气式自动原理，枪机回转式闭锁方式，靠枪机尾部闭锁卡笋做半圆运动实现开闭锁。设有射速调节装置，射速550-750发／分，复进簧类似于钟表发条的扭簧，安装在机匣下方、扳机护圈前的齿轮套盒内。扭簧的一端固定在扭簧销上，另一端用铆钉固定在齿轮套盒的内壁上。活塞杆下半部的齿轮杆与齿轮套盒的齿啮合。射击时，火药燃气经过枪管上的导气孔进入导气管，推动活塞向后运动，齿轮杆带动齿轮旋转，使扭簧旋转绕紧，储备能量。复进时，扭簧反过来推动活塞运动。

　　自动武器的散热效果是影响连发射击精度和枪管寿命的重要因素。刘易斯机枪的枪管外包有又粗又大的圆柱形散热套管，里面装有铝制的散热薄片。射击时，火药燃气向前高速喷出，在枪口处形成低压区，使空气从后方进入套管，并沿套管内散热薄片形成的沟槽前进，带走热量。这种独创的抽风式冷却系统，比当时机枪普遍采用的水冷装置更为轻便实用。但在发射时，点射长度超过20发以后就需要稍做停顿，以免枪管过热。即便如此，该枪在6秒钟之内就可将圆形弹盘内装满的47发枪弹全部射尽，射速相当恐怖。

　　“你这把枪，我预感会和马克沁一样，成为世界上最著名的机枪之一。”

　　唐宁，对着激动的刘易斯，给出了自己的激励与美好前景。

　　“凭着这把机枪，刘易斯你可以与海勒姆·史蒂文斯·马克沁一样，也能在枪械史与历史上留名。

　　马克沁开创了重机枪历史，而你这把刘易斯机枪，也会成为轻机枪历史上的最闪耀的明星。”

　　“陛下，你太夸奖了，我与马克沁差远了。”

　　虽然刘易斯，对于自己的这把机枪足非常自信，可是凭着这把枪，就奢望与马克沁比肩，他完全没有这个信心。

　　海勒姆·史蒂文斯·马克沁，可是美国枪械界最闪耀的明星。

　　他发明的马克沁机器，诞生之初，可是在英国皇室与贵族面前好好展示了一把威力，出道就响亮，后来在英国军队在殖民战争中是取得过战功的。

　　这个时候的马克沁机枪，现在就是一个明星级别的枪械了。

　　一战的战场表现，只是让这把机枪再加上一把光环，鼎定了他在重机枪历史上不可撼摇的地位。

　　现在马克沁是个大人物，他受到了大英帝国的承认，还被英国皇室授爵。

　　这位前辈的成绩与荣誉，刘易斯自感，自己拍马也赶不上。

　　“陛下，我虽然认为自己是个优秀的枪械专家，但是与马克沁爵士成绩相比，我只能算是巨人旁边的孩子。”

　　刘易斯机枪，现在研发出来了，但是还是有缺点，需要改进，真正投产还要很久。

　　马克沁机枪早就闻名世界，流行于多个国家，衍生型都诞生了很多，刘易斯机枪与它相比，就是一个娃娃。

　　“尊敬的陛下，我这把枪还有很大的改进空间。

　　这把机枪因为是最新型的气动操作武器，装置是非常复杂的，用久了会出现卡壳和阻塞，而且散热性不行。

　　为了解决散热性问题，我在枪管上卷绕了一层特殊的空气冷却套管，这使得这把枪重了很多。”

　　刘易斯还是相当清楚自己创造的机枪，存在的一些毛病。

　　刘易斯的认知中，现在的刘易斯机枪，只能算是一个优秀的枪械，还要改进，就算改进完之后，也只能在轻机枪之间有点竞争力。

　　这把刘易斯机枪，能在众多优秀的轻机枪之间站稳脚跟，就是刘易斯最大的期望了。

　　对于刘易斯机枪，成长与马克沁并肩，就是一个奢望，他想都不敢想。

　　比起刘易斯的不自信，唐宁熟知历史，可是明白他发明的枪，在历史上的地位。

　　这把刘易斯机枪，用处广泛，在海陆空三军创下了辉煌历史。

　　一战之中，刘易斯机枪绝对的王牌，比肩马克沁，碾压同级别选手。而且它经受了历史考验，从一战用到二战，甚是在21世纪还有地区使用，绝对的机枪界扛把子。

　　“刘易斯，你太谦虚了，我看好你，日后这把机枪会证明你的，而你像马克沁一样封爵也是早晚的事，我期待为你封爵的那一天。”

　　唐宁左手握着二十多斤的刘易斯机枪，用右手抚摸着大大的枪套，对刘易斯给出了自己的一个意见。

　　“这把枪改进，空间很大，比如这个外面加的用于散热的外套，我感觉可以去掉，这样机枪会更轻。

　　当然，这只是我的一个意见，回去你可以试一下，去了这个外套，看看影不影响机枪的性能。”

　　刘易斯机枪身上的那个大大的，如同小钢炮的外套，完全可以去掉。

　　刘易斯为了散热，他在枪管上卷绕了一层特殊的空气冷却套管，使得枪管看上去有些笨重，然而这种套管实际上对机枪性能的影响并不大。

　　刘易斯机枪，没这个外套照样能用，刘易斯设计时还是太谨慎了。

　　“谢谢陛下的鼓励！”

　　刘易斯，是非常能感受到这位尊敬的巴西国王佩德罗三世，对自己的看好，重用与期待。

　　“陛下的意见，我会认真考虑与实验。

　　您这么看重我，我一定努力将这把机枪完善改进，使他成为最优秀的轻机枪，让他能取得马克沁机枪那样的地位。”

　　刘易斯认真的样子与斗志，唐宁非常喜欢，然后习惯性的给他打一个鸡血针。

　　“刘易斯，我相信你的能力，我期待有一天为你授勋。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百一十四章刘易斯机枪免费阅读。https://xs.23sk.com 