    贾纯可不敢亲她。

    也明白两人的环境完全不相同。

    对于马天涯这种当面一套背后一套的阴险小人，万红颜见的太多了，同时在她的生活中也是无法摆脱的，只能一直面对，这个漂亮的女人，究竟经历了多少磨难，才让她对危机危险冷静到麻木。

    贾纯回房间陪着柔柔玩，最后柔柔玩的精疲力竭，呼呼睡了。

    贾纯起身和万红颜告别。

    万红颜倚着门，姿势无比优美让人流连。

    “贾纯，真走么？要不住在这，和上次一样。”

    “不了不了，我明天再来。”

    贾纯往外走，不敢停下脚步，不敢回头，怕自己好不容易下定决心离开，再出现差错留在万红颜的白骨洞内。

    贾纯没走出多远，万红颜打来电话。

    “红颜，怎么了？”

    “哦，没什么大事，你上午介绍的那个叫王宇的，气呼呼的回家了。”

    “啊？我回去看看。”

    贾纯开车赶回了家里。

    刚到门口，就听见王宇在屋里大声呼喊。

    见贾纯进屋，王宇停下了，气呼呼的坐到沙发上，贾纯打心眼里瞧不起王宇这类人，自己没啥本事，就知道乱喊，而且还怕生，典型的窝里横。

    王老抠点了一根旱烟，满屋子全是刺鼻的烟草味。

    “我说贾纯，你给我家孩子介绍的是啥公司啊？那公司也太不懂事了！我家孩子去工作，不给个总经理当，也得给个副总当当啊？就让我家孩子打杂？一会倒水，一会擦玻璃的，也太小瞧人了吧？”

    “唉，王大叔，王宇只是中专学历，能进那种大公司就不错了，从倒水擦玻璃一点点做起，以后会有发展的。”贾纯好心解释。

    “啪！”王老抠生气的拍了一下桌子。

    “贾纯，你说的简直是混账话！学历高低不得分谁么？我家孩子中转文凭就不低了，比那些大学生都强！”

    贾纯见王老抠吹胡子瞪眼的，知道这是混人。

    自己不能和混人一般较劲，和这种人得顺着他。

    贾纯眼睛转了几圈，笑了：“那行，我再给小宇找个好点的单位。”

    贾纯出门想对策，又接到了小师娘柳飘飘的电话。

    “老公，咋搞的啊？王大叔给我打电话了，又给姥姥打电话了，姥姥还管我要你的电话，要当面训责你呢！”

    “哦，没事，我再给他换个工作。”

    这时候，又有电话打了进来，贾纯道：“老婆，尾号四个五的号码是姥姥么？”

    “嗯，是姥姥打给你的。”

    “那好，我先接她的电话。”

    贾纯接通王老太太电话，那边劈头盖脸的训斥起来。

    “贾纯！你真是干啥啥不行！我本来想让你表现一下，让你给王宇安排个工作，你怎么连这点小事都做不好？你真是废物一个！飘飘怎么嫁给你这种人了？

    飘飘就是随便在大街上拽一个男的也要比你强得多，你这样无能，还是和飘飘离婚好了，不要耽误我家飘飘的前程……”

    后半段，贾纯干脆把电话放兜里，随便这老太太如何谩骂，贾纯就当对方驴嚎了。

    直到对方挂断电话。

    贾纯想了想，给唐六打去。

    “哎呦，贾哥好！”唐六热情的打着招呼。

    “嗯，六舅，你也好。”贾纯回了一句。

    这是贾纯和唐六达成的协议，唐六管他叫贾哥，贾哥管他叫六舅。

    “六舅，我有一件事要麻烦你。”

    “贾哥，咱都是一家人，啥麻烦不麻烦的，有事儿就吩咐。”

    “是这样的六舅，我有一个远方的亲戚……”

    贾纯把情况说了一遍。

    唐六笑道：“好说好说，我把他安排到一个国企怎么样？干得好，再学习一下，也可以考公务员的。”

    “那行，谢谢六舅了。”

    “贾哥千万别客气，客气咱就生分了……”

    贾纯回到房间。

    “王大叔，我给王宇安排到了国企，国企可是有正式编制的！你懂啥叫编制吗？”

    贾纯以为王老抠不明白，加重语气，重复好几次。

    王老抠瞠目结舌：“懂，我咋不懂编制啊！果真是国企？”

    “嗯，干得好，以后可以考公务员，成为领导呢。”

    “太好了！我们家以后就要光宗耀祖了！”

    ……

    唐六那边办事也痛快，马上派车过来，把王宇接走了。

    贾纯心想：这下耳根子清净了。

    不料接走了才过去两三个小时，王老抠气呼呼的找到他，把电话直接塞给他。

    “我儿子找你的！”

    贾纯一脸狐疑，结果电话。

    王宇就在电话那边开始诉苦：“贾纯啊，你给我找的啥工作么？我都来了好几个小时了，他们也不给我转正，也不让我当公务员啊？太欺负人了！”

    贾纯蒙圈了。

    哪有几个小时就有编制，就成公务员的？

    贾纯想解释，但又一想算了，和这种混蛋解释不明白，他和他爹都一样，都是四六不懂的玩意儿。

    贾纯又一转念，就这两个二虎吧唧的东西，就难住自己了么？

    他深呼吸几口气，随后问。

    “王宇，你看别人都是怎么升职的？怎么转正的？”

    王宇想了想：“我还真看见他们升职了，办公室的秘书小月，刚才被主任骂了一顿，然后就成为正式秘书了，小月笑的合不拢嘴……”

    贾纯心想：那可不是骂，那特么的是暗示。

    王宇又说：“今天新来的一个员工，进经理办公室呆了半个小时，出来的时候，脸上也是笑嘻嘻的，经理还在办公室指着他嚷嚷，这小子没一会儿说不用实习，也转正了……”

    贾纯笑了：“那就好办了，只要让领导骂你，你就转正了。”

    “啊？那我咋让领导骂我？”

    贾纯道：“简单啊，不用领导骂也能晋级。”

    “怎么做啊？”

    贾纯道：“简单啊，你去找两个朋友装扮劫匪，把你们总经理抢劫，然后你再过去救人，打跑劫匪，你不就成了总经理的恩人了么。”

    “哦，有道理！”王宇那边挂了电话。

    贾纯只是随口一说，他知道王宇胆子小，这种事说着简单，但对于普通人来说太难，就是随口说说而已，免得王宇老烦自己。

    贾纯把王宇甩掉后，便去果园溜达，又收购了几个果园，染秘书示意五十万已经不够了。

    而且给贾纯一个扑克脸。

    贾纯也犯愁，是得搞掂钱了。

    自己果园的那些钱，都交给唐若雪投资新开发的那处果园了，可能还不够用呢。

    贾纯在新收购的几个果园溜达，发现这些树上还有不少果子，如果用自己的真气刺激，这些果子的营养成分也会跟上的，当然不如自己早期的果子，但也能高出市场价几倍的价格出手的，这钱不就来了么。

    贾纯视察完毕，觉得可行，便开始勾兑药物。

    当然，这些药物只是障眼法而已，真正起到营养作用的还是他的真气。

    药物勾兑好，贾纯又夸下海口，这些药物用在果树上，用不了几天，又是一片营养果子可以出售了。

    刘春花对贾纯的话非常的笃信，满眼都是崇拜的小星星。

    但是染秘书却只翻白眼，短短几天就能让普通的果子成为营养达到极限的神仙果？贾纯这货还真是能忽悠啊！

    而且贾纯用的药物只是普通果树的营养药，根本无法实现。

    到了天色擦黑，贾纯正要施展真气作用果树的时候，没想到出了大事。

