    青石峰内。

    彭工之主，荒鉴之主，黑暗之主等激动不已。

    “没想到，没想到啊，罗华他在我人类族群就耀眼无比，堪称上亿纪元以来的第一天才，如今研究远古文明的犀皇局，仍旧这么变态，哈哈哈，这是我人类族群的幸事！”

    “天大幸事，一步快，步步快，现在罗华就领先这么多，只要保持下去，绝对能获得断东河吴的传承！！”

    “没看断东河吴都说，罗华的天赋悟性，即使在远古文明都属于天才之列吗！”

    三人难掩激动，可是为了不打扰罗华，他们竭力忍耐着。

    “先将这消息告知巨斧创始者和混沌城主。”很快，三人便将消息透过虚拟宇宙传递给了巨斧和混沌城主等人。

    墓陵之舟外。

    巨斧创始者跟神眼族，紫月圣地，东帝圣地的宇宙最强者交战已经结束，结果仅仅是以巨斧创始者稍落下风而结束。

    “可惜这长枪不适合我，否则我的实力还会再度暴涨。”巨斧粗犷的脸庞上满是平静，他抚摸着暗金色长枪，轻轻摇头。

    而三大势力以及其他守在墓陵之舟舱口闸门处的宇宙最强者们，却个个震惊。

    “这巨斧的实力也太强了吧！”

    “虽说三大势力的宇宙最强者们，碍于脸面和内心骄傲，并没有真正联手，可彼此配合，实力也绝对超过第一真主了，可竟然只是压制住巨斧！”

    “如若没有意外，只怕人类族群又将诞生一个原祖！”

    不少宇宙最强者们彼此交流着，看向巨斧的眼神中流露着忌惮。

    “喜事，天大喜事！！”忽然，盘膝坐在一块宫殿至宝内的混沌城主，禁不住的喊了起来。

    其他包括巨斧创始者等，都在参悟研究犀皇局，听到这一喊声，不由都睁开眼，看向了混沌城主。

    “混沌，什么事，这么高兴？”巨斧问道。

    “罗华他已经突破第二瓶颈了，解开了第2000残局。”混沌笑道。

    听到这话。

    巨斧，青东，虚金等一个个站起身来，惊喜道：“什么？罗华他居然这么快就解开第2000局了？”

    “对。”混沌城主当下将彭工之主等人的叙述，重新说了一遍。

    “哈哈哈，罗华厉害！”

    “干的漂亮！”

    “不愧是我人类族群的第一天才啊！”

    虚金之主等人都激动兴奋起来，他们都参悟研究着犀皇局，自然很清楚第2000局的难度，罗华能在这么短的时间内解开，无疑说明他的天赋悟性高的可怕。

    “混沌，你嘱咐彭工他们不要打扰罗华。”巨斧忙道。

    混沌城主哑然，“放心吧，彭工他们有分寸的。”

    巨斧点头，拳头忽然紧握起来，目光看向混沌城主他们，“如果，如果罗华能够得到断东河吴的传承，我人类族群哪怕所有人牺牲，也必须保护罗华！”

    混沌城主等尽皆点头，神色肃然，他们明白巨斧说的是什么意思，断东河吴的传承关乎着闯轮回的希望，一旦罗华得到，可想而知那些第一轮回时代和第二轮回时代的势力，会做出什么样的疯狂举动。

    “当然了，断东河吴既然开启传承，想必应该会有保护传承者的手段，我等也不必紧张。”巨斧咧嘴笑道。

    ……

    虚拟宇宙。

    一个个模拟的石柱立体虚影前。

    罗华眉宇间尽是思索之色，“不对，组成方式又错了，这是第三千次组成错误了，不愧是犀皇局，我有基础运转法则参考，都在第3000残局上失败了这么多次。”

    轻轻摇头，罗华也不由一叹，犀皇局是最为考验悟性的，而且每1000局一个瓶颈，若是意志悟性不突破，那么很难跨越过去，像大部分宇宙之主，第1500残局就是他们的终生瓶颈了，没有意外机遇，他们只怕永远无法解开瓶颈。

    他解局速度这么快，一来是有宇宙基础运转线条做参考，二来是灵魂意识极为强大，并且还观看过宇宙核心运转法则网络，虽然无法记忆，可越是研究犀皇局，他脑海中就会时不时的迸出那些法则网络片段。

    所以越到后面，罗华的解局速度反而在逐渐增加。

    当然，速度增加是相对于之前来说的。

    在罗华苦思冥想如何完美将基础单元组成立体虚影图案时，他旁边则站立着一位白袍身影。

    正是原祖。

    “才过去五千年，我这弟子竟然开始解局第3000残局了，怪不得连远古文明的断东河吴，都赞叹罗华的天赋悟性。”原祖低喃着，浩瀚深邃的眸子中也尽是惊叹，要知道他天才横溢，境界更是达到了虚空真神级别，而且还创造出了无比契合原始宇宙的虚拟宇宙秘法，可到现在，他也才解开第4000局罢了。

    “如果我还是宇宙尊者，恐怕远远不如这罗华。”感叹中，他身影消失，来到了罗峰的位面空间。

    罗华罗峰都是他很看重的人类族群后辈，因此参悟犀皇局时，他也会偶尔观看两人的进度。

    而比起罗华来，罗峰的进度要慢了许多，至今才解开第2500残局。

    ……

    墓陵之舟，生死廊道内。

    转眼5200年过去。

    这5200年内，陆续有数百名候选者突破到了第一瓶颈，只是到了后面，突破瓶颈的候选者数量就开始减少。

    叮，咚，轰。

    无数彩光汇聚，断东河吴的身影再次出现。

    诸多候选者目光齐齐移了过来，三千多年时间过去，人类五行之主都没有什么动静，也让他们松了口气，同时随着不少候选者陆续突破，神眼族等三大势力都释然了很多。

    “现在领先又如何，后面难度那么高，那人类族群肯定会被我们超过。”

    这是突破第一瓶颈的数百候选者内心想法。

    “东帝圣地碧血达到第二瓶颈。”断东河吴微笑着道：“继续努力，这次我断东河吴之传承，最有希望的就是五行之主，银河领主，还有你了！”

    “是，大人。”东帝圣地碧血激动道。

    无数候选者看的羡慕嫉妒。

    “没想到第三个突破第二瓶颈的会是东帝圣地一个不起眼的准宇宙之主！”

    “是啊，这碧血之主都没资格进入宇宙海。”

    “哎，不管怎么说，总算有一个不是人类族群的突破第二瓶颈了！”

    许多候选者都暗自传音交流着，人类五行之主和银河领主相继突破第二瓶颈，给他们带来了巨大压力。

    此时，这压力总算减轻了很多。

    然而就在东帝圣地碧血准备继续研究犀皇局时，断东河吴的身影忽然颤动起来。他似欣喜若狂的遥手一指。

    哗啦啦。

    无数青色光点汇聚，而后一股令所有候选者灵魂都有冻结之感的温度降临，紧接青色光点飘落向罗华所在的晶柱上。

    刹那间。

    金，红，青三座宫殿彼此映照碰撞，迸发出无比夺目的耀眼光芒。

    “历代先祖们，我断东河吴在踏上这条不归路后，就一直愧疚，自觉有愧于先祖们，是我令断东河吴这一脉陷入绝境，甚至险些断绝传承，然而……没想到在我陨落的无数轮回时代，竟能寻找到天赋悟性这般妖孽的后辈。”

    “才五千多年啊，就算是有小型宇宙的万倍时间加速，也仅仅过去五千万年，而五个纪元内，就突破第三瓶颈！！家乡文明中的那些超级势力的核心天才也无法做到！”

    断东河吴激动的浑身颤抖，眼泪更是流露出来，“我断东河吴之一脉，崛起有望，崛起有望啊！！”

    “五行之主！”

    随着这一声低喝。

    神眼族等诸多宇宙海轮回时代的族群候选者们，纷纷脸色大变。

    “不，不，不可能！！”

    “这是要彻底断绝我族群的希望吗！！”

    “不甘心，不甘心啊，难道族群注定要在这一轮回时代消亡吗！”

    这一刻，有的族群强者惊恐，有的则黯然痛首，有的更是沉默流泪。

    ……

    本来今天去医院，回来想休息下的，不过写到这，要是没加更，估计会不少读者寄刀片，继续写。