    轰！

    随着一道震耳欲聋的闷响声，一道人影从熊熊火海里边冲了出来。

    只见李九霄手持寂灭枪，头顶悬浮着河图洛书。

    蕴含恐怖毒液的熊熊火海对李九霄没有造成任何伤害。

    从熊熊火海中冲出来的李九霄没有任何停留，直接双手挥动寂灭枪朝右侧的赤炎灵蛟飞刺而去。

    这一刻，寂灭枪散发出令人心悸的毁灭气息。

    面对这恐怖无比的一枪，右侧这头赤炎灵蛟发出一道愤怒无比的嘶吼。

    接着它头顶生出的两根赤红色蛟龙之角散发出恐怖无比的气息波动。

    接着两道赤红色光芒从其头顶的两根蛟龙之角中飞射而出。

    飞射而来的这两道赤红色光芒和散发毁灭气息的寂灭枪碰撞在一起。

    轰……

    又是一道震耳欲聋的惊天巨响在这片巨大的地下岩浆空间内爆发。

    伴随着惊天巨响的是恐怖无比的气浪冲击，浩浩荡荡席卷向四周。

    在如此恐怖无比的气浪冲击下，手持寂灭枪的李九霄直接被掀飞。

    两头赤炎蛟龙巨大无比的头颅和身躯亦是被掀飞后退。

    哗啦啦……

    原本平静的岩浆湖泊此刻掀起了一道道岩浆巨浪，飞溅起数十米高。

    在这样恐怖无比的冲击下，方圆百里的地面顿时轰隆隆地剧烈颤抖起来，宛若发生了恐怖地震一般。

    尤其是九岭城以及围绕九岭城的九条巨大山岭，更是爆发出了恐怖无比的动静。

    在轰隆隆的巨响声中，九岭城内的所有建筑全都轰然倒塌。

    一道道数米乃至十几米宽的巨大裂缝出现在地面上。

    围绕九岭城的九条巨大山岭更是出现了数个天坑，恐怖无比的岩浆直接从这些天坑中冲天而起。

    恐怖无比的场景宛若数个火山一起爆发似的。

    面对如此恐怖的动静，九岭城及其方圆百里内的无数修士全都被吓得脸色惨白无比。

    “怎么回事？到底发生了什么，是地震吗？”

    “快逃，九岭城要坍塌了……”

    一道道恐惧无比的惊呼声汇聚成冲天声浪在九岭城内响起。

    一道道人影更是从城内踏空而起，还有各种各样的飞行法宝和巨大云船。

    此刻整个九岭城彻底乱套，惊恐无比的怒吼声和大喊声在地面和云霄上同时响起。

    云霄上密密麻麻的修士全都惊恐无比的看着宛若蜘蛛网一般的地面，根本不知道了发生了什么事情。

    杨君和秦沐雨此刻也在云霄之上，脸上同样带着恐惧。

    不过他们脸上除过恐惧之外，还有浓浓的好奇。

    “杨哥，你说这个动静不会是主公搞出来的吧？”

    秦沐雨脸上带着不太确定的神色。

    面对秦沐雨的询问，杨君无奈地摇了摇头开口道：

    “我也不知道，不过是主公的可能性很大很大。”

    九岭城一直以来没有发生过任何动静，但是自家主公刚离开没多久，就爆发了此刻的恐怖动静。

    而且他还能感受到地下散发出来的恐怖魔威，和自家主公的气息很是相似。

    只不过他没有亲眼所见，不敢百分百确定而已。

    得到杨君的回答，秦沐雨心里已经有了答案，脸上浮现出无法言喻的敬畏和激动。

    虽然不知道自家主公到底在干什么，但是能搞出如此惊天动地的动静，足以让人震撼。

    而逃离巨大地下岩浆空间的汤武三人和三名道门强者，此刻也是恐惧无比。

    因为头顶不断有巨石砸落，还有岩浆从脚下和头顶喷发出来。

    若不是他们各自祭出了法宝来抵挡，此刻早就身受重创了。

    “赶紧逃，若是出口彻底毁掉，我们可就完蛋了。”

    恐惧无比的大喊一声，三名道门强者和汤武三人发疯似的往外边逃去。

    而外界发生的这一切和李九霄没有任何关系。

    被恐怖气浪掀飞的他重重撞在了坚硬无比的岩浆崖壁上。

    哗啦啦！

    坚硬无比的岩浆崖壁直接被他撞碎，出现了一个坑洞。

    被砸碎的岩浆崖壁碎石不断掉落下去，宛若赤红色的水晶一般。

    虽然在河图洛书的防护下他并没有遭受什么重创，但是这股冲击力还是让他浑身剧痛。

    而两头赤炎灵蛟也不好受。

    他们庞大的身躯承受了更多的恐怖气浪冲击力。

    巨大的三角脑袋上和身躯上有一些巨大鳞片被击碎，淡金色的血液渗透出来。

    也正是如此，两头赤炎灵蛟愈发暴怒疯狂起来。

    “该死的人类，我们要撕碎你。”

    这次开口的赫然是那头从未说话的赤炎灵蛟，声音赫然是女性修士的声音。

    这两头赤炎灵蛟是一公一母，都能口吐人言。

    愤怒无比的怒吼声落下，两头赤炎灵蛟开始缩小身躯。

    它们也明白自己庞大的身躯在这里受到了限制，根本无法发挥出真实战斗力。

    不到几个呼吸，两头赤炎灵蛟庞大无比的身躯就变成了七八米大小。

    虽然庞大无比的身躯如今缩小了数十倍。

    但是它们身上散发出来的凶悍气息却是没有丝毫减弱，反而愈发恐怖了。

    吼……

    发出一道凶悍嘶吼，缩小到七八米大小的两头赤炎灵蛟一左一右朝着李九霄飞掠而来。

    看着主动朝自己攻击而来的两头赤炎灵蛟，李九霄嘴角微翘，眼中闪过一丝冷笑。

    原本他还担心这两个家伙躲在岩浆湖泊里边不出来，自己反倒是不好对付他们。

    可没想到这两个家伙竟然直接缩小身形冲了出来。

    虽然它们缩小身形后更加灵活，能爆发出更多的战斗力。

    可它们不知道的是，这样同样也给了李九霄机会。

    心里古怪无比的好笑一声。

    李九霄脚踩天魔九步，手持寂灭枪，朝着冲来的两头赤炎灵蛟迎了上去。

    双方距离十几米的时候，两头赤炎灵蛟头顶的两个蛟龙之角上再次爆发出赤红色光芒。

    蛟龙之角爆发出的这四道赤红色光芒便是赤炎灵蛟的本命神通，威力恐怖无比。

    若是没有融合两块魔枪碎片的寂灭枪，此刻李九霄还真有点束手束脚。

    毕竟原本的魔枪碎片也好，轮回镜或者业火红莲碎片也罢，都属于远程攻击的法宝。

    远程攻击倒是可以，但是在这种近战中却是没什么太大用处，只能当做暗器来使用。

    但如今拥有寂灭枪，既可以远程攻击，也可以贴身近战，根本不用担心什么。

    当两头赤炎灵蛟的四道本命神通攻击而来时。

    李九霄不闪不避，直接双手挥动寂灭枪迎了上去……

