    “把身上的东西都给我交出来，然后把这个女人也给留下，不然你别想活。”

    一个黑壮还长着腮络胡子的男人，淫邪地盯着地上的女人。

    在女人旁边还有一个书生打扮的人，坐在地上，一脸惊恐。

    “给你，都给你，求大爷饶了我。”

    女人气的破口大骂：“梁文，你这个没心肝的，就这样丢下我不管吗？”

    书生看了她一眼，似乎着急于撇清关系：“我和你有什么关系吗？别粘着我了！”

    文弱男人瘫在地上，往后狼狈地爬行一段距离之后，连滚带爬的起身，丢下自己身上的包袱转身就跑。

    见那个瘦弱男人走远，黑壮男人身边的小弟都开始跟着起哄，哄笑。

    嘲笑那个男人的懦弱狼狈，也在庆祝自己今天的成果。

    女人看起来二十多岁的年纪，虽然身上穿的衣服显得破旧，但是的确有两分姿色，算是一个清秀佳人。

    她捂住了自己身上的衣服，又开始扯着嗓子大喊：“救命~救命~谁来救救我啊~”

    一边喊一边哭，梨花带雨的模样更是让旁边的禽兽兴奋。

    为首的黑壮男人显得很得意，仰天哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，喊吧，你就喊吧，就是喊破喉咙也不会有人来救你的！你当这是哪里？这可是西洲边境，根本就没什么人来的破烂地方！”

    他将地上的女人提到了起来，像是扛麻袋一样扛到肩膀上。

    “兄弟们，走吧，今晚有女人玩了！哈哈哈哈，大家好好爽一爽！”

    女人在他的肩膀上不断踢着腿，但是显然没有一点用处。

    木云生围观了全程，确定了不是诱惑仙修的陷阱后，这才将那些山匪定住，然后把那个女人从山匪的手里面救了下来。

    女人的脸上还带着朦胧的泪意，看见青年后愣了一瞬间，然后又继续哭了起来。

    “恩公，谢谢你救了我。”她一边哭，一边用洗的发白的衣袖擦拭脸上的泪珠。

    木云生礼貌地笑笑：“不客气，举手之劳而已。”

    女人低着头，似是害羞的模样。

    “恩公救了我，我一定要感谢恩公，不如请恩公到我家吧，一杯薄酒略表感谢。”

    女人往前走了两步，左脚腕突然之间闪了一下，然后不受控制地歪倒过去。

    木云生并没有过去扶她，而是面无表情地往旁边快速躲闪一下。

    他还不至于那么没有眼色，就连假摔都看不出来。

    真摔他都不一定愿意扶，更何况假摔。

    既然这人想摔，那就让她摔好了。

    女人控制不住的摔倒在地上，发出一声闷响，一听就知道摔得不轻。

    她看了一眼躲到旁边的青年，脸上有些慌乱，但是很快就收敛起来了。

    动作十分困难地从地上站了起来，拍了拍自己身上的泥土。

    “恩公，我家就在不远处，我领你过去吧。”她柔着声音说道。

    “不用，我的同门马上就过来，我们还有事情，就不打扰你了。”木云生拒绝地十分干脆利落。

    女子看了一眼旁边的山匪，有些迟疑地询问：“那……这些人要怎么处理？”

    木云生依旧带着礼貌的微笑，回答道：“等我大师姐过来做决定。”

    他其实觉得没什么必要留下来，直接送那些人去投胎就好，让他们重新做人。

    但是又担心柳飘飘会觉得他的做法过于残暴，所以还是决定留给女子处置。

    “云生。”柳飘飘的声音从不远处的地方传过来。

    木云生朝着她声音传出来的方向走过去，就看见女子带着花玥和莲瑢一起过来了，后面还跟着一个眼熟的男人，正是刚刚被叫做梁文的那一个。

    “我刚刚听人说，这边有山匪，处理了吗？”柳飘飘往青年的身后看过去。

    几个形象邋遢，表情凶狠的男人，正表情生动地站在原地不动。

    青年的不远处，是一个脸上带着泪痕的清秀女人。

    “看来没发生什么大事，那就好，我刚刚在等花玥莲瑢的时候，正好碰见了这个书生，他让我来这边救人的。”柳飘飘指了指自己身后的男人。

    梁文地眼神有些躲闪，显然也是为自己刚刚懦弱地逃跑感到羞耻。

    他走到女人旁边，迅速将地上的布包捡了起来，查看了一下其中的银两。

    一点都没有少，他露出了一个庆幸的笑容。

    “梁文，你个没骨头的孬种，居然还有脸回来！”女人用力地抓住男人的衣服，开始不停地追打他。

    男人怀里面抱着自己的包，不停地侧身躲闪，想要甩掉自己身后的女人。

    “朴秀珠！你疯了吗！干嘛呀！”梁文被打得有些急了：“难道我留下来，你就能得到什么好了？”

    柳飘飘走到木云生的身旁，有些不确定地询问道：“你们……是夫妻啊？”

    “是！”

    “不是！”

    叫朴秀珠的女人，一脸的肯定，旁边那个叫梁文的男人，却一脸的否定。

    柳飘飘露出疑惑的表情：“居然一个说是，一个说不是？你们到底是什么关系？为什么在这荒郊野岭？总不能是和山匪合伙演戏，欺骗过路人的吧？”

    女人急忙摆手解释：“我们是这附近一个村子的，这男人确实就是我丈夫，他考中了解元，要去城里享福，却想着抛下我，去娶城里的官小姐。他今天是想要回城里，我是来追他的。”

    朴秀珠旁边的男人一脸不耐烦：“你胡说八道什么，我和你哪有什么夫妻关系了？是你追着我死缠烂打，以前嫌我家穷，你父母根本就瞧不上我们家，现在看我考上解元，又想巴结上来？”

    朴秀珠不顾形象地怒吼道：“咱俩有没有关系，你心里面不清楚吗？”

    梁文同样大喊着回应道：“没有！我说没有，就是没有！”

    柳飘飘揉了一下自己的耳朵，她也没想到自己会在修仙途中，遇见这种家庭伦理剧情。

    “有没有关系，去你们老家一趟就知道了，顺便把这些土匪送到附近官府那里。”

    柳飘飘放出飞舟，飞舟从巴掌大小的模型变成了一艘画舫，停在地上。

    一听说要回老家，朴秀珠有一瞬间的慌神，但是很快又掩盖了下来，动作文秀地登舟。

    梁文看见飞舟很是惊奇，很干脆的就上去了。

    柳飘飘给旁边几个土匪身上贴上了傀儡符，驱使他们走到了船上。

    花玥和莲瑢跟在自己家大师姐的身后，对偶遇的一男一女疯狂猜测。

    花玥传音说道：“他们俩之间分明就有关系呀，但是那个男的疯狂否认。”

    莲瑢回道：“你怎么知道他们之间有关系呢？我觉得那个朴秀珠也很可能在撒谎。”

    花玥走到一个角落，悄悄打量起来。

    “这两个人之间看起来没什么交流，但是回避的太刻意了，那个男人，不敢看向女人。”

    莲瑢看过去，撇撇嘴：“你怎么就知道，他不是懒得搭理那个叫朴秀珠的呢？”

    花玥怒瞪向身边的姐妹：“你是不是就和我杠上了？要不要打赌啊？”

    莲瑢昂着下巴：“赌注是什么？”

    “一块中品灵石怎么样？”

    “可以。”

    柳飘飘按照男人给出的指引，调整了飞行的方向，最后飞舟在一个山沟中停了下来。

    他们的村子就建在山谷中，里面差不多就上百口的人，家家户户都认识。

    山匪们站在了村口，木云生负责看管。

    柳飘飘身边带着莲瑢和花玥，后面跟着那一男一女，几个人一起进村。

    “梁解元？不是听说你去城里了吗？怎么又回来了？”

    来打招呼的人是一个上了年纪的大娘，看起来很是热情。

    “呦？这几个姑娘长得跟仙女似的，是外乡的吗？”

    柳飘飘微笑着回答道：“算是吧，路上遇见梁解元，出了点事情，就往这边来一趟。”

    大娘连连点头，又将目光投向了一旁的朴秀珠。

    “秀珠，马上就是山神祭了，你怎么从外面过来？这个时候不应该去山神庙里面祈福的吗？”

    清秀女人的神色僵了一下，回答道：“我和梁文已经成了夫妻，今天回来就是带着他认亲的。”

    一脸皱纹的大娘惊了一下：“你说什么？你什么时候和他成了夫妻关系？认什么亲？”

    花玥和莲瑢虽然表面没有表情，背地里却吵开了。

    莲瑢：“连村民都不知道他们之间成过亲，你看看。”

    花玥嚷嚷道：“他们俩之间绝对有猫腻！”

    莲瑢：“事到如今你都不愿意承认。”

    花玥：“你能不能看到最后？谁输谁赢还不一定呢。”

    莲瑢：“那好吧，我拭目以待，看这其中还有什么曲折。”

    朴秀珠一脸认真地说道：“我和他有一个孩子。”

    这句话震惊了所有人，梁文本人也被惊到了。

    “你说什么？我怎么不知道我和你之间有什么孩子？”

    朴秀珠冷着脸提醒道：“你忘了吗？你要去赶考的前一天，你去我家找我，说什么回来一定娶我，然后我们……”

    “好了！不要说了！”梁文突然大声打住。

    柳飘飘将惊讶的目光投向了男人，然后又看向那个看起来文弱的女人。

    大娘听朴秀珠这么一说，还有什么不懂的呢。

    “伤风败俗啊！真是伤风败俗！”她不可置信地后退几步，呵斥道：“朴秀珠，明天就是山神祭了，你作为祭祀娘娘，不但失了贞洁，居然连孩子都有了！我这就告诉村长去！”

    上了年纪的女人，匆忙地走远，一路上都显得气冲冲的。

    “你给我说清楚，什么孩子。”梁文拉住了朴秀珠，怒气冲冲的质问：“我怎么没听说过你有什么孩子？不会是和什么其他野男人生的，结果栽赃到我身上吧？”

    朴秀珠转身，一个耳巴子扇了上去。

    男人被打的一个踉跄，当下就蒙了。

    “你居然打我？你凭什么打我？！”

    朴秀珠一脸的羞耻，看向男人的目光带着失望和怨毒：“我为什么不能打你？你不但不关心一下那个孩子在哪，反而过来怀疑我和别的男人有苟且？”

    梁文冷哼一声：“你和旁的男人有苟且，不是很正常吗？村子里应该就有不少你的入幕之宾吧。”

    朴秀珠相对冷笑了一声，说道：“我当年真是瞎了眼，看中了你这么个懦弱又畜生的东西。”

    花玥和莲瑢认真吃瓜，柳飘飘却在思考刚刚那个大娘说的山神祭。

    看起来是一个很严格的祭祀，需要由处女主持，祭祀之前还要焚香祈祷。

    朴秀珠转身看向柳飘飘，目露哀求的神色。

    “仙子，我知道您是有大神通的仙子，能不能求您，带我和我家人离开这里。”

    那个狗男人根本不打算认下他们的孩子，也不打算对孩子负责了，甚至对她说出了那样猪狗不如的话。

    柳飘飘望向她，询问：“你知道我要去哪里吗？你就要和我走？万一我去的地方也没有你的容身之地呢？那到时候你要怎么办？”

    朴秀珠对准女子直接扑通一声跪了下来。

    柳飘飘吓了一跳，把人架了起来。

    “你有困难就直接说，不要跪下来。”她说道：“你这么想要离开这里，是因为那个山神祭吗？”

    朴秀珠哭着点头：“是的，我们这里的山神每年都要选一位祭祀娘娘，确保我们这每年风调雨顺，今年选中的就是我，可是我不想死啊，我的孩子还很小，但是如今村里面的人知道我有孩子，一定不会放过我的。”

    梁文攥紧自己身上的包裹，往后退了几步：“你不但想要逃过山神祭，居然还把我们村的秘密告诉别人？你就不怕山神的报复吗？”

    朴秀珠崩溃大喊道：“那算什么神？算什么神？吃人的神吗？根本就是怪物！”

    她狠狠道：“我都要死了，又怕什么报复！”

    梁文辩解道：“可是我们就是靠着山神的庇护，才能在这里年年丰收！没有了山神，我们会像其他地方的人一样，逐渐饿死的！你是想要饿死全村的人吗？”

    “那我就该死吗？我那襁褓中的孩子又该死吗？凭什么？”朴秀珠吼叫回去。

    她居然还想让这个男人带她和孩子走，现在看来，她确实眼瞎。

    只是不知道，她带来的这个仙子能不能帮帮她了。

    如果真的没人能帮她，那她现在就真的是死路一条了。

    柳飘飘拉住了朴秀珠，面上透露出两份严肃。

    “你冷静，既然他不能保你，我来保，我倒是要会会那个山神，不知道是什么样的神，要求一个山沟里面的村子每年祭祀。”

    看上起秀气的女人，眼眶里面再次溢出了泪水，没有了之前的梨花带雨，哭的很难看。

