    “走吧。”李民浩冲着安然点了点头，“穿过宝库，就能到封印虚的地方了。”

    “我知道了。”

    台阶并不长，大概走了两分钟，二人就来到了底部。

    此处空气清新，并没有什么刺鼻的味道，想必这地下宝库里有着非常完善的通风系统。李民浩按下墙边的开关，周围墙壁上的火把自动点燃，照亮了前进的道路。

    这条路笔直向北，尽头是一道金色的大门。

    李民浩又重新拿出钥匙，打开了大门上的锁。

    “这就是李家的宝库了。”

    李民浩推开大门，只见这间屋子里摆放着无数金银器皿，随便拿一个宝贝出去，都能换来帝都的一套房子。

    在这些宝贝里，最值钱的，当然就是至尊鸿蒙诀了。

    至尊鸿蒙诀摆放在宝库的正中间，李民浩走了上去，拿起至尊鸿蒙诀，交到了安然的手里。

    “为什么它变成这样了？我完全感受不到它该有的气息。”

    安然手里的至尊鸿蒙诀是一块造型不规则的纸张，她放在手心里摸了一下，纸张有一种独特的手感，看上去有点像是动物皮革。

    不过，这鸿蒙诀的材质，和顾毅身上的有极大的不同。

    顾毅的至尊鸿蒙诀，哪怕只是看一眼，心里就会产生极大的敬畏感，就像是来到寺庙参拜佛像的感觉。

    然而，安然手里的这块，却完全没有这种感觉。

    “因为，它没有承认你呢。”李民浩对此并没有太多意外，“能得到至尊鸿蒙诀承认的人，已经很多年没有出现过了。”

    “那还能用吗？”

    “不影响我们使用它，虚最怕的就是至尊鸿蒙诀。有了这东西，可以极大地削弱他的实力，我们走吧。”

    李民浩走到宝库的最里面，用食指在墙壁上划来划去。

    哗啦——

    墙壁突兀消失。

    一道长长的甬道，出现在父女二人面前。

    安然把至尊鸿蒙诀收到怀里，跟着父亲继续往前走去。

    越往前走，安然的心脏就跳得越快，背后不停冒出冷汗来。她抬头看了一眼父亲，在火把的照耀下，父亲的额角流下了一滴冷汗。

    “老爹，你有白头发了。”

    “嗯。”

    李民浩没有说话，只是轻轻地点点头，他率先走出了甬道。

    尽头是一处宽阔的石室，石室的正中是一座土灵神的雕像。

    土灵神像大概一人多高，它全身上下遍布着一道道皲裂纹，它的四肢已经被一层层黑色的油脂覆盖，显得异常诡异。

    “这是什么情况？”

    “虚的力量已经开始渗透进现实世界了，土灵神也被侵染了，如果神像彻底崩溃的话……”

    轰隆——

    李民浩话没说完，面前土灵神像轰然倒塌，碎成了八瓣。

    原来，石像的内部已经完全被黑色的油脂占据，那些油脂仿佛活过来一样，像蠕虫一样爬向四面八方。

    李民浩脸色阴沉，嗖的一声拔出破邪剑。

    “嘿呀！”

    李民浩大喝一声，巨大的血池从他脚下蔓延开来。

    黑色的油脂在遇到血池之后，便瞬间蒸发。

    每消灭一滴黑色油脂，李民浩的脸色便苍白一分，双肩不停抖动，似乎在承受着巨大的压力。

    “老爹？”

    安然浑身一哆嗦，伸手扶住了李民浩的肩膀。

    李民浩挽了个剑花，将破邪收回剑鞘内，朝着安然挥了挥手，“不用管我，我好得很。”

    “那些黑乎乎的到底是什么东西？”

    “是虚的血液。这东西具有极其强大的腐蚀性，连人类的灵力都能腐蚀。”

    李民浩站在原地喘息了一会儿，脸颊上出现了两道不正常的红晕，他提着破邪剑，继续朝着土灵神雕像走去。

    “起——”

    李民浩一挥袖子，一道飓风吹过，打散了雕像的碎片。

    雕像的下方，是一个三米见方的暗门。

    此刻，这个暗门已经被黑色的油脂完全侵蚀，飓风轻轻一吹，便化为一堆石灰。

    暗门下方的台阶上，不停有黑色的油脂向上蠕动。那些油脂已经连成了一条条黑色的长线，散发着令人作呕的恶臭。

    安然脸色惨白，她捂着自己的嘴巴，将胃里的反酸重新咽了回去。

    “安然，你待在这里。我下去处理那个怪物。”

    “为什么不一起下去？”

    “你还有别的工作要做。”李民浩指着天花板上的法阵说道，“你把至尊鸿蒙诀放在上面，土灵神的神力就会重新降临，封住出口，这至少可以封印三年……也许是五年的时间。”

    “那你呢？”

    “我必须下去，在底下还有一个献祭池。我需要把我的血灌进献祭池里，让虚重新进入沉睡。做完这一切之后，记得把这里的情况告诉爷爷，千万不要把事情泄露给第三个人知道。”

    安然咬了咬牙。

    很显然，只要跳进了这个隧道，父亲就必死无疑了。

    安然拉住了李民浩的胳膊，沉声道：“老爹，你先不要着急，这个事情一定还要别的解决办法，我们应该去找顾会长。”

    “当年你大伯、你母亲，都是这么做的，现在该轮到我了。”

    “这样的行为无异于饮鸩止渴，我们应该去找人一起解决这个怪物，而不是把他藏在山坳里面关着。”

    “傻丫头，你是没听明白吗？虚的事情，不能让多于三个人知道。这样的话，虚就会完全苏醒，知道他的人越多，他的力量也就越强大，到时候整个世界都会被他吞没。”

    “顾会长一定可以打败虚！”

    “神话时期，高手如云都没有消灭虚，你那顾会长能做出多么惊天动地的事情？”李民浩揪着安然的领子，双眼通红地说道，“别跟我废话了，赶紧照我说的做！”

    “不行，你不能这样。”

    “赶紧给老子让开。”

    李民浩勃然大怒，一把推开安然，翻身跳入了台阶之中。

    那些黑色的油脂就像是闻到了肉香的野狗，呼啦一声朝着李民浩游了过来。

    “老爹！”

    安然惊声尖叫，却见李民浩反手拔出破邪剑，朝着安然挥了过去。

    安然闪身躲开剑气。

    那剑气并没有继续飞向安然，反而在入口处形成一片鲜红的血池，安然伸手碰了碰血池，立刻被弹飞了出去。

