
“放心，我不会告诉别人的。”老校长小声回道。

陈歌轻轻点头，他走在队伍最前面，谁也看不见他此时的表情。

紧跟在陈歌和老校长后面的白秋林也不敢插话，他是第一次见自己老板露出那样的神情，他不知道陈歌究竟是了获取老校长的信任故意那么做的，还是真的把心里的某些事情给说了出来。

“老板……”

他印象中陈歌是一个天不怕地不怕的人，所以很多时候他甚至会忘记陈歌只是一个活人，跟在陈歌身边很舒服，他心里也会下意识忘记自己其实早已不在人间这件事。

可能是因为陈歌从来没有把他们当做鬼怪来看待的原因，这也是他和其他员工喜欢恐怖屋的原因之一，那里成了收留他们的家。

“我们一直想着自己，纠结自己的执念，忘不掉自己的过去，但是我们都忽略了老板，一直是他在考虑我们的感受，我们却从来没有考虑过他。”白秋林背着镜子，糟糕的人生让他体验过人间百态，所以他才会更加珍惜现在的生活。

白秋林悄悄侧头看了许音一眼，他想要询问许音的看法，但是他很意外的发现，许音此时正望着走在前面的陈歌。

眼眸之中的忧郁和痛苦少了很多，血迹流动，许音嘴唇微动，似乎是想要安慰陈歌几句，但是嘴巴张开了才发现，自己早已忘记了怎么去安慰别人。

“樱红，咱们学校有没有比刚才那个自习室更加恐怖的地方？你现在带我过去。”陈歌说话的语气并没有发生什么变化，但是却让听的人感觉到一丝不妥，这个男人似乎是生气了，而且他好像是准备把自己心里的那股怨气发泄在其他厉鬼身上。

“我们学校里有十三个禁地，后操场会传出哭声的水井，房门紧闭的自习室，校医院只进不出的病房，这三个地方大家应该都去过了。”樱红掰着手指数道：“剩下还有几个地方很危险，平时老师严令我们过去，你确定要去？”

“这么危险的地方竟然有十三个？咱们学校的孩子们还真是生活在水深火热当中。”陈歌笑眯眯的，一个普通人保持微笑其实很容易，但如果是在门后世界，在被厉鬼和红衣环绕时还能露出笑容，那这个笑无论从什么角度解读都有些惊悚了：“别愣着了，咱们别走别说。”

樱红的手被陈歌抓住，仿佛他牵的不是一位红衣，而是邻居家刚跟父母吵过架的问题少女，他急着去那些地方，倒也没有在意这些细节：“剩下的禁地都有什么？”

“第四个禁地是拥有隐藏窗户的标本室，这个也在学校偏西方向，那个标本室里存放有各种标本，因为储存物比较特殊的原因，标本室是没有窗户的，但是有些学生在经过那里的时候，偶尔会看到一扇窗，窗户里还有一张人脸在笑。”樱红盯着自己被牵着的手，她很想打人，但又知道对方没有恶意，她心里也不是太讨厌，这种矛盾的感觉前所未有。

“可能是有人在标本室里放了一张人脸的标本吧。”陈歌说话语气已经跟平时没什么区别了：“他要是跟我们理念相同，那等回家以后，我可以为他修一面墙。”

“第五个禁地是颠倒的教学楼楼梯，学校中心教学楼四楼，在下楼的时候如果我们抬头看，有时候会发现自己头顶也有人在下楼，至今没人能搞清楚原因。”

“第六个禁地是关不上门的保安亭，那扇门关上以后，过会去看，就又被人打开，非常奇怪，就算是红衣也弄不明白。”

“第七个禁地是女生宿舍的椅子，这也是最危险的几个禁地之一。”樱红着重介绍了一下这个地方：“女生宿舍四楼没有住人，四楼走廊中间摆着一把血红色椅子，上面写着一个女生的名字，传说以前某个宿舍发生过霸凌事件，几个女生在学习跳舞的时候将同寝室另外一个女生给逼跳楼了。”

“等一下。”陈歌觉得这个地方的描述听着有些耳熟：“那个跳楼的女孩叫什么你知道吗？”

“不知道，我只知道四楼有个寝室千万不要去，听说里面塞满了红椅子和红鞋子，住着这所学校最恐怖最残暴最可怕的红衣，至今没有人见过她，因为所有见过她的厉鬼和红衣都已经魂飞魄散，他们的心被做成糖果，残魂被做成布偶，仅存的执念被囚禁在椅子上，永生永世不得解脱。”樱红光是提到这个红衣，就感到一阵害怕，似乎是担心被对方找上门来。

“她……有那么可怕吗？”陈歌额头也冒出了汗水，他不着痕迹的松开了樱红的手：“你继续说。”

“第八个禁地是男生公寓最深处的一个房间，那个房间上了锁，里面散发出浓浓的臭味，据说是锁了一具父亲的尸体，还有一颗发臭的真心。”

“第九个禁地也在男生公寓，我忘记了是哪一个房间，那个房间里挂着上吊的**，他们全都是站在地上被吊死的，据说这是说谎的惩罚。”

“第十个禁地在图书馆，只要靠近某一排书架，不管是厉鬼还是红衣都会消失。”

“第十一个禁地是镜子，在这所学校照镜子就会发生不好的事情。”

“第十二个禁地是一份资料和一个名字，没人知道那个名字是什么，只知道那是一个男生的名字，所有念出了这个名字的厉鬼都会消失不见，所以现在也没人能说得清楚那个名字到底是什么。”

“最后一个禁地就是校长办公室，没人知道校长办公室在哪里，也没人见过这所学校的校长，所有老师和学校的工作人员都是根据学校意志来行动。但传说中，这所学校是有一位校长的。”

樱红将鬼校当中最危险的十三个地方告诉了陈歌，其中有些是真的非常危险，还有些地方陈歌也不好评价。

因为张雅的原因，他没有做和西城私立学院有关的任务，但他心里清楚，那个没有门的三星场景很有可能是通灵鬼校的前身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="52627823"  chaptername="第866章  十三个禁地">加入书签</a>
</div>
