
妈的，她在这里推了半天门，又绞尽脑汁想了好半天的密码，好不容易才进了顾连的办公室，结果姜沫一来，好家伙，直接给她关进去了。

克星也不是这么克的！

姜沫也没想到里面的人会是顾棂月，看着面前突然变身成为监狱的办公室，她这才后知后觉地意识到，她好像又弄拙成巧了。

顾棂月打扮成这个样子潜进顾连的办公室，想也知道她肯定没打什么好主意，所以姜沫脑子里冒出的第一个想法就是：跑！

她直接转身按了电梯下楼。

顾棂月：“？”

姜沫这副被鬼追的样子是怎么回事？

她难道不应该留在这里，等着顾连过来，开开心心地领功吗？

楼下，姜沫找到顾老爷子的车，慌慌张张地坐了上去，“爷爷，管家，待会儿如果大哥问起来，你们能不能不要说我上去过？”

“这……”顾老爷子还在疑惑怎么回事，管家直接开口：“二小姐你是不是忘了，你上去的话肯定会被监控拍到的呀！”

姜沫一拍脑袋，对吼，她得把监控抹了才行。

顾连本来在赶去一个饭局的路上，车子在等红绿灯的时候，他的手机警报突然就响了起来，待看到办公室里的画面时，顾连脸色一凝，直接一个掉头，回了公司。

车子停在公司楼下的时候，顾连余光一撇，看到了老爷子的车。

他过去敲了敲车窗，顾老爷子看到他，立马喜笑颜开的，“来了？来了就赶紧上车走吧，就等你了！”

说着，老爷子打开车门，想让顾连上去。

顾连却按住了他的手，一脸严肃，“爷爷你等一下，有人想搞小动作被抓了个现行，我得去处理一下。”

顾老爷子一听这话就精神了，“有人对你下手了？商人之间互相暗算是常有的事，我也正好去看看你的手段，检验一下你有没有长进！”

说着，顾老爷子就乐呵呵地朝姜沫招手，“走吧沫沫，我们也一起上去。”

姜沫苦笑摇头：“爷爷，我不想上去。”

真的不想。

顾老爷子哪里肯：“你留在车上有什么好玩的？木秀于林风必摧之，以后少不得有人跟你作对，你也去见识见识一下，学学你大哥是怎么应付这些肮脏事的。”

顾连也在一旁意味不明地道：“是啊沫沫，这个场合可不能少了你，你不下来的话，我就过来背你了。”

姜沫想了下那个画面，然后麻溜地下车，“不用了，我还是自己走吧。”

当顾棂月看到顾连跟姜沫一起上来的时候，心里随即就轻嗤一声，她就说嘛，姜沫怎么可能会放弃这么好个邀功的机会，原来是迫不及待找顾连去了。

反正被抓了个现行，这铁笼子也逃不掉，顾棂月索性往地上一坐，懒懒地掀起眼皮看着几人。

顾连没有把铁栅栏收回去，而是就这样隔空看着顾棂月，冷冷地质问她：“你来我办公室干什么？”

顾棂月摊了摊手，“你不是看到了吗？我一副清洁工的打扮，还能干什么？给你打扫卫生啊！”

顾连神色渐沉，“顾棂月你少在这里插科打诨，你觉得我会信你的话吗？”

“不信就算了，你问我话，我答了，你信不信就是你的事了。”

她反正就一副死猪不怕开水烫的模样。

顾连冷笑：“既然这样，那就别怪我来硬的。”

顾连只是在手机上点了几下，很快就来了几个助理模样的人。

“把她带出来，搜搜她身上有没有什么可疑的物品。”

话音落下，顾棂月这边的铁栅栏就被抽开，顾棂月则瞬间站起来闷头往外冲，只是那几个助理早有防备，在双方力量的悬殊之下，顾棂月被拎小鸡似的拎在半空。

其中一个助理毫无顾忌地在她身上搜寻着什么。

顾棂月死命地蹬腿，然后……她的脚就被绑住了。

“顾连你个变态！我偷偷潜进你办公室还能是为了什么？当然是因为我恨你们，我想让顾家破产，我要让你们也体会到从天堂跌入地狱的感觉！”

随着最后一个字落下，一份竞标书从顾棂月的身上搜了出来。

“顾总，找到了这个。”

顾连随意地翻了翻，然后就冷笑着看向顾棂月：“标书做得不错嘛，跟我办公桌上的那份可以说是一模一样，除了竞标金额后面多加了两个零。”

顾棂月把头偏到一边，不接茬。

而顾连则拿着标书在顾棂月的脸上敲了敲：“就是可惜啊，眼看着偷梁换柱就要成功了，你却被关在了这里，要不要考虑一下把背后指使你的人透露给我？”

顾棂月“呸”了一声：“什么背后指使，没有人指使我，就是我想拖你们下水！”

顾连笑了笑，“顾棂月你还真抬举你自己，就凭你，能写出这种水平的标书？还能跟我办公桌上的那份一字不差，你以为你是复印机吗？”

顾连也不急，就在那儿自顾自地分析道：“让我猜猜，让你来的人肯定跟顾氏有关系，然后还想除掉顾氏，那个人还能联系上你，是赵氏的少东家吧？”

顾棂月听到这话，尽管她克制得很好，但顾连还是抓住了她眼里一闪而过的惊慌。

“看来我猜对了。”

顾老爷子拍拍顾连的肩膀，赞赏道：“有我当年的风范！不过你这机关可以啊，还能自动捕捉内鬼。”

说到这个，顾连笑着往姜沫那边看了一眼，“其实，顾棂月是能被这个防御系统准许进入的。”

顾老爷子一愣：“那怎么？”

“今天这事，还多亏了沫沫，要不是她，顾棂月估计就已经得逞了。”

姜沫在一旁听到这话，心里哀嚎一声，该来的还是来了。

她试图挣扎：“大哥你说什么呢？怎么就多亏了我，我可什么都没做。”

见姜沫反驳，顾连宠溺又无奈地看着她：“不，正是因为你来我办公室，防御系统识别不了你，所以才会降下铁栅栏误打误撞地把顾棂月关起来，所以这就是你的功劳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67592306"  chaptername="第三百六十七章  我可什么都没做">加入书签</a>
</div>
