    懵逼的蒙彼利埃在两球落后时终于如梦方醒。

    吉拉尔在场边迅速打手势让球队发动狂攻！

    本想消耗里尔，但形势已经不允许。

    两球的差距，天知道剩下的时间还能不能追回来！

    此时蒙彼利埃完全是被打疼了之后本能地进行还手。

    里尔却有意识地收缩阵型祭出防守反击。

    开场起手便干取得了成效。

    根据场上形势变化来进行调整也是赛前鲁迪-加西亚所强调的。

    可以说他们在努力聪明地应对比赛，也可以说他们正在快速成长变得成熟老道。

    蒙彼利埃的强攻在中前场遭遇到了里尔的强势狙击。

    就地打快速反击，里尔对此得心应手。

    郝强与卡巴耶攻防转换中不断给阿扎尔和热尔维尼奥输送炮弹。

    惊慌失措的蒙彼利埃防线破绽并不少，被打急眼的他们已然乱了方寸。

    比赛第31分钟，马武巴禁区前断球，卡巴耶与郝强随后在中圈后方进行撞墙配合，随后卡巴耶向前场中路输送妙传。

    阿扎尔与热尔维尼奥一同狂奔内切。

    阿扎尔率先控球推进时，热尔维尼奥便坚定不移地反越位前插。

    遭遇防守的阿扎尔拨球晃出角度再送出直塞。

    恰到好处。

    热尔维尼奥杀入禁区内单刀趟过了出击的门将胡德伦后推射空门得手！

    3:0！

    蒙彼利埃更加懵逼！

    里尔众将庆祝时围抱成一团，大家互相点头。

    赛程压力令他们并不轻松，这种时候保持冷静与理性，并且在比赛中打出了极高的水准。

    这支年轻的球队用实际行动展现出了他们的抗压能力！

    “真让人意想不到，我们今天表现太出色了！”

    “如果是这样的表现，我们专心打联赛的话，联赛冠军必然收入囊中！”

    “就看周中我们会以什么样的姿态面对本菲卡了，说实话，现在放弃欧联杯太可惜了！”

    吉拉尔一脸呆滞。

    像是被打傻了！

    他不但预判失误，而且临场调整似乎也是自投罗网。

    蒙彼利埃一腔热血的反扑却变成了把刀递给了里尔。

    让里尔在他们的伤口上再捅一刀！

    蒙彼利埃众将心态爆炸。

    仿佛这比赛没有一分钟是在他们预期和掌控中。

    此时不少球员已经魂不守舍六神无主，面对比赛彷徨无措。

    里尔主动降速控节奏。

    蒙彼利埃浑浑噩噩被动应对。

    上半场比赛结束前，里尔缓慢推进到了前场，大兵压境。

    耐心组织攻势的他们没有刻意提速。

    对手逼抢封锁，他们便传球再组织。

    但是当卡巴耶前插杀入禁区时，郝强送入禁区右肋地带找热尔维尼奥的球又被后者倒三角回传。

    卡巴耶迎球爆射将球轰入球门右上角！

    4:0！

    里尔彻底把蒙彼利埃的棺材盖封严实了！

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌，球队的表现也让他坚持双线作战冲冠不放弃的信念更加坚定。

    半场比赛结束，两队球员回到更衣室中稍事休息。

    下半场回到场内易边再战。

    蒙彼利埃恢复了些许元气，开始稳扎稳打。

    但里尔已经不踢了！

    他们阵型收在后场，虽然阿扎尔和热尔维尼奥还在中前场边路随时待命准备反击。

    但除非是绝佳反击机会，两人在前场控球推进的速度明显偏慢，待蒙彼利埃的球员都回撤之后再将球回传。

    无限压节奏！

    蒙彼利埃有心杀贼，无力回天。

    比赛60分钟时，里尔换人。

    锋线三叉戟全部下场。

    郝强，热尔维尼奥，阿扎尔三人被奥布拉尼亚克，奥巴梅扬，梅洛替换。

    里尔球迷用狂热的掌声与欢呼向三人致意。

    虽然他们年轻，却已经是里尔的英雄！

    甚至可以说有希望成为载入史册的里尔队史级最佳锋线组合！

    三人坐在替补席上喝口水进入休息状态。

    心思不免会飘向即将到来的欧联杯八强战。

    或许在他们遭遇重大失利之前，他们会一直坚定地保持着现在的专注与斗志。

    换人之后场面节奏稍微有所改善。

    毕竟换上场的锋线三叉戟渴望能够打出威胁。

    蒙彼利埃已经无力翻盘。

    便一直在稳扎稳打。

    场面有些胶着。

    对抗也开始趋于激烈。

    鲁迪-加西亚对着换上场的三名前锋大发雷霆！

    他需要他们赴汤蹈火去积极防守。

    而不是在场上散步等着反击机会才启动。

    毫无疑问，三人是炮灰。

    是用来消耗蒙彼利埃的。

    但三人似乎觉悟不够高。

    被鲁迪-加西亚一阵怒吼之后表现才有所改善。

    直到比赛结束前蒙彼利埃才打进了一个面子球。

    最终里尔在主场4:1拿下蒙彼利埃。

    即便这比赛里尔虎头蛇尾。

    但上半场进的够多，奠定了大胜的基础，球迷自然不会埋怨他们下半场在混时间。

    马赛在客场绝杀索肖，继续维持着对里尔的追赶势头。

    榜首双雄的差距依旧是4分。

    赛后鲁迪-加西亚在接受采访时口气格外硬气。

    “过去一个星期人们一直在谈论里尔应该放弃欧联杯，他们列举了很多听起来很有说服力的理由。

    比如里尔的体能无法坚持双线作战。

    比如里尔专注联赛会更有把握捧起冠军奖杯。

    他们的理由似乎无法反驳。

    但我想说的是竞技体育不是一道算术题。

    我们作为当事人，我们当然知道遇到的挑战和遭遇的困难，以及所承受的压力！

    这种时候我们放弃欧联杯就一定能够拿到联赛冠军吗？

    这支年轻的球队拼的就是一口气！

    这口气支撑着我们咬牙前进，抵抗压力，克服困难，赢得挑战！

    如果我们放弃了欧联杯，这口气可能就没了。

    到时候联赛中未必会表现得更好！

    这对我们是一个巨大的考验，但我们没有退路，我也不会让我的球员去放弃，去自作聪明地选择一条舒坦的路。

    阿扎尔，郝强，卡巴耶，热尔维尼奥，德布希等等，我们有太多可造之材。

    我不只着眼于这个赛季最终里尔会获得什么，失去什么。

    我还希望这些天赋异禀的年轻球员能够走得更远。

    没有任何道理能够让球员飞速成长与蜕变。

    只有压力，考验，以及挑战！

    他们今天所面对的都将是他们职业生涯未来时常会面对的。

    这是他们的机遇，也是他们的财富。

    放弃？

    我不会教给他们放弃的思想。

    我也希望那些打着为里尔着想旗号的媒体不要再用这样的言论来干扰里尔。

    如果最终我们倒下了，一无所获，责任全都在我身上，那个时候你们可以尽情嘲笑我的愚蠢，鲁莽，自负。

    现在，请给我们安静的空间，让我们专心地面对未来一系列挑战！”

    赛后新闻发布会现场一片寂静。

    随后有记者起身鼓掌！

    其他人也都一边点头一边鼓掌。

    里尔更衣室。

    球员们看着吊顶电视中的鲁迪-加西亚，他们也都互相点头鼓掌。

    “教练说的没错！”

    “我们全力以赴，输了认！”

    “咬咬牙，我们未必不能缔造奇迹！”

    “加油！”

    方兴未艾的里尔此时空前团结，众志成城。

    郝强也备受感染。

    不管是冠军的诱惑，又或是面对挑战的压力，在这个时候倒逼他们所有人团结一致，展现出竞技体育的真正魅力。

    郝强在离开莫鲁瓦球场时接受六朵金花的采访。

    她们也有着相同的疑问。

    里尔是否会放弃一条战线？

    郝强面露笑容。

    “欧联杯八强，联赛领头羊，似乎是可以进行抉择了，我们确实不是热门，没有足够的板凳厚度，上一轮输球时我们也能感受到自身能力的极限不足以支持状态持续保持最佳。

    放弃的理由有很多，随便一条就能说服自己心安理得地放弃。

    因为年轻，也没有人会对我们穷追猛打落井下石。

    但我觉得坚持只需要一个理由就够了。

    我们不想输，我们只想赢！”

    言罢，郝强飒然离去。

    六朵金花看他的身影都仿佛在发光！

