    

    宫……家的手札？

    宫家……

    因着时欢的关系，太和郡有些名望的家族，影楼里都收录着连他们自己后世子孙都可能已经不大清楚的秘辛。这些东西，顾辞虽并未全部涉猎，却也大致看过一些。

    宫家……最初是御医世家，只是后来公家先祖崇尚日常调养而非苦口良药，和彼时大多数御医意见向背，才渐渐遭人排挤，到了最后宫家后世子孙里再无人研习医术。

    但宫家先祖的手札，却是宫家最无价的宝贝。顾辞没见过那手札，但此刻……

    不知道为什么，他就是此刻安安静静躺在包袱里的、小丫头小心翼翼藏起来的那几本东西，应该就是宫家那几位先祖的手札——有钱有权有势都不一定能弄到手的东西。

    “欢欢……”他声音很低。

    像是生怕惊扰了最甜美的梦境。

    这丫头啊……卸了一身清冷的风骨，生气、害羞的样子是为了自己，还未到年关就匆匆赶回帝是为了自己，明明厌恶血腥却还是掏了帕子为他擦拭血迹……如今……这手札……也是因为自己吧？

    这个性子清冷的小丫头，最是不愿意欠人情。如今却为了自己欠了宫家一个这么大的人情……宫泽那样的人，说到底，终究是一个利益至上之人，届时这人情，怕是不好还。

    “欢欢……”他低低地喃语，凑近了小丫头，看着她因为低头露出来的粉嫩的耳垂，看着一小截白皙细腻的脖子，眼底仿佛聚了一簇又一簇滚烫的火苗，“欢欢……这些手札，是为了我吧？”

    是的吧？小丫头藏着掖着不愿被自己发现的秘密，因为听说了自己内腑伤重未愈，便想起了宫家那些流传下来的调养内腑的法子……

    “嗯？”时欢一惊，仓皇抬头，才见自己方才情急之下搁在一旁的包袱已经被人打开，当下就怒目瞪顾辞，“你怎么偷看！”

    被人撞破了秘密般，有些恼羞成怒的样子，像只张牙舞爪的猫儿，却半点攻击力都没有，反倒眼神闪躲……半点没有方才拉着自己呵斥林江的气势。

    她丢开手中剪下来的绷带，站起来就走，仓皇中带偏了身侧的凳子——这对自小连一步该走多大都训练过的时家大小姐来说，是从来不会发生的事情，可她没顾得上，抄起那包袱转身欲走。

    却被人从身后拉住了手，掌心触感，是她自己缠地厚厚的绷带。

    “真的是因为我吧？”顾辞站起身，走到她身后，下巴轻轻搁上时欢的肩膀，见她身形一颤，软了声音附耳低喃，“抓着你的那只手，是你帮我包扎的……若是你此刻狠心抽开了，怕是又得给我重新包扎……届时，我倒是没什么的，左右不过是耽误点时间，或者留一道难看的疤痕……耽误时间的话，我自会跟太傅去说明白的，只是……留了疤痕，你莫要嫌弃才好……”

    “我……”温热的呼吸喷在耳迹，时欢下意识缩了缩肩膀，“疤痕长在你身上，我嫌弃什么？左右又不是长在我身上……再丑也是你自己的事情……”

    被枕着的地方沉沉的，像是压着千斤的重物。偏生顾辞还在她耳畔低笑，笑声低沉悦耳，“虽然疤痕长在我身上，可这般握着……你便不会嫌弃？”

    这人……谁要跟他握着？时欢又羞又恼，却也无奈，她是真的拿顾辞完全没办法……这个人……太无赖。

    她站着不说话，也不动，顾辞便轻轻地晃了晃那只手，继续问道，“是不是因为我？你明明不喜欢欠人情的……万一以后宫泽向你提一些过分的要求，你怎么办？”

    未来太子妃的人情，可不是那么简单就能偿还的。但凡宫泽野心大一点，完全可能提一些为难人的事情。时欢这人看似性子好说话，戒心却重，即便和宫泽有些交情，却也只是君子之交，断断不会让自己难做。

    她低头，盯着自己的脚尖，声音低地几乎听不见，一只手抓着那包袱，又紧了紧，“我同他说过，这是我自己欠的情，和时家没关系，和太子妃之位也没关系，和你……和你也没关系。”

    声音越来越低，到地最后一句，几乎是散尽了风里。

    可于顾辞来说，却像是飓风席卷而过……即便心中已然确定，小丫头这么做是为了自己，可听到她这般亲口承认才觉心中狂喜席卷而过……顾辞松手，突然将人拥进了怀里，满足到无声喟叹。

    时欢整个人一僵，紧张地都结巴了，“你作甚？！松开！”

    “不……”顾辞现在整个人就像是一只摇着尾巴正在撒娇的大型犬类，声音都带着几分春意荡漾的得意，此刻四下无人，他自是霸道地不松手，“不松，昨天马车里也抱过的。”

    时欢差点儿炸毛，“……昨、昨天能一样么？！”

    “反正不松。”顾辞摇头，耍赖，表情却渐渐沉静下来，眼底寂寞缓缓流过，“欢欢……你不知道……我有多欢喜……”

    说着欢喜的话，声音却落寞，像是煎熬了千年的孤寂。那声音落在耳畔，时欢心脏却跟着一紧，彼时那个未曾来得及问出口的话，又到了唇齿之间，辗转多回，却张了张嘴，最后都没敢问出来。

    即便看不到此刻顾辞的表情，可莫名就觉得，顾辞应该是难过的。就像是孤身一人立于茫茫天地间的那种难过……孤独、寂寞、无力，天地寂灭。

    于是，让人松开的话，就这么说不出来了……抱一会儿就抱一会儿吧……左右……也不是第一回了。

    她就这么站着，没有再让人松开，心跳如擂鼓阵阵，熟悉的药香味冲散了令人不大舒服的血腥味。

    她也没有再问那个周而反复的梦境。

    里面那个人，到底是谁……是不是顾辞，而为什么自己总会梦到那个场景？那到底是梦，还是被自己遗忘的过去……这些，兴许都已经无关紧要。

