    

    “算是吧…”姜绾芸抿唇，“昨日…我与陛下因为烨王殿下的事出去了一趟…”

    大致叙述了一下前因后，又停顿片刻组织了一下语言，她方才缓缓开口，“我们在小食铺子里，遇见了牧亦辰。”

    听到那三个字，杜歆涵捏着粽叶的十指，便不由“咻”地一下收紧，将手里已经裹成圈的粽叶，揪到变形。

    “他…过得如何？还好吗？”虽然知道，以后再见他，或许就只能是在陛下大宴群臣的场合，张望到一个模糊的背影…

    但即便如此，她也忍不住想要打探他的消息，打听他…过得好还是不好。

    “他挺好的，这个歆涵姐你不用担心。”姜绾芸安慰似的握住了杜歆涵的手，并柔声道，“他如今已是陛下钦点的状元郎了，今日走马观尽帝都花后，便有大好的前程在等着他。”

    “状元？”杜歆涵怔住，“他…真的考中了状元？”

    见姜绾芸郑重点头，她一时间，也形容不出自己是什么样的心情。

    还记得那年初春，他邀她出来赏景时，他曾瞧着那烟波浩渺的湖面，对她说过一席话。

    他说，眼前这景，朦朦胧胧的，就像我们现在走的路。可是我们只要闯过去了，便是一片旷阔天地。他还说，我现在一介穷苦书生，不好张口就许你锦绣未来，但我会尽我所能，为你做到最好。

    做到最好…他确实做到最好了，十年寒窗苦读，一朝金榜题名，他如今，已是那骑着白马，游览盛京万千繁华的状元郎了…

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花…

    他同她说的金榜题名，登临广阔天地，他都已经，做到了啊…

    想着想着，三年积压在心中的苦，便在不知不觉间化作泪，从眼角沿着面颊，颗颗滚落。

    如果…她还没有入宫，该多好啊…

    “怎么哭了？！”看见杜歆涵在怔愣间突然流泪，姜绾芸和黎玥清，都瞬间慌了，“怎么也是心上人，他中了状元你应当高兴才是，怎么哭了呢？”

    “没什么，就是想起了些前尘往事…”杜歆涵擦擦眼角，止住眼泪后，又展露出一个笑颜，“他能实现自己的梦想，我自然是应当高兴的。”

    说着，她的眼神又逐渐飘远，“状元郎...应当有不少人，前去说亲了吧？”

    谁不希望为女儿挑一个前程似锦的男子做夫君？想都不用想，便知道，今科举子中的佼佼者，会有不少，成为他们相看的对象。

    “说亲的自是有不少，就连冯家都动了这份心思，不过...”姜绾芸看着眼前的姑娘，认真道，“陛下已经许诺，让他自己决定，就连冯首辅说亲，都拦了。”

    “陛下居然做了这样的许诺？！”初闻此言，杜歆涵和黎玥清都是惊讶不已。

    “笼络人心嘛...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“我要于你们说的，主要还是这事儿。”

    “昨日遇见他时，陛下瞧他一个人在那边对月独饮，起了兴趣，便上前去与他攀谈了几句...”

