    你对权力一无所知！

    朱厚照愣了一愣，随即捧腹大笑。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈......”

    朱厚照笑的更加灿烂，直比唐伯虎笑的还要灿烂！

    他竟然说我对权力一无所知，这个乡巴佬，真是笑死人也！

    朱厚照目光中闪过一抹寒意，犹豫要不要亮出身份来叫唐寅跪地求饶。

    便在这时唐伯虎竟然主动难道：“怎么，朱公子怕了吗？”

    朱厚照哭笑不得的叹声道：“既然你说你认识小谢阁老，不妨把他找来。口说无凭，眼见为实！”

    见朱厚照仍不死心，唐伯虎索性心一横道：“好，朱公子且稍候，唐某去去便回！”

    说完唐伯虎便转身离去。

    一盏茶，两盏茶，三盏茶......

    三盏茶的时间过去了，唐伯虎还没有回来的意思。

    朱厚照心中不禁暗暗得意。跟朕斗，也不看看自己几斤几两。

    他本就不太相信唐寅认识谢慎，这么一试果不其然。

    看来唐寅是借着机会开溜大吉了。

    便在朱厚照想要向老鸨暗示，唐寅逃走，应重新揭榜时，唐伯虎风风火火的又杀回来了。

    一进回云阁，唐伯虎便得意洋洋的朝朱厚照抱了抱拳道：“朱公子久等了，唐某回来了。”

    他身后还跟着一人，朱厚照定睛一看不是谢慎却是谁。

    他险些喊出先生来，但转念一想这不等于是唐寅赢了吗？

    朱厚照不甘心吃瘪，遂装起傻来：“唐公子不是去请小谢阁老了吗？他人呢？”

    唐伯虎急道：“就在这里啊，这位便是当朝内阁大学士谢慎！”

    说完还冲谢慎挤了挤眼，示意他说两句。

    老实讲，唐伯虎心里真的没底。他和谢慎刚刚结识，就要拉着谢慎出来到青楼给他撑场子，未免有些太过了。

    不过那朱公子欺人太甚，他咽不下这口气，必须要争一争。

    咦，谢大人怎么不说话了？

    唐伯虎朝谢慎望去，只见谢慎面色古怪，眼神闪躲似乎不敢和那朱公子对视啊。

    这下唐伯虎有些怕了。谢慎是内阁大学士，在朝中跺一跺脚，整个朝堂都得颤三颤，能让他怕的人恐怕还没出生呢吧？

    “你休要胡说了。小阁老现在正伴驾左右，怎么可能来陪你逛青楼。”

    朱厚照有意拿唐寅开涮，遂笑意十足的说道。

    “你！”

    唐伯虎怒不可遏，连忙冲谢慎道：“谢大人，你快拿出些证据堵住那厮的嘴啊，他实在是太嚣张了！”

    谢慎心中悲愤不已，心道唐伯虎看起来很精明，怎么是个猪队友啊！

    “伯虎兄，借一步说话。”

    谢慎无奈之下只得把唐伯虎拉至一边，压低声音道：“这位朱公子是当今天子。”

    唐伯虎哑然道：“怎么可能，谢大人可别唬我。”

    谢慎无语，瞪眼道：“这种事情本官会胡言乱语吗，这朱公子真是当今圣上！”

    唐伯虎只觉得脑子嗡的一炸，整个人都不好了。

    那位朱公子......是当今皇帝陛下？

    这不就是说他争风吃醋，把天子给得罪了？

    唐伯虎原本燃起的科考热情瞬间熄灭。得罪了当今天子还想让他恢复自己的举人功名，允准他参加会试？

    唐伯虎觉得命运在作祟，心中直是憋闷不已竟然一时想不开朝近旁的柱子一头撞去。

    谢慎来不及反应唐伯虎便撞上了柱子，但听一声巨响唐大才子便晕死了过去。

    “呀，输不起也不至于寻死吧！”

    朱厚照可被唐伯虎这招吓得不浅，下意识的向后退了一步。

    “还等什么，快救人啊！”

    朱厚照虽然生性顽劣了一些，但心智却不坏。见唐伯虎晕死过去，朱厚照的第一反应是救人。

    张永连连称是，唤了几个便衣锦衣卫前来，将晕倒的唐伯虎抬起就走。

    谢慎犹豫了片刻，亦跟了上去。

    “陛下，此事不像陛下想的那样......”

    朱厚照摆了摆手道：“先生不必多说，朕信你。现在救人要紧。”

    “陛下英明！”

    却说唐伯虎被抬到了天子驻跸的吴家，立刻便有御医前来诊治。

    那御医替唐伯虎诊看过后，便冲朱厚照禀报道：“启禀陛下，此人并无性命之虞，不过恐怕会昏迷好些时日。”

    得知唐寅不会死，朱厚照松了一口气道：“那就好。”

    “臣先开一副活血化瘀的方子，这人额头被撞成这样，创处必定会淤积有血块的。”

    “嗯，你看着办吧。”

    朱厚照心中已定，复又恢复了君王那深不可测的威严样子。

    “先生，现在可以好好和朕说说了，这究竟是怎么一回事。”

    谢慎那个瀑布汗啊，唐伯虎实在太坑了，简直打乱了他全部的计划。现在让他怎么对正德皇帝开口？

    稍稍思忖了一番措辞，谢慎沉声道：“回禀陛下，是这样的。臣抵达苏州后住进了陈家，与陈少卿共去沧浪亭游园。那宅子主人姚员外姚舜之对臣和陈少卿热情招待，并带臣二人登高赏景。这时候唐公子来到沧浪亭中，经由姚员外的引荐与臣结识。”

    谢慎可是一点都没有隐瞒。开玩笑，苏州城里现在到处都是锦衣卫的人，说不定陈家，姚家外全是巡视的锦衣卫校尉，这个时候隐瞒不是找死吗？

    何况，确实也没什么必要隐瞒。

    朱厚照听过谢慎的描述，苦笑道：“这么说来唐寅确实没有说谎。”

    谢慎暗暗腹诽道，您老人家确实有点欺负人了，把唐伯虎逼的撞柱子泄愤。

    “陛下，唐寅并非有意顶撞陛下，如果他知道陛下的身份......”

    朱厚照大手一挥道：“先生不必解释了，朕都明白。”

    “这件事到此为止，朕不会怪罪唐寅的。”

    “陛下，臣还有一事。”

    “先生请讲。”

    “这唐寅本是南直隶的解元，弘治十二年参加会试因为卷入了一场舞弊案被革去功名。但这个案子疑点重重，经臣查实唐寅并未舞弊，还请陛下开恩，恢复唐寅的举人功名。”

    ......

    ......