    从宪兵司令部回来，曹宁便将情况告诉了韩雪。

    果然，延安的回电与曹宁想的差不多。

    眼下延安没有钱去买盘尼西林了。何况那些药马上要过期了，等运到延安，可能就不能用了。

    所以，延安让曹宁将这药卖给重庆。

    接到延安的命令后，曹宁便给方杰发了一封电报。

    听说有一批盘尼西林，戴笠特别高兴。

    现在的重庆，盘尼西林是一根小黄鱼一支，而且是有价无市。

    你说还有三个月就过期了？

    不用三个月！拿来半个月内保证用的干净！

    所以，戴笠便让方杰开了一个新的频率，与曹宁联系。

    这个电台，被放到了长沙。而方杰也去了长沙。

    接到了方杰的商业电台信号后，曹宁便联系了羽柴。

    羽柴提出，要二十八美元一支。

    曹宁用电台联系了方杰，那边提出，二十六美元。

    最后，双方同意，二十七美元一支。

    拿过来是二十三，卖出是二十七，每支赚了四美元，一千六百支，就赚了六千四百美元。

    这个数字，让监听的吉川也眼红。

    为此，他让曹宁找到小布什，询问是否还有快过期的盘尼西林。

    合格的盘尼西林不敢做，那快过期的可以做。

    吉川知道，美军有许多的医院，每年报废的药品，数量很大。

    既然小布什能买到马尼拉的货，那其他的货应该也能联系上。所以，吉川想买药。

    小布什正美滋滋的数票子，听到曹宁说还想做快过期的盘尼西林，连忙说：“我还有一定医院，有五千支快过期的药。有效期还剩五个月，要不要？”

    “要！送到手的钱大赚，生儿没鸡鸡。”

    曹宁让小布什联系那批货。

    很快，那边来电报，同意成交，十八美元一支。

    因为那边是靠近美国本土，所以价格较优惠。

    这批货，一个月后，就会运来上海。

    向吉川回了话后，曹宁准备去长沙了。

    吉川交给曹宁的任务，必须要完成。

    为此，曹宁给方杰的军统电台发报，告诉了这个情况。

    方杰回电，将在长沙等曹宁，并指定了地点与电话。

    随后，曹宁又给方杰的商业电台发了电报，告诉他，为了保证货物的顺利交接，所以曹宁将会于五天后，到达长沙。

    方杰回电：等待曹宁到后，再进行生意交易。

    羽柴秀吉也赞成，表示等曹宁到了后，再交易。

    ……

    第二天的上午，曹宁乘坐一架日军运输机，前往湖南。

    这一次的飞行，是先飞到武汉，到了武汉后，加满油，又向重庆方向飞。

    飞到了宜昌，飞机不再飞向重庆，而是调头，飞向了湖南。经过常德与益阳，飞临长沙。

    当然，它不可能飞到长沙，那样的话，就会被发现，被炮火击落。

    在湘江的上游，曹宁跳伞了。

    落地的时候，没有人看到。

    曹宁埋了降落伞，走了十几里地，才发现了一户人家。

    “大叔，我是出来游玩的，能否给点吃的，我给钱。”

    敲开一家人家的门，先出来的是一个小男孩。小男孩的身后，出现了一个五十岁的男人。

    那男人听到曹宁说的是一口的长沙话，便将他当成了本地人。

    这是一家半猎半农的人家。

    主人拿出了野鸡野兔，做了几个大菜。

    还有一坛土酒，有三斤重。

    这土酒就是米酒，度数不高。

    曹宁喝了一斤多，依然是清醒的。

    但吃完饭后，曹宁感到了头有些晕。

    老夫妇俩劝曹宁休息一晚，明天再走。

    曹宁想了想，便留了下来。

    主要是，老人的儿子，将在明天回来，他每月都要回来送些米粮用品给家人。

    儿子儿媳在长沙城内开了一家小旅馆。

    回家也很方便，从山前几里地，就有船，一直驶向长沙。

    由于中午酒喝多了，所以晚上，吃的清淡些。

    吃完了饭，天就黑了。

    山区的人，睡的早，所以都睡了。

    曹宁睡在东排房子的客房，当他惊醒时，发现有人来了。

    “五哥，就是这家。”

    “你肯定这家有钱？”

    “肯定，我已经摸清楚了，他们的儿子儿媳在长沙开店，赚了不少的钱。按照习惯，明后天，他们的儿子就会回来。”

    “那就好！先将这家的老的小的绑了，等他儿子回来，让他拿钱来赎人。”

    “要是没钱呢？”

    “没钱就将他家的小孩卖了。送到城里，可以卖不少的钱。”

    曹宁知道了，这是一伙土匪。

    想到这家的老子对自己不错，曹宁决定帮他一下。

    将自己的东西收在背包内，曹宁掏出手枪，检查了枪。

    这次来，曹宁带了一支驳壳枪。

    主要是这家伙火力大，连发连射。

    当曹宁出门时，那几个土匪已经将老夫妇与小孩赶了出来。

    “二狗子，你干什么？”老人认识土匪中的一个人。

    这人正是给土匪带路的，带着人来老人的家。

    “这是鹅山的五当家的，今天下山，就是找你来的。”

    二狗子指着土匪五当家的说。

    老人：“找我干什么？”

    五当家：“要钱！”

    “我没钱！”

    “没钱是吧！够硬的。来人，给我绑了。如果明天你儿子回来拿不出钱来，那就杀了你们。”

    土匪五当家的说完，便有三个土匪上前，抓住老人与小孩，将他们绑了起来。

    就在他们绑人的时候，曹宁溜了出去。

    看了外面，有五个土匪。看来这土匪来了十个人。

    外面的五个人，分散地守在屋的四周。

    曹宁潜到了一个土匪的面前，只一掌就将他砍晕了。

    随后，曹宁转换了四个地方，将这五个土匪全给打死了。

    对于土匪，曹宁是最恨的。许多的家庭，就是他们给破坏的，弄的人家家破人亡。

    再说，这里离长沙不远，要是让人知道自己，那就危险了。

    杀了外面的五个人，曹宁便向屋内走去。

    刚进屋，便看到一个土匪，拿起一根大木棍要打老人的头。这要是打下去，老人不死才怪。

    曹宁不容多想，举手开枪。

    一枪，就将那个土匪给击毙了。

    