    赵律表情讪讪然，“传闻九十九层也种植着一棵万年精元树，精元树长到上万年，便有一个互通点，那就是，它们互相可以感应彼此存在，并且，能够带领我们去到想要去的地方。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    居然有这么一个效用？

    怪不得绿应裘想方设计，都要从赵家手上骗取了万年精元树了。

    冷不丁的，墨连城问道：“所以，赵家的万年精元树，此刻也在九十九层？”

    赵律点头，“没错。”

    墨连城又问：“你进入九十九层的时候，早就知道了？”

    赵律，“……是。”

    淡淡地瞥了他一眼，墨连城嗯的一声，他没有说话，但是，显然不知道在斟酌什么。

    知道他素来心细，众人疑惑的目光皆投到墨连城身上。

    墨连城却没有开口的意思。

    曲檀儿美目一转，目光不动声色地滑过队伍最末端，脸色淡定如常人的牛伯身上，很快就收回来。

    对于牛伯，本来只是一种直觉上的多疑。

    这点猜疑，她还没来得及告诉墨连城的。

    于是，她用神识传话：“城城。”

    几乎立即地，墨连城便回应过来，“嗯。”

    同样是用神识传话。

    温文如墨，玉树临风，墨连城的表情甚至没有一丝波澜变化。

    明明就站在彼此身边，这夫妻二人，却利用这种不为人知的方式，神不知鬼不觉地交流着彼此所想。

    就在夫妻二人暗中交流的时候。

    看着某爷没有话要继续往下问的意思，秦岭推了推美少年的胳膊，不轻不重的嗓音问道：“小子，快说，你听出来，此人现在说的真话，还是假话？”

    美少年先是跟秦岭对望一眼，然后，才羞羞涩涩地快看了眼赵律，“他的心跳，没有刚才那么快了。”

    这样说，意思就是真话了。

    众人认同地点点头。

    “那什么，这本领说大不算大，但是，省去我们很多麻烦，以后，想要查出什么事情来，直接将人往小子面前一搁，再一问，就什么都问出来了！”

    “哈哈，简直比狗鼻子还灵！”

    墨允煜感叹，“这比测谎机还好使啊！”

    木流苏问道：“什么是测谎机？”

    “在娘的故乡，一些先进的科学仪器。”

    科学？那又是虾米东东？硕大的问号在木流苏等人眼中闪烁。

    少年只是乖乖站在一旁，默默听着，不插话。

    而赵律早就一脸黑线。

    牛伯依旧不一言，目光在众人身上来回扫个遍，最后，定在夫妻俩身上好一会儿，藏在袖子里的手动了动，最后，松开。

    待众人将赵律调戏个遍，夫妻二人也不动声色地交流了彼此想法。

    交流结束。

    墨连城干咳一声，“如此，我们现在便到九十九层一趟吧。”

    众人为之精神一振，“好！”

    紧接着，炯炯的目光齐刷刷地射向大青蛙。

    大青蛙还在纳闷着雪女怎么办事的！猝不及防被大家的目光盯上，头皮一麻，“想要去九十九层，其实不难。但可能方法，你们不一定能接受。”