    虽然叶凡没有实质性证据，但依然毫不手软杀掉赫连青雪。

    狼国一号线路被掌握，刚刚坠机就被包围，不让自己通话九王子，这些理由足够叶凡杀她。

    何况赫连青雪还带着手下扫射了四周。

    叶凡如果坠机受重伤躲避不了，估计就被赫连青雪打成筛子了。

    当然，这里也有可能存在万分之一的误会，但多事之秋叶凡不想放过赫连青雪冒险。

    万一他给赫连青雪生路，而赫连青雪又是坏人——

    那他和韩棠等人估计走不了几百米就被炮火覆盖。

    这种荒山野岭，赫连青雪能呼叫足够的炮火倾泻。

    叶凡不能允许这样的风险存在。

    韩棠对叶凡下手没有半点过问，对于他来说，执行命令远比好奇更有意义。

    他一边指使黑兵分开赶赴皇城，一边亲自操控直升机护送叶凡。

    “叶少，我们快进入狼国境内了。”

    飞出几公里后，韩棠对叶凡恭敬开口：

    “我们即将抵达将城区域。”

    “只有穿过这个狭长的防区，我们才能最快速度抵达皇城。”

    “只是将城战区已经响应上官虎的通告，对皇无极和上官虎一战保持中立。”

    “将城还发布了整个防区三天内禁飞的指令。”

    “咱们直升机过去，一不小心就会出事。”

    他问出一句：“咱们是贴着边缘飞过去，还是换车子穿过去？”

    他带着黑兵追随叶凡这一战，也就最快速度打通云顶会渠道，接受最新的情报讯息。

    “直接闯过去。”

    叶凡脸上没有半点波澜：“这是象国直升机，狼国人不敢动的。”

    韩棠微微一愣，不过没有废话，干脆利落直飞皇城。

    叶凡都不惧生死，他韩棠这个见不得光的人，又有什么可怕？

    “叮——”

    在直升机轰鸣中，叶凡拿出了一部手机，调出一个私人号码打出去。

    电话另端很快接通，响起了九王子象连城的声音：“哪一位？”

    “九王子，晚上好，我是叶凡！”

    确认是象连城熟悉的声音，叶凡对着手机淡淡一笑：

    “我还以为接电话的不会是你，担心你被人‘下克上’撂倒了。”

    叶凡声音平和：“听到你没事，我就放心了。”

    九王子一怔，随后一笑：“叶少真会开玩笑，下克上这事永远不会在我这里发生……”

    “没有开玩笑。”

    叶凡语气开始变得肃穆起来，一字一句开口：

    “十分钟前，我乘坐狼国一号经过你的区域，结果遭受到赫连青雪他们用黑刺火弹袭击。”

    “皇无极的专机坠毁，死了十几号工作人员，我命大福大保住了性命。”

    “只是还来不及喘息，我又被赫连青雪带人包围了。”

    “她要杀我，结果被我反杀干掉一个加强排。”

    “她临死之前告知是九王子你唆使。”

    “我当然不信，于是一枪爆掉她的头。”

    “只是我担心九王子被下克上了，就打个电话看看你是不是安全。”

    叶凡笑容玩味起来：“九王子平安无事就好。”

    电话另端没有回应，只是沉默。

    前所未有的沉寂，连呼吸声都没有，好像突然陷入了真空。

    “叶少，这事我会给你一个交待的。”

    良久，象连城平静出声：“一个会让你满意的交待。”

    他没有解释也没有辩驳，只是很直截了当弥补。

    “好，等九王子你的消息。”

    叶凡点点头，话锋一转：

    “对了，我现在乘着象国直升机飞往皇城，沿途应该不会再有黑刺火弹吧？”

    他笑了笑：“象国跟狼国这些年没有战火，九王子跟将城战帅应该关系不错？”

    象连城简短一句：“叶少放心，畅通无阻！”

    叶凡挂掉了手机。

    接着，他手指往前面一点。

    韩棠操纵直升机全力横穿将城战区。

    与此同时，象连城站在象国边境白象大营，对着一个身穿黑衣的男子开口：

    “以我名义秘密给将城战区主帅狼云发一封密令。”

    “一架象国直升机将会横穿将城战区。”

    “狼云必须让它在将城上空毫无阻滞通过。”

    他一声令下：“狼云胆敢阻拦或者击落，象国三十万大军即刻攻入将城！”

    黑衣男子恭敬回应：“是！”

    “密令之余，再叫直升机大队，把赫连青雪等人尸体锁定，随后丢入狼国境内。”

    象连城又抬起头望向夜空：“营造赫连青雪烽火营被狼国人袭击场景。”

    “随后电告象国三大营主帅，先聚兵十万压向狼国边境。”

    “二十万部众携带重火力随后！”

    象连城再下一令：“随时等我指令开战。”

    黑衣手下赶紧去传达指令。

    人一走，象连城就散去了威严，走回一张长桌旁边，拿出一本白色证件。

    打开，正是赫连青雪的通行证，上面有她的照片。

    照片上的女人英姿飒爽，那笑容，就如炎热夏季中吹过操场的风。

    “再见了。”

    象连城的手指下意识抚了上去，眼神有着一抹如水的悲凉……

    在边境暗波汹涌时，钓鱼阁却陷入了安静。

    大红灯笼还在高挂，玫瑰和栀子花还在绽放香气，只是那份喜庆已经沉入到最底层。

    没有人再敢提大婚，也没有人再欢声笑语，生怕刺激狼国人和宋红颜神经。

    整个钓鱼阁前所未有的静谧。

    只是这种静谧看似风平浪静，但却让人非常不安，好像是暴风雨袭来前一刻。

    将近九点，完颜依依从宋红颜房间出来，脸上带着一抹无法掩饰的疲惫。

    袁青衣见状走了上去低呼：“宋总怎么样？”

    “睡了，不过睡的不深。”

    完颜依依一撩秀发，声音轻柔而出：

    “我跟她说了，叶凡看错日子，明日才是真正大婚之日，明天上午他才会出现。”

    “她勉强接受了我的解释，可情绪还是不太好，似乎有点失望。”

    她绽放一个笑容安抚：“不过终归是睡下了，可以安静一个晚上了。”

    “谢谢完颜医生了。”

    袁青衣苦笑一声：

    “她等了一天大婚冲喜，想要早点恢复记忆。”

    她理解宋红颜的心情：“结果叶凡没出现，难免失望。”

    “她的情绪可以预计，只是此刻没多少意义。”

    完颜依依望向钓鱼阁的外面：“当务之急是你们的安全。”

    “国主虽然全力庇护你们，可狼国权贵未必甘心服从。”

    “这除了国主权威日益下降之外，还有就是杀一个宋总免却兵祸，对他们来说实在是太划算了。”

    她还有一点没说，那就是民意也高达百分之九十九要求诛杀宋红颜。

    而这一批人，几乎都是早上被满城玫瑰感动的人群。

    “我们想要离开，可惜出不去。”

    袁青衣叹息一声：“就算出去了皇城，也出不了狼国，所以只能等叶少回来了。”

    完颜依依眯起眼睛：“这种局面，叶凡还会回来？”

    上官虎可是把叶凡列为二号仇敌，还悬赏一个亿要他脑袋，叶凡回来太不明智了。

    “他一定会回来的！”

    袁青衣落地有声：“所以这两天，我们一定要全力保护好宋总。”

    “啊，不好了，着火了。”

    就在这时，不远处响起了一个惊慌喊叫声：

    “君临天下着火了，藏经阁着火了，国士大殿着火了！”

    “快来救火，快来保护国主！”

