    超哥走了，很伤心的走了。

    陆阳也慢悠悠溜达来到餐厅一楼，餐厅里的人比往常少了许多，大一大二的课程最多，放假也是最晚，他们都放假了，大三大四早早就离开了学校，陆阳在餐厅找了一圈，很快就发现了陈秋月和许蓉蓉。

    陈秋月若有感觉，抬头看了看，发现陆阳之后，招了招手。

    陆阳走了过去。

    “给我也买有啊。”

    陆阳看到陈秋月的旁边，还另外有一份豆浆和包子。

    “是啊，刚才一起买的，还好你来的快，要不一会就凉了。”

    陈秋月把吸管插入豆浆里面，才递给陆阳。

    陆阳拿起来喝了一口。

    不算烫，温度刚刚正好。

    又拿起包子咬了一口，陈秋月给陆阳买的都是肉包子，吃起来满嘴都是油的那种，一边吃，陆阳一边问道：“打算什么时候走？”

    陈秋月看着陆阳，似笑非笑的说：“要不要送我一程？”

    咳咳。

    陆阳被呛到了。

    接过陈秋月递过来的餐巾纸，擦了擦嘴，陆阳才说道：“我怎么送你啊，咱们又不同路。”

    陈秋月不爽的说道：“你就是在找借口，谁说咱们不同路的，江城在绿城的南边，申城也在绿城的南边，我做火车回家，上一站就是你们申城站。”

    “那也只是顺路啊，目的地又不是一样，总不能把你带到申城，你又转车回家吧，还不够麻烦的，而且我不打算这么早就回去。”

    陆阳自然不能送陈秋月，只能这样说道。

    “那你打算什么时候回？”

    陈秋月问。

    “我这边可不一定，你知道公司那边挺忙的，也许暑假就不回去了。”陆阳打马虎眼。

    陈秋月观察了一下陆阳的表情，看不出来什么，只能白了他一眼，说道：“我看你就是怕我跟你一起回去。”

    “胡说，我要是怕，怎么还带你去见我老师。”

    陆阳义正言辞的说。

    “那你暑假要是有时间，来江城找我好不好。”陈秋月换了一个方式。

    一个暑假两个多月，太长了。

    陆阳想了想。

    “要不，我去你们申城也行？”

    陈秋月期待的问。

    陆阳没有选择了，马上说道：“还是我去找你吧，我看看时间，这边忙完了，就去江城找你玩两天，不过，你爸妈不会生气吧。”

    “放心，我爸不会揍你的。”

    陈秋月笑着说。

    “你这样说，我反倒是更加担心了，去你们那，我得穿上防弹衣。”

    “江城夏天可是火炉，你确定？”

    “那算了。”

    三两口把包子吃饭，又嫌弃豆浆用吸管太慢了，陆阳直接掀开盖子，一口就干完了。

    陈秋月和许蓉蓉依旧细嚼慢咽。

    “徐诗然回去了吗？”

    陆阳问道。

    她知道昨天徐诗然的妈妈来学校了，不知道是不是直接走了。

    陈秋月道：“没有，她东西都还在宿舍里面，昨天她给我发短信了，说和她妈妈一起在外面酒店休息，今天还会来学校。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    随口道：“可能是昨天太晚了，怕晚上开车不安全吧。”

    又问了问陈秋月的车票，陈秋月买的是明天上午的高铁票，还可以在学校停留一天的时间，许蓉蓉也是明天的票。

    “明天我送你们吧。”

    见二人也差不多吃完了，陆阳才说道。

    “送到江城吗？”

    陈秋月起身。

    “别开玩笑了。”

    “那算了。”

    陈秋月摇头：“去火车站，打个车就到了，我和许蓉蓉就两个人，很方便，不用麻烦你来回跑了，你要是有良心的话，暑假记得去江城找我就行。”

    “行，我记住了。”

    话都说到这了，陆阳还能说什么。

    出了餐厅之后，陈秋月和许蓉蓉二人就回宿舍了，明天要走了，她们还需要收拾好自己的东西，女生和男生不一样，东西太多了。

    陆阳也来到创业园。

    学校放假，但公司却不会放假，这边一直还在正常工作。

    还没有到上班的时间，但公司已经来了不少人，陆阳从电梯出来到公司，一路上遇到的员工都会和他亲切的打招呼，这些人有的陆阳认识，有的十分的陌生，公司两百多个员工，比他们计算机系的同学都多，陆阳也不能个个都叫上名字。

    卢小鱼已经来了，陆阳一进她的办公室，就嗅到浓郁的咖啡味。

    他走到窗户旁，打开了窗子透透气。

    卢小鱼噘着嘴，显然有些不满陆阳帮她做决定。

    “咖啡真有这么喝吗？”

    打开了两扇窗户，陆阳搬着椅子坐在卢小鱼的对面，看着还在冒着热气的杯子说道。

    卢小鱼哼了一声：“汝之砒霜，我之蜜糖。”

    好吧。

    这话意思，陆阳大概懂得。

    只是没想到，小鱼同学几天没见，都可以拽起古文了，难到是现在工作力度减轻了，已经开始钻研文学了吗？

    “科三考了吗？”

    陆阳又问。

    卢小鱼瞪大了眼睛，说道：“老板，我这些天，天天都在公司里面忙前忙后，连驾校都没有去过，怎么可能考过科三。”

    “哦，看你这么潇洒，我还以为你拿到驾照了，这几天恰好没事，我还想着去帮你把车买了，真是可惜啊。”

    陆阳十分惋惜的说道。

    “少假惺惺的，说吧，是不是有什么事？”

    卢小鱼已经摸清楚自己老板的习性了，无事献殷勤非奸即盗。

    陆阳正襟危坐，看着卢小鱼的眼睛，十分认真的说道：“暑假我得回家一趟。”

    “哦。”

    卢小鱼并不意外。

    陆阳接着道：“大概需要两个月的时间。”

    “什么，两个月！”

    卢小鱼瞪大了眼睛。

    直接激动的站起了身子。

    “我亲爱的老板，你暑假也就两个月好不好，这叫要回家一趟？你直接说要在家里过暑假不就算了，你见过其他公司老板，这么长时间都不来公司吗？咱们公司，现在正是发展的关键时候，电商那边……”

    “好了，好了。”

    陆阳直接打断她。

    然后走到卢小鱼的身后，轻轻把手搭在她的肩膀上，说道：“这不还有你在这里吗？小鱼同学，你可是我最信任的人，而且你的能力也是我见过的同龄人里面最厉害的，要是换成其他人，我肯定不敢离开这么久，但有你在，我非常的放心。”

    说话的时候，还在卢小鱼肩膀上按了按。

    感受到肩膀上的力度，一缕红霞悄然飞到了卢小鱼的脸上。

    朝着门外瞥了一眼，幸好这个时候没有人进来。

    “但两个月，也太久了吧。”

    卢小鱼的椅子往旁边滑了滑，想要脱离魔爪。

    陆阳笑道：“这不是未雨绸缪嘛，我只是说一个大概的时间，也许很快就可以回来了。”

    “我信你个鬼。”

    卢小鱼在心中暗暗腹诽。

    不过她也清楚，老板这样说了，肯定是要走的，而且很可能就是两个月不会回来，陆阳离开这么久无所谓，但公司的军心不能动摇，发展不能停歇。

    卢小鱼打开电脑上的工作文档。

    找了一会，将几个文件拉到一个文件夹里面，说道：“老板，在你走之前，这些东西你需要先提前安排好。”

    陆阳扫了一眼文档的标题，有接下来两个月发放工资发放签名，还有一些需要他来确认的规划，他点了点头，说道：“行，等会你打印好交给我，我先都处理了。”

    ……

    上午九点半。

    徐秀云的保时捷卡宴停在学校的西门。

    看了一眼手腕上精美的女士手表，徐秀云再次确认道：“诗然，你真的知道山海世纪贸易有限公司在哪里吗？”

    “知道，知道。”

    徐诗然点了点头。

    “就在我们学校创业园，我带你过去就行了。”

    “那太好了，也省的和别人打听。”

    徐秀云很高兴，停好车之后，就拎着两个精美的袋子和徐诗然一起来到学校。

    看着几百米外的创业园大楼，徐诗然心中有一种奇怪的感觉，自己的妈妈，谈生意的对象，竟然是陆阳的公司，而且，她还不知道……

    不知道是心里的恶趣味还是什么，徐诗然并没有告诉母亲这件事，而且，她也不知道徐秀云和陆阳见过。

    昨天晚上，在母女二人之间的夜谈中，徐秀云也坦诚了这次来绿城的目的，自然不是专门来接她的，而是为了公司的生意，C站电商的崛起，让徐秀云察觉到了商机，打算将公司的商品放在C站上面进行销售，但联系山海世纪贸易公司这边负责人之后，得到了却是否定的答案。

    C站现在的商品，目的性很强，大多都和二次元周边有关，所以并不是什么货源都接的，但徐云秀觉得这个机会不能错过，所以亲自来绿城，打算和C站的老板谈一谈。

    只是徐秀云万万没有想道。

    和C站相关的三家公司的大老板，都是陆阳一个人，就是那个在金陵车上，被她想要用现金打发掉的普通家庭的年轻人。

    徐诗然不知道中间还有这个插曲，自然也没有以前提醒母亲这些，二人来到创业园A栋一楼，徐诗然熟练的按了按电梯。

