    三月杨柳青绵，一经吹拂，宛若青翠纱帐，映照白塔，更显可人。

    然而，和紫微宫内部，甚至紫微宫外的许多地方一样，西苑琅琊阁白塔这里，并没人在意自家工作地点外面的风景，而是都带着一种奇怪的态度来做等待，等待着南衙和圣人的博弈结果：

    数日前，陛下和皇叔之间在大内爆发了一场很明显但细节不为人知的争吵，双方从下午折腾到了晚间，皇叔曹林走后，当夜，数十名在场的宫女、内侍以违制之名被赐死。

    大内一时噤若寒蝉。。。

    然后，便是明旨下达，圣人要求南衙七位相公必须于本旬休沐日之前，各自递交一份奏疏，阐明自己对修建大金柱，以及是否赞同让北衙代替工部筹划此事。

    而且，奏疏将会贴在紫微宫正门端门之内，让文武百官看个清楚。

    旨意中直言，南衙上承君意，代牧天下，下表百官，统聚臣心，若南衙皆以为不可，朕亦非无道独行之君，绝不擅行皇帝权柄，肆意为之。

    换句话说，要是南衙真的意见统一，那就站出来光明正大表个态，一个个表态，只要是铁板一块，他皇帝就认栽，否则就给老子建！

    而今日，正是截止日期。

    “不说曹皇叔，我觉得苏公、牛公、司马公三位是妥当的，这都是世代名门的老臣。但是张公和虞公就未必了。”

    “我知道你什么意思，但张公不至于吧？”

    “为什么？”

    “因为张左丞虽然是圣人一手简拔，却是南衙里数一数二的人物，素来有体面有担当的。”

    “有点道理，那虞公呢？”

    “虞公……我觉得虞公也说不定能撑住。”

    “为什么？”

    “虞公虽然出身降臣，但家中自幼贫苦，好学上进，性格恬静，素来有清正的好名声……”

    “那都是什么时候的事情了？”

    “怎么说？”

    “虞公自从开始遴选官吏，成为七贵之一，便公开受贿，车马堵塞他家所在坊门……一个贪污求财的相公，怎么可能会得罪陛下？”

    “原来如此……那这事怕是就要漏在虞公身上了。”

    “你怎么看？”

    白塔二楼上，看着身前的绿色笼帐，听着脚下廊底的对话，白有思忽然开口。

    “他们故意没有说你爹。”在后面奋笔疾书填表格的张行有一说一。

    “不错，家父的压力是最大的。”白有思喟然道。“他是陛下一力提拔的，而且刚刚还因为明堂修的好给了那么大恩典，却又为这事平白吃了一个太监的挂落，若是真有心让陛下谅解，本该就此改弦易辙……可一旦改弦易辙，怕是要被天下人笑话的……但说实话，我也觉得家父可能会服软，他未必在意什么名声。”

    “服软就服软呗。”张行继续填表不停。“反正无所谓……”

    “为什么无所谓？”白有思回头来看。

    “因为这次的事情，肯定不止令尊一人丢脸的。”张行填完表格，打开一盒案上的印泥，开始拿白有思的官印盖章。“须知道，按照这位陛下的性格，想做的事情一定会做，而上次杨慎案的时候，因为曹皇叔的掺和已经憋着气了，这次真要是七位宰执全都公开反对，他说不得真会拿出当年整治高公和贺若公的狠劲来，彻底大开杀戒……所谓你让我一时不痛快，我让你一辈子不痛快……然后继续换一批宰执来问，一定要开始修大金柱的。”

    白有思抱着长剑，沉默不语。

    “所以我猜……”张行忽然忍不住闻了一下印泥，因为他发现西苑这里的印泥居然是加了香料的。“这次的结果一定会弄出个花样来，让曹皇叔和天下人彻底醒悟。”

    “你是说……”白有思低声以对。“虽然陛下有些耍无赖，只要一人赞同便算他胜，但实际上上书赞成的宰执恐怕不是一个两个？我爹夹在中间，根本不显眼？”

    “要赌一把吗？”张行抬头来笑。“我赌会有一半以上的宰执赞同，也就是最少四个。”

    白有思连连摇头：“我不信！”

    “为什么不信？”张行不以为然道。

    “因为他们是宰执……”白有思认真以对。“宰执需要担当，我爹和虞公可能会服软，其他人是没理由的……而且，而且，圣人真的能到你说的那种地步？”

    “那就赌嘛。”张行懒得跟对方争辩，只是不停的告身文书上盖章……这是兵部和靖安台转过来的新成员，大魏的办事效率还是有的，这个皇朝就是这么奇怪，说新它其实是旧的，说旧它看起来又挺新的，反正挺能唬人的。

    白有思勉力一笑：“赌什么？”

    “赌……”张行想了一想。“还没想好，日后有机会请巡检答应我件事情或者帮我个忙吧。”

    “我想想……你现在挺有钱是吧？”白有思想起对方的鱼池，旋即做答。“要是你输了，明晚去温柔坊请伏龙卫的开销你来付好了。”

    “可以。”张行脱口而对，然后拿出了另外一摞文书，全程看都不看对方一眼。

    那股自信，好像吃定了白大巡检一样。

    白有思见状，连连摇头，便不再多言，只是倚着长剑去看窗外被风鼓动不停的杨柳绿帐，等待最终结果。

    就这样，时间来到了中午，南衙诸公例行结束会议，所有人的态度终于也彻底显露了出来。

    不出意料，第一个表态的正是曹中丞，他离开南衙之前，毫不犹豫的将自己的奏疏贴到了大门上，态度也毋庸置疑，就是反对，反对的理由也很直接，说太浪费钱——当然了，真实理由众人不得而知，唯独这个态度干脆至极。

    接着，从第二个人开始，事情就失去了悬念，吏部尚书领门下省侍中牛公选择了支持修建大金柱，只不过说术业有专攻，还是应该让工部来做而已。

    话说，虽然很多人都意识到，南衙里面不是所有人都能有抗拒圣人的勇气，甚至一开始就都觉得圣人这种姿态有种不公平的嫌疑，所以很多人都猜到，最后可能是还要修大金柱，但这不耽误大家对宰执们个人有所揣度……而这其中，说句良心话，大家原本还是对牛公有点期待的。

    毕竟，此人在先帝朝就是礼部尚书了，平日里跟曹皇叔政见非常相合，没想到此时这么干脆的选择了倒向圣人。

    而很快，第三封奏疏的消息也被传来，尚书省左丞张相公选择了服从和认可，只不过指出事关重大，工部能力有限，应该谨慎缓慢修建而已，指望北衙来修不免要出岔子。

    张公是圣人一力简拔，属于圣人心腹，原本就有猜度的，而经历了牛公的选择后，大家对张公自然就没什么期待了。

    第四封奏疏展开，是资历最浅的、根基最弱的虞公，此人毫不犹豫选择了全盘支持圣人。

    没什么可说的，到了此时，上下已经开始麻木了。

    但第五封奏疏出现后，还是震动了朝野。

    理论上的首相苏公，实际上也依然是南衙三巨头之一，守旧一派的另一位领袖，选择了支持修建大金柱。

    不用管最后司马相公和白相公了，张行已经赢了。

    “我不明白！”白有思难得显得有些气急败坏，她不是这种失态的人，尤其是进入成丹期后，明显有些喜怒不形于色的感觉，年纪轻轻小儿女姿态都少见，遑论是这般形状。

    坐在身后悠闲喝茶的张行若有所思，他倒不是在思索为什么白有思不明白，而是忽然想起自己刚来东都的时候，也是什么都不明白，然后到处问别人，这才一年，就轮到别人对他说不明白了吗？而且怎么感觉不是第一次听到了似的？

    接下来是不是我很好奇？

    “别的倒也罢了，苏公为什么会……为什么会服从？”白有思看着张行，继续表达着自己的不解。

    “他为什么不会服从？”张行终于放下茶水，认真反问道。“苏公有什么不一样吗？”

    “我查阅过文书记录。”白有思认真解释。“你记得江东的事情吗？小田变大田，赋税严重，还说先皇在时法度严苛到了极致……你当时在河心洲上说，没人敢跟先皇讲？”

    “记得。”张行想了一下，点了点头。“所以，苏公当年讲过？”

    “没错！”白有思长呼了一口气。“我回来以后问过家父，他立即跟我说了苏公的旧事，说苏公当年不止一次上谏先皇，说户口滋生，田地却不足，应该努力减税……这分明是知道实情，稍微给先皇留面子的说法罢了，实际上就是在劝先皇不要那么做。而且他还不止一次劝谏先皇不要过于严刑峻法，数次阻止先皇杀人。有一次，甚至在宫中当众抱住了拎着剑准备亲手去杀人的先皇，硬生生救下了许多人。这种人，为什么，为什么会……？”

    “这就对了啊。”张行听得时候不免微微一怔，但听到最后，反而失笑。“因为换皇帝了啊？先皇虽然严苛，但只是对老百姓严苛，对大臣和苏公这种世代宰执的人还是很好的，所以苏公敢说敢拦……而当今圣人……要再赌一赌吗？我赌令尊和司马正他爷爷也赞同修大金柱。”

    白有思愣在当场，没有答应，但也没有任何反驳之论。

    片刻后，最后两个答案揭晓——英国公白横秋和睿国公司马长缨，全都选择了服从。

    换言之，整个南衙，全都选择了圣人，选择背叛了曹皇叔。

    这个结果，恐怕连圣人自己都没想到，他要是能想到，就不至于用这种法子了，既然用这种就说明他自己也只觉得有一两个人会站在自己这边，但整个南衙几乎全军覆没。

    白有思抱着长剑，左右走动，呼吸沉重，明显再度失态。

    而似乎早有预料的张行也有些发愣，他开始想，这算是小事还是大事，以往的时候，南衙还是有权威的，对上有，对下也有，可如今这张虎皮被圣人亲手撕开，会有什么后果？

    人心都会长草吧？

    白有思还在乱走，而且不知道是什么原理，她周围的真气开始有些紊乱，白塔内的许多装饰都被带动，纸张、文书也被卷起。

    “其实，他们始终都是臣子。”

    张行稍作思索，还是决定规劝一二。“而从青帝爷开始，政治制度虽然变幻不停，但总体上来说还是君权越来越强大的……就连修行者的最顶端，也是四位‘帝’，这就已经说明问题了。”

    “我明白，但我不能理解的是……”白有思停住脚步，却语无伦次。“为什么会这么……这么……”

    “这么极端？”张行想了一下，为对方做了填空。

    “对。”白有思点点头，周围的装饰也终于停止了无风乱动。“太极端了。”

    “这是没办法的事情。”张行认真来讲。“这既是政治传统，也是某种趋向……皇帝的影响太大了，出个好皇帝，全天下都能受益，可一旦出一个……你懂得……全天下也多要为之遭殃。”

    “这不对。”

    “当然不对。”

    “没法子吗？”

    “设计制度嘛，制造舆论嘛，尽量约束一下……但你也不要觉得宰执们权大又会如何，之前数百年，门阀们权势大到可以换皇帝又如何？门户私计之下，他们对老百姓的盘剥，对天下的危害有过之而无不及。”

    “那就……”

    “要相信天道……历史还是在前进的，我读史书和小说，黑帝爷和赤帝娘娘的时候，老百姓过的青帝爷时的部落纷争强太多了；等到白帝爷的时候，又比黑帝爷的时候强太多了；就连只差白帝爷不多的《郦月传》里，吃的喝的都能好很多……”

    “那要怎么设计制度？”

    “制度多的是，谁也不知道哪个合适，哪个不合适，但一般来说，好的制度需要好的生产力，而生产力却不是一蹴而就的。”

    “什么鬼？”

    “就是说……举个例子，好的制度需要传递讯息快一些，那么路修的越好越宽，河挖的越平越深，自然就更好……可是按照眼下来说让老百姓来挖河修路，只会酿成人祸，所以就得想法子让老修路挖河不费太多力气。”

    “原来如此。”白有思若有所思。

    “好了。”张行站起身来。“都是我跟李四郎瞎想的，纸上谈兵都不如。只说眼前君臣之事……咱们这位陛下登基十余年，哪位宰执对他不比我们对他清楚？既然清楚，自然要为家族存亡和个人安危考虑。说白了，就是被这位陛下驯化了。所以，没必要计较过多，也不是我们这种层次的人可以计较的……随他便吧，他们才是皇帝和宰执。咱们去喝酒？”

    “中丞……”白有思摇头不止，似乎还是有些不甘。

    “中丞是个例外。”张行无奈继续开解。“他是皇族，先帝在的时候修为没到，对他极为恩宠，所以等到当朝圣人在位后，就觉得自己有那个责任和义务……殊不知，但凡他有个儿子，或者修为差一点，早被圣人第一个铲除了。而便是先帝时，若是他早早修成大宗师，怕是也要被先帝祭起伏龙印，给先行处置了。”

    “那我呢？”白有思忽然来问。“我也不服啊？”

    “你……”张行初时不解，但旋即来笑。“白常检只怕在陛下那里还没上过秤吧？”

    白有思沉默一时，但还是有些不甘心模样：“张行，谁都知道，修大金柱这种事情，最少也是劳民伤财。”

    “往好了想。”张行收起笑意，最后来劝。“换个圣人，这些相公说不得还是忠臣良相……但是大局如此，谁又能如何呢？”

    “谁是大局？”白有思似乎钻了牛角尖，但意外的问了一个好问题。

    “问的好。”张行肃然反问。“谁是人？你要继续问下吗？还是跟我一起去李四郎家中喝酒？张十娘应该请你了吧？”

    白有思沉默不语，便随张行一起下楼，准备去找她至亲姐妹一般的张十娘喝酒。

    走到院中廊下不说，路过杨柳青纱帐的时候，白有思忽然又止步，就在杨柳林中反问：“说到底，中丞之所以能自立，还是因为他是个大宗师，对也不对？”

    “对，但不是你想得那般，都说了，连四御都是‘帝’，修行到了高处，从自然规律上都会倾向于……”张行无奈解释。

    “是我多想了。”白有思点点头，便再度起行。“今日事后，中丞怕是要举步维艰。”

    可是，刚刚走了几步，又一次停下。

    “又如何？”张行有些无奈了。

    “还是有些很有意思的地方。”白有思再度若有所思。“你刚才说挖河，你还记得汉水吗？它几乎只是白帝爷一人之力，便弄出来这个一个天下通衢，使关西、巴蜀、荆襄几乎一体……实际上，其余三位至尊也是这般，都是修为到了极致，以一己之力使天下向前三分，所以证道得位。”

    这次，终于轮到张行沉默一时了。

    等了许久，张副巡检方才在这紫微宫西苑的杨柳林中缓缓开口：“你要做至尊吗？不是不行，但前提是天下大乱……这是你告诉我的。”

    白有思长身抱剑而立，看着身前的男子不语，周围杨柳绿枝飞舞如丝，俨然心中已乱。

    过了许久，杨柳枝方才停下，而白有思也才勉力一笑：“且去喝酒，日后再说。”

    PS：我有错……但是写到中午的时候真的困得不得了，想着回床上睡一小时，结果春日困乏，一去二三里，一睡小半天。

    可这么一想的话，作息是不是倒腾过来了？

