    “你在说什么胡话？亩产数千斤，而且容易收获，容易打理？

    “朱公子，莫非你认为我老人家不懂农桑是吗？在这个世界上，怎么可能会有这种神奇的作物？”

    “朱公子，你就别吹牛了，虽然您有点能力，不过还请不要在我的面前信口雌黄！”

    “亩产数千斤，哪怕是上千斤，我连做梦都要笑醒了！”

    “不，若是能够稳定在六七百斤的话，我都会烧高香告知祖宗了！”

    吴琳这些人一个笑着摇头，表示不信。

    他们这群人在打天下之前，有不少人都是地主家的佃户。

    其中以朱元璋为例子，他在打下大明王朝之前，一直在老家的地主家里当佃农。

    毫不夸张地说，在场的这几位朝廷重臣，都是种庄家的一把好手。

    在他们的心目中，怎么可能会有亩产超过上千斤的粮食？

    更别说数量达到夸张的数千斤了！

    这绝对是一件不可能的事情！

    “我就知道你们这些人不相信我，不过我也可以理解！”

    “但我要让你们知道，先前你们所吃的食物里面，就有我所说都神物！”

    不屑的瞥了对方一眼，朱雄英指着旁边火锅内的几片土豆说道。

    “你在说什么？刚才这口锅里面居然有亩产数千斤的神物？”

    “朱公子，你可千万不要和老夫开玩笑！”

    “老夫居然有幸吃到这种神物，可我怎么一点感觉都没有？”

    “惭愧，实在是惭愧呀，这等神物哪里能用于口腹之欲，应当将其光于庙宇之中，保佑我大明王朝粮食风调雨顺！”

    所有人都在用难以置信的眼神，盯着火锅里面几片残余的蔬菜。

    他们试图找到朱雄英嘴中，可以亩产数千斤的神物。

    看着眼前这群人那痛心疾首的模样，朱雄英有些好笑的摆摆手。

    “你们就不要心疼了，我让你们见识一下，什么是亩产数千斤的粮食！”

    说完这句话后，朱雄英走进厨房，从中拿了几个还未吃完的玉米以及土豆等蔬菜。

    “来，你们看好啊，这个玩意儿叫做玉米，亩产九百斤！”

    说完，朱雄毅把玉米丢在一旁，然后又拿出一个土豆。

    “这个玩意儿叫做土豆，亩产足有两千八百多斤！”

    接着，朱雄英又拿了一颗发了芽的红薯给众人看。

    “这个东西呢叫做红薯，亩产足足有四千六百多斤！”

    “这怎么可能？这万万不可能！”

    “朱公子，请不要在我的面前信口雌黄，这些东西怎么可能会有这么高的产量？”

    “惭愧啊，惭愧，实在是太惭愧了！”

    “早知道我等先前品尝的是这等神物，我等就应该细细的品味，怎可如此胡吃海嚼？”

    众人听完朱雄英的介绍之后，一个个脸上露出了惊讶的表情以及怀疑的神色。

    李善长等人无论如何也不愿意相信，刚才他们所品尝的美食，居然是朱雄英嘴中亩产数千斤的神物。

    要知道这种神物，可关系着大明王朝的国运，而在的神物居然只是朱公子家中，只是一顿平平无奇的早餐。

    对方简直不把神物当回事啊！

    “呵呵呵，我说你们这些人，我就知道你们还不相信我！”

    “行了我也懒得跟你们计较，你们跟我来吧！”

    “今天我心情还算可以，就让我带你们这群老头子见识一下，什么是亩产数千斤的粮食！”

    “来吧，跟本公子去后院一趟！”

    看着眼前朱元璋一脸难以置信，朱雄英大发善心的，准备带这群人见识一下，什么是亩产数千斤的神物！

    当众人听到朱雄英，居然要带他们去看看亩产数千斤的神物。

    一个个心中生腾起了难以置信，以及兴奋和慌张的情绪。

    哪怕是朱元璋这个，泰山崩于前而面不改色的帝王，此刻心中也有些兴奋。

    他和朱雄英打交道了这么久，不过却从来没有去过朱雄英的后院。

    “你们好好的看一下，这玩意儿就是我所说的土豆、红薯、以及玉米。”

    打开后院的院门之后，朱雄英开始得意洋洋地介绍起了自己所种的粮食。

    随着院门被打开，映照在众人眼帘的是一片绿油油的庄稼。

    朱雄英的后院被分为了数个区域，其中中间是长势喜人的玉米。

    而另外两片土地，虽然表面满是绿叶，可是却没有见到土豆以及红薯的影子。

    “难道这就是那传说中的神物吗？可为何没有见到土豆以及红薯，只有长势喜人的玉米呢？”

    “你们快点看，这些玉米的亩产量已经超过千斤了！”

    一众老头窃窃私语，脸上纷纷露出震撼的表情。

    “你说的没错，中间的玉米亩产确实过了千斤！”

    “这两边所种植的是土豆以及红薯，不过土豆和红薯他们都生长在泥土里面，所以你们得亲自刨开才能看到！”

    随着朱雄英话音落下，有道人影从朱雄英的身后冲了出去，宛如鬼魅一般。

    一向成熟稳重的李善长，此时的他就好像一位见到绝世美女的淫贼一般，发狂似的冲入了庄稼之中。

    然后手脚并用的，从土里面拽出了一串红薯，红薯一个个紧紧相贴，每一个都有婴儿儿臂大小。

    “不愧是传说中的神物，不愧是传说中的神物啊，亩产真的有数千斤！”

    “你们快看，我认为这一亩应该有四五千斤的样子！”

    一旁的徐达也跑了过来，他用力的拔出了一串红薯接着，接着在心中估计了一下。

    他发现这亩种植的红薯，四千斤都算少了，也就是说是这亩地的红薯产量，甚至可以达到极为恐怖的五千多斤。

    “你在跟我开玩笑吗？这种粮食的产量居然有五千多斤？”

    “也就是说要是普通百姓种上一亩土豆的话，可以达到江南十亩良田的产量？”

    “就连红薯都这么高，那么土豆也是一样高？”

    “……”

    当李善长等人亲眼见证这等神物之后，一个个不再顾及自己朝廷重臣的身份，他们纷纷冲到种植土豆的庄稼地里，然后手脚并用的刨开黄色的泥土。

