    黎苍三人恍然，怪不得这里那么多人。

    纯漪媃带着三人在一个物资兑换窗口的队伍后面排队，一边指着尽头的一块大屏幕，说道：“那就是任务面板，上面的任务多种多样，不过最普通也是最常见的任务，一般是清除从异世界偷渡过来的妖魔和邪祟，偶尔还会有围剿异世界神灵信徒和眷属种族的任务，奖励很丰厚。不过你们现在做不了，现在的你们最主要的任务，就是修炼，争取在新生赛上拿到好名次。”

    黎苍三人点头。

    纯漪媃继续道：“等正式开学之后，你们若是实力足够了，可以领取任务，去进行实战历练。不过实战任务很危险，最好是找个值得信任的人组队，那样，受伤了也可以互相帮助。如果有条件的话，首次任务，最好花钱请人跟随，请人的方式，就是在这里发布一个组队任务，学校会帮忙作保，如果你出事，受雇之人是要承担责任的。”

    黎苍三人将这点记下来，这些都是经验。

    前面的人缓缓移动，很快，轮到他们了。

    纯漪媃道：“老师好，我带新生领取修炼资源。”

    兑换窗口内部，是一个中年女性，身上的神性光辉很强，但没有完全光化，应该是半神级别的工作人员。

    女老师面无表情道：“身份卡。”

    “黎苍你先来吧。”纯漪媃道：“为了杜绝有人做二道贩子，一次只能领取一个月的修炼资源。我建议你领取一颗神性丹，神性丹可以洗炼身躯，提升神性。”

    “神性丹多少钱？”黎苍问道，一边将身份卡递给女老师。

    “神性丹一颗一百神途币，正好够。”纯漪媃道。

    黎苍微微沉吟，道：“那养气丹之类的呢？”

    “养气丹，养神丹还有养精丹一枚神途币一颗。”

    纯漪媃说道：“此外还有精气神丹，精气神丹算是养气丹、养神丹和养精丹的组合体，十枚神途币一颗，性价比更高。”

    “精气神丹蕴含的能量比十颗养精丹等三种丹药加起来都多，但是人体吸收速度跟不上的话，服用精气神丹会造成巨大的浪费，一般只有武师以上的强者或者走和体质力量有关的神途者，才会选择兑换精气神丹。”

    纯漪媃很负责，耐心的解释道：“因为有些人在体质方面天赋很强，缺的只是气，所以就只兑换养气丹就足够，有些人灵魂弱小，只兑换养神丹即可，而如果原本只缺‘神’，兑换精气神丹，就会造成不必要的浪费。”

    “那就兑换精气神丹吧。”黎苍说道。

    “正确的选择，因为神性丹可以快速提升神性，让你应对新生赛……嗯？你说什么？”纯漪媃一愣，以为自己听错了。

    因为在她看来，现在最适合黎苍的修炼资源，第一选择是神性丹，第二是养气丹等散丹，第三个选择才是精气神丹。

    虽然精气神丹的能量非常温和，但如果吸收速度跟不上的话，会造成巨大的浪费的。

    如果是普通武者，使用精气神丹的话，最多只能吸收一两成药效，太奢侈浪费了。

    “兑换精气神丹。”黎苍说道：“全部要精气神丹。”

    纯漪媃愣愣的看着黎苍：“你确定？你要知道，精气神丹蕴含的能量是很庞大的，虽然能量非常温和，但如果吸收速度跟不上，会造成很大的浪费。”

    “我确定。”黎苍笑道，他很清楚自己的情况，自己最缺的就是精气神。

    低维世界吸收精气神的速度，如果他真的放开任由低维世界吸收的话，完全可以在短短几分钟内将他吸成人干。

    而如果精气神能够快速补充的话，低维世界完全能够以惊人的速度成长。

    “好吧，随你。不过我还是建议你下次兑换神性丹，因为神性增加了，你才能释放神通，最弱小的神通，都要三百点以上的神性，才能施展。”

    纯漪媃说道：“而如果不急着提升神性的话，我也建议你兑换单一的养气丹或者养神丹，毕竟直接使用精气神丹，会造成很大的浪费。”

    “谢谢学姐，我已经考虑好了，就要精气神丹。”黎苍说道。

    “好吧。”纯漪媃不再劝说，对窗口内的女老师道：“老师，给他一个月的精气神丹。”

    女老师点头，用黎苍的身份卡在仪器上刷了一下，然后取出一个瓷瓶，和身份卡一起递给黎苍。

    纯漪媃道：“之前给你们登记注册报名的老师，已经采集过你们的神性气息，这身份卡虽然是电子产品，但结合了神器的一些原理，你只要用神性就能激活。不过你现在应该还无法操控神性，你只要手持身份卡，将意念集中到卡片上，就能看到相关信息。”

    黎苍拿过身份卡和瓷瓶，试着意念集中到卡片上，就见卡片上显示出，他的福利待遇已经领取了一个月的量了。

    之后他打开瓷瓶盖子，就见里面有十颗晶莹剔透的、小指头大小的丹药。

    盖子打开之后，一股特殊的药香味涌出。

    黎苍只是吸了一口气，竟然就有种饱腹感，而且精神状态变得非常好，很是神奇。

    “到你了，梁坤学弟。”纯漪媃看向梁坤。

    “我要一颗神性丹。”梁坤毫不犹豫的说道，他跟黎苍不同，他急需快速提升神性。

    然而纯漪媃笑道：“梁坤学弟，你一个月的修炼资源，不足以兑换一颗神性丹。”

    梁坤：“……”

    扎心了。

    ……

    很快，三人都领取完修炼资源。

    纯漪媃又亲自将他们送到宿舍区，也就是一大片别墅区。

    这里的别墅都是两层楼的，密密麻麻，每两栋别墅之间，都相隔二十米，错落有致，整整齐齐。

    “好了，我就送你们到这里了。钥匙上面有你们的别墅门牌号。”

    纯漪媃说道：“新生的别墅都是打扫过的，里面都有全新的床上用品，这是学校免费赠送的，至于生活用品，你们过后自己买。”

    “谢谢学姐。”黎苍道。

    梁坤和赵樱也连连感谢，因为纯漪媃可以说是非常负责了，现在都快晚上十二点了，还亲自送他们到宿舍区。

    纯漪媃笑道：“学校很大，有空熟悉一下吧，可以进入学校官网下载一份地图，否则容易迷路。那我就先走了。”

    说完，她直接化作一道彩虹，消失在三人面前。

    “纯漪媃学姐既然能飞，为什么不带我们飞过来，坐校车速度好慢。”赵樱疑惑道。

    “或许是因为她无法带着三个人飞行吧。”黎苍笑道。

    “黎苍，你要注意了，我很快就会追上，并且超越你的！”

    梁坤深深的看了一眼黎苍，然后转身就走，三人的别墅并不在同一个地方。

    “我也会超越你。”赵樱觉得自己也该说一句场面话。

    黎苍笑了笑：“那行，那就看谁的提升速度更快了。”

    说着，他也进入了别墅区。

    或许是因为高考刚结束，很多特招的新生都还没来，所以这新生别墅区很安静。

    还好路灯一直亮着的，否则胆小的人恐怕都不敢一个人走这里。

    黎苍看了下自己的钥匙上面的号码：0438

    “0438，这些别墅的序号应该是有规律的吧？”

    黎苍在别墅区找了十多分钟，才终于找到自己的别墅，不由得无语。

    实在是这里的别墅太多了，四五百栋。

    好在序号是有规律的，否则更难找。

    用钥匙打开别墅大门之后，黎苍先是检查了下这栋别墅，发现一楼有两个房间，二楼一个阳台，一个房间。

    此外，还有一厨两卫一个客厅。

    这种别墅可以说非常小了，但一个人住的话完全足够。

    黎苍来到二楼的房间，从柜子里拿出全新的草席和床单铺好床，然后直接盘膝坐到床上，迫不及待的拿出装有精气神丹的瓷瓶。

    不过服用精气神丹之前，他先是查看了一下此时的低维世界。

    现实世界十多个小时过去，低维世界已经过去了一千两百多年。

    这时候已经有更多的火属性超凡生物被天地孕育出来了，甚至一些有性别的生物，已经开始繁衍，出现种族。

    不过都是野兽，都没什么智慧，只有凶残的本能，毕竟都是妖魔。

    “轰隆隆……”

    在低维世界最东方，最大的岩浆海内，火焰喷薄，一股无比强大的气息若隐若现。

    分明没有风，但这里的岩浆却翻滚如浪潮，一浪接一浪。

    黎苍分明感应到，在这岩浆海的最深处，一个超级庞然大物正在孕育中。

    不过想要出世，恐怕还得几万年时间。

    此外，在低维世界的西方、北方和南方，还有中部，同样分别有一个超级庞然大物在孕育中。

    黎苍觉得，这几个地方孕育的，应该才是真正的先天神魔。

    至于已经出世的那些，只能算是普通妖魔了，身体太小，他根本看不上。

    “开始吧，希望这精气神丹别让我失望。”

    黎苍取出一颗精气神丹，一口吞下。

