    第728章来自男朋友的维护

    说着，女人有些委屈巴巴的看向身旁的男人，嘴上道着歉，却表现的一副被欺负的样子。

    接着，她身旁的孙总大笑一声，“多大点事就道歉，你们女人可真是麻烦，小女人家家的玩笑话，释总应该不会介意吧？”

    安夏知道，今晚在场的人，都是有身份地位的，而在场的女性，都是作为女伴出席。

    即便对方是个寂寂无名的新人，可也代表的旁边男人的形象，所以她不能咄咄逼人，会给释景言招麻烦。

    这是作为女伴最基本的素养。

    看着女人茶里茶气的样子，安夏没再说什么，然而，身旁响起一声轻笑。

    释景言唇角淡淡一勾，低低一笑，“孙总，你的女伴往我女朋友身上泼脏水，说轻了是玩笑话，严重的可能会毁了我女朋友的名声，你说，你说我会不会介意？”

    女朋友……

    安夏微微一怔，没有想到，释景言这样坦诚的称呼她。

    然而，对面的孙总脸上的笑容也在这一刻僵住，本以为女人只见的小事情，都是些小事。

    可万万没想到，释景言的态度会这般的僵硬，丝毫不给他留情面。

    那一口一个“女朋友”，完全就是在提醒着他，女伴和女朋友的区别。

    毕竟今天这场宴席，就是孙总想要拉拢释景言，跟他的游戏公司有所合作。

    如今的市场，手游的利益占极大的上风，而释景言旗下公司的几款游戏，是占据了游戏榜首的，谁都想跟其合作。

    再加上，释景言的身份背景也不是一般人，毕竟那可是从部队里出来的男人。

    孙总立刻赔着笑，“释总说的有道理，是我疏忽了，道歉是应该的，小刘，赶紧郑重的再跟释总和释总的女朋友道歉！”

    孙总的女伴刘婷瞬间脸涨得通红，没想到会落到如此地步。

    可是孙总是她的金主，她惹不起，只能硬着头皮开口：“对不起，是我的错，以后我不会乱说话了，安夏姐姐能原谅我吗？”

    安夏一直默默的坐在一旁，听到刘婷的道歉，这才将视线望了过去。

    这时，释景言侧头看向她，“你可以不接受，毕竟毁你名声这种事情，不是小事，我们可以告她。”

    安夏：“……”

    哪里有这么严重。

    可是偏偏，男人的目光，又极其的认真，丝毫没有开玩笑的意思。

    对面刘婷已经紧张到不行，这才意识到事情的严重性。

    她哪里知道，对外单身的安夏，竟然有个男朋友，那个人还是释景言！

    本以为这两个人只是男女伴的关系，没想到并非如此。

    安夏并没有太过追究的打算，迎着释景言的目光，淡淡一笑，“清者自清，算了吧。”

    释景言并没有意外，点了点头，继续用餐。

    -

    一顿饭吃完，宴席散去。

    安夏跟着释景言离开酒店。

    车上，安夏看向开着车的释景言，低声说：“释少，谢谢你。”

    释景言眉头一挑，“谢我什么？”

    “谢谢你在饭局上护着我，其实你没有必要因为我，得罪了合作伙伴，可是你还是选择维护我，谢谢你。”安夏低声说。

    “没必要？”释景言淡淡瞥了她一眼，“你是我的女朋友，让你吃了亏，才是打我的脸，你说有没有必要？”

    “不管你是怎么想的，我还是要谢谢你。”

    “别总是跟我谢谢来谢谢去的，听着别扭。”

    释景言说着，似乎想到什么，语气沉了下来，“清者自清？你是不是该给我一个解释？”

    安夏一怔，明白他的话是指饭桌上刘婷说的那番话，说她和她们老板有一腿。

    他在饭桌上明明表现的那么相信她，可是这会儿竟然要她的解释。

    想了想，她低声提醒：“我们只是合作关系，又不是真的男女朋友。”

    闻言，释景言脸色一沉，“所以，你和我交易的同时，还同时跟银城老板不清不楚？”

    “什么不清不楚，我不是说了我们清清白白的吗！”安夏有些急了，反驳着。

    释景言冷哼一声，“要是清清白白，就跟我好好说清楚，你记住，你现在是我的女朋友，你要是敢背着我动别的心思试试。”

    “……”安夏着实无语，“释少，如果真的像别人说的那样，我和我们老板有什么，我还用得着辛苦拍戏还债？我也用不着抛弃娱乐圈那么好的资源，跟你达成协议吧？”

    “呵。”

    释景言冷冷一笑，犀利的眸子扫向安夏，“看来你是想要攀高枝攀不上，倍感遗憾，才无奈屈就于我？”

    安夏一怔，“你别曲解我的意思，我的意思是，如果我真的和我们老板有什么，现在就不会坐在你的车里。”

    他不是要解释吗？她这就是在跟他解释啊。

    然而，安夏的解释，却换来释景言冷冰冰的“哦”了一声。

    接着，低沉的声音响起，“看来你不只是遗憾，还很勉强。”

    安夏：“……”

    此刻，车子停下，抵达安夏所住的剧组酒店。

    释景言解开安全带，侧身看着身旁脸蛋微红的女人，“不关你是遗憾，还是勉强，你记住，你现在只能和我有关系，听到没有。”

    安夏实在是懒得跟他解释，直接打开车门，一脚塌了出去。

    可是越想心里越不爽，她又将脚收了回来，侧头看向释景言，眼神在他身上肆意的打量着。

    “释景言，你是不是把脑子里所有的智商都用在开发游戏上了，一丁点情商都没有？”

    释景言被劈头盖脸的一顿训，脸色瞬间变得难看至极，“你知不知道你在说什么？”

    安夏也不理他，继续说：“是你不知道我在说什么，你听不懂我的解释吗？我最后说一遍，我和我们老板清清白白，你再不懂真的没救了。”

    虽然他们不是真的男女关系，但是莫名的被他扣上一个帽子，实在是不爽。

    从他口中说出来，就像她就是那位为了钱为了利益不断攀高枝的女人似的。

    说完，安夏再次踏下车，然后回头恶狠狠的说了句：“没有遗憾，也没有勉强！”

    说完，就直接甩上车门走了。

    ?  ?抱歉宝宝们，断更了这么久哇，实在是生活中各种事情所致，让你们久等了，实在抱歉，我回来了，恢复更新哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

