
　　战场上的玩家与山匪，都被这突如其来的爆炸声吓呆了。一时间，场面陷入了安静，双方各自收招，一边警惕着对方，一边留意爆炸的中心。

　　烟尘散去。

　　李未余半跪在地上，整个左臂，包括手臂连接着的躯干，以及侧脸，已经是血肉模糊，渗血的红色伤口混杂着刚才飞扬的土灰，看起来十分可怖。

　　这……他娘的是什么东西？

　　李未余握着大斧的右臂止不住地颤抖，左半边身体麻木到几乎失去知觉，左脸火辣辣的。

　　山匪们看到他们的三当家这般惨状，一下也失了魂，胆小的，已经屁滚尿流地爬回了寨门之中，剩下的一些，根本就来不及反应。

　　玩家之中，也是卧槽之声不断。

　　就连程义也惊叹：“这弟子所用之物，怎会有如此大威力？”

　　“郑和，是我宗二十四传承之一的机巧传承人。”陆青轻描淡写的一句话，让程义陷入震惊之中。ŴŴŴ.23sk.net

　　二十四传承！？

　　他听都没听过！

　　我苍霞宗，竟有如此底蕴！？

　　程义张了张嘴，想问问陆青，这二十四传承，是个什么来头。

　　但最终，还是没问出口来。

　　毕竟，这种自己在世时都没听过的机密，保密等级，应该相当之高，如果宗主愿意告知的话，肯定会透露一二的，贸然询问，碰壁不说，还可能引起宗主的反感！

　　不过出乎程义预料，陆青却主动谈起了这传承。

　　“机巧传承，源于上古时期，我宗机巧素女，能以独特手法，制造各种物件，与法宝灵器不同，这些物件所需要的的材料并不需要多好，却能达到与之相当的功效。”

　　“我宗历史上有名的青龙飞舟，便是机巧素女的作品。”

　　“青龙飞舟！？”程义惊道，“这飞舟，我听我师父讲过，长近千米，翱翔之时，遮天蔽日，可数年不落地！寻常元婴仙人，都无法破开其防御！”

　　程义居然知道？

　　“可惜，在某次道劫中，这青龙飞舟，还是坠落了。不过却救了千万修士的命！我以为只是师父编的故事，没想到，居然确有其事……”

　　“年久失修，情理之中。”

　　也就是说，要是一直有人维护这飞舟，那么它还不一定会坠毁！？

　　多么恐怖的技艺！！

　　多么逆天的智慧！！

　　而现在，这批弟子中，有人竟然继承了那位机巧素女的传承！？

　　宗门何愁不兴！？

　　“说起来，这批弟子中，还有一位继承了音律传承的弟子。”陆青又是一句。

　　那种级别的传承继承人，还有一位！？

　　程义已经震撼到说不出话来了。

　　“继续看下去吧。”

　　“好。”

　　玩家这边，已经有人认出了郑和。

　　“就是他！触发了隐藏奇遇的人，果然拿到了好东西！”

　　“不公平！！重赛！！”

　　“不要慌，这是封测，等下一次测试就去夺他机缘！！”

　　“这封测是不删档的呀？”

　　“卧槽，他不是血赚？”

　　“别愣着啊，趁他病要他命！！”超级小段一嗓子把玩家们拉回了现实。

　　boss重创，敌人士气溃败，玩家们自然也就气势如虹。

　　一群玩家带着狂热的表情冲向李未余，好像慢一点，他掉落的好东西，就会被其他人捡走。

　　“他娘的！”李未余血气冲脑，感受到前所未有的耻辱。

　　“给爷死！！”

　　斧头重重劈下，却没有命中任何玩家，反而锤在了地上，卡进了地面。进而导致李未余失去平衡，丧失了主动。

　　而就是这一瞬间的失误，宣告了李未余生命的结束。

　　玩家们的攻击落到了李未余的身上。

　　乱剑乱刀之中，李未余倒在了地上，再没动静。

　　【叮！恭喜玩家们击杀青山寨3号boss李未余，全体贡献+50，贡献前5的玩家，额外获得5到25贡献，掉落物品竞拍启动】

　　【李未余的重斧】x1

　　【物品等级4，李未余的兵器，比起寻常斧头要重三倍】

　　【开山斧法】x1

　　【三品武学秘籍，招式，练至化境可劈山断河】

　　【奔牛劲】x1

　　【五品武学秘籍，内功，练至化境如有奔牛之力】

　　每个参与击杀李未余的玩家，都看到了在视野角落里挂着的竞拍界面。

　　倒计时有24个小时，留出了足够的时间，给玩家们筹措贡献点，也可以选择将其关闭。

　　一瞬间，几样物品的价钱便被抬到了近百贡献。

　　毕竟众人为了剿匪，几乎都是用完了贡献，现在手头，实在是挤不出来。

　　但作为第一个boss的掉落，这几样物品的价钱，肯定不止于此！

　　“三当家死了！”

　　山匪们嚎啕着作鸟兽散，向第二道寨门跑去。

　　乔山虎站在城头，心情复杂。

　　他刚才完全有机会下去把李未余带上来的，可惜他害怕对方有后手，自己也阴沟里翻船，从而错失良机，导致李未余命丧青衣人之手。

　　现在跑回去，他免不了会被胡捍东怒骂一顿，甚至直接砍了都有可能。

　　唯一的办法，只有将功赎罪了。

　　乔山虎看似莽撞，但实际心思，十分细腻，比李未余也要谨慎许多。

　　“传下去，对方有火器！在第二道门迎击！”乔山虎招呼着手下，就往第二道门退。

　　郑和的rpg，被他当做了开山用的炸药一类的东西。

　　“继续冲！！”

　　玩家们浩浩荡荡地挺进了青山寨。

　　两道寨门之间，很有一段距离。

　　但这之间的建筑，就遭了殃。

　　里面存放的兵器、口粮、木料布匹一类的东西，在玩家发现后，可以选择是否上交给系统，同时兑换成相应的贡献点。

　　若选择自己留下的话，也要自己负责运输。

　　绝大部分的玩家，因为没有储物手段，还是选择了上交给了系统，只留下了一些口粮和趁手的兵器。

　　毕竟，他们就是为吃的而来。

　　山匪的伙食差强人意。

　　吃的杂面馍馍配腊肉香肠，也有土豆芋头山药之类的东西。

　　搜刮得差不多了之后，众玩家，便接近了第二道寨门。

　　这道寨门，比起前一道来，要新的多。

　　毕竟，青山寨这些年来，也不是屹立不倒。

　　还是有义士上来剿过匪的。

　　可惜他们大都是都倒在了第一道寨门口，也在寨门留下了争斗的痕迹。

　　见过这第二道寨门的人，就十分稀少了。

　　乔山虎没有犹豫，立刻让站在高墙上的几十号人齐刷刷地射箭，抛石，先给这些青衣人来一波下马威。

　　如他们所料，这群青衣人在发现上去只能白挨打的时候，便立刻退了回去。

　　没有人督战，也没有人指挥。

　　仿佛有一个他们听不见的声音，在指挥着这些青衣人。

　　然而乔山虎他们不知道的是，驱使他们行动的，只是玩家们的本能而已。

　　“这要怎么搞？”

　　“第二个boss不像是要出来的样子。”

　　“会不会是扛过多少波攻击出剧情的那种？”

　　“其他游戏有这种设定，但这游戏肯定不会！一切都应该按照正常思路来想！”

　　“我同意，刚才杀了他们一个头领，他们投鼠忌器，不敢再出来。”

　　“那我们要怎么打？”

　　“如果我玩的是《帝国时代》，当场就是一个打包的投石机拖过来！夸夸两下就给他崩掉！”

　　“你在做什么梦？你帝国时代，我还就造一个谭雅给他一枪一个崩了，再给他门炸掉，不是更美滋滋？”

　　“来点作用啊rpg！”

　　众人看向郑和。

　　“我这rpg还有一发，想留着打boss。”郑和抱着木头道。

　　“还boss呢，这门不炸开我们连boss面都见不到！”

　　“就是，能力越大责任越大，彼得帕克，不要做让自己后悔的事情！”

　　“炸开大门贡献肯定高啊！绝对血赚！”

　　众人七嘴八舌劝说着郑和。

　　郑和实际上，是个吃软不吃硬的家伙，你强行逼迫他，可能什么都得不到，但是你只要好言好语相劝，还真就能改变他的主意。

　　“行，让一让，我来开门。”郑和还是有些怀疑，自己这机巧造物rpg，能不能轰开这山寨大门。

　　毕竟，这玩意儿做一个不容易，材料倒是其次，主要是工序复杂，成功率低。做了几天，他只成功了两个。

　　关键这还是一次性用具。

　　乔山虎注意到了玩家之中手持木筒的那个人，也一下子便意识到了，就是这个人，刚才乘乱的一发火器，重创了三当家李未余。

　　该不会，是想给自己来一发吧？

　　想到这里，乔山虎当即大喝闪开。

　　可惜其余的山匪，并没有反应过来。

　　“呲————轰！！！！！”

　　这一发的威力，似乎比刚才更大！！

　　爆炸的声音更响，扬起的烟尘更高！

　　而烟尘之中，还有飞散的木块！

　　这些木块甚至飞溅到了玩家这边，给几个倒霉蛋的头上，砸了一个大包。

　　玩家们退了几步，静待烟尘散去。

　　但他们等来的，却是飞奔而来的乔山虎本人！

　　乔山虎挥舞着套着铁指虎的拳头，冲进了玩家群。

　　当头一拳，就打在了郑和的脑袋上。

　　郑和当即就无了。

　　他身上的竹甲，完全没有起到作用。

　　郑和腾地一下从床上坐起来，取下头盔，垮着脸，愤愤地骂刚才几个撺掇他动手的玩家几句，然后叹了口气，拿起手机，开始水群。

　　“我立天功！一发rpg重创boss，一发打开大门！！”

　　“6。”

　　群里格外安静，除了一个6字，再无其他反应。

　　“我靠，怎么没人？”

　　“峡谷征战去了，洗洗睡吧哥们。”

　　郑和仿佛是一个拿了关键团五杀力挽狂澜，游戏结束想打字炫耀，却发现其余人全都退出了聊天室的玩家，一腔慷慨热血，无处宣泄。

　　憋屈得难受。

　　不过，好在我有录像！！

　　作为一个探索型玩家，把自己的探索成果拍下来上传，是一件很稀松平常的事情。

　　刚好，郑和从最开始，就在记录自己攻破山寨的过程了。

　　从头盔里导出影片来，加上字幕，找个音乐，把精彩镜头剪下来，全平台上传！！

　　坐等热门！

　　乔山虎在击杀了郑和之后，又将攻击目标转向其他人。

　　这一次，玩家们不再像跟李未余打的时候那么怂了。

　　因为，他们意识到，打掉这boss，会掉好东西！！

　　而一味的退让，只会让这个boss越杀越顺手！！

　　团结起来，照着boss打就完事了！！

　　咱们人多！堆都要堆死这个boss！！！

　　玩家们像蚂蚁一样地把乔山虎围了起来。

　　乔山虎要打谁，谁就举兵器防御或者往后退，其余人，则抓紧机会攻击。

　　毕竟这游戏还没出现类似于传统网游中的嘲讽技能，谁被boss盯上，就只能自认倒霉了。

　　不过挨打，也算是做出了贡献，分战利品的时候，少不了他们的份。

　　乔山虎懵了。

　　这群人，怎么这么离谱！？

　　不要命的吗！？

　　关键是，刚才他们一个个不是这样的啊！？！？

　　是老三的斧头，看起来比自己的拳头要吓人吗？

　　乔山虎几次攻击都落了空，身上还挨了好多攻击，便粗暴地挤开人群，回头招呼他的手下过来。

　　老大呼唤，手下自然不会迟疑。

　　一拨一拨的山匪，从被炸成废墟的大门中冲了出来，手中握着刀剑，恶狠狠地盯上了离他们最近的青衣人。

　　但玩家们，却不是好惹的。

　　我打不过boss，还打不赢你个小怪吗？？

　　正好过来，给爷爷奶奶们刷经验！

　　挤不进boss战圈的玩家们，纷纷涌了上去，跟小喽啰们战在了一起。

　　这些喽啰的武功不高，但战斗经验比玩家丰富，正好可以当成练手对象！

　　而像超级小段，杜宇一寝室这样战力极高的玩家，也找到了喽啰中的小头目，与他们酣战起来。这些小头目，武功比普通山匪高，给的经验奖励，自然也就更多。

　　“受死！受死！！直娘贼！”

　　乔山虎越打越觉得不对劲，这些看似新手的青衣人，居然像是在用一套合击之术！！他被拉扯麻了！！

　　他一身功夫，都在手上，步伐没工夫琢磨，其实比玩家们高不到哪里去。

　　更让他感到气恼的是，这群青衣人玩家中，居然有一个使鞭子的女人，藏在人群中，一直在抽他的脚，极大地限制了他的行动！！

　　一被控住，乔山虎的身上就要多出几道伤口。

　　虽然单一的伤口不甚碍事，但架不住伤口多啊！！

　　再打下去，他要成松鼠鱼了！！

　　乔山虎不再迟疑，拼着受伤，锤死了两个青衣人，准备先撤回去。

　　“boss要跑！！留人！集火！！爆发！！！”

　　乔山虎虽然没听懂具体意思，但也明白了，他们是要把自己强行留下。

　　那就更不能呆了！！

　　他根本没想到，被这群青衣人包围，居然会如此棘手！！

　　眼看boss要死，玩家们则打的更卖力了。

　　开玩笑，怎么可能让你跑！赶紧给爷掉东西！！

　　“藤蔓！！”

　　使鞭女玩家见状，用出了她一天只能使用一次的天赋技能。

　　召唤藤蔓，束缚住目标。

　　这种束缚的强制时间有3秒，之后还能提升。

　　在这3秒之中，哪怕是元婴仙人，都只能乖乖挨控。

　　所以乔山虎，自然是挣脱不得。

　　玩家们可不会发呆。

　　趁着这3秒的时间，纷纷全力输出。

　　刀剑棍棒斧头，甚至锄头，拳头，石头，一齐招呼在了乔山虎身上。

　　一个不是主练硬功的江湖三流高手，根本无法抵御！！

　　一顿输出之后，乔山虎也倒了下去，皮开肉绽，没了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第25章 R！P！G免费阅读。https://www.23sk.net 