    龙尘看着两名弟子在哪里参悟，他也是很开心，只要不给他出难题，还是很不错的嘛。

    “雪言，龙尘饭给你们做好了，这些足够你们吃两天的。为师下午就去采集灵材，你们看好宗门。”天元说道。

    “师尊大人，您明天才能回来？”龙尘有点担心的问道。

    “是啊，不过这些食物足够你们吃半个月的。”天元拍着龙尘肩膀说道。

    雪言没有说话，只是静静的吃着饭，她现在特别满足这样的修仙生活。

    师尊给她的感觉也特别亲切，就好像一位长者一样。

    龙尘也是点了点头，虽然他脑子有时候反应慢。

    但这种时候，那绝对的不慢。他知道师尊这是为他们着想，毕竟也是为了他才去寻找灵材的。

    看着两名弟子点头，天元也是满意的站起来身。

    “龙尘记住照顾好你师姐，我现在就去后山看看。”天元说着就向后山走去。

    如果说天道山有多大，那可没办法衡量，曾经有一位金丹修士，想看看天道山到底有多大，结果走了一个多月，他就放弃了。

    而每个宗门都是在天道山前山开宗立派的，至于后山，至今还是一个迷。

    有的大能说，天道山其实是秘境，当这种说法很不切合实际。

    但大家都明白，如果按大陆划分，天道山很小，但是就走不到头。

    所以也就有了四个神秘传说，天道的山，瑶池的水，广陵秘境，仙宫的天。

    这里这最后仙宫，指的是圣尊住的地方，天元也是听他那败家师尊说的。

    他也很快进入到后山范围，看着周围各个仙门宗门的弟子，也在那里收集资源，天元耸了耸肩，一步跑了进去。

    他可知道，好点的资源都在里面呢，虽然里面妖兽很多，但天元早就习惯了。

    “我去，是天道宗的宗主？”

    “咦，是呀，他怎么来到后山了？而且还进到里面了。”

    “不会是想不开了吧？听说这位宗主为了两个废物弟子，没少去邢火宗借东西。”

    “是啊，我也听说了，真可惜那帅气的脸了，要是给我多好啊。”

    一些宗门弟子七嘴八舌的说着，天元直接将他们忽略掉，就当空气了。

    反正小爷又没去你们宗门借东西，也不知道哪来的闲心。

    天元加快脚步，当天来到深一点的地方，他也是郁闷，这些宗门长老也开始采集灵材了？

    看来这次天道山大比很隆重嘛，不过他也不担心，因为他压根就没想报名参加。

    要知道他很穷的，报名费就要三块低品灵石，而且按现在他的弟子资质报名，那就是肉包子打狗，一去基本回都回不来。

    “哟，这不是天道宗的新宗主嘛，怎么您也来收集灵材了？”大地宗的一名长老问道。

    “我说老付，你就别没事嚼舌根子了，你们也不比天道宗强多少。”逍遥宗的徐长卿长老得意说道。

    天元也懒得理，这两老头，这明显是吃饱着撑的。

    天元继续向着里面跑去，他想去，他经常去的水池边看看，毕竟那里的灵材比较多。

    “嘿，这小子，当上宗主咋还拽的跟个二五八万似的。”付姓长老气呼呼的说道。

    “你没看人家跑的方向吗？人家只是不想理你，咱们继续寻找灵材吧。”徐长卿别有意味的说道。

    虽然天道宗已经将逍遥宗的账目还请，但是他这人有个坏习惯，那就是看不惯别人过的好，尤其是天元。

    就算天道宗落魄成这个样子，他也不肯放过。

    就在天元靠近水池边时，他有点懵，这周围灵材都没了？

    再看看这地面，就好像被人用木犁翻找过的一样。

    天元也是无奈，这都什么事嘛，还将地面翻过来找，这群宗门弟子真气人。

    看着天色渐渐暗淡，他也是一无所获，没办法，只能明天早上寻找了。

    天元看了一下后面，那群长老和宗门弟子也开始往回走了。

    他连忙向着更深的地方跑去，只要明天早晨，他快速寻找一天，肯定会收获满满。

    他看着一个高大的树洞，也是满意的爬了上去。

    他以前也是经常在树洞里过夜，其实这样是最安全的，毕竟妖兽很少会上树寻找食物。

    而且大树也会很好的遮盖他的气味。

    天元很快的在树洞里盘膝修炼，要说他的修炼，那还真是杯水车薪。

    也不知道因为怎么回事，自己的丹田就好像一个无底洞，无关他吸收多少灵气，最后也只能化成几滴液体。

    天色越来越好，时不时的出现几声怪叫。

    一只只的妖兽也出来觅食了，一只斑斓花纹豹，就落在天元住的树洞的上方。

    它就好像在寻找着什么，突然草丛晃动，花纹豹连忙扑了过去。

    可就在它扑击那一刻，一只血盆大嘴张开，那只花纹豹也消失不见。

    就连一滴血迹都没有留下，草丛随着那庞大身躯的妖兽晃动着。

    它的爬行速度也不是很快，但它的反应可比一般的妖兽灵敏。

    只要是被它盯上的猎物，基本没一个能逃脱的。

    天元闭着眼睛，他也知道树洞外面的事，对于那种庞大妖兽来说，他也是敬而远之。

    毕竟那是瞳染火莽，如果说在这后山能横着走，估计这东西算一类。

    就算比它大三倍的妖兽，它都能想办法吞下。

    而且天元还见识过一次，当时他还是炼气期三重。

    那瞳染火莽对战攀西虎时，没道三回合就给攀西虎吞了。

    第一回合两个妖兽互相试探对方，第二回合瞳染火莽瞬间盘住攀西虎。

    攀西虎断气时，那大嘴一张，比它体现大两倍的攀西虎瞬间被吞。

    所以天元还是比较忌讳这种东西的，不过还好的地方就是，这种东西不参与兽潮。

    每五年的兽潮，也是天元记忆犹新的地方，因为很多仙门，宗门，都是在这场战斗中丧失了很多弟子包括长老。

    天元也是参加过一次兽潮袭击，当时那血腥的场面，还是极度恐怖的。

    无数的妖兽铺天盖地，它们所过之处，真是寸草不生。

    之所以仙门与宗门能和睦，也是因为兽潮的原因存在，就算两个宗门势如水火。

    但比起兽潮，那真是小巫见大巫了，所以这些仙门和宗门都有一个不成文的规定。

    那就是内斗可以，但不需伤人，如果两人有死仇，那就绝命台相见。

