    一声嗔怪中带着焦急的提醒让李承乾回过神来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    只要老子不尴尬，尴尬的就是别人。

    正准把上去跟自家老娘打个招呼，没想到长孙皇后竟然看也不看他一眼，直接对苏忆笑着说道：“那天第一次见你这个丫头的时候本宫还在想，什么样的男子才配得上你的容貌，没想到竟然是这个臭小子。”

    欸？

    老娘这是怎么个意思？

    李承乾直接就懵了！

    苏忆原本已经做好了被皇后娘娘责怪的准备，没想到突然间峰回路转，皇后娘娘似乎并不介意自己已经有了心上人的事情。

    难道是自己误会皇后娘娘了？皇后娘娘真的仅仅只是喜欢自己，并不是想要让自己给太子做妃子？

    苏忆瞬间脑补了许多事情，尤其是想到自己竟然误会了皇后娘娘，心中愈发觉得惭愧起来，红着脸说道：“娘娘，臣女与李公子只是，只是……朋友。”

    “哦，朋友。”长孙皇后似笑非笑的看了看苏忆，又转对李承乾说道：“李高明，你怎么说。”

    我的个亲娘，您这是要闹哪样啊！这么一搞，以后更解释不清楚了。

    李承乾郁闷的差点哭出来，苦着脸陪老娘演戏：“娘娘，臣，臣对苏小姐心仪许久，望娘娘成全！”

    唰！似是没想到李承乾会如此坦白，苏忆的小脸瞬间变的通红，讷讷不知应该说点什么。

    长孙皇后也没想到李承乾会如此臭不要脸，都被他给整不会了，好半天才缓缓说道：“既然已经有了心仪之人，那就好好的，不要再三心二意。小忆啊，高明这孩子是本宫看着长大的，人不坏，也没什么坏心思，你们两个好好相处，本宫祝你们两个有情人终成眷属。”

    啊，这……。

    事情是怎么发展成现在这个样子的！

    苏忆被惊呆了，不过就是出来看个灯，怎么就变成有情人终成眷属了呢？

    不知过了多久，等到反应过来的时候，苏忆发现皇后娘娘不知什么时候已经走了，李高明倒是还在，就是显得傻乎乎的。

    重重一跺脚，小姑娘有些不好意思的嗔道：“李，李公子，你，怎么可以这样说呢，万一被人传出去怎么办。”

    “什么怎么办？我李高明的女人，谁敢说三道四！”李承乾嘴角微微翘起，语气声霸道，带着无比的自信。

    事到如今他已经认命了，既然不能反抗，那就好好享受，等什么时候事情败露了再说，反正历史书上都说苏忆这小妞肯定是他的正牌媳妇，书上都这么写，那就肯定错不了。

    苏忆一个生在古代的小丫头，哪受得了这样直接的撩拨，心中虽然很是乐意，脸却红的厉害，狠狠瞪了李承乾一眼：“谁，谁是你的女人，你再这样说话，人家不理你了！”

    “行行行，你不是我的女人，我是你男人成了吧！”

    “这还差不多，呀，你……”

    被长孙皇后横插一杠子，尽管没把李承乾的身份没有被暴光，两人之间的关系倒是一阵突飞猛进，说说笑笑也不去跟众人汇合，一路沿着曲江池溜达，直到亥时方才向着紫云楼的方向而去。

    紫云楼上，除了李承乾，哪怕是还在襁褓中的皇子皇女也都被各自的母亲抱着来了，一家人围在一起其乐融融，各自聊着感兴趣的事情。

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦等人也都在场，众人围在一起听程妖精那老货吹牛逼。

    “老子跟你们说，我家大小子这段时间可是搞了个了不得的东西，那声势，说出来吓死你们。”

    “憨货，不吹能死啊，你家大小子是什么样我们又不是没见过，哪有你说那么厉害。”

    “就是，大老程，你可安静点吧！”

    众老货的调侃声中，程妖精锲而不舍：“看不起人是不是，敢不敢跟老子打赌。”

    “赌个屁，谁不知道你这老懒从来都是输打赢要。”

    “哈哈哈……”

    紫云楼上嘻嘻哈哈，紫云楼外看热闹的百姓也都在议论纷纷，谈论着某处被禁军围起来，禁止任何人靠近的一某个位置。

    “喂，你们说那边藏的是什么东西，有禁军在守着啊，一看就是了不得的东西。”

    “谁知道呢，听说是什么宝物，等到临近子时的时候，就会揭晓。”

    “算了吧，天下哪有那么多宝物，就算真有宝物，那也是皇宫里面，怎么可能放到芙蓉园。”

    “滚，芙蓉园也是皇家园林，怎么就不能有宝物了。”

    苏忆与李承乾混迹在人群中，听着周围百姓的讨论心中也不禁有些好奇，缠着某人问道：“高明，你猜猜那边藏着什么宝物！”

    尴尬过后，小姑娘很快适应了新的身份，就连对李承乾的称呼也都变了。

    李承乾笑了笑，无所谓的说道：“不过是一些烟花而已，围起来不过是怕人多引起事故，没什么大不了的。”

    苏忆奇道：“欸？你怎么这么肯定？”

    李承乾耸他肩膀：“那就是我安排的，我怎么会不知道。”

    苏忆愈发迷惑，深深望了李承乾一眼：“你安排的？高明，你到底……到底是什么身份，我们，我们现在都算是私定终身了，你总不能连家世都瞒着我吧？”

    第一次见李承乾的时候，她以为这家伙是某个富家公子，否则怎么可能连陈仲方都不认识。

    后来在西市相遇，这家伙却与魏征关系甚好，这让苏忆改变的看法，觉得他应该是官宦子弟。

    等到再后来，苏瑰被人绑了，李承乾竟然直接带人抄了吉祥赌坊，那可是有长孙家背景的地方，仅仅一个官宦子弟可惹不起。

    至于现在，这家伙竟然说可以在芙蓉园设置禁区，要知道，今天陛下都会到场呢，敢在陛下面前调兵，这已经不是身份的问题了。

    面对苏忆的问题，李承乾也很难回答，总不能现在就告诉她自己是太子吧，那多丢人啊。

    想了想，李承乾决定还是再继续敷衍一下：“嗯，现在还不是告诉你的时候，反正，你只要知道，在大唐，除了最顶尖的那几个，没有我不敢惹的人就行了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：都卡文了，别等了，就一章！

