    榴榴最终也没能吃到小熊饼干，她想蹭嘟嘟的，但是嘟嘟进食的时候眼里根本没有她，直接转个身，用肉嘟嘟的后背对着她，还放了个响屁，把榴榴气的要和他绝交。

    刚刚才建立革命友谊的两人，以为友情深不可测，其实也就一包小饼干的事情。

    尽管没有吃到小饼干，但是榴榴的小肚叽已经鼓的不能再鼓了，衣服完全遮不住，最后连张叹都出马，不让她再吃任何东西，真担心爆炸。

    晚上沈利民来接她，见状都不知道该怎么说她，只能威胁道：“回到家里你妈妈看到你这样，会怎么说你？”

    榴榴骄傲地说：“夸宝宝厉害鸭~~”

    “还夸你厉害？？不可能，她会让你罚站！”

    榴榴大怒，说她才不罚站，她要让妈妈罚站！哼！

    好好好，沈利民无话可说，说多了伤妇父女感情，只希望榴榴小朋友回到家里见到朱小静真的能够这么硬气。

    “对不起，朱妈妈，我，我我错啦~我吃太多啦~~~”

    家里，榴榴想溜回自己房间睡觉觉，但是被朱小静发现了，掀起她的小衣裳，打量她的小肚叽。

    榴榴努力把小肚叽吸回去，但是已经很努力了，小肚叽依然圆鼓鼓的，旋即被审问，被教育，被要求罚站！

    榴榴嘀嘀咕咕，碎碎念，但是不敢反抗，老老实实去面壁罚站，见到沈利民，哼了一声，傲娇得很。

    沈利民无声地笑，不是说不罚站而且要罚妈妈站吗？怎么认怂的这么快，连一句硬气的话都没敢说出口。

    五分钟过去了，榴榴开始喊朱妈妈好了吗。

    但是朱小静说还没好，还要继续罚站。

    十分钟过去了，榴榴还在罚站，十五分钟过去了，她还在，半个小时过去了，榴榴已经站着在打瞌睡，朱小静才把她带回房间睡觉，顺便摸了摸她的小肚叽，感觉小了一些。

    “以后再偷吃零食，就罚站这么久。”朱小静威胁道。

    罚站有利于消食，不能让榴榴吃饱了就躺下睡觉，那样小肚叽会越来越大的。

    “以后你也要注意。”朱小静说。

    “啊？”沈利民惊讶。

    “你看你现在的肚子！”朱小静嫌弃沈利民越来越明显的啤酒肚，“榴榴没准就是看到你这样，才放任自己的！你要给她树立好榜样。”

    沈利民：“……”

    他很想辩驳，但是低头看看自己的啤酒肚，千言万语化为一声叹息，只能认了，乖乖地靠墙站好，就站在刚才榴榴面壁的地方，父承女业，世袭罔替。

    ……

    《我不是药神》剧组集体去了印度拍戏，张叹没有跟着去，库城找到他，询问新剧的事情，他想再次启动新项目，为即将到来的上市造势和提升股价。

    “有什么要求吗？”张叹询问。之前和还库讯视频签合约的时候，有过约定，未来十年内要合作不少于5部影视剧。

    “这次拍摄电视剧，我想要一部商业性质的电视剧，爆款的那种……”库城说道。

    张叹心说，我还想上天呢，爆款不爆款这是他定的吗？虽然他能从前世的爆款作品中挑，但是不代表放到当下就也能爆款，时代环境不一样，各种发酵因素不一样，作品的社会效应也就会不一样。

    好在库城虽然提了要求，但是没有对剧本提什么硬性要求，知道要放权，最好不要干涉创作，主要是张叹之前的成绩让他敢于放权。

    张叹一边听一边琢磨明白了，在《我不是药神》还在拍摄的当下，库城之所以这么急于拍摄新剧，主要是因为库讯视频花大价钱购买的两部新剧收视率都没有达到预期，一部甚至可以说是扑街了，另一部有些人气，但颇为惨淡，和预期的大爆款相去甚远，这让库讯视频十分被动，正值上市的当下，这么一来很容易让市场失去信心。

    张叹的新剧虽然不可能这么快出，赶不上公司上市，但是一方面可以借助他的名气炒作一波，另一方面采用边拍边播的模式，时间上并不太晚。

    库城坦诚地告诉张叹，新剧确定后会大力宣传，要他做好心理准备。

    张叹笑了笑说：“明白，我回去想想。”

    股价抬高，对他也有好处。

    “好好想想，不过也别太急，压力别太大，我知道写剧本是很费脑子的事情，要琢磨的事情太多……”

    库城懂的还蛮多。

    晚上，张叹坐在阳台上想剧本的事，小白拿着她的望远镜坐在他身边朝外面东张西望，每天乐此不疲。

    她发出嚯嚯嚯的笑声，乐不可支。

    张叹回过神来，低头盯着她问：“小白你在看什么？这么津津有味。”

    小白闻言，一边继续张望，一边嚯嚯嚯笑的更大声了。

    张叹好奇地弯下身，凑到她身边，“给我看看，我看看你在看什么。”

    小白把望远镜递给他，指着外面的某处说，那里有两只猫猫在偷吃小鱼干。

    张叹接过望远镜：“在哪里？”

    “那里噻。”

    张叹顺着小白手指的方向看去，果然看到了两只猫咪在偷吃小鱼干。

    “像不像榴榴和嘟嘟？”张叹笑道。

    小白哈哈大笑，“我都不晓得啷个嗦~~~”

    忽然，她又指着西长安街酒吧那边的方向，贼兮兮地说那里有人在亲嘴嘴。

    张叹脸色一正，“这你都看啊！”

    小白哈哈笑，点头说看吖，她看吖，她才不害臊呢。

    “我看看。”

    张叹朝酒吧那边打量，已经没有亲嘴的男女了，但是有几对抱在一起！

    感情这个小不点每天都在往那边看，看的都是这些，看来以后要没收她的望远镜。

    忽然，张叹的视野里出现了史包包的妈妈李雨潇，她匆匆从酒吧里出来，走在西长安街的人行道上，准备上天桥，往小红马这边而来。

    在她身后两三米远的地方，跟着两个年轻男子，张叹一开始以为是巧合，但是很快发现这两人就是尾随李雨潇而来。

    李雨潇显然也知道，好几次回头看，甚至有一次和他们俩说了几句话，似乎让他们走开，但是两人轻浮地笑，依然亦步亦趋跟在身后。

    李雨潇无奈，脚步更加匆忙了。

    PS：补昨天的一章。

