    董熹的一番话如同剑般插进了陈盈的心中，她自然明白对方所指为何。

    但她没有第一时间回话，而是抿着嘴思考了起来。

    董熹也没打搅她，而是原地欣赏起了陈盈的身姿。

    坦白讲，比起还珠三美的后来发展，陈盈真的算是浪费了完美开局。

     76年出生的她，此时还就读于中戏，是名副其实的科班出身。

    长相甜美，弯弯的柳叶眉配上水灵灵的眼睛，很容易让人心生好感。

    如果抛开还珠里的固有印象，陈盈的长相其实有些神似南韩艺人孙艺珍，除了刚出道时脸型有些方。

    不过这都不算是什么问题，微整一下就可以了，对外也可以宣称是拔了智齿………

    就算拔一颗改变不了脸型，那就拔四颗好了！

    别怀疑，问就是“医学奇迹”！

    如果说十几年后的陈盈已经没啥野心了，那么现在的陈盈绝对还是对着这个圈子充满期待的。

    董熹等到对方思考了一会后，就继续蛊惑到：“你应该明白你和剧组的其他年轻女演员的差别。”

    陈盈闻言点点头。

    董熹看着对方若有所指：“也许在戏里的位置你不如其他人重要，但是依旧可以挖掘出闪光点，让观众牢记你！”

    陈盈眨了眨眼，有些不好意思地问道：“董大哥，你觉得我怎么样才能突出自己的魅力呢？”

    对于陈盈如此的直白，董熹并没有感到意外，他只是挑了挑眉。

    柳红在戏里的人设算是比较正直的，但是比起小燕子的古灵精怪、紫薇的温柔可人、金锁的漂亮纯真，天生就处于弱势。

    甚至太过于正直如同大姐姐般，反而失去了很多机会，就连琼遥都没有给她配cp，就能想像到她后期的存在感是多么的微弱。

    按照琼遥言情剧的一贯尿性，那真是恨不得给丫鬟和太监都配成对！

    所以说柳红基本上就是一个大号的背景板，外加人声旁白的感觉！

    就连柳青都能配金锁，柳红却只能孑然一身，在一众相亲相爱的主角中，显得格外的孤单！

    琼遥的故事安排其实也反应了观众的想法，那就是柳红可有可无。

    董熹摸着下巴，微微皱眉。虽然刚才站在上帝视角评判了一番陈盈的未来，但是董熹并不是很有信心指导她。

    毕竟观众的喜好就跟阿甘他妈的自制巧克力一样，你永远不知道下一颗是啥味道。

    突然董熹脑海中的闪过大脑电影院最近播出的一部电视剧，里面女主的人设似乎很适合柳红。

    英姿飒爽不拘小节，男人或许不是很欣赏这类女子，但是在同性中还是充满了市场！

    别误会，我说的可不是春哥。

    所以董熹略一沉吟，就开口说道：“你想要存在感，那么就需要走极端！将柳红人设中哪股子潇洒挥发到极致！”

    董熹说完又在心里补充道：“基本上就是女版的箫剑！”

    不过这话他可没说出口，现在第一部还没拍完，箫剑还不知道在哪个犄角旮旯，唱着自说自话的数来宝呢。

    听完董熹的话，陈盈眼睛一亮但又迅速的黯淡，有些担心的说道：“董大哥，这样子演导演不会有意见吗？”

    陈盈的担心不无道理，虽然董熹从柳红的人设中找寻出一丝希望，但是太过于偏离导演的想法，根本就不可能实现！

    董熹笑着说道：“你没必要下猛药，而是一点点的展现出来，具体怎么操作还是要看你的表现，这些学校老师难道没教过吗？”

    影视学院的好老师教学生如何演戏，聪明的老师教学生如何展现自己！

    化妆室里陷入了短暂的安静，然后陈盈咬牙说道：“董大哥，我干了！”

    紧接着用充满期冀的目光看向董熹，很明显希望对方表态。

    陈盈很聪明，她明白既然董熹敢让她这么做，那么对方也就不会循规蹈矩的演柳青。

    对于陈盈的小心思董熹并不在意的笑道：“我也干了！”

    毕竟这事不是没有风险，稍不留神就有可能被踢出剧组。

    这一刻，陈盈才露出真正的笑脸，与董熹对视而笑。

    柳青柳红兄妹成功的达成共识，私下结盟组成魔改人设二人组！

    这波操作把一旁的化妆师惊的够呛，忍不住掏出小本本记起来。

    这可都是演艺圈秘辛，将来用来吹牛再合适不过了！

    正当陈盈打算好好和自己的搭档探讨一下接下来的计划，就听到外边的副导演开始喊人：“下一场准备，董熹、陈盈，人呢？”

    两人连忙冲出化妆室。

    “怎么回事？化妆这么慢！”看到两人的身影，副导演还是有些不爽的说道。

    “不好意思，耽误些时间！”董熹并不在意的笑了笑。

    “记住了，镜头前要自信，笑容要充满侵略性！”然后转头嘱咐了陈盈几句，就转身向导演的位置走去。

    “侵略性？”陈盈则有些紧张的跟在他身后，嘴里还喃喃自语道。

    正当陈盈琢磨着怎么样才叫侵略性的时候，导演孙竖培也皱着眉头看着面前的一物。

    这是一根半径在40公分左右的木头桩子，长度更是达到了5米，重量也是需要两个成年男人才能抬得起来。

    上面装饰着不少的彩布，让整体的氛围看起来很欢乐！

    “嚯～不错嘛！”董熹走上前来，观看着面前的木桩子，然后蹲下来拍了拍。

    “没问题吗？”看到董熹，孙竖培还是有些不确定的问道。

    这跟木头桩子就是董熹给自己的加戏，本来孙竖培就打算在柳青兄妹街头卖艺时，加上些表演形式的东西。

    除了必要的武术展示外，也需要点新鲜的玩意儿！

    这年头的古装电视剧，但凡涉及到街头卖艺，十之八九是表演胸口碎大石。

    剩下的那个估计是卖大力丸的！

    都没啥技术含量，胸口碎大石用的是泡沫石板，演得是浮夸的表情。

    观众看多了也腻的慌，似乎凸显不出柳青高手的实力！而卖大力丸，则属于耍嘴皮子主角的专属，小燕子可以做，但是柳青不可以。

    所以一开始孙竖培就打算让董熹表演举木，来展示他的力量。

    不过很显然一般的演员是没能力做到的，别看这木头看起来不起眼，但是想要单手表演一柱擎天，还是有些困难。

    不过这可难不倒导演，只需要借助镜头的变化，剪辑出来。

    换句话说，就是不能一镜到底，甚至不能露全身镜头，否则就会露馅儿！

    虽然脱离了俗气，但是在观众看来并不惊艳，顶多就是转瞬即忘的过场。

    而原本的版本中，更是将木头换成了竹子，自然就更加的简单。

    虽然花花绿绿的，视觉冲击力很强，但是对柳青的人设造成了不可逆的伤害！

    从一个大高手变成了耍把戏的江湖艺人。

    这让心高气傲的孙竖培不能接受，也就在这个时候董熹适时地提出意见，表示自己可以不借助外力来表演。

    所以孙竖培马上就同意了董熹的提议。

    但是事到临头，看着眼前道具组准备的木头桩子，孙竖培反而有些迟疑了。

    他甚至怀疑这是不是董熹得罪了某人，被人暗中使绊子！

    毕竟眼前这跟木头桩子，实在有够长、够粗！

    让人汗颜，忍不住替董熹的腰担忧一下、两下、很多下！

