    悠悠岁月，自神话到诸帝，万古青天何止三十仙帝。

    阴鸦不断争渡，终于在踏空仙帝三万年后，逃脱了仙魔洞主宰的束缚，踏上了无敌道路，走上逼帝的道路。

    如此关键时刻，洛风怎么能缺席呢？！

    这可是天大的热度，必须得蹭一蹭。

    寻寻觅觅，找了一个机会拜入明仁仙帝开创的洗颜古派。

    此刻洗颜古派已经没落，不负帝统仙门之名。

    王侯真人就是最高站立，古圣圣皇都是高不可闻。

    洛风以辟宫境界，拜入内门，成了一位无名弟子。

    这一日，李七夜坐在一张椅子上，位居高台讲道，神色淡然，慢悠悠给小弟侍女们装逼。

    历经无数岁月，看破世间万法，洗颜古派的几部基本心法，李七夜娓娓道来，如数家珍，由浅由深，由简入繁，妙不可言，讲道之时，宛如天花乱坠，地涌金泉。

    一位弟子提问道：“李师，我的道基该如何奠定。”

    李七夜咳嗽两声道：“刚猛不足，阴柔有余，作为先体命宫……应用药火鳞草……”

    下方弟子议论纷纷，赞叹李七夜道法无双，乃是绝世明师。

    一位不愿透露姓名的洛弟子捧哏道：“竟然是火鳞草，此草阴极阳生，长在……李师当真是学观古今……”

    诸多弟子幡然醒悟，李七夜淡然一笑。

    紧接着，李七夜一一指点弟子，弥补他们的缺陷。

    总有一位不愿透露姓名的无名弟子跳了出来，充当金牌解说员。

    李七夜从一开始淡然一笑，到后来颇有兴趣，再然后若有所思，紧接着眉头一皱，到最后恍然大悟。

    这种套路，在无尽的岁月中，自家好像见过一次又一次，只有那个家伙会玩。

    李七夜骤然起身，眼瞳如神王，光辉璀璨九天，审查诸位弟子，要寻找张大户的身影，那位同样纵横万古岁月，近乎全知的大教老祖。

    他多年前的老东家。

    一颤神光落幕，李七夜收回目光，毫无收获。

    凭借九大天宝之一的长生草阴鸦李七夜有如此成就，即便现在连王侯都不是，他依旧不畏惧任何强者。

    即便是仙帝，古冥时代，又不是没有屠过。

    哪怕真神仙王出世，他亦可一战，因为阴鸦留下了重重后手。

    但是，张大户不一样，他是九天天宝第十件云汉境的主人。

    这样的存在不逊色仙魔洞主宰，在承接天命，证道仙帝，成就真正巅峰前，能不过手就不过手。

    李七夜拥有无敌的道心，也不缺智慧。

    气回周天，神色淡然，默认了无名弟子的存在。

    明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。

    时光最考验人心，能让废材变成天骄，能让天骄变成庸人。

    李七夜不是天骄，也不是庸人，他是阴鸦，活过万古的阴鸦。

    千百万年以来，有人骂他是杀人魔王，有人骂他是屠夫、恶魔，也有人赞他是救世主，也有人尊他为九界的守护者。

    不管唾骂他也好，称赞他也罢，李七夜一直都不在乎，一直都没放在心上。行事嚣张跋扈，心中却有一本账书，什么该做，什么不该做，什么能做，什么不能做。

    一步又一步，不断成长，不断壮大，且走得十分踏实，沉稳。

    叩宫，拓疆，蕴体，辟宫，壮寿，真命，华盖，涅浴，天元，育神，玄命，摘星……

    开辟一个又一个命宫，探索命宫之道的极限。

    洛风默默注视着这一切，白嫖这一切，这也算是意外之喜。

    如果让洛风自家探索命宫之道，最次最次也是仙帝级数的命宫之道，但依旧不如李七夜圆满，因为他是土生土长的生灵，这个宇宙的天命之子。

    除非洛风肯放下手中一切的事情，用无尽岁月去磨。

    不是做不到，而是不想做。

    所以说白嫖，才是意外之喜。

    踏出新手村洗颜古派，李七夜高歌猛进，名声传播人皇界。

    洗颜古派一位无名弟子默默离开，人世间却多了一位强大的古圣。

    铜牌解说员无名弟子退场，银牌解说员世家元老登场。

    洛风摇身一变，滔滔不绝地解说着，从人皇界到九界，天骄，神女，仙子，只是阴鸦李七夜的过客，唯有解说员无处不在。

    诛杀一名不知天高地厚的大贤国主，李七夜束手而立，眺望远方问道：“我所求是一个答案，你历经万古究竟是为了什么？”

    如果是单纯解释装逼，万古岁月也该腻了，作为长生者总该有点梦想吧。

    银牌解说员世家元老淡然一笑，解完最后一句，默默退场。

    又轮到金牌解说员，近乎全知全能的大教老祖出场了。

    没有得到答案的李七夜一路前行，走着自己路去。

    开辟十三命宫，登临仙帝之位，开辟帝霸师弟，登上第十界，同仙王真神大战，诛灭大帝仙王，超越十界，跨入三仙界，入万统，帝统，仙统，见长生萧氏仙魔道统，战黑暗，诛巨头，跨越不渡海，来到不可能存在的世界。

    不断前行，不断进取，为寻求最终的答案，进苍天之上，李七夜将后辈，前辈，红颜知己，弟子师父，统统抛在身后。

    大道茫茫，唯有金牌解说员大教老祖同行。

    久而久之，李七夜习惯了大教老祖的解释，毕竟求真之路不知多远，有一个人见证也不错。

    算得上道友。

    一声崩塌巨响，九界时代结束，迎来八荒纪元。

    化身凡人的李七夜，瞥了一眼，远处的无名散修，深吸一口气，再次踏上寻求答案之路。

    只要他不死，苍天还在，李七夜就会不断前行，经历一次又一次天灭，灭世，轮回。

    无数的光阴中，李七夜逐渐麻木，唯有一个道心永恒支持着他，四周景色犹如走马灯匆匆而过。

    不知道是七星纪元，六合纪元，还是元始纪元，太极纪元，亦或者是……

    “啪！啪！啪！”

    感觉一阵刺痛，李七夜猛然惊醒。

    草地，羊群，后上，以及手持皮鞭的张大户。

    张大户毫不留情抽上一鞭，嚷嚷道：“还在睡觉，小子，起来放羊了，你还欠我五年工没还呢。”

    李七夜飞快地爬起来，眺望熟悉又陌生的一幕幕。

    “真耶，梦耶，庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。”

    心中感慨良多。

    “啪!”

    张大户一鞭子过来，打断李七夜的惆怅幻想，呵斥骂道：“还不快去放羊。”

    “再过一会儿，羊就要丢了。”

    李七夜转过身，神色冷漠道：“羊已经丢了。”

    张大户吹胡子瞪眼骂道：“那还不去找羊。”

    李七夜点点头，再次踏上寻羊之旅。

    “咩……咩……咩……”

    一声声学羊叫的声音，在寂静的山岭之中回荡着。

    张大户负手而望，凝视无穷的轮回。

    想着一件事，羊娃子，还欠自己五年工没还。

    【本卷完！】

