
作为一个老股民，陈宝才不管是刮风还是下雨，每天都会准时到交易所。

今天也不例外，陈宝才在股市开盘前就来到了香江证券交易所，在交易所大厅和同样提前来的一些朋友交流起来。

“最近股市有抬头的迹象，年底必涨，我准备满仓进场。”

“我也是这么想的，不过买什么股票就要好好观察了。”

“可不是，大涨行情中照样会有扑街的股票，选对股非常重要。”

“今年的行情一会涨一会跌，根本没赚头，现在就靠年底涨一些，赚点钱了。”

“……”

陈宝才和他的朋友们可以说是职业股民了，手上有些钱，每天研究股市对他们来说就是工作。他们这些人中，有人亏掉太多本钱而不得不离开股市，有人大赚一笔后选择收手，同样也有新人入场，成为他们的朋友。

他们这些人在一起不过是为了方便交流，谈谈各自的观点，具体怎么买股票是每个人自己的事，通常大家都不会向别人推荐股票。因为你要是推荐某只股票的话，赚了最多请你吃顿饭，不会分钱给你；可要是亏了钱，就会被埋怨了，甚至是不依不饶，因此没人会自找没趣。

时间在陈宝才等人的交流中慢慢过去，来到九点。

九点一到，股市就开始进入竞价买卖阶段，一共15分钟的时间。9点15分到9点20分则是对盘阶段，之后休息十分钟，等9点30分钟一到，股市正式开盘，进入交易时间。

不算盘前交易时间的话，香江股市的交易时间段是上午9点30分到12点，下午1点开始交易，到4点结束。

通常来说，除非某只股票昨天传出了利好或者利空消息，或者昨天经历了大涨大跌，否则集合竞价阶段股票不会有太多成交量，涨跌幅也不会太大。

陈宝才等人没有在集合竞价阶段买入或卖出股票，不过当对盘时间过去，股票的开盘价格确定下来后，有一只股票吸引了陈宝才以及交易所中一些人的注意。

九龙仓这只股票今天以13.58港币开盘，较昨天的收盘价13.1港币上涨了3.67%，成交量高达四千多手，以一手100股来算，说明成交金额破了五百万港币。

从超过五百万港币的成交量可以看出，这是有大资金入场。今天这只股票肯定不会死气沉沉，涨跌幅必定比以往要大，而这样的股票对一些人来说就是机会。

陈宝才之所以竞价阶段过去后就注意到这只股票，那是因为他手上正好拿着1000股这只股票，他想不注意都不可能。

九点半一到，股市正式开盘进入交易时间。

不少人盯着大厅显示屏中九龙仓这只股票的股价变化，想要看看开盘后这只股票会怎么走。

77年的香江交易所虽然还没有使用计算机进行股票交易，但电子设备已经引入，因为电脑方便统计结算，显示屏方便股民查看股价变化。

在不少有心人的瞩目中，九龙仓股价开盘后不断走高，大量买单扫货，不到五分钟就将股价推到了14港币，涨幅达到了7%。

到了这个时候，九龙仓的股价虽然还在涨，但已经没有了一开始一往无前的势头，上面的卖盘开始增加，股价开始三步一回头的缓慢上涨。

“九龙仓这只股的多头今天看起来很强势，我准备加仓进场。”

陈宝才对几个朋友说了声，然后去补了10手，加起来他手上就持有20手九龙仓的股票了。不过他原本持有的成本价是12.8港币，如今成本价变成了13.5港币，要是股价跌回昨天收盘价的话，他不仅没赚到钱，反而会亏不少。

像陈宝才这样买入股票的人可不少，追涨杀跌是常态，看到股价不断往上走，有人忍不住进场是非常正常的事。

不过，随着九龙仓的股价慢慢往上走，股价相较于昨天的涨幅超过10%的时候，不少昨天买入甚至更早之前就拿着股票的股民，开始忍不住将手上的股票卖出。

只不过卖盘虽然不小，但林佰诚和李嘉成两方势力都是选择买入股票。

林佰诚是想收购九龙仓，因此他让安远尽管收购股票，只要股价不超出20港币就一直买入，尽量持有更多的股份。

李嘉成则是准备炒高股价，他想看看另一个收购九龙仓股票的势力到底会怎么做，所以他也在收购股票。

两方发力，且他们手上的资金都很足，因此卖盘虽然不小，但还是被他们吃掉，股价在他们的收购下不断被推高。

当九龙仓的股价来到15港币后，上方的卖盘开始变得稀少，显然很多人都看出这是有大资金在买入九龙仓的股票，更多的人选择持股待涨。

同时，一些机构交易员开始加大买量，想要分一杯羹。

两个大资金、一些机构交易员、跟风买入的散户，九龙仓的股价在多方合力下不断上涨，中间虽然在15.5港币、16港币、16.5港币等关键价位有所阻碍，但都被一一攻克。

当九龙仓的股价突破17港币后，相较于昨天的13.1港币收盘价，今天的涨幅已经达到了30%。也就是说，如果今天开盘前有人手持一万港币市值的股票，那现在已经变成了一万三千港币，获利颇丰。

香江股票的交易是没有涨跌幅限制的，而且当天可以无限次数的买入卖出。以一万港币来举例，当天有可能赚到十万港币，但也有可能亏到只剩下一千港币，虽然这两种可能性都很小就是了。

到了这个价位，获利盘更大了，上方抛盘不小。

更重要的是，李嘉成一方在股价达到17港币之后，就不再买入股票了，选择暂时旁观。

林佰诚是让安远在股价达到20港币前可以一直买入没错，但并不是说安远就要一路买买买，他在发现股价超过17港币这个价位后有极大抛盘时，立马让下面的人暂时停止买入股票。

两个大资金停下买入，散户和一些机构的买量根本无法突破上方压力盘，因此很快股价就掉头向下。

看到股价往下走的获利盘立马涌出，加速股价的下跌，不到十分钟就跌破了15港币，不过很快又短线反弹起来，在15港币左右的价位做震荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425767"  chaptername="第五十八章  九龙仓风云（四）">加入书签</a>
</div>
