    一顿饭，刘雪红跟我说话的口气，还有眼神甚至轻轻打我的动作，就跟老婆对老公一样。

    三妈是农村来的，又把我当女婿的存在，心直口快，说话不管分寸，惹得好几次刘雪红脸有点红，脸趴在我肩膀上笑。

    吃完饭，我跟刘雪红在客厅里坐着。

    三妈收拾完桌子，笑着道：“杨楚，你们聊，我到下面跟几位老乡说说话。

    “三妈，你走路小心点。”我站起来道。

    “你还好像客人呀。”三妈也会嗔，说完微笑走人。

    “喝茶吧，以后有什么打算，给人家打工，不是你的性格。”刘雪红说着，递给我一杯茶。

    我喝口茶点头：“当然，我还是想自已办公司，可没钱呀。”

    “我的钱，都投入珠宝店，不然我投资。”刘雪红边说边挪近我。

    我看她一下，温柔的雪臂跟我的手臂靠在一起，闪着润泽，更温柔的雪腿也靠着我的腿。圆圆的苹果脸，没有喝酒，却又飘起两抹淡红。

    我笑着道：“你妈走了，你胆子真肥。”

    “咯咯咯！”刘雪红笑三声，又打了我一下，脑袋靠着我的肩膀道：“真有重新恋爱的感觉。”

    “我倒没有恋爱的感觉，因为恋爱的时代已经过去。”我道。

    刘雪红摇摇头：“只是少了刚认识你时候的害羞，但心却比那时候更激动。”

    我点头，确实是这样。有过夫妻那样的生活过程，分开了六年，又重新在一起，真的很激动。

    特别是我们都离婚，这种激动是一般人难以体验到的。

    也许，经历过更大挫折的爱情，才有越发激动的重逢。

    我又暗自推翻爱情两个字，跟刘雪红，还是爱情吗？应该不是吧。

    “我有时在想，要是我们毕业后就结婚了，不知道会不会离婚。”刘雪红又道。

    我笑着道：“不一定，感情再好的两个人，生活在一起，难免没有了婚前的激动。都市生活的艰难，也会发展成感情危机。”

    “对，像我们这样，重新在一起，感情会不会更加牢固呢？”刘雪红又道。

    我摇头：“这个话题，神仙也难以解答。”

    刘雪红抬起脑袋，一双雪臂伸向我的脖子。

    干嘛？这女人，前两次碰到她，都没有做出应该做的事，只是亲而已。现在，她不会激动得一发不可收拾吧。

    刘雪红没说话，只是抿着嘴巴浅笑，清澈的眸光不一般温柔。放在我下巴的温柔雪臂，散着淡淡的，就如苹果成熟了的幽香。

    “你跟林娇娇，会不会也跟我一样，分别后见面，会觉得很激动。”刘雪红小声问道。

    我摇头，我看透林娇娇了，这是个只顾现实，不管感情的女人。如果许忠又有让她当护士长的本事，保证她又跟许忠好。

    我差点叹气，其实刘雪红当时跟我分手，也是因为现实。如果此时她提出跟我结婚，我一口回绝。

    瞧瞧此时的刘雪红，真有跟我重新回到大学时候的甜蜜样子，但真要跟她结婚，说不定又重新燃起矛盾。

    “我们结婚吧。”刘雪红又是小声道，清澈的眸光，闪出期待的神情。

    我又摇头：“我害怕女人。”

    刘雪红笑一声，没有不爽的样子道：“是不是，怕我也是个现实的女人。”

    “有这想法。”我跟她说实话。

    “两人在一起，也用不着结婚呀。”刘雪红又道。

    我笑着摇头：“那也一样，也就是少了两本结婚证而已。”

    刘雪红大声笑，搂着我的手还能兼顾扯我的耳朵。

    这女人笑完，抬脸看着我，又是抿着丰盈的小嘴巴微笑。

    这眼神，跟大学时她要我主动的时候一样。

    到离婚了的前女友家里，屋子里只有我们两个人，好像屋子里都充满着激动的火花。

    我又看着她，还是抿着嘴巴，眸光却是越发温柔。清晰的酒窝周围，一圈红彩润泽更加闪烁。

    客厅里，安静得只听得到，刘雪红透出清香的呼吸声。

    这么漂亮，这么妩媚，我脸往她的脸移近。

    苹果似的清香更浓。

    “嗯！”刘雪红出一声，又小声叫着我：“杨楚！”

    轻轻地叫着我的声音，好像在梦里，她在很远的地方呼唤着我。

    分开了六年的前女友，又重新在一起，又让我感觉，好像更加爱她。

    刘雪红好像也跟我一样，声音很轻，叫着我。

    “杨楚！”刘雪红的声音又是很轻，抬起娇手轻轻抚着我的脸。

    我微笑，脸朝着她的脸凑。分开六年的前女友，竟然又这么美，这么妩媚。

    “我又感觉到，六年前的幸福。”刘雪红小声说，朝着我亲一下。

    我点头，她是很幸福，幸福的神情也让她更有韵味。

    有时候，幸福不一定需要什么动作，只需要重新回到恋爱时的气氛，此时的刘雪红就是这样。

    “今晚，在这里睡觉吧。”刘雪红抬起脸，靠着沙发小声道。

    “行吗？”我笑着道。

    这女人，还是觉得，回到恋爱时候的气氛还不够。

    我又笑，今晚要是在这里睡觉，说不定得跟徐沁怡一样，天将亮了才能睡觉。

    “怎么不行，跟我们这样的人，在一起就好像不想分开似的。”刘雪红又道。

    我笑着才要说话，却听手机响起来。

    “切，谁这么晚打电话呀。”我说着，掏出手机，一看吓一跳。

    电话，是今天我才给他号码，许忠的表弟赖汉打来的。这家伙这么晚打电话，肯定有事。

    “喂！”我划开手机出一声。

    “杨经理，许忠知道你在青云宛第一期，叫人在半路上埋伏。”赖汉说完，立马挂断电话。

    我张大眼睛，他丫的，我到刘雪红这里，许忠竟然也能知道。

    可能是，许忠派到这边，寻找鲁南的人发现我吧。只能这样猜测，不然说不过去呀。

    这时，我感觉一阵温柔，刘雪红趴在我后背。

    她应该也听到手机里的声音，惊声道：“有人在你回去的半路伏击你，怎么这样。”

    “是跟林娇娇好的那个男人。”我说着站起来。

    “天啊！”刘雪红惊叫搂着我，着急地道：“那你不能回去！”

    “不行，我不回去，那些人可能到这里。”我道。

    刘雪红急了，突然响起哽咽声。

    “没事，放心吧，我回到宿舍，给你打电话。”我微笑道。

    刘雪红点点头。

    “你别出去，我走了。”我又道。

    “那！那你小心点。”刘雪红还是着急。

    我点头，亲了她一下，打开门走出去，站在电梯口给鲁明打电话，让他快点过来。

    “什么，你在那里呀！”鲁明也是着急地道。

    “我发个定位。”我说着，不紧张，给鲁明发定位，然后走进电梯。

    又想伏击老子，那就来吧，他丫的许忠这个狗东西，今晚我要是能安全而退，明天要杀到他的保安公司。

    电梯下到楼下，我走出大楼，瞧刘雪红的妈，自已一个人坐在前面的路边。

    这位三妈，肯定感觉，我会跟她女儿发生什么，给我们方便。

    “杨楚，你要回去了？”三妈看见我，立马笑着招呼。

    “三妈，你上去休息吧。”我笑着道，扫视一下周围，没有什么情况。

    “那好，你慢走呀。”三妈说着走进大楼。

    我往前了一小段路，藏在树后，等着鲁明到来。

    一会，一个人影朝我这边跑过来。

    是鲁明，我立马现身。

    “杨楚！”鲁明看见我，立马招呼跑到我跟前。

    我点头，瞧这哥们，手里拿着三根电棒，是抢了史铁他们的那些东西。

    “今晚我刚刚充电的。”鲁明笑着道。

    不错，有电棒，我更不怕什么狗屁埋伏。

