    众人脚步顿住。

    叶宸风也看向叶夭夭，开口问道：“夭夭，怎么了？”

    叶夭夭出言道：“山上有毒烟，眼下我们感觉不明显，但是再往山上走上一百米最后，就会慢慢失去行动能力！”

    话说着。

    叶夭夭拿出腰间锦囊中的瓷瓶，看了一眼，开口道：“我身上带着的，正好能解这个烟雾毒性的解药不多，只能保护十个人。我的发簪被我用各种解药浸泡过，有防毒的效果，哥哥和殿下身上有防毒的锦囊，这个毒烟伤不到我们三个。但是其他人，只能跟着我们上去十个了，剩下的都只能留在原地，或者先回去！”

    这个时候，慕容折雪带来的护卫，包括天宇和天逸，便都站了出来，开口道：“我们跟着上去！”

    叶宸风心里明白，自己手下的精兵，虽然体能不差，但是比起武功高手，还是差了一些，论起功夫，怕是不及殿下的护卫，他便也没有反对。

    对着自己带来的兵，开口道：“你们就在原地等候，若是看见了信号弹燃起，你们就先回营！”

    精兵们立即开口道：“是！”

    话音落下之后，叶夭夭便给站出来的这些，准备一起上山的护卫们，一人一颗解药。

    他们都把解药吃下。

    叶夭夭这个时候，也开口道：“我原本也想过，在我们的身上都撒一些毒药，上山之后就能直接把敌人毒倒，但是因为不知道上头具体是什么情况，所以不能保证能及时把爷爷救下来，怕到时候敌人出事的同时，爷爷来不及吃解药，也出事了，故而救人的计划，还是要从长计议。”

    倒是叶宸风开口道：“我倒是有个想法，敌人既然是有备而来，山上怕是有不少敌人埋伏，我们能带的原本就只有几十个人，眼下还因为毒烟，只能上去十多个，正面交手，我们会很吃亏，尤其爷爷现在有没有受伤，到时候交手起来，会不会被误伤也不一定。

    而凤山虽然十分险峻，但是它离对面的铳山却是不远，只有二十多米的距离。虽然是天险，中间也没有东西借力，但是我跟殿下的武功，都能用轻功跨过这二十多米，到达对面的铳山之上，不至于跌落悬崖，就算带着夭夭你，还有爷爷，对我们来说，也是没问题的。”

    天宇这个时候，也开口道：“属下等虽然没有本事，带着其他人跃过这二十多米，但是凭借我们的武功，只是我们自己独自跃过这段天险，不成问题。所以倒是不会给你们拖后腿！”

    准备一起上山的其他九个护卫，也都点了点头，表示他们也可以独立越过。

    叶夭夭也开口道：“哥哥带着精兵出门之前，也去找薛将军说了几句，难不成就是让他们，上对面的铳山接应我们？”

    叶宸风应下：“不错！让大军来凤山接应我们，以这个路不知道要什么时候，大军才能上山来，但是上铳山却是容易多的。到时候我们跃过这二十多米，到了对面的铳山之上，敌人识相退去了最好，而就算就算也有本事跟着一起跃过天险，到铳山上，他们也只能面对大军的包围了！”

    叶夭夭开口道：“这就是说，我们现在唯一困扰的，就是到时候能不能安然救下爷爷！”

    叶宸风道：“对，毕竟眼下山上是个什么情况，我们也不是很清楚，但是我觉得，既然殿下都来了，我们赢这一局的机会是很大的！”

    叶宸风率先说出计划，自然是为了，让众人到时候配合。

    见慕容折雪没出声。

    众人便也明白，这个计划太子殿下是不反对的。

    于是叶夭夭道：“那就这么办，我们赶紧上山！”

    叶宸风：“嗯！”

    ……

    凤山的山崖之上。

    山峰处，晋国公这个时候，正被长长的绳子，吊在山峰边缘，人下坠在半空中，只要绳子被砍断，他就会掉下山摔死。

    他的脸色这个时候非常难看。

    山峰的边上，有二十多个黑衣人守着。

    手中都拿着刀子，只要他们的主子一声令下，他们就会毫不犹豫地砍断这些绳子。

    晋国公怒骂道：“你们的主子呢？他戴着个面具，缩头缩尾的抓了本国公，却又不露面，又不说出自己的目的，他到底是想干什么？”

    没有人理他。

    黑衣人的脸上都蒙着面巾，目不斜视地看着前方。

    晋国公骂了好一会儿，其实是想试探出来，抓自己的人的身份，可是这些人一直都不理他，他也知道，继续骂下去是没意义的，便索性不再浪费自己的体力接着骂了。

    而百米之外。

    密林深处，树上靠着一个人，那正是慕容沉玉，他手中拿着一个面具把玩着，是一个能盖住整张脸的面具。

    他身上穿着一身黑衣，嘴角噙着邪魅的笑，墨发垂落散在身后，少了几分彼岸花一般的妖冶，却是多了几分危险的气息。

    一名黑衣人，疾步到了他身侧禀报：“主子，慕容折雪，果真被引来了！”

    慕容沉玉满意地勾唇。

    而那黑衣人也接着道：“我们准备的山石，没有伤到他们任何一个人，都被慕容折雪挡下了，不仅仅如此，我们还有几个弟兄被打伤，他们知道自己会成为累赘，所以自觉服毒自尽了。”

    慕容沉玉对他们的死，懒得多置一词，只是道：“既然慕容折雪来了，那些石头，当然是伤不到他们的，但是上山之后，他还能不能下去，就不一定了！”

    黑衣人道：“他们走了一半之后，只剩下慕容折雪，叶宸风，还有叶夭夭，带着十个护卫上来了。我们不敢靠近，所以也不知道他们说了什么，只能远远地看见，大部分的人没上山。想来是因为山上的毒气，被叶夭夭发现了，她身上带的解药有限。”

    黑衣人说起叶夭夭，慕容沉玉嘴角的笑，忽然又艳丽了几分。

    他懒懒地问了一句：“对面的铳山之上，应该发现了叶宸风的人吧？本王猜猜看，带兵的……应该是薛少卿？”

