    宋氏在跑。

    她虽然出身富商之家，却并非那等走几步路就要丫鬟搀扶的孱弱女子。为了保持身材，加上要照顾生意店面，她平日里的活动量并不算少，并且自己也有意识地主动从事一些体育锻炼。尤其最近一段时间，自从签了那份秘密的为奴契约之后，宋氏还特意加强了身体方面的锻炼，至于原因……她其实自己也说不好，只是觉得，或许自己需要更好的维持体型。如今，这种锻炼确实发挥了作用。两个女保镖搀着她在跑，她虽然比不上这样习武女子的速度，但是在这种奔跑中可以不成为累赘，已经很难得。

    事情发生的太突然，宋氏自己都没闹清发生了什么。初时只是听到外面有反常的喧哗，与黄恩厚一样，她也只当作是下人们在打架。出去想要呵斥几声，却见到了令她永生难忘的一幕。

    一向对自己有着不可告人同时为家中丫鬟视为与杨世达同等危险人物的杨家五房老爷杨世孝倒在血泊里，身边一群仆人正在围起来打他，有人手上拿着棍棒，也有人手里拿着刀枪。那些人她未必都叫得出名字，但终归全都认识。往日里都是可以算是听话可靠的仆人，但是今天看起来，却是那样陌生又有些吓人。

    宋氏是个见过场面的女人，做生意时，也曾经遇到过强盗，经历过打斗。但那时候身边都是自家护卫，不管交涉还是动武，都是由护卫们去解决不需要她操心。今天却是家中的佣人朝主人举起了屠刀，这种情形前所未有，她也从不曾想过，仆人敢对主人动手，一时间竟不知如何是好。

    有人看到了她，朝她指点着，紧接着便有人朝她冲过来。为首的仆人却是杨世达身边一个颇为得力的小厮，在杨世达瘫痪之后，因为这个小厮看她的眼光总是让她觉得不舒服而打过他几个巴掌又将他赶到外院去，此时看来，或许这个决定非常正确。

    寸步不离的女镖师拉着她在退，虽然女镖师手段高强，但是人数的差距实在太大，宋氏也知道此时还是以走为上。一路飞奔，各处的喧闹声不绝于耳，杨家大宅已经乱成一锅粥。

    这些仆人的目的性很强，只找杨家人下手，那些前来念经的僧尼或是不肯参加暴乱的家奴并不会受到波及。是以死伤的人并不很多，但是对宋氏来讲，每一声惨叫都是那么熟悉，每一声痛呼都令她心惊胆战。

    往日里这些人与她的关系并不算好，有的人嫉妒她，有的人干脆就是恨她，还有些人则觊觎着她。乃至杨宝财死后，这些人私下里拉帮结派，想要夺她财权查帐，这些事她也是知道的，并且不介意通过范进的关系给他们一些惩罚。但是不管怎么说，他们总归是自家人，现在听着一个个自家人被人打被人杀，心里总是不好过。

    幸好没有外客在，否则面子都丢光了。

    在这生死之间，她心里最大的想法却是这个，这话说出去肯定被人笑话或是骂她不懂事，但这就是她的性子，死也要面子。眼前已经来到内外分界的月亮门洞，过了这道门，便是杨家女眷的住处。身后追兵不减，一些砖头石块从后面丢过来。有人大喊着报仇雪恨之类的口号，宋氏可以想得出，一旦他们进入内宅，将以什么方式报仇。

    面子！如果到了那一步，杨家什么面子都没了。她忽然一推身边的保镖，“你们别管我，到内宅去！保护那些女人，或是杀了她们，总之不能让她们被这些仆人糟蹋！我不用你们管。”

    那看面相跟男人差不多的保镖白了她一眼，“你们出钱雇我们，是保护家宅，不是做应声虫，少废话，进去！”说话之间用力一推，宋氏跌跌撞撞地摔到月亮们里，不等她摔倒，就有一个女保镖接住她。却见十几名女保镖都已经武装齐备，在她们身后，则是那些惊恐的杨家妇人。

    扣儿道：“家里入过会的婆子丫头大多被赶到几间空屋子里锁起来了，留下的都是可靠的老仆妇，内宅至少不会乱……”

    话音未落，杨世孝的老婆发出一声尖叫，一个男人正试图爬墙进来，好在随即就被一个女保镖甩出暗器打落。这种时候随便一声尖叫都可能动摇人心，让本就慌乱的人群更加不知所措，放在以往宋氏肯定是要朝五弟媳骂上几句，借机耍威风。可是现在她只白了那个女人一眼，就没再说话。

    可怜的女人，她还不知道自己的丈夫多半不在人世了，这个时候再骂她，不合适。

    仆人们试图冲进来，保镖们在抵挡，这十几个保镖武功了得，而且早有准备，进攻者中没有罗武那种高手当箭头，一时间也冲不进来。一声声叫骂或是呼喝声响起，有人向院落里丢东西，有人大喊着：“我们今天只找杨家女人麻烦，跟其他人无关！你们只要不插手，我们不会伤害无辜！”

    “各位，大家都是做阿鼻的，平日过的什么日子大家心里有数。我们今天不是要做强盗，而是要讨公道，谁打我们我们就打回去，谁睡我们的老婆，我们就搞谁老婆，保证不害无辜！”

    “让他们把身契先交出来再说！还有借据，全都拿出来！”

    女眷们的眼睛看向宋氏，不管平日里对这个女人看法如何，但是在这个时候，大家还是认可她这个主心骨。宋氏哼了一声，“要身契、要借据，接着要女人怎么办?你们出去还是我出去？跟这些奴仆打交道，从一开始就不能惯他们的毛病，一开了头就会没完没了，所以从一开始就什么都不要答应他们，只要他们才会怕你。大家别怕，我们的护卫身手很好，他们进不来！用不了多久官兵就能到，到时候他们谁也别想活。”

    她的语气坚定不容置疑，其他女眷见她如此，自己也就不再害怕。有的人开始抱怨官兵来得太晚，有的人感觉身上太冷，想要会房间去，还有人开始想起自己的丈夫还在外面，焦急地向外面看着。

    一群愚蠢的女人啊。

    宋氏心里鄙夷着妯娌们的智商，但又有些羡慕她们的愚蠢。如果自己能像她们一样蠢，至少可以过的开心一点。小表妹文氏站在宋氏身后，离她很近。宋氏看了看这个有些瘦弱的小表妹，心里莫名一阵内疚。自己花掉了她全部的身家，她却一无所知，这件事做得错了，如果有机会，自己一定要弥补才行.但是这种弥补的机会是否存在，自己却殊无把握。

    那些奴仆虽然说着冤有头债有主的话，但是这么个美人……她可不认为那些人会遵守承诺。如果这么个才女零落在一群奴仆手里，便是做鬼也不会甘心。她看看表妹，低声道：“你身子骨不好，这么淋得起雨?回房去吧，有事我叫你。”

    “嫂子，我们是不是就要死了？”文氏低声问道。

    “别胡说!有嫂子呢，没事的。”

    “嫂子你别骗我了，我们的人太少了，如果没有官府的人来，我们支持不了多久。再说……还有那么多兄长亲人在外面，这么守得住？”

    似是为了论证她的话一样，外面一阵喧闹过后，一个满身是血的男子被推到月亮门洞之前，正是杨家三房的当家杨世彰。推着他的是他的贴身书童加亲密伴侣，面容姣好胜过女子的男人，此时手里拿着刀的样子如同杀神。

    “你们交出身契，我就放了他。要不然，我就在这里一刀刀碎剐了他！”书童大吼着，杨世彰也大叫道：“给他们，要什么都给他们吧！我不想死啊。”

    杨世彰的娘子本已经走开一段距离，这时又尖叫着相公跑回来，向宋氏道：“你在等什么？快拿啊！去拿身契啊！一些奴仆而已，总没有三爷重要。给他们，只要放了人，要什么都给!”

    文氏低下头咬着牙，一语不发，其他的女眷看着宋氏。几个女子也想到自己的丈夫同样在外面说不定也成了人质，附和道：“对啊，快点拿出来，那些身契有什么用？只要能换回来杨家人，再多的东西也值。”

    见宋氏依旧不吭声也不动，杨世彰的娘子猛地冲过去，摇晃着她的胳膊道：“你聋了？没听到大家说什么？你这个时候还在犹豫什么，安得又是什么心？扣儿，你们小姐吓傻了，你给我去拿。要是耽误了三爷，我绕不了你！”

    她在哪里以近乎歇斯底里的情绪在大叫着，那书童适时地拿刀子在杨世彰身上划了一刀，疼的杨世彰一阵怪叫，仿佛是在给老婆的话做印证。

    “快去！快去拿啊！”杨世彰娘子吩咐着，有一些男仆又开始翻越护墙或是试图冲过月亮门，就在这当口，宋氏终于动了。

    啪！

    一记耳光重重落在杨世彰妻子的脸上，事情来的太突然，妇人在挨打后，甚至不知道发生了什么，过了好一阵才反应过来，用手指着宋氏道：“你这昌妇，居然敢打我！别以为我不知道你做过什么，你和范……”

    啪！

    又一记耳光落下，这次比上次更快，也更响亮。宋氏与其它妯娌不存在尊卑关系，平日里不管这么霸道，表面上都是要维持着如火热情，心里是一把刀表面上也要一团火，可此时事在紧急，她只能拔刀。

    “出去！”她指着月亮门外，“到外面去，我不会阻止你。还有你们！”她看向其他女子，“谁想到外面就去，我不会阻拦。你不是想救你丈夫么？他们说的很清楚，冤有头债有主，你丈夫睡过人家，你就让人家去睡，看看能不能把你丈夫换回来啊！去啊！”

    女子们看着外面那些仆役，再看着宋氏以及那些女保镖，一语不发。“你们不敢和外面人撒泼，是因为他们真的会下手。你们敢惹我，是因为我不会打你们对么？我告诉你们，现在关系的是咱们杨家的脸面，对谁都不会手软！那些人想要乱我们的心，好冲进来坏你们的清白，削杨家的脸面！谁敢和他们的调，就是杨家的罪人，我就把她丢出去，随她心意！今天，就算他们把杨家的男人在我面前杀光吗，我也不会和他们谈任何条件！”

    杨世彰妻子叫道：“你又不是家主！有什么资格发号施令？”

    “你怎么知道我不是?这些保镖都听我的，我就是家主！”宋氏的声音越来越高，不怒自威。

    “所有护卫还有婆子们听着，今天杨家保住面子家生，我保你们每人一套纯金首饰头面。若是保不住，就给我把杨家女眷都杀了，我倒阴曹地府也感激你们的恩德！从我第一个杀起，不能让我们落到那群奴仆手里！”

    女镖师并没说话，但是这时候无声就是一种态度。文姑娘的脸上露出一丝释然，轻声叫了声：“嫂子，谢谢你！”

    “表妹，你别害怕，到时候我让好手来，一点都不疼的。”

    “我不怕死，只怕丢人。谢嫂子成全我的名节。”

    女眷们战战兢兢看着那些女保镖和她们手上的兵器，有人想要大喊一声自己不想死，但是却很清楚，这时候喊出这句话死的更快。形势比人强，眼下非常时期，宋氏掌握了刀把子，确实就是她说了算。

    外面杨世彰的惨叫声一声高过一声，但是有叫声就意味着人还活着，于眼下这个时候，或许可以看作是个好消息。宋氏虽然对这个三叔没什么好看法，但总归是一家人，听到他的惨叫，自己心里也不是滋味。

    与此同时，她又隐约觉得皱着眉，暗自寻思着于这些人而言，最需要的是时间，眼下这种浪费的时间行为对他们而言并无好处。那他们这样做的原因是？

    不好！

    声东击西！

    她刚想到这里，还不等下达命令，男子兴奋的大笑声与女子的尖叫声响起，男人的身影在众人身后出现。