    不知过了多久，王座之上的男子，却是悄然摇了摇头，轻轻的说道，“如今，我们已经无力再度将他封印了。而且，就算是想要封印，也根本就找不到他。”

    “王也找不到它么？”虎头人身的巨汉有些惊疑的问道。他当然知道他们的王，有多么的强大，所以才会感到疑惑。

    男子摇了摇头，“如今，天机已经被遮掩，别说是我，就算是族中老祖亲自出手也没有可能。”

    过了许久之后，男子再次说道：“亘古之前，你们化身出世，跟随着上一代的王找寻了数万年，方才找到蛛丝马迹。不过上一代的王，却是消失无踪，你们与化身也失去了联系。”

    “唉，亘古已过，为何还去追寻呢？”

    “王，要不要向族中通报这件事情？”巨龙再次开口问道。

    男子的目光，再次变得悠远起来，许久后，缓缓说道，“族中……。这件事情，不许让任何人知晓，族中……族中也是一样。”

    十二个庞然大物惊疑的对视了一番，不过却是没有人敢于反抗王的权威。轰隆隆……一个个庞然大物再次在云台上盘旋下来，气息再次消散。

    王座上的男子，仰望星空，陡然叹息了一声，“唉，族中……族中已经不一样了……”

    归魂谷的城主府之中，成片的建筑，已经再次搭建起来，雄伟程度，与之前毫无两样。而夜笑，被安置在主厅之内，雪嫣儿与小豆豆却是在一旁静静的守护着。

    雪嫣儿目光中，充满了焦急与不安，担忧的神色浮于俏脸之上，但是却不敢触碰依旧闭目盘坐的夜笑。

    夜笑的神识，慢慢的在丹田世界中凝聚出来，青色的神识之体睁开双目，带着一丝担忧和不安，看向了矗立与半空中的乾元剑。之前，无数能量灌注之后，夜笑的神识和思维，却是陷入了沉睡之中，根本就不知道发生了什么事情。

    他不知道，复活剑灵的事情，到底有没有成功。

    “剑灵、剑灵……”夜笑小心的对着乾元剑喊道，但是连喊数声，却是没有得到任何的回应。

    慢慢的，夜笑的目光变得绝望起来，难道没有成功么？难道自己历经生死才做到的事情，却根本没有把剑灵复活？

    有些僵硬的，向着乾元剑走去，目光也变得呆滞。没有什么能够比这，再令他伤心的事情了。

    然而，就在这时，血红色的乾元剑猛然颤动起来。夜笑陡然停下脚步，带着一丝希望看向了乾元剑。

    片刻之后，一个黑袍的少年，缓缓从剑身之上浮现了出来，一脸戏谑的神态，目光之中，却是隐含着无尽的激动。

    “剑灵！”夜笑激动的大喝一声，脚步闪动，直接向着这黑袍少年冲了过去。

    “小子，那么激动干什么，是不是想剑爷我了！”黑袍少年戏谑的开口说道，然而目光中却闪烁不定。

    刷！青色的神识之体，直接扑向黑袍少年，一把将少年搂住，“剑灵，我做到了！”夜笑的声音之中，有着一丝颤抖，有着一丝庆幸，有着一丝欣慰。是的，他做到了，历经近三年的时间，踏过无数的生死险阻，他做到了。

    黑袍少年脸上的戏谑之色慢慢消失不见，深炯的目光充满了激动的神色，“小子，谢谢你！”语气郑重无比。

    身为‘无所不知’的剑灵，他当然知道，要做到这一步，会有多么的艰难。甚至，当初他之所以告知夜笑这些，只是让夜笑有一份向前的动力。在这片荒凉的大陆上，凭着夜笑一个小小的元王少年，所要找寻的却是令所有人垂涎的顶尖事物。

    这，有谁能够做到？

    甚至，在灵识湮灭的那一刻，剑灵都未曾想到，有一天他真的能够再度复活过来。因为，这实在太过艰难了。

    别说夜笑，就算是一个顶尖的圣者，要做到这件事情，也绝对艰难无比。甚至，这只是一个希望，一个不可能达到的希望而已。但是，夜笑却是真的做到了。

    剑灵并未看到夜笑做了什么，但是他却完全可以想象的到，夜笑到底经历了什么……

    “好了小子，大爷对你没什么兴趣，你搂着大爷我算是怎么回事儿！”剑灵将夜笑推开，一脸嫌弃的说着。

    “小子不错，没有让大爷失望！”剑灵拍了拍夜笑的肩膀，“小子最近应该吃了不少苦吧，不过放心，从今以后有剑爷我在，战天灭地，大爷我为你撑腰！”语气仿佛是一句玩笑，但是却又像是一句诺言。

    直到过了许久，夜笑方才从激动中平复下来。目光落到剑灵身上，挠着头，一脸嘿嘿的傻笑。

    “不错吗小子，竟然已经是元宗级别了？”剑灵有些惊讶，短短不到三年时间，夜笑却是硬生生的跨越了一个大境界之多，就连剑灵也赶到有些震惊。

    夜笑傻笑着点了点头。

    “小子，给大爷说一说，这几年你都经历了什么！”一身黑袍的剑灵，有些懒散的躺在地上。

    青色的神识之体也是盘坐下来，落到剑灵的身侧，慢慢的将自己几年之类的经历，一点点的讲述了出来。

    临冰原、达玄海、狂战秘境、力撼万军……就犹如一件件趣事一般，慢慢的讲述着。

    黑袍剑灵面无表情的听着，尽管夜笑已经将所有的危险，全部隐去，但是以剑灵的见识，却是绝对能够感受的到。没有一件事情是容易做到的，没有一件事情，是不需要经历生死考验的。

    直到许久，夜笑方才讲述完毕，两道身影，就这样静静的并排躺在地上，享受着这片刻的宁静。仰望无尽苍茫，仿佛时间都在这一刻停滞下来。

    不知多久以后，剑灵打破宁静，陡然说道，“小子，有一个极好的消息，你想不想知道。”

    夜笑轻轻的一笑：还有什么，能够比剑灵能复活过来更好的消息呢。

    “说来听听！”夜笑轻笑着对剑灵说道。

    剑灵嘿嘿一笑，“小子，从今以后，乾元剑可以出世了……”

