
对于复仇者们来说，最近这段日子其实过得还算不错。

过去的一些历史遗留下来的麻烦在一个一个的被清除掉，同时肉眼可见的己方的实力逐渐的增强。

无论从什么方向来看，复仇们终究是一副欣欣向荣的状态。

直到里昂被索尔“弄丢了”之后，事情就开始变得不对了起来。

…………

平心而论，复仇者联盟中的每一个人在对待他人的态度方面，对问题和事件的关心方面，包括和这个世界相处的方式上，都可以毫不谦虚的说自己要比里昂优秀何止一百倍。

然而这些善良侧的优点在没有绝对武力支持的时候显得是那么尴尬和无力。

里昂是最自私的那个人，别人知道，里昂自己也知道，因为他从未隐藏过自己的这一面。

但这个自私的家伙，虽然杀人无数，所作所为让每一个自称正义的人都无法直视，可仅就结果而言，他的那些“严刑峻法”比那些什么所谓的“人权”、“平等”、“改过自新的机会”这种东西要更有用一些。

尽管，里昂自己并不在乎这些结果，反而更希望有多一些的罪犯什么的撞到他身上。

对杀戮有瘾，这也是里昂个人的一大特色。而这个有些血腥的特点，一般都是出现在大反派的身上更多一些，但是放在里昂身上，也诡异的并不突兀。

里昂的一切表现都是反派的角色扮演，但行之而出的效果让所有超级英雄侧目。

弗瑞这种最在乎“发言权”的官方力量代表之所以能容忍里昂这种人存在，甚至还用官方的力量给里昂收拾手尾，主要的一点原因就是，里昂的行动确实给弗瑞带来了他想要的结果。

再说一遍：里昂不想要这种名声，也不想要这种结果。

如果这个世界没有坏人，那里昂就完蛋了。不得已，就只能拿着真正的反派剧本，做一个带头大哥培养一些优秀人才什么的，然后再……

…………

超级英雄们一向觉得自己做的不错，甚至在有的人心里，也未免不会觉得里昂这种人和惩罚者一样，都是毒瘤，是应该被取缔的存在。

当然，里昂在的时候他们不敢说，因为真的会死。

里昂不在的时候其实也不太敢，毕竟复仇者那帮人和里昂的关系好也不是什么秘密，索尔也不是个什么冷静的人。

再者说：何苦呢。

……

托尼不这么想。

“史蒂夫，听我说完好吗，听我说完。”

托尼尽量用简短的语言和手势示意美队自己有话要讲。

虽然很失望，不过经过了上次冬兵的事件之后，美队和托尼之间的误会解除之后，两个人的感情反而更好了一点。

托尼更加信任美队。连多年前的陈年旧账都完整的告诉了自己，托尼不觉得美队还会隐瞒自己什么。

美队也更在意托尼的意见。

不得不承认的是，美队自己也感受到，自己在某些方面是绝对不如托尼的，听取一个天才的意见，哪怕是听起来无比疯癫的意见，也是必然有这个必要的。

见托尼要说话，美队就停下了自己的预备说教，点点头。

“我们要赢。记得吗？我们和里昂打过赌。

而问题不只是这样，真正重要的是，这是一个方向，是一个尝试。也许将来我们可以不做复仇者，主动出击，保护我们自己。或者干脆让敌人不敢来找我们，这不是很好吗？”

“可是造出了奥创，你凭什么告诉我你的下一个超级机器人不会想着把我们都杀了。”

出口说话的人是旺达，在这个时候，他对托尼还是有些敌视的。

托尼完全不想在这种时候留心注意小女孩的心情。

抬头看向美队，眉头一弯，做了一个疑惑的表情。

美队看着他的手遥遥的伸向旺达的方向，当然知道他想问什么。

只是这个问题好像不是一个很容易短时间内回答的问题。

耸肩，歪嘴，摇头，摆手。

美队把里昂四件套学的相当有精髓。至少托尼是理解了美队想要表达的意思。

“托尼。”

美队还是往前走了一步，他摘下了自己的头盔，眉头紧锁。

缓缓的舒展眉头，美队控制着自己的声音和语速，同时把自己的盾牌给放下了，尽量不带有任何的一丝的敌意。

最近的各位，都有些……

不太冷静。

这边的旺达和那边的班纳已经很有一言不合就把这大楼给拆了的意思，这种时候，任何一个可能的误会的举动都有可能把当前的交流局面变成直接的火并，美队不想看到这种局面。

“托尼，那个女孩可能有些激动，有些偏颇，但你是一个聪明人，我觉得你肯定能理解她话里的那些意思，对吗。

托尼，我可以相信你，可以支持你，但我需要一个解释，一个保障。我没读过书，你不要骗我。

这个东西。”

美队指着那个棺材。

“它现在是什么我知道。你怎么跟我保证，等一下你把它通上电之后不会变成一个更厉害的奥创。”

侧过身给托尼看自己大腿外侧的伤口，美队的表情有些无奈和戏谑：“要是你造出一个更厉害的，我就只能休假一段时间了。”

托尼并没有任何觉得自己被冒犯被否决的意思。

无论从哪个角度而言，美队的这番话都是他那个直性子的嘴巴能说出的最小心最婉转的话了。

能让美队有这种改变，里昂的每天筋骨按摩功不可没。

不过，托尼也遇到了和美队完全一样的问题。

这玩意儿它好做不好解释啊！

于是……

耸肩，歪嘴，摇头，摆手。

美队也理解上去了，这就是暂时没法说的意思呗。

“我绝对不同意！”旺达的态度依然很坚决，表述的方式也是一点也不迂回。

“不然呢，你要把我们变成疯子吗。嗯？”班纳博士这种好脾气的家伙能这么记仇，看来上次的事情确实让班纳有点伤到了。

班纳博士表现出了明显的敌意，本来就一点安全感没有的双胞胎兄妹俩就更不安了。

快银在不知道什么时候悄悄转换了方位，而旺达的手心处和指尖也是红芒闪烁，托尼和美队小心维持的局面好像有瞬间就破裂的危险。

“嘿！各位。我不在的时候，你们是做了什么分家产的事情吗。”

“娜塔莎？！哈哈哈！你回来了！太好了！”

自动检测的识别系统发现了站在门口的寡姐，将大门打开，将寡姐放了进来。

来不及和众人寒暄，寡姐也是耸肩歪头一顿操作打发了其他人，然后，在美队问及自己为什么会在这个时候毫发无损的一个人逃了出来的时候，满脸掩饰不住的笑意。

“我被迫欣赏了一整出大戏，各位，我们有惊喜了。”

接着，寡姐就带着笑容把自己在牢房中看到和听到的事情完完整整的说了一遍。

“居然有这么可怕的家伙……简直变态！”

旺达和快银这对双胞胎觉得，外面的世界真的是艰难。

而他们抬头的时候却发现，除了他们自己，剩下的人都是差不多的表情。

憋笑。抽嘴。挠头皮。

“……你们……怎么了？”

旺达的反应有些过于紧张了，因为这毕竟是她第一次见识到这种局面，以为复联的众人被下了什么诅咒之类的东西。

“额……我不怎么方便和你说这个事情，因为背后说人坏话毕竟不好，尤其是……说这个人的坏话。

不过，我能告诉你的是，从这个精神病的做法和精神病的出场以及精神病的发言来看，如果这个世界没被毁灭，那那个叫什么戈登的，可能就是我们的朋友了。里昂。你应该听过这个名字吧。”

“啊！我听过！”

旺达虽然很小就被九头蛇的斯特拉克男爵收养用来实验，很少接触外界，也也基本不接受外界的信息，所以对整个世界的理解还在不断的丰富和学习之中。

不过，虽然不知道别的，但里昂这个名字，旺达和快银真的是再熟悉不过了。

斯特拉克男爵嘴巴里骂的最多的人就是这个人。

…………

“所以，我们现在要配合里昂的计划，还是等待别的什么？”

班纳博士又陷入到了决策困难症时期，这是他的老毛病。而且完全不想改正。

“配合？”

托尼鬼叫一般尖声道：“那我们还赌个屁了，这跟拱手认输又有什么区别？

而且，娜塔莎，里昂有和你表明他的身份吗。”

寡姐点头：“有的，里昂不是一直有那种可以直接在别人心灵中说话的能力吗，我听到了他和我说的话。”

“那，他有说过自己有什么任何的计划吗。”

托尼安静的等着寡姐的回答，而回答果真不出所料。

“没有哦。”

果然！

“里昂那个家伙要是能有什么像样的计划，那肯定就是别人假扮的。”

回过头，托尼往台阶上多走了一步，稍微站到了高处，朗声到：“相信大家也都了解，里昂到底是个什么样的性格。

我相信，里昂让娜塔莎回来告诉我们这个消息的唯一目的就是为了让我们知道：他是认真的。

他是真的想和我们玩一场这个游戏，相信我，里昂的性格，他做的出这种事来。”

台阶下的众人面面相觑，除了双胞胎之外，所有的人都差不多同样的点头。

托尼的这句话，真的没法反驳啊……

别人不知道里昂，他们还不知道么，里昂。他什么事做不出来啊！

“那也不行！”

反对的声音还是来自旺达。

一来，由于童年的仇恨，她不相信托尼史塔克这个人。

二来，本身旺达就是从奥创那边反叛过来弃暗投明的，这具振金的身体还是在旺达的配合下才得以从奥创的手中抢夺出来，这个时候让刚离开因为不想让这具身体承载奥创的意识而复活的旺达眼睁睁的看着另一个新的意识被传送进那具身体，无论怎样，旺达都是肯定无法接受这种事情的。

然后，争吵就将要再次展开的时候，天花板的位置，全景玻璃被直接撞碎，一个身披红色披风的金发男子裹挟着风雨闯入。

“既然你们吵不出个结果，就让我来点直接的吧。”

锤子高高举起，来人的身份也在这一刻揭示。

之前自己一个人去寻找“未来的答案”的索尔回来了。

高举的锤子上银蛇缠绕，闪亮的雷电被索尔从夜空之中召唤到锤子上，狂乱的舞动着。

“索尔！别！”

这下不光是对唤醒这具身体本来就有些微词的美队，就连这项补全计划的发起者和绝对的支持者：托尼，也被索尔的这个举动给惊了个够呛。

大哥！我说通电是通电，它不是被雷劈的意思啊！

本来就有些地方不是完美的条件，毕竟这东西完全没办法做实验，时间来不及，实验体也没有。上次的实验倒是做的挺好的，结果本来都放置了，自己蹦出来个奥创。

这也是托尼为什么一直坚持由班纳主持激活程序，而他自己作为后备，随时切断电源终止计划，启动贾维斯程序中的自毁条目的原因。

别人害怕，托尼也害怕啊！

一朝被蛇咬，十年怕井绳。

本来进行的好好的，眼看着美队要被劝服，站在自己这边了，结果索尔的突然闯入给计划增添了99%的不确定性。

在托尼的有限认知里，被雷劈过的，一般都会化掉。

可是振金的话……

……

雷神之锤的雷电打穿“棺材”，直接劈在了那具振金身体上。

一阵刺目的电光闪过，索尔被直接蹦飞了出去，围观的众人也是被强光晃的闭上了眼睛。

火花与强光中，浓烟滚滚的棺材里一个修长的半蹲而起，在少数人隐约的目光中“现行”。

旺达瞬间的直接反应就是攻击，或者反击。只是在第一时间，她的手臂被美队压了下来。

“等一下……他好像没有敌意……？”

美队自己也不确定，但是现在复联全员都在这，还有两个帮手旺达和快银，这种规模如果还怕那个揭棺而起的不明人物的话，那反抗不反抗的，好像也没有意义了吧。

所以，不妨先看看再说。

反正，大家不是都在看着呢吗。

举着锤子的索尔，拿着改锥的班纳，扣着手枪的寡姐和弓箭张开的鹰眼。

看了一眼背着手臂在身后，偷偷套上了一支机械手臂的托尼，美队眉头一皱，退至众人身后，拎着盾牌，又又回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69354818"  chaptername="341、揭棺而起！">加入书签</a>
</div>
