    虽然孔雀圣使授权管辖天木仙域，位高权重，但他还是不甘心只做一名圣使，期望着有朝一日能混到护法之位，如南宫耀一样前途无量。

    孔雀圣使在来之前就打起了小算盘，若能将天选者生擒先给圣主，只凭这番功劳，就足以让自己在阐教的地位上升一个台阶。

    圣主一向赏罚分明，定会赐予自己更大的造化。

    此次来九龙岛，除了按照惯例监督种植通天圣木之外，孔雀圣使还打起了天选者的主意。

    “与天选者关系密切的那批修士，被你关押在了何处？”

    孔雀圣使直截了当的问道。

    即便玄机大师暗藏私心，面对孔雀圣使的质问，也不得不如实回应：“回孔雀圣使，这些贼军头目，被老衲关在了这座浮屠塔中。”

    话音一落，玄机大师翻手祭出一件佛光四溢的宝塔，浮在掌心之中。

    这一刻，混在人群中的沈浪双目爆射出精光，神念死死锁定玄机大师手中的宝塔。

    介于沈浪的神魂修为要远高于孔雀圣使，孔雀圣使倒没有发现沈浪这道隐匿起来的神念，只是从玄机大师手中接过了那件名为“浮屠塔”的空间仙宝。

    这件浮屠塔还是紫影赐给他的一件寂灵级仙宝，宝塔残缺不全，表面龟裂出数道裂缝，是件破损的寂灵级仙宝。

    只因此宝必需要佛门修士才可催动，所以玄机大师才捡了这个便宜。

    浮屠塔看似其貌不扬，但能封印修士的神魂，使其永受禁锢。

    持宝者可以持续吸收被关押在浮屠塔内修士的魂力，壮大自身的神魂。而被禁锢在浮屠塔内的修士，会因魂力流逝持续衰弱，导致自身修为倒退。

    浮屠塔中关押的修士，魂力会持续被持宝者吸收，沦为持宝者修行的“养料”，属于相当恶毒的佛门仙宝。

    “此宝唯佛门修士才可催动，老衲已在此宝表面留下了数道佛光，圣使大人只需将神念渗入其中，便可自行检查塔内被关押修士。”

    说罢，玄机大师手中的浮屠塔飘落离手，朝着孔雀圣使那边飞去。

    就当孔雀圣使伸手去接之时，现场却陡生变故！

    只见阐教的百亿修士大军之中，突然掀起冲天幽光。

    无穷无尽的幽光从大军中席卷而出，几乎在刹那间就将现场的所有人，以及目之所及的场景吞噬殆尽。

    刹那间，幽光遮天蔽日，笼罩了四周的一切。

    这股幽光似乎并不蕴含丝毫破坏力，但却蕴藏着一种难以形容的精神力量。

    包括孔雀圣使，玄机大师在内的所有修士，尽皆被卷入了一片浩瀚无垠的星空宇宙之中。

    大量的繁星漂浮在星空四周，万籁俱寂，死寂无声。

    “哗！”

    百亿修士突然被卷入这片星空宇宙，众人惊慌失色，哗然一片。

    “何人施法？”

    孔雀圣使大惊失色，快速放出神念环顾四周场景，空间中磅礴到窒息的星辰之力不禁让他倒吸一口寒气：“不可能……这竟是小宇宙！”

    身为星座使徒，孔雀圣使自然也识得小宇宙。

    传说只有黄金星使才能修炼出的小宇宙，自己怎么可能会被卷入到他人释放的小宇宙中？多半是幻术！

    也就是这瞬间的恍惚，身前突兀出现一道白色身影，将漂浮而来的浮屠塔顺势抢走！

    此人可不正是蛰伏许久的沈浪！

    他实在是等不下去了，虽然刚才孔雀圣使和玄机大师基本是在以传音交流，但沈浪能猜到这浮屠塔就是关押联合大军人质的仙宝！

    眼见玄机大师递出浮屠塔之时，沈浪以最快速度出手，抢夺了此宝。

    “天选者！”

    孔雀圣使目睹沈浪的面孔，又惊又怒，认出了沈浪天选者的身份。

    “沈浪贼子！”

    玄机大师看见沈浪的第一眼后也懵了，老脸变得有些难看，这贼子出现的时间未免也太巧了吧？

    回过神来的玄机大师，欲强行唤回浮屠塔，但却已经迟了。

    “混天绫，去！”

    沈浪担心玄机大师施法伤及浮屠塔内的人质，第一时间祭出了混天绫。

    混天绫红光暴涨，赫然化作无数红色光丝，以迅雷不及掩耳之势将玄机大师的身躯捆绑缠绕的严严实实。

    晋升大罗金仙后的沈浪，对付罗天上仙简直有着碾压般的巨大优势。

    玄机大师根本来不及反抗，就被红绫捆绑的严严实实，身体魂力和混沌灵力瞬间陷入了禁锢状态，甚至都无法催动浮屠塔，顿时神色大骇！‘’

    他身旁的两名罗天上仙，也面露惊恐之色。

    “放肆！”

    眼睁睁的看着沈浪在自己面前抢走浮屠塔，孔雀圣使气的脸色铁青，双手结印，暴喝出声：“金仙术，风擎雷袭！”

    吼声一落，孔雀圣使身前骤然卷起一股青色雷霆风暴，风暴之中无数银色电蛇肆虐，控制着巨大的毁天灭地，势无可挡！

    “轰！！！”

    翻江倒海般的雷霆风暴猛然朝着沈浪席卷而去，速度快的近乎瞬移。

    “就这点粗陋之技，就不要拿来献丑了！”

    沈浪面露鄙夷之色，冷哼道：“照影魔光！”

    电光火石之间，沈浪眉心处的修罗圣瞳赫然涌出极盛的暗金色魔光，巨量的魔光犹如海啸山崩般朝着雷霆风暴压了过去。

    “轰轰轰！”

    魔光撞上了雷霆风暴，发出震天动地的轰鸣之声，恐怖的能量冲击瞬间将受制的玄机大师和他身侧的两名罗天上仙震飞了出去。

    只一个呼吸间，照影魔光便压制住了孔雀圣使放出的雷霆风暴。

    巨量的暗金色魔光反过来朝着孔雀圣使吞噬而去，恐怖的毁灭之力让人头皮发麻。

    “嘶！”

    孔雀圣使倒吸一口寒气，露出不可思议的表情。

    他似乎很是诧异，自己打出的强力一击，怎么会被对方的神通如此轻易的压制。

    “白银圣衣，现！”

    眼见大片的暗金色魔光压了过来，孔雀圣使来不及多想，体表赶紧凝聚出白银圣衣，翻手祭出孔雀座的白银圣器，一件七彩羽扇。

    孔雀圣使赶紧扇动起手中的羽扇，卷起数道雷霆风暴，总算是抵消了沈浪释放出的魔光神通。

