    第90章 赵家反应   

    一直到陈天骄等人离去很久，呆在宴会里的人都久久无法回神。

    

    实在是今天所发生的事情，太过于让人震撼了！   

    哪怕是见惯了大风大浪的老太太，此时依旧是难以平复。

    

    至于林晓峰，更是有种劫后余生的感觉。

    

    刚刚霍家过来的时候，他整个人都是颤栗的，生怕陈天骄说点什么，而让他陷入万劫不复之地。

    

    现在陈天骄走了，他渐渐回过神来，为自己刚才的害怕感到很是耻辱！   

    “该死的陈天骄，你凭什么搭上霍家这一条线啊！！”

    

    林晓峰内心嫉妒得发狂。

    

    “奶奶，现在怎么办啊？”

    

    林晓峰不由转过头来，朝老太太问道。

    

    林远更是一脸的阴晴不定，说到：“想不到，这个陈天骄竟然跟陈神医有关系，如果就这样发展下去，偌大的林家，谁能制衡他啊？”

    

    “无人压制的陈天骄，在加上林梦瑶是公司总经理，他们里应外合之下，恐怕林家大权不抱啊！”

    

    这话出来，老太太心神微凝。

    

    但很快的，她便冷静了下来，说道：“在我看来，这个陈天骄，只是沾了陈神医的光而已。”

    

    “陈神医这等人物，又怎么可能会在东林市一直呆下去呢？”

    

    “只要陈神医离开了东林市，霍家无利可图的时候，自然会跟陈天骄脱离关系。”

    

    “所以，区区一个陈天骄，压根不足为惧。”

    

    她在这里分析得头头是道，却算错了一点。

    

    陈神医不是别人，正是陈天骄自己啊！   

    陈天骄之所以隐瞒身份，无非是想要引鱼儿上钩罢了。

    

    无论是林家，还是老太太，或者是林晓峰这些人。

    

    陈天骄是根本没当做一回事。

    

    实际上，若非是林梦瑶的关系，念在林家与林梦瑶有着血缘关系。

    

    陈天骄早就让林家在这个世界上消失了。

    

    林晓峰听着，心里暗自松了口气，随即发狠道：“即便如此，我们也不能继续纵容陈天骄了！必须尽早将他赶出林家才行！”

    

    “本以为是一个废物，却没想到会是如此难缠！”

    

    老太太冷笑一声，说道：“不过，我们林家，正好借此机会，继续壮大！”

    

    “留着林梦瑶，还有陈神医这一层关系，我们林家，可以在短时间内强大起来。”

    

    “等他陈天骄没有价值之后，便是我们抛弃他们一家之时！”

    

    不得不说，老太太确实心思缜密，即便是在这危机之中，也能寻找到一丝生机！   

    甚至，还能将这一点点的机会给彻底的利用起来。

    

    林晓峰双目一亮，连忙道：“奶奶，您也太厉害了！竟然能想得这么深！”

    

    确实，有了陈神医这个招牌，他们林家必然可以大举扩张，也没有人会因为一些蝇头小利，而去得罪陈神医。

    

    等他们林家壮大之后，区区一个陈天骄还想反噬，那就是在做春秋大梦！   

    “等我接手了林家，我第一个要你陈天骄生不如死！”

    

    林晓峰眼里充斥着浓浓恨意。

    

    而在同一时间。

    

    回到家中的林梦瑶，更是无比复杂地看着陈天骄。

    

    “老公，你跟陈神医的关系很好吗？”

    

    今天的事情，让她十分震撼。

    

    毕竟，陈神医那等人物，怎么会替陈天骄说话？

    

    这分明就是两个世界的人啊！   

    陈天骄闻言，摸了摸鼻子，笑道：“呃，算是不错的关系吧。”

    

    “算是？”

    

    林梦瑶秀眉一簇，这算什么回答。

    

    “对啊，我在战区的时候，曾经救过陈神医一命，应该就是这一层的关系。”

    

    陈天骄随口扯了个谎。

    

    “哦！”

    

    林梦瑶心下了然，救过陈神医一命，怪不得陈神医会帮自己老公说话了。

    

    “不过，这人情归人情，今天陈神医可是帮了我们一个大忙！回头你可得替我好好感谢他。”

    

    说话间，林梦瑶伸了个懒腰，那妙曼的身躯瞬间展漏无疑。

    

    “好了，我有些累了，我去洗个澡。”

    

    陈天骄却是心头一热，忽然搂住了林梦瑶，在她耳边轻声说：“这水费挺贵的，咱们得‘节约’一点。”

    

    听出陈天骄话中的潜在意思，林梦瑶俏脸顿时一红，“要死啊，彤彤还在房间里呢。”

    

    “没事的，彤彤睡了。”

    

    陈天骄嘿嘿一笑，在林梦瑶的惊呼声中，直接被陈天骄拦腰抱起，径自往浴室方向走去了。

    

    ……   

    省城。

    

    赵家庄园里头。

    

    赵宏光看着被废了两条腿的赵恒博，面色阴沉到了极点！   

    不过片刻，一名身着中山装的老者，悄无声息的从外面走了进来。

    

    明明是在走路，可他却没有发出一点声音，仿若是鬼魂一般！   

    这是修习了极其高深的轻功，才能做到这等“雁过无声”的程度。

    

    也由此可以得知，这老者的武功，定然十分强大。

    

    对外，老者是赵家的管家，但对内，老者的身份地位，仅次于赵宏光！   

    “王叔，查清楚了？”

    

    王叔点了点头，“查清楚了！”

    

    “赵少爷去了霍家宴会，要霍家交出那个陈神医，态度上确实强硬了一些，但这实属常情，我们赵家，本身就有这样的资本和实力。”

    

    “但那霍家，却不知道发了什么疯，三言两语之间，便废了赵少爷的两条腿！”

    

    “还是由那霍岩亲自动的手！”

    

    这话出来，赵宏光眼神一冷。

    

    “好啊，这个霍岩，当真是以为我赵宏光好欺负不成？

    连我的侄子都敢废！”

    

    “好一个霍家，好一个霍岩！”

    

    王叔说道：“要不要我走一趟？”

    

    赵宏光摆了摆手，这王叔可是他的王牌，怎么能轻易放出去？

    

    “不，这点小事，怎么能劳烦您的大驾？

    我来安排吧，保证要他霍家提头来见！”

    

    王叔点了点头，不再多说什么。

    

    

