    阿根廷的市政府在法律范围内独立地行使职权，不受上级政府的干涉，但如果成立一个新的镇级市，则必须要有省府方面的支持，，所以雷霆矿业也在筹集申请设立建制镇。

    8月2日，今天是应邀前往巴罗萨家族圣佩德罗市的时间，

    上午，

    圣赫塞在雷霆十字的射击训练场，拿着一把勃朗宁，正准备单手射击，旁边站着格雷罗。

    压子弹，上膛，开保险，拉栓，击发，一气呵成，稳稳当当，弹无虚发，七发子弹打光。

    “M1911A后坐力还是大了一些，单手握持不太好，我的力气还算大的了，打一下跳一下，双手握持好一些。”

    “老板，当初你送过来这一批，大家都特别喜欢，我们这边的要求都是双手，这样跳枪没那么厉害，耍帅气的除外，还有就是那些消音器其实用处不太大。”

    “希望我们国家以后也可以有自己研发的手枪，现在还差的远了，消音器确实是，以后会有真正小声音的枪支和消音器，这方面苏联人的特工武器还不错，还有德国的鲁格公司出品的，可惜现在还买不到。”

    圣赫塞想起了鲁格马克4，估计还要过几十年才研发出来，消音方面一流，现在鲁格比较有名的也就是p08了，一战二战的时候德国佬用的比较多，辣脆有名的绅士手枪，日本人的王八盒子就是山寨了他的造型。

    换成双手继续开枪，准头大多都不错，训练有素的样子，

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰。”

    “老板，现在我们阿根廷有400多个市级行政区，乱七八糟的城镇都可以称呼为市，虽然地位上不太一样。”

    “这个也确实，格雷罗，你有没有设立城镇镇长合适的人选，还有一些基本架构，到时候还需要成立一个议会，最小的市6个人就可以。”

    “原则上说随便选一下就行，不过最起码还需一点能力的，我们雷霆矿业也是负责新城镇的管理的，内部挑选一些就行。”

    “申请试运营一年后，就可以正式成为镇，成立镇政府，原则上只要不违反各省宪法，我们可以在这个镇辖区内做任何可以做的事情，当然也在阿根廷国家宪法的允许下。”

    “阿根廷宪法嘛，那就是一张破纸，全国十多个省，还有七八个行政区，每个都有自己的宪法。”

    “老板，这也是正常的，每个省的宪法都不太一样，但也必须达到镇级市的最低要求就可以，设立医院，有几个医生，

    学校有个小学就行，然后设立体育设施场所，再修建一些简易公路，大概差不多了，初期就要预计准备个300万美金，今年下半年比索又贬值了，真想把总统府那些人送去南非挖矿。”

    “这个成本还可以接受，先把框架搭建起来，至于后续发展，就等矿业规模扩大，雷霆十字的安保员也可以划分一批进入警务厅这边，维护城镇安全，

    用自己镇的交的税收养人，原则上来说从头新设立的镇还能得到省府和财政局的资金扶持，大概100万比索？那么点钱简直就是打发乞丐，不过三年所有镇内企业免税还是不错的，比没有强一些。”

    “长期要把城镇发展好，需要不断的投入，而且就目前来说，可能只有两个税收源头，一个是雷霆矿业，一个是雄鹰卷烟厂，至于其他的农业税收，

    并不会很多，到时候要多扶持一些合作社之类的，帮他们把高山农牧业发展起来才行，像一些烟草种植，高原小麦，蔬菜瓜果，羊驼养殖行业。”

    “这也涉及到附近的一些小势力，把他们打服，不行的就灭掉，不需要太多乱七八糟的东西。”

    “就目前来说，要找个懂行的，把新城镇的建设规划做好，然后就是找建筑工程施工，不停的往里边填充房子就行，除了未来的市政厅还有雷霆矿业驻地，其他都暂时只修建一层楼，也预留发展空间。”

    “玛利亚镇的基本建设告一段落，不能浪费了这些优质工程人员，到时候拉上他们，一起发展，这是我们的第一个自己的城镇。”

    “明白，老板，还有问题就是我们要设立一个教堂吗，教会方面可能会有意见。”

    “教堂还是算了，修个图书馆吧，到时多弄点书，还有邮局也要设立一个。”

    圣赫塞和格雷罗商量完事情，也准备带人前往巴罗萨家族聚集地，商讨一下。

    ......

    圣佩德罗是胡胡伊省第二大城市，经济说不上多好，或者说整个阿根廷北方的经济都是以农牧业为主，根据去年的国家公报，整个阿根廷北方9个省的经济加起来规模还没有1亿美元，连全国百分之三都没有。

    下午圣赫塞跟格雷罗带着一支小队前往，坐轿车前往圣罗萨市，一路自然风景还不错，从山上外到山下，再到圣佩德罗市，在市内简单逛了一下。

    跟奥兰市差不多，稍微好一点，市里的环境相对好一些，空气比较湿润温和。

    不过看着大多数贫民的穿着还有卫生条件，大多数并不怎么好，市内有些地方也没有硬化，干脆就是泥路，土路，除了市政厅附近的核心区，大多数都是房屋比较破烂。

    “阿根廷的发展，并没有撒往这些边区啊，相对来说，那些有钱人的房屋反倒是好的不得了，大多数是庄园，差一些的也是住的特别不错的别墅。”圣赫塞感慨的说道。

    “很多地方都是这样的，哪怕是科尔多瓦的郊区，也有很多穷人。”

    “没有工业化，足够多的工作岗位，脱贫致富，哪怕离开了这里，也不过是从一个地狱，走向另一个地狱罢了，

    只有少数的幸运儿，才可以走向财富，哈哈，像必隆夫人，不就是如此吗，可惜连她现在也失去了曾经的初心了吧。”

    “听说必隆夫人确实出身贫民，可惜当上总统夫人以后，反倒是奢侈无比了，虽然创立了一些慈善基金会，大家也还是喜欢她，但这也就是比烂而已，

    不是真正的让阿根廷普通贫民用自己的力量活下去了。”

    “创造就业机会才是最难的，单纯的发钱，没有任何意义，要是我来做的话，宁愿拿这些钱去创办公司工厂，也不是腐烂在慈善基金里边，等着别人写信来拿钱。”

    艾娃基金会通过贫民写信的方式拿救助金，仍然需要经过筛选，但真正的贫民可能字都不会写，纸和邮票都买不起，

    也不能很好的把求助内容写好，也就得不到救助，真正得到救助的人，反倒是有些钱财的人。

    “看看，这些有钱人，唱歌跳舞，真是歌舞升平的太平盛世啊，难怪军政府一直有市场，因为真正需要他们说话的不是强势的工会，而普通阿根廷人，是没有这个机会说出自己的声音的。”

    圣赫塞看着窗外，有一些奢侈品商店，有一些专供上层人购物的场所，门童高大帅气，而另一些地方，

    还有不少乞讨者，衣衫褴褛，远处则是破败的教堂，在进行发放一些食物，缺少工作，甚至没有他们的岗位，让他再次感慨，阿根廷的贫富差距，地区差距实在太大。

    “我们国家还是必须进行工业化，才能把国家发展起来，如今的阿根廷，不过是让曾经的种植园主，大地主，资本家，变成了新的既得利益者罢了，大部分阿根廷人都享受不到国家发展的成果。”

    “这些人奢侈成风，现在邀请我们过来瓜分钾三角的新利益罢了，我已经猜到大概，

    我们玛利亚镇反倒很缺人，还是需要继续发展，如果能把玛利亚镇的生产规模再扩大一倍，就能再增加5000就业人口，这是至少能影响三四万人的生活的，还有配套设施的建设，”

    “现如今，比索的贬值速度越来越快，钱已经更不值钱了，我们必须尽快把这些货物出口，国内卖也要尽快把比索换成生产原料，

    换取外汇特别是美金，真不知道总统府的人学没学过经济学。”

    两人车上聊了许久也不再说话，在城内最大的酒店住了下来。

    这里算是相当落后的，相比之下中部的东部的圣菲省，科尔多瓦省和布宜诺斯艾利斯省和联邦首都区的经济，这里不值得一提。

    如果说布城科城罗城代表了阿根廷的现代化，北方九省就是阿根廷贫困落后的代名词，甚至还是混乱的代名词，穷人占据大多数，连小庄园地主都快活不下去，大量的贫瘠农田被抛荒，充实了首都布城的“平民窟。”

    这里的大多数城镇都给人一种粗犷落后的感觉，报社之类的很少，学校什么的都很少，印第安人占据不少的数量，

    也是玻利维亚人跨境来到阿根廷后的第一站，百分之九十的人往首都，圣菲省，科尔多瓦那边继续迁移，这里是个中转站，并非目的地。

    当然，落后也代表了一定机会，而且这里资源比较丰富，这里也仍然有强势的统治家族，这里的分裂势力被打击以后，没有太多话语权，

    像科尔多瓦的城卫军地方军队这种是很少的，为了安全大多会设立自己的私人安保队，雇佣军之类的。

    这里的税收甚至养不起一些杂牌的政府地方军，所以也算是一种微妙的政治平衡了，偶尔还有土匪之类的。

    离省府圣萨尔瓦多－德胡胡伊市很近，离帕尔塔省首府萨尔塔也很近，三个市关系也还算亲密。

    萨尔塔省和胡胡伊省曾是一体，萨尔塔省的地位要超过胡胡伊省，是跟总统府关系密切的，人口也更多。

    奥兰市在萨尔塔省相对来说还算比较自由开放的了，萨尔塔省大部分地区，强势的统治家族对经济和政治的显着影响，社会阶层分明，教会在社会生活的各个领域产生了显着影响。

    ……

    晚上7点，宴会准时开始，圣赫塞跟格雷罗提交请帖后，来到了巴罗萨庄园。

    巴罗萨庄园奢华无比，甚至比小汤普斯司令的庄园还要大，至少占地三四百英亩，有喷泉，人工湖，处处是精美的雕塑，主体是一个巨大的别墅，仆人也很多，女仆穿着西欧的黑白女仆装扮，男仆穿着西装。

    宴会人数多的离谱，至少有上百人，照旧是自助餐形势，口感相对一般。

    圣赫塞入乡随俗，拿着一杯葡萄酒，胡胡伊省的葡萄酒品质还算不错，

    台上一个胖子一番无用的废话，圣赫塞听的有些昏昏欲睡，

    “格雷罗，那个台上的是谁，巴罗萨的族长？”

    “不是，就是一个小角色，今天也就是一个日常酒会，认认生罢了，明天才是具体的会议，同时让他们拉拉皮条什么的，听说有很多妹子是专门培养过的，有一些是专门做聚会的傍大款。”

    “今晚来的重量级人物也就十多个，我们雷霆矿业算一个，很多都是蹭吃蹭喝的，像你看那边，教会的神父就来了十多人。”

    圣赫塞看到一个神父主教搂着一个妹子，而大家都习以为常，有些无语。

    “这葡萄酒口感还算不错，那些吃的就一般了，格雷罗，你认识这些家伙嘛。”圣赫塞抿了一口，口感确实还可以。

    “胡胡伊省这边的葡萄酒是还不错，老板有没有兴趣买个葡萄酒庄园什么的。”

    “大多数都有打过交道，太小的就没有了，钾三角和奥兰市以外的也很少，今晚还是来了不少熟人。”

    显然格雷罗认识不少人。

    “酒庄啊，那就算了，有这心思，还不如多买地种烟草，种粮食蔬菜也可以。”

    圣赫塞摇摇头，兴趣不大，如果真的要酿制葡萄酒，还不如直接买现成的葡萄酿制就行，葡萄庄园这种东西他兴趣不大，甚至他对这些遗留贵族也是持批判态度的。

    “喝葡萄酒不能让国家变强，但多开几个工厂可以，我更愿意喝我们自己饮料厂生产的汽水。”

    “老板，那是希卡尔化工公司的老板唐纳德柯林斯。“

    圣赫塞看到一个矮胖的老绅士，头发梳得一丝不苟，年纪比较大，估计有五十多岁，显得很是精神，不过眼睛好像一直盯着场上的名媛和贵妇。

    “那位是哈拉奇矿业的总经理爱德华·安德鲁森，哈拉奇矿业是我们国家最大的矿业公司之一，在南方有不少矿山。“，

    圣赫塞再次顺着格雷罗的目光看到一位魁梧的壮汉。

    也有一些美女跟圣赫塞打招呼，大多被格雷罗支开，圣赫塞没有这个心思，今晚也是探探路，明天才是重头戏。

    “他们似乎也邀请了一些省府的人，但我也没认识几个，那个市政厅城镇建设部的部长的博卡萨我认识，前几天申请的时候打过交道。”

    “那是玻利维亚落日余晖的一个负责人，上次还问我们要支持的。”

    圣赫塞看到一个不到四十岁的男的印第安人打扮的，穿着的西装看起来有点滑稽

    正跟一个美女调情，手也不知道伸到哪里去了。

    “要过去打招呼吗，老板。”

    “还是算了，你过去聊聊就行。”

    圣赫塞摆摆手，表示兴趣不大，这人一看就不太行，眼珠子乱转，估计是个二五仔加色鬼。

    圣赫塞拿着葡萄酒杯，略显无聊的站在角落，这些人大多都是一些小角色，除了几个能量比较大的，偶尔会前去打下招呼，其他时候他都是冷眼旁观。

    混个脸熟，没必要，这里又不是科尔多瓦，这些事情格雷罗处理的很好，而且自己的身份也主要是学生，很明显他们看圣赫塞也不太在意，那就更不会热脸贴冷屁股了，他可没这么无聊。

    “你好，小家伙，你是今天第一次来这里吗。”这时候一个风韵犹存的三十多岁的夫人向他走开，头发扎成丸子头一样的装扮，身上穿着华丽的衣服。

    “你好，圣赫塞·科恩，雷霆矿业负责人，”

    “我是茱莉亚，茱莉亚·伊赛。”

    圣赫塞回忆起一些资料，这个茱莉亚夫人是个重量级的嘉宾，丈夫好像是现任胡胡伊高官德鲁特·伊赛，一个六十多岁的老家伙。

    “您好，夫人真是光彩夺目，不知道老高官现在身体是否仍然健康。”

    圣赫塞亲吻了茱莉亚的手，夸赞的说道，顺带问候了一下她的家人。

    “我丈夫还算不错，有兴趣一起跳一支舞吗。”

    “非常乐意。”

    两人半搂着，在舞会上跳了起来，还说了一些俏皮话。

    过后茱莉亚还邀请圣赫塞今晚去她在附近的庄园参观，圣赫塞只好说自己的夫人在酒店不太舒服，硬着头皮婉言谢绝了，格雷罗可是严格标红的，他可不想死在别人床上。

    “没想到你这么年轻就娶妻了。”茱莉亚遗憾的找了下一个目标。

    宴会结束前，圣赫塞又跟几个人简单聊了一下，明白了这种聚会在这附近很是开心常见，巴罗萨这边也就是个提供一个“平台”，让有意愿的人相互认识一下罢了。

    到了晚上十点多，一个个男的女的挂在一起，圣赫塞和格雷罗匆匆离开，让他再次感慨，这些人真他娘是人才。

    “老板，这些也就是所谓的“上层人”生活，乱的很。”

    “这些人搞这些乱糟糟的东西真在行，像那个茱莉亚夫人竟然带了两个男的，真是会玩，伊赛高官的头上真是绿油油的。”

    “早知道今晚不来了，还以为有什么重要的事情呢，你来就可以。”

    圣赫塞确实有些不喜欢这种场合，不过就是一场给所谓的上层人拉皮条的酒会罢了。

    “这是我的失误，我以为今晚就开会的，结果只是个酒会，老板，需要给你安排一下吗。”

    “你有这种精力，还不如让人多搜集一些情报。”

    “是，老板。”

    “明天如果，还是这种破宴会，就让他们巴罗萨家族不要搞了，我们雷霆矿业不伺候了，你去通知巴罗萨家族吧。”

    “他们以为这种糖衣炮弹，可以腐蚀我们？开玩笑，我最多再呆两天，如果后天还不开会，我只能表示遗憾了。”

    “明白，老板你今晚早点休息，我去下达通知。”

    又是一番鸡飞狗跳，雷霆矿业不高兴了，这是流传在巴罗萨家族的一句话，如果还要继续这种废话活动，那就不好意思了，一切商讨都不要再扯上雷霆矿业，雷霆矿业的耐心有限。

    ……

    巴罗萨家族庄园，

    族长巴罗萨·扎德希克，看着雷霆矿业传来的话，摔坏了几个电话。

    “如不尽快召开会议，雷霆矿业将按自己的意愿进行下一步的动作－雷霆矿业。”

    “有意思，现在是谁都可以踩着我们家族一脚，真的有意思，难道上帝真的不再保佑我们巴罗萨家族了吗，这是两百年来，从没有受过的屈辱。”

    扎德希克瘫躺在椅子上，一时不知道如何是好，突然想起了身份，马上打了几个电话。

    “喂，我是巴罗萨家族的扎德希克，帮我接省政厅的建设部部长。”

