    第8517章不负责任的家长（2）

    吃饭时，林栀没多少心思。

    洲洲也心不在焉，一直看向门口的位置，希望能再次看到那个人！

    二叔叔也在纽约呢！

    可是他为什么不接他的电话？二叔叔不喜欢他了吗？

    明明之前还说过，他不会结婚，也不会有自己的小宝宝，会把他当自己孩子一样。

    同桌小朋友说，男人都是骗子。

    看来，二叔叔也是。

    “洲洲，火锅好吃吗？”林栀问。

    洲洲郑重其事道：“妈妈，洲洲刚刚真得看到二叔叔了，那个人就是二叔叔，洲洲没有骗你。”

    林栀无奈地摇摇头，眼中既有怜爱又有不知所措：“洲洲，那个人真得不会是你二叔叔，因为……”

    差一点。

    她差一点将真相对洲洲脱口而出。。。

    可临时她又欲言又止。

    对上洲洲那双天真无邪的大眼睛，所有早就想好的话又都咽了下去。

    “洲洲不会认错。”小朋友还在坚持自己。

    “不可能。”林栀对他道，“安心吃火锅。”

    “那二叔叔去哪里了？”

    “明天再说。”

    “为什么是明天？”

    “洲洲，好好吃饭。”

    洲洲不问了，撅起小嘴巴，一言不发。

    林栀知道这个小孩脾气挺大，果然，吃饭的过程中，洲洲不再说话。

    林栀一颗心七上八下，她低头拨弄着碗里的菜，叹了一口气。

    如果是明天，明天她又该怎么用一种能让洲洲接受的方式。

    她真得没想到洲洲对晏伽的依赖这么深，两人在一起的时间并不长，但洲洲对晏伽很依赖，就连分开后都是朝思暮想。

    林栀也没再开口，心事重重。

    洲洲时不时会看向门口的位置，但是，再没有看到他的二叔叔。

    他确定自己没有看错，几个月前他还坐在二叔叔的肩膀上一起逛动物园的，怎么会这么快就忘记二叔叔的背影。

    那个人就是二叔叔。

    妈妈非要说不是。

    洲洲也不想让妈妈不高兴，妈妈说不是就不是嘛，但他还是想找二叔叔。

    小家伙灵机一动，对林栀道：“妈妈，我们下午去室内游乐园玩。”

    “不是说去主题公园的吗？”

    “改主意啦！”

    “行，吃过午饭就去？”

    “嗯！洲洲要玩一下午。”

    林栀对洲洲百依百顺，只要不是过分的要求。

    这个小孩除了脾气有点大外，别的地方都挺好，也不怎么让她操心，很好养活。

    那就去室内游乐园吧。

    室内游乐园有专门的管理员看护，她甚至可以休息一会儿。

    陪洲洲玩了好几天，她的精力有点跟不上，尤其是今天，心思很沉重。

    吃完火锅，洲洲依然没有看到他的二叔叔。

    小家伙背上他的小猴子背包，又牵着林栀的手离开了火锅店去挑游乐园。

    洲洲故意挑了一个只允许小孩子进室内的游乐园，全都是同龄的小朋友，特别闹腾也特别吵。

    小朋友在游乐园玩，家长们就在室外等着，室内有专门的管理人员。

    林栀见管理很完善，她放心地让洲洲进去，自己坐在家长休息区。

    (本章完)

