    周芷若从来都没有想过，王霄的惩罚居然会是这种。

    听着那时而低沉，时而高亢的求饶声响。小姑娘已经是把小脸深深的埋在了膝盖下面。

    或许是吃饭的时候，海鲜牡蛎吃的太多。

    也或许是王霄很生气，想要狠狠惩罚赵敏。

    所以这次的惩罚，时间很长。

    等到王霄抱着赵敏，拖着木板回来的时候。天色已经擦黑了。

    王霄去摆弄晚餐，红着脸的周芷若悄悄去打量赵敏。

    却是发现，这个妖女居然比她的脸还要红。

    “你...没事吧。”

    之前周芷若恨赵敏，恨她闹出这么大的事情来，也不知道有多少姐妹会落在海里找不到。

    可是现在，不知道怎么的。看着赵敏那还在微微颤抖的身躯，她总觉得这妖女有些可怜的样子。

    赵敏翻了个白眼。

    她总不好说自己心里还没有接受，可身体却是很诚实吧。

    又不是第一次了，这种事情，教训教训着也就习惯了。

    “没事。”赵敏侧头，低声哼哼了下。

    看着忙碌着烤鱼的王霄，赵敏也搞不清楚自己现在的心境。

    唯一能确定的就是，这家伙是个魂淡！

    太能折腾了。

    当天晚上，吃过饭之后三个人不说话，默默的坐着看天上的星星。

    没办法，这里什么都没有，不看星星也没别的事情可以做。

    晚上的时候，周芷若侧身躺在木板上睡觉，迷迷糊糊之间好似听到什么声音。

    醒来之后，看到身边已经没有了赵敏的身影。

    混杂着海风的古怪声音从海中传来，眯着眼睛的周芷若终于是看清楚了。

    “怎么能这样？！”

    周芷若感觉这两天，自己的人生观都被颠覆了。

    王霄在她心目之中，那正道大侠，成为魔教教主也是为了带着魔教改邪归正的光辉形象，瞬间就变成了让她不知道该如何进行评价。

    这个转变太快，甚至快到了让她无法去理解的程度。

    周芷若闭上了眼睛，还捂住了耳朵。她什么都不想，现在只想睡觉。

    又是新的一天，周芷若与赵敏坐在木板上发呆，而王霄则是站在海滩上，面色有些不好看。

    当然不是因为昨晚着凉了? 而是因为他计算着时间和路程? 以及船上的人数和剩余物资，推测小张他们的那艘船找到这边的可能性正在不断缩小。

    这让王霄很是心烦。

    回来之后? 王霄从小树林里找来了些木材? 继续维持着篝火。

    “朱教主，现在是白天? 为什么要点火？而且这些木材含水，烟很大。”

    面对周芷若的疑问? 一旁发呆的赵敏直接笑了起来“就是因为烟大才点的? 这是在求救。”

    周芷若恍然“原来是这样。”

    比起昨天来，赵敏今个活泼了些。她侧头看着周芷若“你叫周芷若？我知道你是峨眉派的人。”

    没有黑化的周芷若，还是个听话的小姑娘。面对老油条赵敏，三言两语的就卸下了防御。等到再吃饭的时候? 已经快成好朋友了。

    王霄目不斜视的听着? 他能听出来赵敏是在有意接近周芷若，只是不明白这么做的动机是什么。

    不过到了晚上睡觉的时候，他就知道了。

    王霄扔了颗小石子砸在赵敏的后背上，目光示意不远处的小树林。今天的惩罚时间到了。

    躺在木板上的赵敏没有说话，看了眼旁边沉睡的周芷若? 轻轻的向着王霄招手。

    周芷若又被吵醒了，因为她听到有人在喊她的名字。

    迷迷糊糊的睁开眼? 然后眼前的这一幕就让她连呼吸都为之一顿。

    “芷若，救救我。”

    看着近在咫尺的求救? 周芷若感觉自己要疯。

    一夜无话。

    第二天一早，沉睡中的赵敏与周芷若被王霄叫醒“船来了。”

    去冰火岛的时候是两艘船? 回来的时候也是两艘船。

    赵敏弄沉了一艘? 可小张他们坐的那艘船却没事。

    当天晚上王霄上船通报之后? 这边就急忙追过去救人。

    风大浪急，虽然救下了大部分的人，可还是有些人没找到。

    灭绝师太性格堪称顽固，可却并非是不懂得转圜。

    像是小昭，武青樱，丁敏君她们，早早的就被安排在了小船上。所以这些人都没事。

    而且她毕竟是峨眉派的掌门人，救援的时候也是以自己的徒弟们为主。

    所以最终，基本上峨眉派的女弟子们都被搭救了。

    等到天亮之后，船只在附近转悠，又捞起了几个幸运儿。

    可最后大家一清点人数，赵敏没见到，周芷若没见到，王霄也没有见到。

    赵敏没了就没了吧，无论是明教还是峨眉派，都恨不得自己把她给扔海里去。

    至于周芷若和王霄，那就不一样了。

    王霄是明教教主，周芷若是峨眉派下一代的内定掌门人。

    这俩人没了，他们怎么可能会走。

    众人就像是疯了一样，在大海上绕着圈子转悠，一圈一圈的找人。看那架势，不找到王霄他们，宁愿全都死在海上也不会去。

    好在皇天不负有心人，几天之后，他们终于是看到了天边的一缕浓烟。

    大海上当然不会冒烟了，那里肯定是有岛。

    岛屿自己也不会冒烟，那就只能是说有人在岛上。

    没什么说得，海船直接就开了过去。

    实际上王霄他们落海漂流，其实也就是一天一夜的功夫。

    这里不是洋流的通道，漂流的距离也没有想象之中的那么远。

    如果不是帆船速度不够，估计还能提前一两天找到荒岛。

    就这么一两天的差别，让周芷若的心态发生了巨大的变化。

    上了船之后，灭绝师太看着心神不宁，俏脸酡红的徒弟并没有多想什么。她只是以为自己看重的徒弟受到了惊吓。

    不过她想的也不错。的确是受惊了，也是被吓到了。

    看到王霄，众人都是纷纷嘘寒问暖。至于赵敏，则是没人搭理她。

    这几天被王霄严厉惩罚，赵敏的心态已经发生了巨大的变化。非但没有生气，反倒是笑嘻嘻的不时看向周芷若。

    被她看的有些不知所措的周芷若，在小张殷切的上前嘘寒问暖的时候，下意识的退开。

    看到这一幕的王霄，不由自主的眯起了眼睛。

    “回去之后，该给武当山写信了。”

    王霄从来都不是以力服人的性格，他讲究的是以理服人。

    所以等到船回到中土靠岸之后，看着小张有意无意的围着周芷若转悠，他做的第一件事情就是派人去武当山送信。

    有人能收拾小张。

    小张的心思，灭绝师太也是看在眼里。

    对于这个已经娶了两个老婆，还对自己最看重的徒弟纠缠不休的小子，她是一万个看不上眼。

    所以师太总是会在关键时刻出现，横眉冷目的驱赶小张。

    对于这些，王霄是乐见其成。就当是小张为自己挡枪了。

    “师太。”

    在江南某处明教分坛里，王霄拿着一摞纸张走了过来。

    “这是重写的九阴真经和降龙十八掌。现在物归原主。”

    原件在沉船的时候已经丢了，回来之后王霄就凭借记忆默写了一遍。

    以他超强的记忆力来说，这不算个什么难事。

    至于将神功宝典交给峨眉派什么的，王霄同样不在乎。

    就算是学了又能怎么样？

    降龙十八掌走的是刚猛道路，峨眉派的女弟子哪个能学成？

    至于九阴真经，别忘了灭绝师太是师太，她是佛家的。九阴真经却是道家的心法总成，底蕴基础都不一样，你怎么练？

    不是走火入魔，就是根本练不成。撑死了，也就是学个九阴白骨爪什么的外家功夫。

    既然如此，王霄当然是大大方方的给她了。

    “还有倚天剑。”

    王霄笑着解释“我已经命人去找名匠了，等修复之后必当物归原主。”

    灭绝师太看不起毛毛躁躁的小张，可对于王霄的感官一直不错。

    连九阴真经都给了，倚天剑自然也不在话下。

    “教主有心了。”

    灭绝师太满意的点头。

    “师太可以先看看，有什么不解的地方，随时找我就行。”

    王霄这话说的婉转了些，实际上的情况就是，他这是让灭绝师太鉴定真伪。要是感觉是假的，那你可以来找我。

    毕竟这不是原件，是王霄默写出来的东西。想要在里面做些手脚，实在是太简单了。

    灭绝师太再次点头“好。”

    峨眉派的人没有急着回峨眉山，最起码得先确定真伪，还要把修复的倚天剑带回去。

    至于谢逊，王霄已经答应他，等到事情办妥当之后就一起上少林寺，去找成昆报仇雪恨。

    终于解开屠龙刀秘密的谢逊，已经是什么都不在乎了，心中只剩下了跟着教主和兄弟们一起上少林寺报仇的心愿。

    要说心态转变最大的，那就是赵敏了。

    “我不走。”

    当王霄找到她，准备送她离开的时候，赵敏是这么回答的。

    “不走？”王霄有些惊讶“什么意思？”

    “意思就是我要留在你身边。”

    赵敏当然不是爱上了王霄这个她心中的魂淡，而是她手中的力量被王霄设计，在冰火岛上一扫而空。

    回了汝阳王府她能做什么，给自己哥哥做军师？

    既然如此，那就留下来，留在王霄的身边。只有这样才会有机会。

    当然，这种话她肯定不会当面说。

    赵敏上前，抬手揽着王霄的脖子“我想和你在一起。”

    对于这番话，王霄是一个字都不会相信。

    不过自从离开荒岛之后这段时间，因为人多他一直修身养性。

    现在面对赵敏的撩拨，王霄得回应也很简单。

    “我从九阴真经里新学了套鞭法，你去找条鞭子过来。隔壁的蜡烛，也拿过来。”

