    第23章残疾腹黑大佬X错嫁女配（23）

    柳眠眠不知何时进了公司。

    比起三个月前在婚礼上夺目的新娘。

    此时的柳眠眠身着一身臃肿孕妇装。

    眼角泛红发肿，像是刚哭过的模样。

    她快步冲进办公室。

    先是对着柳星浅重重推了一把。

    旋即又跑到秦泽面前，抬手在他脸上扇了一巴掌。

    “我在家给你洗衣做饭，肚子里还有你的孩子。”

    “你倒好，果然你还对柳星浅念念不忘，当初我怎么瞎了眼看上了你！”

    双手抱着肚子，如今的柳眠眠哪儿还有半分千金小姐的模样。

    柳家家产被傅景钦拿走一半。

    父母气她一直没把钱要回去，干脆断了和她的来往。

    如今她依靠的秦家也跟着倒台。

    柳眠眠泣不成声，现在的她说是市井妇人也不为过。

    秦泽已经很多天没回家了。

    秦氏一朝破产，家里的房子被上面的人收走。

    她被赶出家门，找遍了曾经的好友，才发现自己早已经被拉黑。

    无处可去的她，只能顶着肚子再一次冲进秦氏大楼。

    没想到她才刚上楼，就听到了那些秦泽对柳星浅说的谄媚的话。

    水肿的小脸皱成一团。

    柳眠眠伸手去抓秦泽衣领，却被后者一巴掌拍开手掌。

    “当初要不是你勾引我，我怎么会忍不住。”

    “我是你姐夫啊柳眠眠，你勾引我的时候知不知道‘羞耻心’二字怎么写？”

    “你怀了我的孩子没错，但也不代表你能骑到我头上了！”

    带着醉意的怒吼几乎要震碎办公室内的玻璃窗。

    秦泽从未像今天这般丢脸过。

    家没了。

    公司没了。

    连他自以为温柔体贴的妻子，其实都是个市井泼妇。

    双掌用力擦拭脸颊，秦泽伸手指向门口，“你给我滚出去！滚！”

    柳眠眠呆站在原地，头一回感觉到了手足无措。

    她红着眼眶转过头去，再看到柳星浅那种越发好看的小脸时，脸上的嫉妒疯狂涌现。

    “都是你！”

    “当初你要是死在江南，事情怎么会变成现在这样！”

    “要不是你，秦氏怎么会破产，我又怎么会变成这样！”

    “柳星浅你这个扫把星，害人精！你怎么还不去死！”

    柳眠眠如同一头发怒的野兽，不管不顾地直接往柳星浅所在方向冲去。

    柳星浅见状身子稍稍一侧，轻易躲过她的巴掌后，还好心拉了她一把，避免她摔跤。

    “这里不再属于秦氏，你要是再在这里撒泼，下一刻我可就不能保证会再发生什么了。”

    柳星浅唇角微微上扬，看上去十分得体。

    可她越是这样，柳眠眠就越是嫉妒。

    嫉妒到发疯。

    嫉妒的恨不得抠破她这张笑脸。

    “凭什么你能得到宠爱！你的一切都是属于我的！我的！”

    柳眠眠不听劝告，张开双臂又要对柳星浅动手。

    她的身手本就抵不过柳星浅，更何况这会儿她还怀着孩子。

    把她的双手反剪在身后，柳星浅不顾她的挣扎，轻笑着开口。

    “我的一切都属于你？柳眠眠，你是不是以为自己是电视剧女主角，所有好的气运都该在你身上？”

    “小时候我病重，你不顾劝告把我推下泳池，害我丢了半条命，而你呢，在父母怀里卖乖撒娇，掉两颗金豆豆就能获得原谅。”

    “我不在京城的这些年，你霸占了父母所有的爱，成为了柳家唯一千金，你只是受了我十几年来我受的苦，你有什么资格说我？”

    “我不是你爸妈，没有权利宠着你，现在你吃的苦，全部都是你自己作出来的。”

    “你不是瞧不起我这种人么？那我就送你去好好体会一把，我这种人是怎么在这个世界生存的。”

    没有比这更残酷的惩罚了。

    让柳眠眠变成她最瞧不起的人物。

    以她高傲的气性，不出两个月就能崩溃。

    柳星浅冷艳看着安保将夫妻二人拉出办公室。

    她再度转身，眼底的冷肃不再，取而代之的是温柔笑意。

    “今天谢谢你。”

    始终站在阴影里的男人终于展露出了模样。

    傅景钦上前，双手搂着她的腰身，低头在她额上落下一吻。

    “为什么不让我出面？”

    柳眠眠要是看到他其实并不是个残废，估计也能痛心后悔许久。

    只是想到这个画面，傅景钦便忍不住勾唇。

    “完了，和夫人在一块儿久了，连我都变坏了。”

    下巴抵在怀中人头顶，傅景钦语气中没有半分抱怨，只是收紧了手臂，让她更贴近自己。

    柳星浅轻笑，“他们不会就此罢休的。”

    一下子给柳眠眠太大的冲击，她肯定会疯掉，说不定还会做出伤害自己的事。

    身为任务者，柳星浅要保证她和秦泽有一辈子的牵连。

    而这个孩子正好能成为桥梁。

    如今柳眠眠受了刺激，肯定不会那么轻易就离开京城。

    届时再让她看到傅景钦健全的身子……

    一刀捅死人并不会让对方遭受太大的痛苦。

    只有慢慢折磨，才能起到最好的作用。

    柳星浅从不承认自己是好人。

    她也不过是利己主义而已。

    “今天有刚送来的蓝鳍金枪鱼，做个刺身怎么样？吴伯在家等着我们，回去吃午餐？”

    看似简单的询问，傅景钦已经做出不能让人反抗的动作了。

    弯腰把人横抱进怀中，不顾四周秦氏原有员工的注视，两人朝着电梯方向走去。

    黑色库里南一路驶向傅家老宅。

    等到午餐结束，累了一早上的柳星浅瘫坐在沙发上懒得动弹。

    “两个月了，浅浅考虑的如何了？”

    身侧沙发下陷。

    正当柳星浅眯着双眸即将睡过去之际，傅景钦忽然出现吓跑了她的瞌睡虫。

    眉头微蹙，柳星浅思忖了好半晌也没想起自己答应了他什么。

    带着疑惑的目光看向对方，柳星浅歪了歪脑袋，朱唇轻启，“什么？”

    傅景钦知晓她会忘。

    亦或是说她压根没放在心上。

    一双凤眼微微眯起，傅景钦薄唇上扬，伸手将她搂进怀中。

    “浅浅果然不记得了。”

    男人低叹。

    不等柳星浅开口询问，她的身子一轻，就见自己被他抱着忘楼上去。

    小脸上神情一滞，柳星浅下意识就要挣扎。

    “有话好好说，景钦你带我上楼做什么？”

    (本章完)

