    刚刚卢坤带深寒商会的本部人马，想要击杀林远。

    林远只将过错归结了在卢坤身上，并没有迁怒到深寒商会。

    现在深寒商会想要因为物资的原因，将整个诚义商队灭口。

    等于是算计到了林远的头上。

    林远之前就是以开办一间灵物小店为生。

    虽然和这些商队人员做的是不同的买卖，但道理都是相同的。

    比起自己而言，这些商队成员整日里都把脑袋别在了裤腰带上。

    是在用命赚着辛苦钱。

    而且这些商队会格外依赖于，那些大商会。

    一旦大商会想要背地里做点什么，这些小商队根本没有抵抗的力量。

    林远开办灵物小店的过程中，也受到过供货商的为难。

    在孱弱的时候，林远体会过那种连反抗的资本，都没有的感觉。

    深寒商队可以为百十来万深梵币的物资，对手下的商队动手。

    足见深寒商会的卑鄙邪恶。

    想到红刺根据韩天河感知到的那侍者，将诚义商队成员引到八楼，准备灭口的熟练样子。

    怕是在诚义商队之前，已经有不少商队折在了深寒商会手中。

    这样的深寒商会坏到了骨子里。

    在林远看来，深寒商会根本没有在继续存在的必要了。

    ……

    早在林远离开盛繁商会的时候。

    盛繁商会的会长离菀面上，就一直是一副思索的表情。

    离菀拿着从林远那换到手的一对铜阶史诗品质容物核桃，轻轻的盘玩起来。

    按理说，这对容物核桃解决了盛繁拍卖会的燃眉之急。

    此等压轴之物，足以让盛繁商会的名气提升一个档次。

    可离菀此时却并没有多么高兴的感觉，而是将一门心思都放在了林远身上。

    想着林远为什么在看到那只黑金色蝴蝶状虫类癌灵物，就立刻离开了盛繁商会。

    要知道在离开的时候，林远甚至连电话都没有留下。

    现在唯一能够让离菀安心的，就是林远在自己这还有一千多万深梵币的定金。

    有这些定金在，林远必定还会来到盛繁商会。

    突然，沉思中的离菀只觉得喉痛一热，剧烈的咳嗦了起来。

    在剧烈咳嗦的过程中，一口腥甜之涌入离菀的口中。

    喷洒在了桌子上，使得桌子上一片狼藉。

    站在离菀身旁的老者见状，赶忙拿过一块布帕递给离菀。

    离菀剧烈的咳嗦，并没有因为喷出这一口腥甜之物而停止。

    足足咳嗦了近两分钟的时间，离菀才用手抚着胸口停了下来。

    拿着老者递过来的布帕，轻轻擦拭起了嘴角的殷红。

    老者一面清理着桌子，一面担忧的对着离菀说道。

    “小姐，您的身体状况实在不该再这么日夜操劳。”

    “有什么事情您交给我，让我做就好。”

    “您再这么咳下去，虽说有老族长留下的药，但是您的病情一旦恶化，那些药可撑不了多长时间了！”

    离菀听到老者的话，面上没有丝毫的波澜。

    “我的身子我清楚，我的灵气职业者等级快突破B级了。”

    “等我成为B级灵气职业者，身体综合素质得到提升，这咳症应该能轻些。”

    “到时我可以减少药量，最起码还能再撑个十几年的时间。”

    “这十几年的时间里，我必须要力挽狂澜与将倾，带领盛繁商会走出颓势，立稳脚跟。”

    “再培养出一名优秀的继承人，才算是不辜负阿爹的期望。”、

    说到这，离莞将眸中的情绪尽数收敛，话锋一转。

    “先别说这些了，段老你去联系和我们盛繁商会有合作的那几家二星，三星缔造师家族，把林公子需要的那批订单发下去。”

    “宁可我们多加些钱，和其他几间商会争一争。”

    “也要争取在一个月的时间里，将那一百二十盆各类能够生成气象的灵植准备出来。”

    老者闻言，赶忙应声说道。

    “小姐，这件事我一定办的漂漂亮亮的！”

    通过刚刚离菀和林远的接触，老者看出了离菀想和林远达成长久合作的意愿。

    甚至离莞本身，可能还有一些别的谋划。

    加上林远能随手拿出铜阶史诗品质的容物核桃，这让老者看出了林远的实力和底蕴。

    因此根本不用离菀嘱咐，林远的订单已经成为了老者心中的头等大事。

    老者想到离菀独自支撑盛繁商会的辛苦，轻声说道。

    “小姐，您说林公子有没有可能成为我们盛繁商会的合伙人？”

    老者的这句话，引得离菀的眼眸猛然一抬。

    离菀的眼中露出了意动的神色。

    不过离菀并没有去搭老者的话，而是话锋一转问道。

    “深寒商会和利源商会……”

    离菀的话还没有说完，只见窗外远方的一个巨大树堡燃起了熊熊火光。

    这一幕让离菀和老者同时一怔。

    随即离菀和老者脸上同时露出喜色。

    离菀认出了那座着火的树堡，是深寒商会在橡木城内的大本营。

    盛繁商会是深寒商会是竞争关系。

    深寒商会和利源商会联手，意欲铲除橡木城中的其他商会。

    这使得盛繁商会和深寒商会除了竞争关系意外，还是赤裸裸的仇恨。

    不管因为什么原因，仇家遭殃，离菀总归是开心的。

    离菀站起身来，对着身旁的老者说道。

    “走，段老，我们到现场看看情况。”

    “看看深寒商会到底是招惹到了什么人。”

    深寒商会中有强者坐镇，哪怕是出现了什么意外。

    也根本不可能导致整个树堡都烧起来。

    因此能让深寒商会树堡燃烧起来的，一定是深寒商会的敌人。

    作为深寒商会的合作伙伴，深寒商会树堡被毁，利源商会的人必定会到场。

    离菀也想看看利源商会对深寒商会的态度。

    此时，橡木城内四方云动。

    主掌橡木城的四星缔造师家族内，直接飞身而出两名强者。

    朝着深寒商会树堡失火的方向而且。

    西南方利源商会的树堡内，涌出了大批的人马。

    为首的是一名身着绿衣，长相颇为普通的青年。

    这青年面色凝重的看着深寒商会燃起的树堡，心中盘算着深寒商会到底发生了什么事。

    在这橡木城中，究竟是什么人能够让深寒商会的树堡燃烧起来？

