    楚言游走在太古莽林当中，阵阵气浪，将大树吹得东倒西歪。

    和他来时不同，现在的太古莽林，有着阵阵血气冲天而起。

    这些血气时而化作一张人脸，时而变成一只独眼，它们仿佛在寻找什么。

    显然，覆盖在太古莽林的承皇血宗大阵，被彻底激活了！    望着天空异变，楚言表情没有丝毫变化，更是完全不在乎。

    承皇血宗发现了自己，他丝毫不慌张。

    现在他就在这里继续飞行，等候对方主动送上门来。

    神识横扫之下，楚言发现，太古莽林之内，多了很多妖兽出没。

    它们和天上的血色人脸相互呼应，搜寻着太古莽林一个个可以藏身的地方。

    它们在寻找自己！    “快点来吧。”

    楚言心中冷笑连连。

    不久之后，一只妖兽蓦然发现了楚言的存在！    血色光芒，仿佛闪电，在丛林之中快速穿梭，猛然之间，就来到楚言身后，如同一根尖刺，朝着楚言后背猛烈刺下。

    与此同时，它全身血气喷薄，要发出大吼，将四周的妖兽都呼唤过来。

    但就在这一刻，楚言猛然转身，一掌抓住了它的脑袋，砰的一声捏得粉碎，另一只手洞穿妖兽胸膛，灵气好似狂潮震荡，刹那之间，就将妖兽的身体撕得粉碎。

    。

    浓烈的血腥味，顿时弥漫了开来。

    “是血的味道！”

    “一定是那个修士！”

    “找到他了！”

    “杀了他！”

    立刻之间，四周丛林连连爆炸，一道道恐怖绝伦的身影从天而降。

    “杀了这个人族修士！”

    “带他的尸体回去领赏！”

    这几头妖兽，连声发出大吼。

    “你们也配？”

    楚言冷笑一声，身形一动，就出现在这几头妖兽面前。

    白骨长枪当空一扫，就将一头妖兽的脑袋扫得炸开    再一枪将一头劈成两半，还有一头被震碎了脑袋，红的白的如同瀑布一样倾泻下去。

    眨眼功夫，这几头达到真仙境巅峰的妖兽，就被楚言轰成了碎片。

    一颗颗妖核在他之间旋绕，被灵气一震，化作滚滚血气，被楚言吞入体内。

    “它们境界太低，我需要更强的妖兽，才可以提升境界。”

    楚言心中正这样想着，猛然之间，一道强悍的气浪从远处席卷而来。

    半个天空，顿时都被染得通红，仿佛沸腾翻滚的血海！    轰！    巨浪滚滚，伟岸的身形猛地从天而降。

    砰砰砰砰！    一连串的爆炸顿时发生了。

    方圆数万里的树木，瞬间炸成了齑粉。

    地动天摇之中，一双狰狞的双眼，带着恐怖绝伦的气息，死死盯向了楚言。

    穹妖尊从虚空之中一步迈出，狞笑连连：“你就是杀死了哲仁仙、无影他们的楚言？

    看起来不过如此。”

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声。

    目光之中透出的轻蔑，让穹妖尊眉头一皱，刹那之间，怒从心中起。

    “死到临头，还在嘴硬！哲仁仙不过是血宗宗主的弟子，实力和我相比，如同星辰和皓月！现在我就让你这个不知天高地厚的人族修士，知道我穹妖尊的厉害！”

    “兽破天穹！”

    穹妖尊大吼一声，整个天幕的血气都汇聚过来了。

    轰隆隆隆！    血水瞬间化作一张数十万里的大幕。

    大幕上面，一张张扭曲的脸孔浮现出来。

    这些脸孔，全都在嘶吼、咆哮、哭泣，充斥出一种绝望、惨烈的念头。

    穹妖尊的嘴巴猛然张开，半空中所有的脸孔，此刻也全都张大了嘴巴，齐齐发出震耳欲聋的“杀”字。

    “给我死！”

    轰隆！    天幕裹挟着无数脸孔，朝着楚言一下子笼罩下来，如同天空塌陷，所有的一切，都要被毁灭。

    “区区蝼蚁。”

    楚言眉头一皱，下一刻，双眸之中，精芒猛烈绽放，仿佛曜日星辰，璀璨摩擦。

    “极怒剑意·风华舞斩！”

    唰！    一剑而出，切割万古，破灭苍穹。

    血色天幕瞬间就被撕开。

    无数的脸孔，发出惊诧的怒吼，大声咆哮着灰飞烟灭。

    原本被血气覆盖的天空，顿时就变得云淡风轻，叫人神清气爽。

    “你！”

    穹妖尊又惊又怒，瞪大双眼，正要再度施展神通，猛然之间，就感觉到一股巨大的恐怖，镇压到他的身上。

    抬起头来，他就看到楚言的双眸，如同烈日骄阳，注视着自己。

    大难临头的感觉，这一瞬间覆盖所有，甚至让他感觉四周虚空都凝固成钢铁棺材，让他动弹不得。

    “死！”

    一个死字，从楚言口中吐出，剑势轰然而至。

    嗤啦！    穹妖尊甚至连求饶都喊不出来，顿时就被楚言撕成了漫天肉酱。

    滚滚血气之中，一颗妖核滴溜溜飞了出来，落入楚言手中。

    “差不多有涅槃境一重的实力，勉勉强强。”

    轻哼一声，楚言将妖核捏碎。

    带着穹妖尊不甘神念的血气，顿时就被楚言炼化吸收。

    “哲仁仙的记忆里，有关于这个家伙的讯息。”

    楚言抬头看一眼远处天空中那硕大的血色独眼，心念疾转。

    “穹妖尊在承皇血宗之中，拥有很高的地位。

    现在他出现了，那代表着承皇血宗差不多是倾巢出动了。

    现在他被我斩杀，这个消息肯定也很快会传入承皇血宗。

    如此一来，宗主和一众高手恐怕都会出来围剿我。

    这么说来的话——”    楚言眼中杀意吞吐：“承皇血宗内部必然空虚，没有高手坐镇，这就等于是对我敞开了大门。”

    事实就如同楚言此刻所想的一样。

    穹妖尊的陨落，让整个承皇血宗的高层都震怒不已。

    “要抓到这个人族修士，将他扒皮拆骨，神魂镇压在宗门地下，永永远远做为承皇血宗的奴隶！”

    承皇血宗的宗主这一刻疯狂咆哮。

    他对楚言的杀意，此时根本无法用语言形容。

    承皇血宗推动的海族之乱，几乎破灭于楚言一人之手。

    他的爱徒哲仁仙，还有宗中无影等几位得力干将，也都死于楚言手中。

    而现在不仅打上门来，更是将四妖尊之一的穹妖尊灭杀。

    这个仇恨，就算用十辈子，都无法洗净。

    但是这个时候，坐在宗主下首的三个妖尊，却是紧皱眉头，脸色阴沉。

    哲仁仙被杀，还能说是一时大意，被楚言偷袭得手，但是穹妖尊呢？

    

