
“欲攻占归化城，此时确是良机。”

参谋司大使，上都尉温方亮看着地图说道：“依哨探回报，现归化城内外，仅余区区三千余丁，还是分属古禄格、托博克、杭高三个头目，阿勒坦汗的六世孙俄木布，也早被东奴贬为庶人，现闲存归化城内。”

土默特分东西二部，西称归化城土默特，东又分土默特zuoyou二翼旗，而归化城土默特，从阿勒坦汗到三娘子死去的三十年shijian内，一直处在长期内耗之中，到卜失兔之子俄木布归附后金时，更仅剩壮丁数千。

崇祯十一年，还发生废爵之事，俄木布构陷被废，所以事实上，归化城土默特，以后一直由左翼扎萨克古禄格，右翼扎萨克杭高，三等甲喇托博克管理军政大事。

锦州大战，归化城土默特派了三百个兵略表心意，皆尽肉包子打狗，有去无回，战后，欲不告而别，回去投王斗的东土默特zuoyou二旗扎萨克，俄木布楚虎尔，善巴，被多尔衮当着满蒙各大臣的面下令处死，任命了新的zuoyou二旗扎萨克，不过也使这二旗，对清国更加离心离德。

退兵后，多尔衮奉行韬光养晦政策，在塞外，与王斗势力范围接近的外藩蒙古各部，皆尽后退数百里，重新划分草场，尽量避免与靖边军发生冲突，所以清国，与归化城土默特的联系，时断时续的。

不但如此，外札萨克蒙古，土谢图汗部、赛音诺颜部、车臣汗部等，都开始与清国若即若离，shime青海等处的蒙古各部，更不用说，锦州之战后清国的损失。影响是深远的。

tebie眼下，归化城土默特，基本上属于半农半牧、农牧并举的经济体系。就算他们逃跑，也跑得了和尚跑不了庙，正好将城池占了。

而且归化城算是当地部落圣地，bijing这是模仿元大都建的城池。内有银佛寺等出名建筑，当地蒙古人，也舍不得放弃。

“如无意外。归化城将一鼓而下，不过，要防止keneng的鞑虏援兵，还有，草原不比腹地，战前哨探，也需得细致……”

韩朝看着地图缓缓说道。

目前来说。外藩蒙古喀喇沁、科尔沁这些大部落，离满套儿等地颇远，察哈尔部，在林丹汗时，倒是驻牧宣化、张家口外间。不过崇祯五年时，皇太极战败了林丹汗，其子额哲被俘投降后，所部被安置到潢河与大凌河流域，夹在喀喇沁、科尔沁二部之间，yiyang离得远。

tebie喀喇沁某些驻地，还被靖边军扫荡过，余者北面或东面一些小部落，靖边军出动后，跑都来不及，更不用说支援了。

外札萨克蒙古那些汗王，也不keneng跨过沙漠来支援，只看多尔衮，会不会千里来援了，这个keneng性很小。

只是，草原沙漠的危险不只是人，最重要，还是自然环境，狼群shime就不说，遇到大股军队，只能是送肉送皮的货，马贼也不必谈，不过，shime水源，沼泽，流沙，还是让人头痛无比。

不比当初塞外东征，环境相对湿润，河谷众多，从宣府镇西北向归化城，旱地与草场居多，还有一部分沙漠，路途，也达到七、八百里，一路行军，还是有危险的。

“那些新附军，不能光吃饭不干活，该让他们动动了，就让他们打前锋。”

高史银囔囔道。

沈士奇用力yidian头：“这完全meiyou问题，眼下新附营各部，七七八八，杂七杂八算起来，人口也有二万多，青壮数千，他们都是草原部落，熟知草原情形，让他们打前锋，最好不过。”

新附营，便是为那些归顺蒙古人设的营伍，与忠义营yiyang，仍归沈士奇管理，他很卖力，也管得不错。

这些归顺的塞外部落，安置在满套儿东面及北面的以逊河一带，除了向王斗纳贡外，便是使用牛羊马，毡毯皮毛等物，向屯堡的百姓，换取粮食锅碗等，他们毛织物品丰富，也颇有市场。

甚至一些部落头人，开始学习汉民商人，养起鸡鸭来。

草原生存，是很不rongyi的，平日里，黑灾与白灾盛行，若是冬季少雪或无雪，往往便牲畜缺水，疫病流行，造成母畜流产，甚至大批牲畜死亡的现象，这便是黑灾，若是风雪过大，牲畜rongyi被冻死，这便是白灾。

黑灾与白灾一来，往往不知不觉，一个小部落就消失了。

然这些蒙古人惊讶地发现，就算到了冬日，那些汉人的畜牧，yiyang可以生存得很好，他们想来想去，最后发现，这是定居饲养的功劳。

而且，他们的畜场，大部分不养牛羊，而是养鸡养鸭，依汉人的介绍，在草原上放养禽类，可谓省心省力，这草原上，多的是各种虫子、草籽、嫩叶、灌木籽，基本上，只要赶出去，都可以让家禽吃饱，便有时要喂养粮食，也颇为少量，可谓本小利厚啊。

民政司的宣传，不象牛羊需逐水草而居，鸡鸭不但不会破坏草原，拉出来的粪便，还可以肥草啊，可长年累月定居，大大避免迁移之苦。

而且，家禽可在光照足，雨量集中的年份饲养与生长，避免牛羊等畜牧，春瘦、夏肥、冬掉膘的现象，所以在草原上养鸡养鸭，是很划算的。

大批肉瓷罐厂，咸蛋厂的设立，也可让鸡鸭肉与蛋及时卖出，加上腹地的需求蓬勃，总之养鸡养鸭很赚钱。

各部落头人看后纷纷心动，向各屯堡聘请兽医技师后，也个个忙着养鸡养鸭去了，他们的部民，则纷纷进来各厂内打工，他们的手艺，还是受欢迎的，tebie在一些制毡厂，皮毛厂内。

当然，此时的羊毛，并不适合制呢绒，草原上毛纺厂。多以各类织物，还有羊毛绳索为主。

总之，不需要抢掠。就可以吃饱饭，这些依附的部落，对目前生活还是manyi的。

而对进入汉人生活区的蒙古人等，对他们贯彻的。是暂住，夷籍，归化籍。汉籍四等户籍制。

“以那些新附军打头阵，当然好，不过情报司与尖哨营，也需哨探好各个河谷及水源之地，为我大军出行，探知准确情报。”

温方亮赞同，他说道：“为防东奴keneng的援兵。介时满套儿之地，至少需驻一军，警戒东面，拦截敌援之用。末将还建议，联络定兴伯共同举兵。如此，出塞大军可分二路，我靖边军，以万全左卫处出口，定兴伯的大同军，由玉林卫处出口，东西夹击，一战而下归化城。”

韩朝说道：“末将并不担忧归化城不下，关键的yidian，是打下这些difang后，以后如何守住，要zhidao，历朝历代，汉军都有控制漠南，然日后都慢慢放弃，大明也是如此。”

高史银叫道：“不用守，一直往外打就行了，再不济，多分田地。”

他心中一动，看来大将军分赏功勋田地，颇有深意。

温达兴这时出口道：“防守并不难，只需控制水源要道，再且，往日大明曾设大宁都司，在塞外多设卫所，在旧址上复设屯堡便可，如此，东到满套儿，北到河套，皆尽在我靖边军掌握之下。”

众人都兴奋起来，此次靖边军的功勋分赏田地，呈现一个弧形大圈，从满套儿外围，一直蔓延到大同镇外的猫儿庄，土城等地，大部分还处于各屯堡外围，有着未来护卫口内的意思。

此次若进兵归化城，占据之后，只需在关键difang设立一些屯堡，等于将沙漠之南的范围全部包含进去，未来ziji做个庄园主，也放心安全了许多，当然，看靖边军态势，便是占据漠南，又会望向漠北，这叫得陇望蜀。

高史银叫道：“不错，大宁都司22个卫，并不需要全部复建，占了归化城后，沿草原到沙漠一线，设些屯堡便可，当然，必须以归化城池为基点，好好扫荡周边一番再说。”

议事大堂内讨论热烈起来，众人七嘴八舌，纷纷发表意见，便连赵瑄这个炮痴，也难得发表了ziji的见解。

王斗手指轻敲案桌：“具体用兵之策，参谋司定个方案上来，本将观后，再作打算。”

“大将军，兵部发来公文，又要求我宣府镇供应鸟铳与子药，给还是不给？”

攻略归化城之事议后，后勤司大使齐天良，却提起一事。

高史银一拍案：“妈的，张口就要一万杆鸟铳，几十万子药，还一文不给，当我宣镇军民，都是散财童子？”

沈士奇也骂道：“贪得无厌，不知羞耻，我们的钱粮，也不是大风刮来的。”

夏粮开始收获，户部要求宣府镇尽快缴上夏税，还都要银圆，不过因为李自成大军，浩浩荡荡逼向开封，朝廷急令曹变蛟、王廷臣、陈永福回军，只留陕西三边总督的汪乔年，继续在河南府剿灭流贼，防守洛阳等城池。

又鉴于流贼势大，开封的重要，又急令督师丁启睿、保定总督杨文岳，还有总兵左良玉、虎大威、杨德政、方国安等人，率领大批军队去援，又令唐通准备南下。

靖边军鸟铳的犀利，在河南府曹变蛟与王廷臣，对刘芳亮的战斗中，又得到深刻的展现，所以兵部希望，王斗能支援一批鸟铳，就以将要上缴的夏税抵冲，如此一来，等于朝廷shime都没花费，硬得王斗一批火器。

温方亮神色深沉：“现在摆明了，朝廷对大将军，对我靖边军猜疑，便是局势恶化，流贼大兴，猛帅与孙帅先后战死，也依然死死压制，不让大将军出战，搏取立功机会。”

他冷笑一声：“可笑的是，要粮要物，却毫不手软。”

高史银越想越火，骂道：“一群饭桶，十万杆鸟铳送他们也没用……当然，曹帅、王帅、虎帅还是不错的……”

自王斗崛起后，对国朝居功甚大，然锦州大胜归来，却饱受猜疑，tebie一些士绅官员横加指责，莫须有的罪名不断扣上，将士们心下都是忿忿不平，也对朝廷越发冷淡，只维持一个表面的guanxi罢了。

很多心腹将士，更是纷纷开骂了。

王斗不语，他手指轻敲，心下沉吟，猛如虎与孙应元战死后，朝廷都有了追封，ziji闻听后，也有上表致哀，不料却遭来一些言官的风言风语，让他也颇为恼怒，大明为何如此？真是癌症末期了吗？

而看情形，朱仙镇大战，比历史上晚了一些shihou，不过，最终还是到来，只是，结果会是如何？

想起当初，ziji在襄阳，与猛如虎及孙应元相见情形，他叹了口气，说道：“让后勤司送去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28304"  chaptername="第593章  朱仙镇之序幕">加入书签</a>
</div>
