        这股力量却被山门深处，另有数股仙光给抢先遮隐了起来。

    “神敕之力，这是又有宗门强者得以敕封神位！”

    “元灵封神的时间已经过去，只怕还是肉身封神！”

    “以肉身封神的难度可比元灵封神要大的多，元灵封神只需要在战场之上为完成大劫尽一份心力，再加上些许元灵力量，便能够承载神位，凝聚神躯

    而肉身封神不仅仅需要足够道行作为支撑，而且肉身封神还需要极大气运，以及独特的秘法！”

    此时在山门中，不少道行强横的修士艳羡的看着这一幕。

    能够肉身封神是多大的机缘。

    东岳神州很久没有诞生过这样的存在。

    只有在其他州陆上，听过有幸运的修士，完成这种积累。

    若无意外，这样的修士证就金仙是十拿九稳的事情！

    亦有不少访友的仙神目带羡慕的眺望着波动流转的方向。

    这都是山门的力，若是换成以前，被羡慕的永远只是其他超一流宗门修士。

    ……

    元灵洞天当中，元灵天池之畔。

    九大洞天当中元灵天池在先天祖莲凋谢之后，沉寂了一段时间。

    先天祖莲是先天灵种，元灵天池失去了如此一枚先天灵物，在承渊山门九大洞天当中排名已经开始跌落。

    这种颓势，直到近年才开始稍微扭转。

    元灵天池当中，此时元灵殿中，上一任元灵殿主樊云仙已经隐退，取代这位殿主的是左殿真传萼华道人。

    萼华道人是近些年元灵洞天一脉颇为出挑的一位真传门人，昔年有幸听过太渊道尊讲道，又在分宝岩上有所收获，是元灵洞天一脉少数下山，还能够顺利破劫而出的真传弟子。

    此时元灵殿之上，萼华道人周身层层灵光流转，她正在不断的吞吐着天地间充沛的先天元精，那先天元精比先天灵机还要高等，隐含着一丝先天玄妙，常年吞吐不但能够补益自身道行，还能增益自身根基。

    就在此时，她神色一动，睁开双目，同样也感知到了虚空中一闪而逝的那道浩渺神光。

    她目光一动，扫过数处先天洞天的方向，最终锁定在一座灵山之上。

    那是真阳洞天中玉错峰的方向。

    “是石生长老！”

    萼华道人目光一动，承渊仙派在这一次大劫中有不少真传弟子借得大运，浴火重生。

    也有几位长老脱颖而出！

    石生长老就是其中一位，这位石心道体，本就是天地灵物感应孕育出世，此时肉身成神，必能更进一步！

    “只可惜，本殿的机缘终究差了那么一些！”

    萼华道人神色感叹，她和福禄真君燕擎，太虚真人方弈，玉仪道人，明心道人等数位真传弟子脱劫而出，都有资格肉身封神，只是可惜肉身封神条件太过于苛刻。

    能够肉身封神的到底只有几位。

    要肉身封神有几个条件，首先需要达到，首先：道行至少得需要凝练地仙法相的圆满地仙。

    而秘法则是需要分化出一部分元神，凝练本命神符，用以支撑神位。

    这是大部分肉身成神的仙人所选择的一条路，肉身成神固然很好，却也容易被神灵所孕育的大道之力所感染。

    只有极少数特别的仙人，修行特殊的玄门功法，能够消纳大道神力，不惧香火侵蚀。

    石生道人能够肉身封神是当年得到过一位大神通者指点，参悟了一种奇特无比的秘法。

    那种秘法萼华道人也听石生道人提及过，唤作先天祖窍秘法。

    正是参悟了一些先天祖窍玄妙，石生道人才能完善自身石心道体，足以完成肉身成神。

    萼华道人则是不一样，她并非以玄功法门见长，更强的还是道心心境。

    此时她周身涌动着一层清圣慈悲的力量，清新灵动的味道从她周身引动，这股清新圣洁的力量追溯其根本，是其背后一朵千叶莲华之上金色虚影散发而出。

    这尊身影出现，顿时引动了元灵天赐周围宏大的先天灵机，它霸道无比的掠夺先天元精的力量，涌入那金色虚影之上。

    那金色虚影顿时更加凝实，更有一股子玄奇无比的大道道韵弥漫开来，如同一个纯粹由黑暗凝聚的寰宇虚空在她周身凝聚而成，一眼望去，令人元神震荡。

    “萼华师妹不知道是从何处得了这种修行法门，这种修行法门太过于诡异，似乎完全为先天灵机而生，对于先天灵机的运用，却是吾等宗门传承远远不及！”

    元灵殿中，其中一座巨大无比的偏殿中，数位男女道人也感知到了虚空当中的变化，却更多的落在元灵殿中修行的萼华道人身上。

    两女一男。

    两位坤道则是之前的两任元灵殿殿主孙娴，以及樊云仙。

    两位元灵殿殿主分别已经证就散仙大位。

    两位女仙风姿各异。

    若是换了数十年前，能够在九大洞天中宫殿主的位置上，证就散仙大位，足以震动整个宗门，然而先天时代洪流降临，散仙倒是多了不少，虽然仍旧瞩目，却并不算太扎眼。

    尤其是在这个大争不断的时代。

    另外一位则是周身灵机趋于饱满，圆融，周身雷劫气息隐隐弥漫的年轻道人。

    那是太虚道人方弈！

    若是仔细望去，方弈周身还有一缕缕先天神祗的气息，他亦是东岳神州少数几位得到过先天神祗元胎，并且融入自身的玄门仙人。

    若非为了融合先天神祗元胎的力量，方弈早已经尝试冲击九重天劫，证就天仙道果。

    此时方弈双眸中神光闪烁，落在萼华道人身上，笑道。

    “萼华师妹身上自有福缘，尔等也不用太担心，吾观这法门底细应该不脱于先天神道，这先天神道本就是应先天神族而生，倒是无妨！”

    “吾等虽是玄门一脉，但并不禁神仙之道。”

    闻言，孙娴，樊云仙目光对视一眼，并未说话，实际上他们这些太渊道尊门下，自己也不大明白，自身到底是属于玄门一脉，还是先天神祗一脉……