    见到易容过的邵兵之后，韩见立刻想要惊呼出来，吓得邵兵额头上差点流出一丝冷汗！

    如果被韩见叫出声来，那么在外面把守着韩见房间的士兵肯定都会冲进来。

    而他苦心经营的计划也会随之流产！

    绝对不能够让韩见喊出声！心中这么想着，于是邵兵立刻动用了学识之帽的科技效果，暂时将韩见给控制住了。

    心中松了一口气之后，邵兵思量着应该如何让韩见相信自己。

    很明显，如果自己顶着这一张脸的话，韩见说什么都是不会相信他的。

    无奈，邵兵只好松开一只吸附着墙壁的手臂，另一只手在他的脸上不停挪动，按压，不一会之后，邵兵便再次恢复了自己原本的样貌。

    随后，邵兵呼出一口气，撤掉了学识之帽对于韩见的操控。

    等到韩见再一次看向窗口时，她终于是看到了自己熟悉的那张脸庞。

    顿时间，泪水溢出她的眼眶！

    他真的过来了！他是过来救她的！

    “邵兵！真的是你吗？邵兵！”韩见轻声喊道。

    她觉得自己眼前所看到的，有些如梦似幻，她有些不敢相信，她正思念着邵兵，结果邵兵就跑到这里来救她了！

    闻言，邵兵朝韩见笑着点了点头，随后他说道：“没错！就是我！我通过关系找到了你在这里，所以就来了！”

    “我已经打入面具男的内部了！今天他领我还来见过你！”

    听到这话，韩见首先是愣了一会，随后‘扑哧’一声笑了出来。

    既然韩子重今天在韩见面前炫耀，能够杀死邵兵的那个人就是邵兵自己，那么她还有什么好担心的呢？

    甚至她觉得韩子重十分的愚蠢与可笑！

    见到邵兵这张脸之后，韩见的心情莫名其妙得就好了很多，似乎邵兵总是能够将她的心情从谷底拉上来。

    但是她听到邵兵称呼韩子重为面具男，便知道邵兵现在依然还不清楚韩子重的真实身份。

    于是她便对邵兵说道：“你知道你口中的面具男的真实身份吗？”

    闻言，邵兵心中一惊，看样子韩见肯定是知道的，这个问题其实他刚想要问！

    于是他便试探性地开口道：“是跟你有关系的人？”

    韩见点了点头，接着说出了邵兵未曾想过的那个人名！

    “他是我的弟弟，韩子重！”

    听到韩子重的名字，邵兵一开始是愣住了，随后他恍然大悟，怪不得韩子重对于自己的仇恨那么深刻！

    因为就是他间接地杀死了他的父亲啊！

    但这个韩子重不是一个痴呆儿吗？为什么现在却变得如此聪明奸诈？

    邵兵将心中的疑惑问了出来，但是韩见也不清楚其中到底发生了什么，才使得韩子重的智商恢复正常。

    “我不知道！他只说....托你的福！”韩见皱着眉头说道。

    闻言，邵兵摇了摇头，如果是韩子重的话，那么邵兵要对付他的话，肯定就十分吃力了！

    因为韩见最多会允许邵兵自我防卫，但是如果邵兵要杀死韩子重的话，韩见是一定不会同意的！

    所以他现在并不想与韩见讨论韩子重的问题，而是话锋一转。

    “现在我的时间不多，我只能说得简短一些！这里的守卫太过森严，我需要找机会才能将你救出去！”邵兵双眼充满怜惜地对韩见说道。

    随后，不等韩见开口，邵兵便接着说道：“这个窗户上的铁栅栏我能弄掉，但是距离地面太高了，我自己能下去，但是你不行，所以也只能等有机会让我从大门口带你走了！”

    闻言，韩见笑着点了点头，他知道邵兵绝对会想着首先保证她的生命安全！

    邵兵一定优先选择不会让韩见需要以身犯险的方法救她出去！

    “我知道！我在这里一直都在等着你！”韩见对邵兵说道。

    邵兵也是重重地点了点头，随后保证道：“我一定会救你出去的！我一定说到做到！”

    而韩见自然对邵兵的承诺深信不疑，当即回应道：“我相信你！”

    最后，邵兵从铁栅栏的缝隙处，伸进了自己的一只手，他收拢了自己的四指，唯独留着自己的小拇指。

    见状，韩见也做出同样的动作，与邵兵拉了拉勾。

    这是邵兵对韩见做出的承诺，那么他就一定会履行这个承诺！

    随后，邵兵依依不舍地看着韩见，开口说道：“我得走了！要是被人发现就完蛋了！”

    韩见自然也是十分舍不得邵兵，但是她也知道邵兵此刻所经历的危险，于是当下点了点头。

    随后，邵兵便使用磁吸手套的科技效果，从八米多高的墙上爬了下去。

    等到邵兵脚踩地面之后，他将自己重新易容了一下，随后一刻不停留，便向着基地内部走去。

    刚才在出来的时候，邵兵已经摸清了基地内部士兵巡逻的规律，于是这一次他很轻松地便使用隐匿腰带的科技效果便走进了基地之中。

    回到自己的床铺之中，邵兵呼出一口气，一切都在顺利地按照他的计划所发展着！

    接下来，只需要等到基地内部防守空虚的时候，他就可以营救韩见出去了！

    现在夜色已深，邵兵便闭上了自己的双眼，陷入了沉睡之中。

    第二天一早，便有教官来呼喊士兵们起床，他们准备要进行一天的日常训练。

    邵兵起床后看了眼外面的天色与手腕上的手表，顿时皱了皱眉头。

    这个韩子重还真是野心不小，现在才仅仅是早上七点不到，就已经要让手下人开始训练了！

    这完全就是军事化管理啊！他这是不仅想要一只私人武装部队，而是要建立一支真正拥有无匹战斗力的军队啊！

    想到这里，邵兵摇了摇头，随后便跟着他们的教官，一起前往训练场地。

    邵兵每天在军队之中训练，对于这种场面已经是司空见惯，所以很快便适应了基地内的训练。

    在经过几个小时的日常训练之后，此时邵兵正站在队伍的前列，站着笔挺的军姿，看得他对面的教官一阵点头。

    相对于其他的士兵许多都是身体健壮一些的普通平民，他自然是更加喜欢邵兵这种富有军事素养的老手。

