    如果湖人能赢得这场比赛的胜利顺利拿到赛点的话，下一场回到主场，谢晨有很大的把握能连胜，直接获得总冠军，为自己的这个赛季画上一个圆满的句号，但这两场骑士在绝境中爆的能量真的不容小视。

    上一场比赛湖人好歹和骑士僵持到了最后，但这一场，骑士突然下起了三分雨，让湖人防不胜防，比分迅被拉大，看起来湖人想要将比赛悬念留到最后似乎都很困难了。

    “下半场开始之后，这一节骑士已经投中六个三分球了，这些外线的投手今天真是准的可怕，湖人的防守也有些问题，再这样下去，湖人会被打崩盘的，一旦系列赛比分被骑士追平，恐怕谢想要拿这个冠军就不是那么容易了。”威少变得认真起来，他很清楚骑士下半场有意更多地去投三分，给外线球员制造机会，而湖人在三分球上并没办法跟现在状态火热的骑士抗衡。

    卡尔唐斯也道：“骑士的三分球也非常可怕，当凯文乐福背身单打的时候，湖人的球员必须要包夹他，当勒布朗和凯里欧文开始突破向篮筐起进攻的时候，湖人也必须要封锁他们的路线，这就让外线的球员获得很好的投篮机会，一旦这些家伙把球命中，那就逼迫湖人去对这些投手有更多的关注和防守，但这往往会导致顾此失彼，只要骑士的传导球快一些，你总会漏掉一个，这也是为什么湖人这段时间被打的很惨的原因。谢的三分被骑士重点关照，现在只有其他球员的三分能救湖人。”

    一会儿的功夫落后了十几分，这让谢晨也觉得压力很大，提起三分球球队，大家第一时间想到的可能是勇士，因为斯蒂芬库里、克莱汤普森、凯文杜兰特，还有一群能投三分的替补，他们都太强了，但实际上骑士队的三分丝毫不逊于勇士队，虽然他们没有勇士那样逆天的三分投手，但是他们却是“三分投的最多的球队中投的最准的那一个”。

    湖人跟勇士打，都没遇到过勇士在一节之内投过这么多三分，但骑士却这样做了，而且还投的很准。

    在骑士队再一次进攻当中，勒布朗詹姆斯从左侧强突内线，人已经来到篮下，而且飞在空中，他这个时候，自己上篮也可以命中，分给篮下的队友，后者得分估计也没什么阻碍，但是詹姆斯却玩了一个回头望月，竟然将球分给在左侧底角的欧文，欧文手起刀落，再为骑士命中一记三分！

    “这一节投中七个了。”谢晨隐隐觉得不妙，现场已经因骑士的三分雨疯狂起来了，“这球勒布朗明明可以在篮下得分，还是要分出来给外线，他们这是早有预谋，就是想用疯狂的三分让我断了逆转的希望。”

    勒布朗詹姆斯是一个非常好的传球手，同时他也是一个极具威胁的进攻者，同时拥有这两种身份，让骑士在外线的得分变得更容易，在这一点上，克莱汤普森、凯文杜兰特、追梦格林都没办法跟詹姆斯比，况且，詹姆斯也能投三分，只是有时候不稳定，但投顺起来，就像杜兰特投篮一样，你根本别想防住。

    在骑士打出这样现象级的表演之后，能把分差追上来的只有谢晨一人而已，而骑士这个时候死死地限制住了他的三分球，赌他的队友投不中，这其实也很冒风险，要知道总决赛第一场比赛的时候，尼克杨、杰弗森这些人挥的可比今天骑士众将还要逆天，但系列赛有意思的地方就在这里，你一场球逆天并不能确保你能赢下这个系列赛。

    果然，被泰伦卢赌中，谢晨的这些队友们在今天没能再上演好戏，一个个投篮都偏框而出，这样的结果就导致谢晨更加没有机会自己出手。

    最后，骑士在主场再次战胜湖人，将系列赛的总比分变成2:2。

    “扳平了！耶！那些看贬骑士的人实在太愚蠢了，骑士明明是比金州勇士还要强的球队！湖人以为打败了勇士就能打败骑士吗？太天真了！”

    “勒布朗詹姆斯才是真正能跟谢对抗的巨星！水花兄弟和凯文杜兰特还差了一个档次呢！”

    看到球队将大比分扳平，骑士的球迷们也终于开始泄出心中的不满，自从总决赛开打之后，外界都认为骑士阻止不了湖人，其中一个最重要的原因就是觉得谢晨连拥有四巨头的勇士都能赢，打赢三巨头的骑士更不在话下，但骑士今天所表现出的实力，可丝毫不逊于勇士，哪怕今天的对手是勇士，也必败无疑。

    骑士在今天投中了23记三分球，这可是季后赛，这无疑是一个疯狂的数据，赢球也不奇怪，很多人开始担心起来，假如骑士之后还能打出这样的表现，湖人该怎么应对？

    “看来每一座总冠军都不好拿啊。”赛后，谢晨也感慨了一下。

    再次战胜湖人之后，骑士全队的信心完全升起来了，这个时候的骑士要比第一场比赛时的骑士可怕很多倍，因为如果骑士是1:3的话，那詹姆斯是没有多大信心去逆转的，詹姆斯没有科比那种我不信邪的固执，他更是一个理性的人，只有看到比分扳平，他才会更加有信心和动力去追逐总冠军。

    湖人全队没有在克利夫兰多做停留，很快就乘机飞回洛杉矶，在来的时候，大家还是一片欢声笑语，走的时候，就变成沉默不语了。

    “前几天离开的时候，还以为我们再回到洛杉矶，就是抱着奥布莱恩奖杯回去，下机之后，好多球迷来接机，为我们庆祝，紧接着，就是夺冠游行……看来，这一切还得再晚几天才能生了。”尼克杨在飞机上有些郁闷地说道。

    其实谢晨跟尼克杨一样，也曾有过这样美好的幻想，他也会去想，自己再回洛杉矶的时候，是不是就是生涯结束的时候了？

    能再回洛杉矶主场打球，谢晨当然是开心的，但如果系列赛一直这样僵持不下的话，会让谢晨没有安全感，骑士队能站出来得分的人太多了，今天乐福爆，下一场欧文爆，再下一场不知道谁又站了出来，下一场天王山之战，他们必须要拿下。

    等下了飞机，虽然没有之前幻想的那么盛大，但还是有人来接机的，来的人正是湖人的老板珍妮巴斯。

    珍妮巴斯看到谢晨之后，竟然面露微笑，这不是礼貌性的笑容，而是她真的很开心能以这样的结果看到谢晨……

    “谢……”珍妮巴斯笑着对谢晨开口，她当然是开心的，横扫有什么意思？再回湖人主场多打一场多好？甚至，珍妮巴斯有个更自私的想法，希望谢晨输掉总决赛，这样谢晨就会继续在湖人呆一年，珍妮巴斯也能赚更多的钱。

    珍妮巴斯很快意识到自己不应该表现出太兴奋的样子，当下收敛了脸色，道：“谢，客场很不好打，我知道你们尽力了，不用给自己太大压力。”

    谢晨看出珍妮巴斯的心思，调侃道：“很抱歉让你失望了，你一定希望我们来的时候拿着奥布莱恩奖杯吧？”

    奥布莱恩奖杯她当然想要，只是除此之外，她还想要谢晨在续约合同上的签字，珍妮巴斯道：“只要你在，我不担心我们拿不到，骑士的阵容很强，我们又损失了慈世平和罗尔邓，接下来的两场，你要做好准备。”

    谢晨点了点头，骑士有绝对的资格在追平之后逆转战胜湖人，湖人必须要有像打勇士时那样的危机感，甚至湖人要开始考虑，要不要开始每球必争去玩救球了……

    两天之后，湖人主场斯台普斯中心，总决赛第五战。

    总决赛已经进行了四场，收视率、球票屡创新高，一场球票价格二三十万人民币已经不是稀罕事，考虑到现在双方打平，这第五场并不能决定总冠军归属，如果是第六场或者是第七场这种能分出结果的比赛的话，那球票的价格会更加疯狂。

    有媒体称，亚当肖华有意想让总决赛打到第七场，因为如果打七场的话，那联盟将至少从各种合同中收获近两亿美元！

    球票的价格，似乎都让这些个个签了大合同的巨星观战团的成员们都心疼了。

    VIp观众席上，詹姆斯哈登道：“我有必要算一算我们赛季结束之后来看谢打球花费多少了，这些钱在夜店得足够我玩多久的了？”

    怀特塞德道：“你一年三千多万还会在乎这个？卡尔唐斯都没有心疼。”

    卡尔唐斯道：“钱我不在乎，但以观众的身份连续看了这么多场谢的比赛之后，我现我现在已经是他的级粉丝了，我现在很苦恼，下半场如果他还在，我该怎么面对他？”

    威少也点了点头：“没错，我也现了这个问题，这可不是个好现象，看多了他的比赛，的确会对这家伙产生畏惧，再遇到他的时候，你可能会变得很没有自信。”

    在距离他们不远的位置，坐着卡戴珊三姐妹，三人还是次合体亮相总决赛的现场，骑士连扳两局，特里斯坦汤普森的表现也不错，这让科勒卡戴珊也觉得很骄傲。

    科勒卡戴珊一脸自信道：“看着吧，我的男人会帮助球队赢下这关键一战的。”

    科勒卡戴珊这两天为了让汤普森有最好的状态最强的动力去赢球，可以说是费劲了心思，她从来没有这样取悦过一个男人。

    不过卡戴珊的兴奋并没有维持多久，因为开场之后，谢晨第一个球就找上了她的男友！