 他的那些下人，此时在其他房间休息，只有他跟着任笑天，寸步不离。

    “是谁？”

    任笑天问道。

    “我也不知道，但我有预感，我这次肯定是凶多吉少，能告诉我你们的实力吗？”

    冯宝宝从玄武舟起飞那一刻，就一直坐立不安。

    原本想着上舟之后直接让舟长做保镖，但见到任笑天之后，不知为何，他就特别相信任笑天。

    “放心好了，武王实力，足够保护好你了，这座舟上的人，除了舟长之外，超过武王的只有三个人，安心待着就行。”

    任笑天收人钱财，替人消灾。

既然要保护，自然保护的好好的。

    “原来你有武王啊！值，真值。”

    听到武王二字，冯宝宝立刻开口说值，二十万请动一个武王，不贵。

而让他不知道的是，在他身前，何止是一个武王，而是四个。

    “现在你可以告诉我身份了吧。”

    “身份，壮士可以等回去再说不。”

    “不可以，我既然说了护你周全，定会说到做到。

但若是别人来寻找，这我可管不了，钱退你？”

    “不不不，壮士你误会了，我其实是个好人。

我家里有点钱，做生意的。

你也知道，做生意总会被贼人惦记，我这次来这边采购，就被人盯上了，现在就剩我自己了，我相信壮士一定替我保守秘密，护我周全。”

    冯宝宝说话之间言语诚恳，他对看人这块还是很准的，认定了任笑天肯定不会劫持他，只要跟着任笑天，他就绝对安全。

    他本来一行有三十多个人，而且个个都是武宗级别的。

但碰上了一个势力劫持，那三十多个人拼死保护他离开。

在外流落了好久，这才来到了邪月城，准备先回大西洲再说。

    他身上仅剩下一百万金币，不惜重金聘请保镖。

    “这么说来的话，我就暂且信你吧。”

    任笑天点点头，这种活他还是很愿意接的。

    毕竟金币在这个世界可是硬通货。

钱够多的话，连尊者都能聘请，更别说他这个武王了。

    外界，随着玄武舟逐渐升高，下方地界已经完全看不清了，穿入云层，下面一片白色云海。

    乘坐玄武舟其实是很多普通人一辈子的梦想。

    他们无法修炼，自然也就无法脱离灵兽大陆的引力地面，一辈子呆在地面上，连天上是什么样子都没见过。

    自从有了玄武舟后，便可让普通人也能享受来自天上的视角。

    只不过乘坐玄武舟价格昂贵，很多普通人一辈子都积攒不了那么多钱。

对于乘舟，也就成了奢望。

    在玄武舟外围，有一个巨型能量阵法，保护着整座玄武舟。

有这阵法在，即便处在万米高空上，仍然可以抵御罡风，如在地面一般。

而且，玄武舟很平稳，不会出现晃动的情况。

    玄武舟进入了平稳的运行中。

    众人在沈玄房间里说了会话后，便各自返回各自房间。

    三万一张的票，服务待遇确实好。

    众人走后，沈玄半躺在床上，视线前方，正好是窗户，可以看到外面的云海。

    十天后，就会到大西洲，他的目的地到时候也就快到了。

    鬼院！    这是他吸收的记忆中最神秘的一个地方，他也想看看这个敢以鬼著称的学院，究竟是什么样子。

    其实，他现在想做的事太多了，但现在还不能做。

    比如开发山河社稷图，把里面自己的宝贝拿出来。

到达元婴境，他已经可以初窥门径了。

但，现在不适合，必须到大西洲，找个隐秘的地方好好修炼。

    他还要把紫光圣人等躯体炼制成傀儡，这些都是将是他目前的底牌。

    而且，这些必须在入鬼院之前完成。

    但现在不行，由于这里是高空，下方都不知道是谁的领地。

万一哪位大人物注意到了自己，到时候就麻烦了。

    “思考人生呢？”

    这时，玄灵儿的声音从空间内传了出来。

    随后，一阵灵魂波动，她的身形显现了出来。

    “里面没人，无聊了？”

    沈玄看着玄灵儿一袭红衣出现在自己的房间内，对其笑着说道。

    “是啊！无聊了，好久没出来了，这感觉真好。”

    玄灵儿伸开双臂，站在窗户边上，看着外面一望无际的云海，很是享受。

    “其实，以你的实力想出来很简单，完全不用通过我。”

    “我出来倒是简单，但想找一个合适的躯体，还得保证不能中途夭折，这就有些难了，我和你不一样，这具身体也是你夺舍成的吧。”

    “对，夺舍的。”

    “你身上肯定有某种仙器，将这躯体和灵魂完美契合到一起。”

    “算是吧，你想要？”

    “我没兴趣，但我想找一个躯体太难了，我不可能自毁灵魂体，像你这般重头修炼。”

    沈玄点了点头，对方这点他是认同的。

    他之所以能融合的完好如初，可能就是跟山河社稷图有关。

再加上自己的灵魂体初来时弱小，才能顺利进驻身体，不影响其他。

而玄灵儿灵魂体强大，找一般的身体根本承受不住灵魂体的威压。

至于强大的身体，也做不到像沈玄这般融合。

    于是，就被搁置下来了。

    “那你打算鬼修？”

沈玄问道。

    “鬼修？

倒不是没想过，不过我不喜欢那鬼气森森的模样，还是算了。”

玄灵儿摇头。

    “你既然能得罪那种人物，还被人家追杀到这里来，想必也听过灵魂修神吧！”

    “灵魂修神！你要灵魂修神？”

    沈玄听到后，惊讶的顿时张大嘴，感叹对方的野心真大。

    所谓修神，就是彻底超脱仙界，抵达神界。

    哪怕是沈玄这位九劫散仙，放到神界，也很难混的风生水起。

    神界，那是一个超脱仙界的存在。

仙界，掌管的是三千世界。

    神界，掌管的是恒河宇宙。

有着质的差距。

    “你的野心够大，佩服，佩服。”

    沈玄不是瞧不起玄灵儿，实在是因为对方想要成功的难度太大，大到不可实现的地步。

    九劫散仙，历九次雷劫。

从第六劫开始，这威力才能勉强相当于神界的小神劫。

而想要灵魂修神，就必须渡神劫。

灵魂本就弱小，受雷劫克制，更增加了难度。

    “野心大不是坏事，跟着你，我放心。”

    玄灵儿意味深长的看着沈玄，微微一笑，勾勒起两个小酒窝，很是漂亮。

 