    封青岩离开郢都便踏空而去。

    因为现在他已经现世，为世人所知，所以并不好贸然入世，更不宜与世人近距离接触。

    以免引来不必要的麻烦。

    或许与世人接触久了，则有可能会污染到“白衣君”，让“白衣君”渐渐失去公正之心。他现在隐约感受到，似乎“白衣君”正以一种神奇，且他暂时无法知道的形态存在。

    这是一种奇妙的感觉。

    因而他便朝南方而去，准备在神威雷泽边上静坐两日，然后再回郢都到借云海雷舟。

    这样不仅可保持他白衣君的神秘，亦可少与世人接触。

    倘若他贸然入世，住进某座城池的客栈，与普通人般吃喝拉撒，必定会损白衣君的风采……

    说得通俗一些。

    既然白衣君如此风华绝代，他便要一路保持白衣君高档次的格调，不能让白衣君的身份掉价了。

    这犹如圣人不能在众目睽睽之下进茅房一样。

    不过在他还没有走到神威雷泽时，便隐约感受到天地四周的气息变了。他的眉头随之一皱，难道还有人准备刺杀他？准确来说，是要夺他的青铜棺？

    青铜棺乃是镇压“禁忌”的神器。

    天下谁人不眼红？

    谁人不想掌控？

    或许有时候，便连圣人亦免不了俗，亦有可能起贪念。

    封青岩又岂会不知？

    在郢都外，那些刺杀他的人，便是冲青铜棺而来。

    可惜他白衣君的身份十分特殊，让世人几乎无法触摸到，自然便夺不到他的青铜棺。

    况且，夺到他的青铜棺，亦没有用。

    青铜棺只有他一人能用。

    而且青铜棺真的是青铜棺？或者，真的是黑陶花盆吗？即使现在，封青岩亦不知道，青铜棺或者黑陶花盆的真面目。

    又或者是所谓的轮回？

    它的神秘远超封青岩的想象，让他现在都无法窥视到什么。而且，帝心的异变，是否与青铜棺有关？

    因为封青岩隐约猜测到什么。

    不过眨眼间，眼前的天地再次变化起来，幻化出一堵堵坚不可破的巨大石壁墙。

    石壁堵住四周，让封青岩无处可去。

    犹如化为一座巨大的牢狱般。

    并且在他的头顶的天空上，有一座迸发恐怖杀伐气息的山岳砸落，犹如一枚血战无数沙场的军令牌。

    军令牌染上的血，此时如悬河般而下。

    他甚至在涌下的血中，看到无数惨烈的战争，以及无以计数的挣扎灵魂。

    这时还有无数不屈军魂，从血中持兵杀出。

    在头顶上的山岳还没有砸到时，巨大的石壁墙内，又出现一堵堵石壁墙……

    “画地为牢，军令如山……”

    封青岩平静道，脚步并没有停下来，依然踏空而去。

    不过速度倒是放缓了。

    轰！

    一道夹带着毁灭气息的雷霆，从天宇深处劈落，犹如神威雷泽的雷霆，显得无比可怕。

    它劈落时，粉碎了层层的空间，似乎是从虚空中劈落般。

    即使是大贤被劈中，亦得要饮恨。

    在雷霆劈落的同时。

    巨大的石壁牢狱内，出现一头头高达余丈的巨狼。

    巨狼啸天，吼破天宇，似乎从远古洪荒穿越而来般，迸发出滔天凶焰。它们朝封青岩飞掠而去，张开的血盆大口，吞噬了一片片的空间……

    “这是天历家的天打雷劈，纵横家的驱狼吞虎？”

    封青岩边走边打量。

    这两个神通较为陌生，他一时之间无法肯定，不像法家的“画地为牢”和兵家的“军令如山”好认。毕竟，他几乎一直在儒教，暂时少有接触其他教派，所以大多都是只知神通之名，不知神通之威。

    亦没有什么机会去接触以及体验。

    不过眨眼间，天地四周便出现四名大贤，分别为法家、兵家、天历家和纵横家。当然，能使出“画地为牢”神通的，不一定就是法家之徒，亦有可能是四君艺中的画家。

    法家的“画地为牢”和画家的“画地为牢”，不过是大同小异而已。或者可以说，画家的“画地为牢”，便是从法家借鉴而来。

    说得不好听些，便是抄袭而来，甚至连名字都懒得改。

    抄什么抄？

    是借！

    鉴！

    圣道各大教派，谁不相互借来，又无奈被借去？

    “四大神通配合得如此好，即使是大义主身处此牢狱中，怕是亦得要饮恨啊。”封青岩蹙着眉头道，此时他内心微微有些波动，似乎让“白衣君”的公正之心，出现一些不好的体验，将要染上人间百态般，“难道是圣道天下要杀我？”

    他实在想不出。

    这个天下还有哪一方势力，能够出现各派的力量。

    在周天下，除了圣道各教派以及诸侯国外，还能有什么势力？或许有，但是上不了台面，更成不了气候……

    这时他忍不住叹息一声，发现自已再次小看人心。

    果然是人心叵测。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    封青岩停下脚步，脸色依然平静，道：“是圣道天下要杀我吗？还是要夺我青铜棺？”

    这时四大恐怖的神通，似乎悬而不发。

    “青铜棺。”

    三个白色的大字，出现在封青岩向前。

    “果然是为青铜棺而来。”封青岩没有意外，便道：“让你青铜棺又如何？你能用吗？”

    “掌控青铜棺之法。”

    一行白色文字出现。

    “这个天下，唯我一人可掌控青铜棺，没有所谓的掌控之法。”封青岩道。

    “不交，死。”

    白色文字出现。

    “尔等不信，于我何关？”封青岩摇摇头，便道：“尔等可知，我若死，圣道必亡，天下必灭？”

    “交出青铜棺以及掌控青铜棺之法，可放汝离去。”

    白色文字再出现。

    “希望不是天下让我失望，只不过是一些贪婪之人之恶而已。”这时封青岩却仰望天宇，眼中带着些失望道。

    虽然他有所猜测，但是不想再猜测下去，不想天下让自已失望，让别样的念头污染“白衣君”的公正之心。

    此时他斩去杂念，便微笑道：“虽然头悬四大神通，便连四大教主在此刻，亦无法破局。但是，尔等却是小看了我，天下更是小看了吾之风采。”

    “吾之风采，天下何人能及？”

    “吾之君威，天下何人能受？”

    ……

