    陆长生的确没有想到，起源神树居然藏在六界天道印记之中。

    古老的神树遮天盖地，每一根树枝荡漾亿万法则，这还仅仅只是虚影而已。

    恐怖的起源神树，仿佛连接天地，托着一个混沌宇宙，让人无比的震撼。

    陆长生静静的看着这一切，起源神树的虚影缓缓浮现，六界天道印记也随之绽放出无量神光。

    然而让陆长生更震撼的一幕再次出现，盘古大神所开辟出来的混沌宇宙之中，出现了一株青莲。

    这株青莲看起来比源神树还要可怕，这是大道青莲，孕育出三千魔神的神物。

    根据鸿钧道人所说，陆长生心中对盘古大神所留下的三件至宝孰强孰弱有一定概念。

    开天斧盘古大神本命法宝，这是造化之宝，甚至可以说是顶级造化之宝。

    然而起源神树更加古老，他超越了开天斧，起源神树可凝聚三千大道法则，结出三千神果，每一颗果实都代表着一种大道的极致。

    只要吞服一枚这样的果实便可踏入大罗境界。

    而若是将三千神果全部融合炼化，将会直接踏入造化之境，任你修为再差，也可以一步登天。

    这就是起源神树的恐怖，但是更恐怖的便是这大道青莲。

    因为通过鸿钧道人所说，这大道青莲可以孕育出三千魔神这样恐怖的存在，就证明大道青莲极有可能是大道的一种载体。

    但这个只是陆长生的猜想罢了，他也不敢断定，可却总觉得大道青莲很非凡。

    因为在之前，他曾经看到了未来一幕，其中映入眼前的便是大道青莲，不过不是这一株。

    所以盘古大神留下的三件至宝之中，排名第一的便是这个大道青莲。

    第二的便是起源神树，最后才是开天斧。

    如今开天斧陆长生只差最后一样东西，那就是先天太极图，此图在十万仙山之中，如果需要的话很快便可取来。

    并且现在暂时也不需要开天斧，反倒是起源神树和大道青莲对自身有巨大的帮助。

    明白这个道理以后，陆长生也没有废话，他盘腿而坐在混沌宇宙之中，炼化这混沌法则。

    随后，他的目光又注视着起源神树。

    “虽然起源神树出现，但如今我还没有彻底将三千大道神通全部掌握，所以暂时还不能真正凝聚无上神胎，否则有一丝丝缺点都不是真正的完美。”

    陆长生心中暗道，他十分清楚，如果自己真的要凝聚无上神胎的话，那么就是要走出一条真正极致完美的路。

    所以一点缺点都不能有。

    然而想要凝聚真正的无上神胎，自身就要掌握三千大道神通，而后将这三千大道神通化为三千法则种子。

    种植在自身体内，随后生根发芽，达到先天的状态，如果这一步成功了的话，才可以炼化起源神树，将起源神树中的三千神果全部吞噬融合。

    那么起源神树的三千神果，就会化作源源不断的法则能量，灌溉在三千法则种子之上。

    到时候再借助起源神树本体，凝聚出无上神胎，在神胎当中，自身便可以回归先天混沌原始状态。

    那个时候体内的三千法则，就不是简单的融合炼化烙印这么简单，而是伴随自己一并出生先天便拥有三千法则。

    普通仙胎修士，在修炼这个过程当中，都是肉身抵达先天原始状态，然后再将法则融合烙印在体内。

    但陆长生的完美修炼不一样，他是将法则种在体内，再回归原始混沌状态，最终并生得出。

    这样一来的话，就可以做到真正意义上的言出法随。

    但是这个过程极其艰难，甚至可以说难于上青天，一个不慎就可能功亏一篑。

    所以，孕育无上神胎，在许多强大的修士眼中，只是一种理论上的强大。

    因为先不说这需要怎样苛刻的条件，光是失败的可能性就达到九成以上。

    当然如果陆长生真的凝聚出无上神胎的话，必将是惊天地泣鬼神，大千世界那些造化之主，都会为之震撼。

    只是眼下，还欠缺六门三千大道神通，如果没有这六门三千大道神通的话，那么就无法种下三千法则。

    所以第一步就很难完成。

    陆长生不断的在思考，好在的是这混沌宇宙中没有时间这个概念，不然的话可能根本没有心思思考。

    这是一个小型混沌宇宙，当年盘古大神开天辟地时，特意保存了这个宇宙。

    陆长生立身在宇宙之中，感受着这混沌宇宙中完整的混沌法则。

    他在沉思，皱着眉头，他以天帝法推演最后六门三千大道神通。

    因为混沌宇宙中没有时间这个概念，所以陆长生倒也不担心时间。

    此时此刻他不断的推演，以目前掌握的三千大道神通为基础，去推演最后的三千大道神通。

    但是即便是掌握天地法，也很难推演出最后的六门三千大道神通，因为这最后六门三千大道神通，是排名最靠前的。

    正常来说，陆长生想要推演出这最后的三千大道神通，可能一个时代都难以成功。

    但好在的是，这是混沌宇宙，有着天地之间最完整的混沌法则。

    所以，可以大大的减少所需要的时间。

    混沌之中无岁月，陆长生也不知道自己思考了多久。

    但是他已经推演不下一兆兆次。

    在如此恐怖的推演之下，最后的三千大道神通，陆长生已经推演成功四门。

    大至高术，至高无上，唯我独尊，这是三千大道神通当中排名第六的无上神通，掌握这门神通，化作至高，一切种种，皆为至高圆满。

    大神威术，神威盖世，无坚不摧，这是三千大道神通当中排名第五的无上神通，掌握这门神通，自身的威严，将会提高到了极致，天子威严，真龙威严，天帝威严，给他人留下永不磨灭的印象。

    大无量术，肉身无量，元神无量，永恒无量，一切不可思议无量，这是三千大道神通排名第四的无上神通，掌握这门神通，一切无量，无法估量。

    大造化术，诸天万界，皆有造化，与因果命运有着一定关系，这是三千大道神中排名第三的无上神通。

    这门神通，与命运，因果，有着一定关联，可以称之为小因果术。

    这四门三千大道神通，是陆长生推演无数次才推演出来的。

    剩下还有最后两门三千大道神通。

    排名第二的大因果术。

    以及排名第一的大命运术。

    这两门三千大道神通，陆长生实在是无法推演出来。

    因为这两门三千大道神通，代表着世间万物一切种种的命运与因果。

    因果因果，万物皆有因果，一花一木，一尘一沙，皆有因果。

    命运命运，诸天万界，无尽生灵，皆有命运，一切因果皆有命运主宰。

    这两门三千大道神通，可以说是三千大道生中最强的两门，一个可以斩断别人的因果，一个可以改变别人的命运。

    要是掌握，超越一切。

    你实力再强，一拳毁天灭地又能如何，我加持因果在你身上，你一举一动都将会被因果抹杀。

    你无视因果，强到极致，但万物皆有命运，任你再强，改你命运，如蝼蚁一般。

    这便是大因果术和大命运术的强大之处。

    若是敌人，加持因果，改变命运，生不如死。

    若是亲友，减免因果，改变命运，飞黄腾达。

    但是这两门三千大道神通，陆长生始终难以真正觉悟，这牵扯的东西实在是太恐怖了。

    一旦思考因果命运这种玄之又玄的东西，整个人将会陷入一种很古怪的状态。

    可能一念之间，就会走火入魔。

    又是一兆兆次推演，陆长生还是没有将大命运术和大因果术推演而出。

    他有一些苦恼，皱着眉头，有一种陷入了泥潭的感觉。

    这种感觉很恐怖，陆长生明明知道自己如果再不及时从这种状态之中脱离，那么极有可能会一念成魔。

    到时候神仙来了也救不了自己。

    只是一想到因果与命运，陆长生便无法遏制住自己的思想，仿佛有什么神秘的力量在吸引着他。

    其实，命运因果虽然看似是无意识的，可实际上他们却有意识，所以当陆长生在推演命运与因果时。

    命运因果也在缠绕着陆长生。

    如若陆长生真正推演出来，那么将会直接掌握命运和因果的力量。

    但如若陆长生无法推演出来，他将会陷入一种无穷无尽困惑，不是走火入魔，而是一种永恒困境。

    他将永远的思索着命运和因果，直至死亡。

    然而又是无数次的推演

    陆长生还是没有推演出来这两门神通，因为实在是太难太难了。

    而实际上，大命运术和大因果术根本就不是靠推演出来的。

    因为一个人，是无法观想命运与因果，这根本不是一个量级，所牵扯的太无量了。

    但就在这时，忽然之间，六界天道印记绽放无量光芒，隐约出现的大道青莲，洒落一片青光没入了陆长生体内。

    这一刻，陆长生的脑海浮现，当初盘古大神与三千魔神大战的画面。

    这三千魔神代表着就是三千大道法则。

    盘古大神代表的是力之法则，因为身在混沌之中，同为魔神，所以没有命运因果的说法。

    而命运魔神，与因果魔神，难以发挥出真正的实力，他们无法给盘古大神加持因果，也无法改变盘古大神的命运。

    最终死在了盘古大神的开天斧之下。

    那一幅画面，陆长生没有忘记，他不断的在思考与推演。

    但这一次陆长生的思考，不再是推演道法这么简单了。

    他在思考，何为命运，世间一切，皆有命运之分，有的人出生便是皇帝，锦衣玉食。

    然而有的人出生便是乞丐，三餐不饱，苦不堪言。

    大多数修士认为。

    所谓命运，是加持在众生之上，然而真正的命运，却掌握在自身手上，只要足够强大，谁都可掌握命运

    然而陆长生却产生了另外一个想法，一切天注定，命运早已安排好一切，掌握命运其实只是一种自欺欺人。

    没有人可以掌握命运，也没有人能够脱离因果。

    所以天地万物，众生一切，应该顺其自然，接受因果，不去刻意避免因果，这样才可以真正的懂得命运。

    陆长生这般想到。

    的确，如果世人都要避免因果，那根本不需要出世，一个人躲在深山老林，不要与任何人见面，不要接触任何事情。

    甚至不要喝一口水，呼吸一口空气，因为万物一切皆有因果，怎可能彻底避开。

    你越是避开这些因果，那么命运将会改变你的一切。

    就如此，突兀之间陆长生周围弥漫出两道神光，一道为红色，一道为蓝色。

    两种光芒璀璨无比，却又给人一种玄之又玄的感觉。

    红色的光芒，演化出一张众生图，众生命运，皆在图中。

    这是众生命运图。

    而蓝色的光芒，却化作一条条蓝色的线，缠绕众生，每一个人都有他的因果。

    哪怕大到造化之主，亦或者小如蝼蚁，甚至一片树叶都有他的因果。

    这一刻，陆长生彻底觉悟。

    他领悟出大因果术和大命运术真正的真谛！

    此时此刻，三千大道之气环绕周身，同时三千大道神通化作三千枚种子，烙印在自己体内。

    这个陆长生的气势在混沌宇宙之中变得极其恐怖，他如同创世神一般，大无量，大自在，大无上，大逍遥。

    一切种种是他，一切非种种也是他。

    这是一种极致圆满的象征，在六界之中，陆长生的一切实力，都达到了一种极致完美。

    无论是肉身，还是元神，亦或者是智慧，陆长生都代表着六界最顶级的存在。

    而随着三千枚种子烙印体内，这一刻起源神树也随之真正出现。

    混沌宇宙之中没有任何光芒，但随着起源神树的出现之后，无数道神光照亮了整个混沌宇宙。

    起源神树的本体出现在陆长生眼前。

    三千三百三十三万丈。

    有三千根树枝。

    每根树枝上，都凝聚一颗浑圆饱满，晶莹剔透的神果。

    