    第252章当年是爹不对

    “哎，”老侯爷揉了揉腰身，荒郊野岭也没有药，只能休会儿缓解。

    好在他身体不错，歇会儿就好了许多，

    只要不剧烈动，就不会有事，剩下的等回去之后再找大夫便好。

    可是想起那个小兔崽子，他就耷拉着一张臭脸，

    “小兔崽子，等老夫……”

    “爹！”

    一声充斥着担心的声音从不远处传来，

    卫夫人远远地就看见琴爹扶着自己的腰，站在树旁边，似乎直不起来身，即便看不清楚他的脸色，

    她也能感觉到爹重伤很严重，

    再加上四皇子的话，让她下意识的带入爹要不久于世。

    这种情况之下，什么往日的不开心，全都被她抛弃在脑后，

    她现在只想跟爹诉说着自己的思念。

    老侯爷听到这个声音时，身体猛地僵硬了起来，他缓缓转过身，看着女儿面含担心的看着他，

    他思念了十几年的女儿在担心他。

    只是常年的正经让他想拉下脸有点困难，他轻咳一声，直起腰，装作无事的样子，声音平淡如水，

    “为父没事。”

    卫夫人两行清泪瞬间流下来了，

    爹永远是这么逞强，他肯定是怕自己担心才不肯说出实情，

    她擦了下眼泪，带着哭腔道，“是，爹你不会有事的，我会让易生去请最好的大夫给您治病。”

    老侯爷：“？？？”

    这话怎么听着不太对劲？

    “为父没事，”他茫然的又重复了一遍，是自己哪里说的不清楚吗？

    “老侯爷，你就别逞强了，哎——”萧明祺的叹息声传来，他抱着宝宝，在卫夫人身后不远处说道，“你的身体本皇子很是了解，这个时候，还是别骗夫人了，”

    老侯爷虎目微微一凝，凌厉的眼神射向萧明祺方向。

    这小子又耍什么花招？

    他只是闪到腰，又没什么重要的事情。

    休息几天不就够了，怎么搞的好像他这就要死了一样？

    “外祖父，呜呜，”卫宝宝这会儿也好像知道外祖父的身体很不好，小只小手抹着眼泪，泪眼汪汪的说道，“宝宝不想外祖父走。”

    卫宝宝奶萌的哭声在林子中响起，

    卫夫人的心情更加难过了，她挤出来的笑容都维持不下去，眼底闪烁着泪花，忍了许久忍住道，“宝宝不哭，外祖父不会有事的。”

    她看向似乎不愿意让她知道真相的爹，心里苦涩不已道，

    “爹，女儿错了，女儿不该这么多年不去见您，如今……”她哽咽道，

    “从今日以后，女儿就陪您身边，哪里都不去了。”

    老侯爷一脑袋的雾水，

    一个两个说的话……单个字他能懂，连起来他就茫然了。

    还是他真的病入膏肓快要不久于世了？

    “哇——”卫承瑜哇的一声，哭的可大声了，

    他也没想到自己随口诅咒的人居然是自己的外祖父，

    这件事要是被爹娘知道，他铁定要屁股开花，

    但这不是重点，

    重点是，他居然欺负快要死的外祖父，

    只要想到这件事，他就难受的不行。

    他撅着屁股朝着老侯爷的方向，娃娃哭着说道，“外祖父，承瑜错了，承瑜不该诅咒您摔水里，呜呜，要不您打我吧。”

    老侯爷眼皮狠狠的抽动一下，

    到头来，这小兔崽子是自己家的！

    “小子，你过来！”他气的胡子抽动了好几下，让卫承瑜过来，自家的娃不怕被打坏！

    卫承瑜又是怕疼，又是觉得自己不是个好小孩，

    脚步踯躅了一下后，还是朝着老侯爷的方向过去，

    还没走近，就被一只宽厚的手直接抓了过去，

    肥硕的屁股被人啪啪啪狠狠的打了起来，

    卫承瑜的惨叫声惊了一林子的鸟，

    他痛的小脸都涨红了，

    最后痛的实在不行，张嘴就冲着老侯爷的小腿咬了下去。

    老侯爷眼疾手快将小兔崽子丢开，气哼哼道，“小子，你还想咬老夫，真是不自量力。”

    “╭(╯^╰)╮”卫承瑜哼了一声，揉着屁股躲在自己娘身后，委屈巴巴的说道，“你欺负小孩。”

    “呵！”老侯爷冷哼一声，他欺负小孩？

    如果不是这个小孩害得他，他会这么狼狈被女儿见到？

    他多年的威严瞬间扫地了，

    这个委屈他跟谁说去，

    忽然小腿被一个软乎乎的小家伙抱着，老侯爷低头看了过去，

    就见卫宝宝眼里含着两泡眼泪，奶萌的声音带着哭腔说道，

    “外祖父，你是不是要死了？”

    老侯爷刚准备抱她，被这话惊的站在原地，他活得好好的怎么就要死了。

    偏偏女儿还在旁边说道，“宝宝乖，外祖父不会有事的，”

    卫宝宝扁嘴道，“可是哥哥说，我们是来送外祖父最后一程……”

    她知道这个话就是说外祖父要死了，

    怪不得外祖父这么着急要见娘亲，

    她真的太笨了，居然现在才知道这件事。

    老侯爷瞬间冷眼看向萧明祺，这小子在外面败坏他的名声，还造谣他要死了？

    萧明祺没有被拆穿的觉悟，悠悠说道，“是啊，老侯爷，既然夫人说要陪在您身边，您就安心养病吧。”

    他着重将陪在您身边几个字说的十分重。

    故意提醒着老侯爷，

    或许是这么多年来的默契，让老侯爷瞬间头脑清明了许多，

    他定定的看着萧明祺一瞬，而后转头看向女儿和宝宝的方向，

    看见她们娘俩都在担心他，

    他瞬间觉得自己的腰……的确应该会影响自己的寿命！

    “哎，既然你都知道了那为父也就不隐瞒你了，”老侯爷瞬间灰败着脸色说道，“这件事……其实为父不愿意让你知道的。”

    卫夫人顿时哽咽道，“没事，爹没事的，”

    “其实……”老侯爷觉得心里过意不去，老脸一红，直接说道，

    “其实当年的事情，是爹不对，爹不该阻止你跟那个小子。”

    卫夫人眼泪流的更多了，她摇头道，“没有，是女儿不好，女儿当年不该这么对爹，女儿该好好跟您说话的。”

    父女俩将自己的心里话说了一通，

    卫夫人哭了许久，才抹着眼泪道，

    “爹，我带你下山，咱们去找大夫！”

    (本章完)

