
　　顾绾辞便对两人摇头，说道：“不碍事，我也很想听听当年父亲的风采。”

　　凤家主闻言目光微微有些恍惚，“当年城主和凌司主恩爱至极，两人携手理政，虽然年轻，但是圣隐九州上下在他们的共治下无人敢作恶分毫，被无数臣民称赞。当年，若非凌司主出手相救我们凤家，只怕如今凤家别说避世，只怕连存在都不能。”

　　“只是可惜，天妒英才，没想到当年凌司主还那么年轻，便不幸遭遇了意外……”

　　凤家主摇摇头，心中尽是惋惜。

　　顾绾辞闻言微微垂眸，想着意外两个字，母亲似乎也对父亲的死因闭口不谈，究竟是发生了什么意外？

　　凤家主许是怕她听着伤心，便不再提这件事，他随即说道：“我听衍儿说了殿下这次来到澜州的目的，殿下放心，凤家一定会全力支持殿下！”

　　顾绾辞闻言缓缓点头，看着几人说道：“多谢凤家主。”

　　凤家主摇了摇头，说了和凤衍那天说的同样的话，“殿下莫要言谢，这声谢应该是我们凤家对殿下说才是。”

　　顾绾辞微微一顿，正欲说些什么，便见门外传来了一道声音。

　　“那小子人呢？还没回家来？”

　　顾绾辞转身看去，余光便察觉凤衍听到这个声音立即站起了身。

　　凤家主偏头看了凤衍一眼，立即便起身向门外走去。

　　“爹！您怎么亲自来了？”

　　顾绾辞站起身，便看到凤家主跟着一名老者走了进来。

　　老者年纪应当已至古稀，看上去却精神不已，应当就是凤老家主了。

　　“我若是不来，那小子只怕等离开都不来见我老头子一面！”老者中气十足地道。

　　凤衍面上时常带着的笑虚了几分，凤夫人垂着眸瞪他，凤衍这才上前向风老家主行了一礼，“爷爷！”

　　风老家主看到他，挥起手中的拐杖便不客气地向他腿上抡了一下，凤衍愣是咬着牙没躲。

　　风老家主当即就不客气的骂道：“有胆子回来没胆子去见我？还非要我亲自来见你才行？”

　　凤衍连忙给凤家主递了一个眼神，“爷爷，这不是有殿下还在这里吗，我刚准备去给您老请个安，哪料到您这么想见我。”

　　风老家主听到“殿下”两个字微微一愣，“谁在？”

　　顾绾辞眉梢微挑，看着凤衍没想到他竟然会拿自己当挡箭牌。

　　风老家主眼神在屋子里扫视了一圈，旋即落在了顾绾辞的身上。23sk.Com

　　凤家主立即说道：“爹！这位就是圣女殿下！”

　　“凌小子的丫头？”凤老家主闻言一怔，看着顾绾辞问道。

　　顾绾辞见状便向凤老家主点了点头。

　　凤老家主闻言脸色一变，看着顾绾辞的目光渐渐愣住，他推开一旁凤家主的搀扶向顾绾辞走去，不由有些动容。

　　“确实很像……”他不由道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞猜到他应该是说她和父亲的模样。

　　凤老家主的目光微微从恍惚中醒过来，看着顾绾辞不由道：“没想到，我这把老骨头今生还能见到圣女殿下……殿下，请受我一拜！”

　　话落，凤老家主便立即要向顾绾辞行礼，顾绾辞手疾眼快的扶住他，她看向凤衍，凤衍也连忙上前帮忙扶住。

　　顾绾辞忙道：“凤老前辈请起，我受不起您的礼！”

　　凤老家主却道：“不！殿下受得起！当年凌司主救了我的命……”

　　顾绾辞摇摇头，“这是我父亲的恩，却不是我的，论起年龄，我只是晚辈而已，不敢受您的拜礼！”

　　凤老家主闻言看着顾绾辞颇为动容，顾绾辞和凤衍立即将他扶着坐下。

　　凤老家主平缓下情绪，看着顾绾辞说道：“若是早知道殿下今日会来凤家，我自当要前来拜见。”

　　话落，凤老家主便看向了凤家主和凤夫人，“这么大的事情你们两个竟然也不告知我！”

　　顾绾辞闻言立即说道：“这次我是秘密前往澜州，并没有声张，所以不方便暴露身份，还望凤老前辈莫怪！”

　　“原来如此。”凤老家主点了点头，看着顾绾辞不由问道：“殿下秘密前来，莫非是有什么事情要办？”

　　凤衍闻言一笑，说道：“殿下今次来要办的事情可多了，为了肃清这些年澜州各大世家勾连之事。”

　　凤老家主闻言也顾不上责问凤衍的事情了，看着顾绾辞脸色微微有些凝重，“这件事可不是小事，殿下心中可有想法了？”

　　顾绾辞便说道：“这件事是我和母亲一一探讨过才决定了的，这么多年澜州各大世家暗中动作，若是不尽早处理，只怕终有祸端，与其用强硬的手段破坏这么多年九州的安宁，倒不如兵不血刃让他们从内部瓦解。”

　　凤老家主闻言点了点头，“好主意！”

　　“殿下若是有要用的上凤家的，尽管开口！”凤老家主于是又道。

　　顾绾辞闻言笑着点头，“您放心。”

　　凤衍于是便说道：“爷爷，时候不早了，您身体不好，还是早点回屋里歇着吧。”

　　凤老家主闻言看着凤衍冷哼一声，道：“你跟我来一趟！”

　　凤衍无奈，只得看向了凤家主求助。

　　凤家主本欲无视二字请求的眼神，却耐不住夫人心软，只得看着凤老家主说道：“爹，明日一早衍儿还要前去叶苏两家，这次就算了吧，料想他以后也不敢离家这么久没有音信。”

　　凤老家主闻言便瞪向凤衍，怒道：“我看他没有什么事情是不敢的！一走就是几年，在外面浪荡够了，没个正事，到现在才想起来自己家在哪里！”

　　凤老家主说完，又是一拐杖抡在凤衍身上。

　　凤衍忍下，却不由道：“爷爷这次可是误会我了，我如今可不是有意不回家来的，在外面也不全是浪荡，是有正事在身，不信您问殿下！”

　　凤老家主闻言不由将信将疑地看向顾绾辞，“殿下，他这是什么意思？”

　　顾绾辞接触到凤衍求救的眼神，不由微微勾唇，和凤衍相识这段时间，从没见过他这个样子，看来是对凤老家主很是敬重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第234章 凤老家主免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">