    看着楚小天那双平静无比的眼眸，玉含香的心陡然跳动了一下，脚下的力道，不自觉的减弱了一分。

    “小天哥，你快躲开啊”看着楚小天居然不闪不避的面对那气势汹汹的一脚，身在车中的夏雪忍不住的惊叫一声。就想要冲下车来，却发现这车门已经被楚小天锁了，她根本下不来。车后座上，两个侍女也是一脸惊慌，大叫着让楚小天躲开。

    她们不出声还好，这一出声，玉含香心中没来由的就生出一股怒意，脸色瞬间变得更冷。腿上减弱下去的那一分力道，不仅再次加了上去，还变得更加的强大了几分。人就是这样，虽然她比楚小天那是没有半点什么想法，但一看到这个跟自己有婚约在身的男人还被别的女人关心，心中难免就会不痛快。这个，也算是一种自私心做祟，宁愿自己丢了，也不能让别人得到。

    围观的众人，见到此时的情形，也只能在心底无奈的叹上一口气，为楚小天默哀起来。碰到这个威震石岩城青年一代数年之久的暴力女，他也算得上是倒霉了。不过，从刚才的话中，他们好像还听出了另外一点意思，这个楚家嫡系少爷，似乎想着把这个有名的暴力女给降服，收进房中。

    别人唯恐避之不及的女人，楚家少爷却还想将之收进房中，让众人不得不佩服楚小天的魄力。虽然这么多年来，很多自认实力超卓的年轻一代用事实向大家证明了，这样的魄力，其实跟找死差不多。但能在这样的事实面前还有如此想法的，确实让得他们不得不佩服他的色胆包天。当然，其实只要是男人，都会对她抱有这样的想法，那一双绝世美腿，可是足够让任何一个男人为之疯狂的。只是，相比起来，在对方那威名跟实力之下，他们的想法一直被深埋心底而己。

    对于众人心中的想法，楚小天自然是毫不知情的，他此刻的心神，全都放在玉含香的那一脚之上，随时都准备将手中的禁符贴到她的身上。禁灵符，能够在一分钟的时间内，将别人体内的灵元禁住，让对方从一个绝顶高手变成一个普通人。

    “砰……”一声爆响，在众人的注视之下，玉含香的一脚结结实实的踢在了楚小天的胸口之上。不过，想像中的楚小天吐血倒飞的情景并没有出现，在众人的目光下，只见楚小天嘴角流出一丝血水，却一手向着玉含香踢到他胸口的那一条腿抓去，同时，另一只手也带着一道黄光也以迅雷不及掩耳之势朝着她的那条腿上贴去。

    玉含香吃了一惊，她没想到，楚小天居然挡住了自己的一脚。她心中极为清楚，那一脚虽然没有下杀手，但那其中的恐怖力道，也足够将这一个辟海境的人踢飞老远，在床上躺上个几天了。但现在，人家不仅没被踢飞，反而还像没受什么伤似的伸手向着自己的脚抓来。这让她微微楞了一下，但瞬间又是更加恼怒，在她看来，楚小天这是拼着一记重伤，也想要轻薄她一下。

    还在楚小天胸口处的那条腿微微一退，将楚小天抓来的手震退，随即又暴发出更恐怖的力道，再次向着他的胸口踢了过去。同时，她的身形也凌空而起，另一条腿从另一边踢向楚小天的腰眼。

    “砰……”一声爆响，她的一脚再次结结实实的踢到了楚小天的胸口。

    一口血水狂喷而出，楚小天的身形一阵摇晃，脸色也变得苍白了几分。被一个破穴境巅峰的强者连踢两脚，人家就算是没有用全力，也让得他身受了不轻的伤势。要不是他的身体现在已经极为强横的话，受上这两脚，他现在估计早就倒了下去，顺便躺上个几天了。不过，就在这个时候，他握着禁灵符的那一只手，也落到了玉含香的腿上。

    连踢了楚小天两脚，让他重伤吐血，玉含香也没有了继续攻击他的意思，刚刚准备收脚。却发现人家的一只手已经贴到了她的腿上，同时，一层白光也从他手掌处爆涌而出，瞬间扩散到她的全身各处。随着这白光的扩散，她的心中顿时浮现出一丝惊骇。因为，在白光的扩散之下，她发现自己体内的灵元居然再也调动不了分毫了。

    没有了灵元的支持，她那凌空的身体顿时向着地面摔落下去，同时，另外踢向楚小天的那一条腿，也变得软弱无力。踢到他身上之后，就被人家一把给抓住了。

    还没等她反应过来，就感觉一股大力从对方的手上传来，接着，自己的身体就直直的向着人家撞了过去。等她反应过来之时，她发现自己的身体并没有掉到地上，而是平躺在空中，那双长腿，正夹在楚小天腰上。他的双手，一只在自己腰上，另一只在自己的娇臀之上，还无比邪恶的揉捏了几下。

    场面变得无比的寂静，所有人都目瞪口呆的看着眼前的一幕，忍不住的吞了吞口水，凶名远播的玉含香，此刻，那双让无数人心跳加速的美腿，正缠在楚小天的腰上，而楚小天，双手也正放在人家的两个敏感部位。

    为何会出现如此的情况，他们现在暂时还想不明白，但他们唯一知道的，就是楚小天第一个成功的摸到了玉含香那给人无尽诱.惑的身体。这是石岩城男人多少年的心愿啊，这么多年来，不知多少人努力的想要达到这个目标，但最后却都是以凄惨的结局收场，只有楚小天，第一个成功的做到了这件事情。一时之间，众人看向楚小天的目光中，就满是羡慕跟敬佩之色了。

    “啧啧啧啧……，手感真不错”寂静了半晌的街道，随着楚小天那一句带着一丝轻笑的声音传出而被打破。

    话音落下，就是一片压抑的吞口水的声音，在场的男人，心中是多么的希望自己就是那个说话的人啊。而紧接着，一声高亢至极的尖叫声也响了起来。

    “楚小天，你个王八蛋，我要杀了你”话音落下，玉含香的一条手臂当即向着楚小天狠狠的抽了过去。不过，她现在身体灵元被封，又哪里是楚小天的对手。

    有些不舍的将放在人家某个柔软部位的手松开，楚小天轻易的就将玉含香的手臂给抓到了手中。

    “嘿嘿，现在，你可没有能力反抗哦”带着一丝轻笑的语句在玉含香的耳边响起，让她差点疯狂。

    “你个混蛋，对我用了什么下三滥的手段，还不快点放手，我要杀了你”玉含香气急，尖声的大叫。

    “好吧，我放”楚小天一脸的笑意，双手猛的一松。顿时，依靠他的力量拉住才保持身体平衡的玉含香，身体猛然向着地面落去。尖叫一声，她本能的就双腿用力一夹，双手也开始胡乱的抓扯起来。

    “嘿嘿，看来，你还是舍不得我放手嘛”一把抓着玉含香的两只玉臂，感受着自己腰间那双长腿上传来的阵阵温热，楚小天一脸坏笑的注视着她那双快要喷火的眼眸，缓缓的开口道。

    “呀，楚小天，你个无耻之人，居然用这种下三滥的手段，今天，你最好是杀了我，否则，我一定要杀了你”玉含香此刻快要气疯了，这么多年来，不知多少想要轻薄于她的人，都被她以绝对的实力打得凄惨无比。却没有想到，她今天会被一个小小的辟穴境之人如此的轻薄。这对她来讲，可是一件无比难以接受的事情。

    “哈哈哈哈，下三滥手段，在场这么多人看到的，我哪里使用了下三滥的手段。倒是你啊，你这让缠在我身上，可是毁了我的名声了，这样，让你我怎么面对我心爱的女人”面对这个对自己喊打喊杀的女人，楚小天讲话可没有什么客气的意思。

    “你……”听到楚小天一说，玉含午不禁气结，这才反应到，自己的双腿，确实是缠在人家的腰上。这样的一个姿势，还是在大庭广众之下，让她在气得快要吐血的同时，俏脸也瞬间羞红，恨不得找个地缝钻进去。当即毫不犹豫的松腿，让自己双脚落地，本能的就想再次一脚踢过去。但感应到自己的双手还被人家抓着，她也只能将这想法硬生生的压下去。而且，就在这个时候，她也感觉自己就快要能控制自己体内的灵元了。一旦自己体内的灵元恢复，她绝对会毫不犹豫的出手，先将楚小天打个半死再说。

    不过，楚小天并没有给她这样的机会，在她想法刚刚生出的时候，她陡然感觉到，双方的双手之中，传来一股极为严寒的灵元。瞬息之间，她的上半身，就结上了一层厚厚的寒冰，让她再也动弹不了分毫。她心中陡然一惊，没想到这个辟海之境的人，居然还有着如此强横的战诀。

    注视着对方双眼中的那一丝惊骇，楚小天微微一笑，松开她那早就结了冰的双手。然后在街道上所有人无比眼红的目光中，双手在玉含香那无比诱人的双腿上狠狠的抚摸揉捏了两下，放在鼻间深深一嗅，一副无比陶醉的样子道：“真香！”接着，又在玉含香那好像要将她生吞活剥的目光中，轻笑一声道“你踢我两脚，我摸你两下，咱们算扯平，我先走了啊”

    说完，他直接转身，上车，在街道众人满是崇拜的目光绝尘而去，转眼消失不见。

