    星空世界中。

    斗转星移，七星连珠。

    七颗耀眼的星辰连成一线，最后形成了一柄蕴藏极致杀伐之力的星辰巨剑！

    星辰巨剑一经浮现，便向众人展露出了绝世的凶威！

    只见那星空世界中央，一颗巨大的黄金头颅从星空世界中掉下。

    那赫然是黄金巨鳄的头颅！

    这是一位中位皇强者！

    而且还是黄金妖鳄的本体形态，其肉身本应该坚不可摧，然而，在那星辰之剑下，竟然直接被一剑斩下了头颅，可想而知这一剑中所蕴藏的杀伐之威有多恐怖了。

    轰！

    这时，那一颗巨大的黄金头颅坠落在了山林之中，大地一震，砸出一个大坑，紧接着，黄金巨鳄那庞大的身躯也随之落下了，让得下方的一片密林瞬间灰飞烟灭。

    一旁观战的众人，依旧停留在那星辰一剑所带来的强烈震惊之中。

    “这就是人皇法阵之威么……”

    见到这初现锋芒的人皇法阵，即便是一旁的众位皇者，也都是感到震惊万分，仅仅一剑，一位中位皇强者，便这么被斩杀了！

    “此阵果然可怕！”

    猪战与那位守阁人对视了一眼，内心惊讶的同时，也是感到惊喜万分，此阵，他们一族也掌握，如今见到此阵有如此之威，他们自然感到欣喜，这无疑是一张强大的底牌。

    “照这法阵的恐怖程度，估摸着那两位中位皇也悬了啊……”

    诸位妖皇低声议论着，之前他们还觉得三位中位皇联手可以与这座人皇法阵对抗，现在看来，他们是想多了。

    这一剑一人皇，谁顶得住？

    多出来的两位中位皇，似乎也不过是再出两剑的事了……

    “这一次，这三大妖族是彻底栽了啊，大荒山五大妖族，恐怕就会在今日成为历史。”

    “看样子是很有可能了。”

    “倒也不要先急着下结论，你们看，斩杀掉黄金巨鳄后，那一柄星辰巨剑也变得暗淡了，杀伐之力也不复先前的那般强烈，两位中位皇，未必就不能破阵而出……”

    很多皇者都在议论着，心思自然各异，不过妖族的诸位皇者自然是盼着这两位中位皇也被斩杀，这三大妖族实力的削弱，对于不少妖兽家族是好事，因为他们可没少被这些强大妖族压榨，今日之战，极有可能会促使大荒山中的妖族势力重新洗牌。

    若说此刻最为惊惧的，自然是被困在星空世界中的那头烈焰雄狮以及那头噬阴毒鼠，他们亲眼看着那一剑从他们身边一闪而逝，而后，黄金巨鳄的头颅便掉落了。

    没有人比他们更能体会到刚才那星辰一剑的恐怖！

    不过，这毕竟是两位中位皇强者。

    阅历、定力、眼力，也都不是一般人能够相提并论了，他们迅速镇定下来，没有自乱阵脚，此刻他们也是发现了那一剑威力爆发过后，星辰巨剑变得暗淡，整座星空世界也是随之暗淡下来，如果他们没有猜错，这一柄星辰巨剑定是汇聚了整座法阵的杀伐力量，这才爆发了刚才那般恐怖的一击！

    那一剑之后，法阵力量也是耗损巨大，想必也是无法再爆发出之前那恐怖的一剑。

    而这，便是他们的机会！

    “这座法阵的能量，已经有了极大的损耗，不可能再爆发出那一剑之威，抓紧时间，冲破这座法阵，诛杀此人！”

    噬阴毒鼠口吐人言，自然就是阴寻的声音，他声音冰冷，杀意十足，今日之局，已然是不死不休了，现在只有看谁更狠了！

    “杀！”

    烈焰雄狮口吐人言应了一声，随即其四蹄踏空而去，烈焰席卷，竟然直奔那一柄星辰巨剑杀去。

    噬阴毒鼠也是紧随其后。

    他们都已经看出，那一柄星辰巨剑汇聚了法阵的全部杀伐之力，是法阵核心，只有击碎这一柄星辰巨剑，这一座人皇法阵必破！

    其实这两位中位皇的判断倒是没有错。

    秦尘召唤出的这一柄星辰巨剑，确实汇聚了法阵的全部杀伐力量，若是击碎星辰巨剑，法阵就没了，毕竟秦尘手中的界灵石已经全部用来布置法阵了，他没有办法再给这座法阵注入能量。

    “若是你们以为这座法阵只有如此程度的威力，那你们未免也太天真些……”

    秦尘嘴角掀起一抹冷笑，他是这座人皇大杀阵的实际操控者，自然没有人比他更了解这座杀阵的恐怖！

    之前在黑渊圣猪族中，秦尘便听闻此阵有诛杀上位皇的绝世凶威，那时候，秦尘心中多少还是抱着几分怀疑的态度。

    可是刚刚一剑斩杀了一位中位皇后，秦尘觉得，此阵若是有着足够的界灵石作为能量补充，那么斩杀上位皇强者，未必没有可能！

    事实上，此阵真正的大杀招，秦尘还并未动用！

    看着那朝着星辰巨剑杀去的两头凶兽，秦尘目光一冷，随即他再度刻画一串阵纹，阵纹在环绕在秦尘周身，而后化为一道长虹注入那一柄星辰巨剑当中。

    嗡嗡……

    星辰巨剑一滞，在星空中疯狂颤抖起来，此时此刻，星空世界中满天星辰的星辉，居然全都迅速涌入星辰巨剑当中。

    星辰巨剑沐浴神幻星辉，光华万丈，漫天星辰黯淡无光，唯有此剑闪耀星空！

    与此同时，一股比之前还要恐怖的杀伐之意激荡开来！

    不仅如此，在这时，众人惊讶的发现，那一柄星辰巨剑，居然开始分化。

    一生二。

    二生三。

    眨眼间，星空之中，便浮现了三柄剑。

    一柄剑，星辰闪耀，光华万丈！

    一柄剑，黑暗笼罩，无尽黑暗！

    一柄剑，黑洞旋转，吞噬星空！

    三柄剑，悬浮在星空之中，尤其是从星辰巨剑中分化出的这两柄剑，实在是有些太过诡异了。

    那柄黑暗之剑，无尽黑暗，你在看剑，剑也在看你！

    那柄吞噬之剑，剑身以旋转的黑洞构成，诡异至极。

    一剑星辰！

    一剑黑暗！

    一剑吞噬！

    秦尘目光淡漠地扫向那两头凶兽。

    “这三剑，要你们的命！”

