    接到徐凤秋的电话之后，江炎就立刻赶了回去，想看看究竟是什么家里人来了，还神神秘秘地不肯透漏身份？

    黄连开车送江炎回了临江仙别墅，一进客厅，当江炎看到所谓的“家里人”之时，眉头不禁微微一皱。

    “姜怀山！”

    “姜风！”

    “他们父子俩怎么来我这了？”

    江炎转头看了一眼黄连，心想之前离开非酋大陆的时候，黄连不是说要帮自己解决麻烦的吗？

    看到江炎的眼色，黄连轻声回道：“我也不知道他们会来这里。”

    江炎也没时间跟黄连追究，因为这时，姜怀山已经热情地打起了招呼。

    “哈哈哈，姜炎，我的好侄儿！”

    姜怀山满脸笑容地走上前来，张开双臂，就给了江炎一个大大地拥抱，搞得江炎身上起了一层鸡皮疙瘩，不仅没有感觉到热情，反而觉得有点背后发毛。

    俗话说，不怕真小人，就怕伪君子。

    真正的小人虽然阴险狡诈，但是坏的真实，也算是表里如一，至少能让人心存戒备，不与小人交往。

    但是伪君子表面一套，背地里一套，当面笑嘻嘻，暗地里捅刀子，着实让人防不胜防。

    “大伯，你们怎么突然来我家了？”

    江炎没有跟姜怀山寒暄客套，开门见山，直奔主题，想要弄清楚他们父子俩的来意。

    “呵呵，也没什么，我和姜风今天就是代表家族的人，特意来看看你。”

    姜怀山松开了江炎，但是一只手却还挽着江炎的肩膀，在外人眼里，这就是一位和蔼可亲的长辈。

    “你最近挺忙的吧？全球购平台现在可是名扬世界，现在才上线不到一个月的时间，听说交易金额都破几千亿了，这真是一件可喜可贺的事情，家族的人可是都为你高兴呢。”

    姜风也走上前来，面带微笑地说道：“姜炎，跟你一比，我真的是惭愧地很。咱们年纪相仿，从小受到的教育也一样，怎么你就这么优秀呢？”

    说出这番违心的话，姜风自己恶心地不行，江炎听了，同样也是恶心地不行。

    这伸手不打笑脸人，人家父子俩打着“家里人”的名号来看望，江炎也不好怠慢。

    “呵呵，姜风你太谦虚了，虽然我已经被家族从族谱除名，又被赶出家族，但是你们能来看望我，我还是非常开心。”

    江炎故意说出自己被逐出家族的事情，就是在提醒姜怀山、姜风父子俩，咱们已经不是一家人了，别再套近乎了。

    姜怀山轻描淡写地说道：“哎呀，当初你爷爷那就是一句气话，怎么舍得真把你赶出家门呢？”

    徐凤秋抱着孩子走上前来，微笑着说道：“姜炎，我听大伯他们说，他们是从星条国过来的，还没吃饭呢。你看要不要在龙江酒店安排一下接风宴，招待大伯他们？”

    江炎哪有心思招待姜怀山、姜风父子俩，他之前虽然与端木云霜是演戏，假装给姜风戴了绿帽子，但是这个仇怨，姜风肯定是不会忘记的。

    他们父子俩越表现的热情讨好，江炎就越觉得，他们没憋什么好屁！

    “嗯，凤秋，你说的对。这样吧，你在家看孩子，我带大伯和姜风他们去龙江酒店，顺便给他们安排一下住宿。”

    姜怀山连忙说道：“不用，不用，都是一家人，在家里吃就可以了。侄媳妇，你要是不嫌麻烦的话，要不你下厨炒几个菜，我们随便吃点家常便饭就行。”

    “至于住宿，你们也用不着安排，我看姜炎你这别墅挺大的，肯定有不少空房，我和姜风随便住两间就行，要不挤一挤，住一间也行。不过你们放心，我们待不久，很快就会走的。”

    姜风也说道：“姜炎，你之前不是一直鼓励我，来华厦创业吗？我在这边开了几家公司，以后还请你多多关照，有机会合作合作。”

    江炎心里暗暗不屑，姜风之前开的公司一直暗地里给自己捣乱，挖凤鸣直播平台的主播，现在怎么好意思张口提合作的。

    “没问题，有机会再说吧。”

    徐凤秋见长辈开口了，自己也不好拒绝，就说道：“江炎，那你看一会孩子，我去厨房做几个菜。”

    江炎哪里舍得让自己老婆给姜怀山、姜风父子俩做菜，就连姜怀义、宁雪他们都没享受过儿媳做菜的这种待遇。

    “凤秋，还是你看孩子吧，我陪大伯他们聊聊天。家里不是有保姆吗，让保姆做几个菜，人家保姆可都是专业培训过的，厨艺比我都强。”

    “我大伯他们可是品尝过世界各地美食的人，这品味高着呢，你就别献丑了，免得让大伯他们笑话。”

    江炎给黄连使了个眼色，对他说道：“去通知保姆，让她们今天提前开火做饭。”

    黄连微微点头，然后转身离开了。

    姜怀山笑着说道：“呵呵，这样也好，凤秋你带着孩子过来，咱们一起好好聊聊。这孩子真可爱，跟姜炎小时候真像，来让爷爷抱抱！”

    徐凤秋将孩子递了过去，姜怀山抱着孩子逗弄了起来。

    “乖宝宝，叫爷爷！”

    姜怀山从自己脖子上摘下了一块玉佩，玉佩通体翠绿，是一块观音玉佩，他笑着说道：“这是一块极品翡翠帝王绿，也就值个几百万美元，我已经戴了很多年了，就当是给孩子的见面礼了。”

    徐凤秋一听这么昂贵，连忙说道：“不行不行，这太珍贵了，又是大伯你的心爱之物，孩子太小，什么都不懂，万一磕坏了，那就太可惜了，您还是自己留着吧。”

    姜怀山把脸一板，说道：“凤秋，你这样说，是拿我当外人吗？俗话说，长者赐，不可辞。我们姜家可是豪门望族，我又是从小看着姜炎长大的，你们俩的孩子就跟我亲孙子是一样的。”

    徐凤秋不由看向了江炎，这么贵重的礼物，她可不敢未经江炎允许就收下。

    江炎朝着她点了点头，说道：“既然是大伯给孩子的见面礼，那就收下吧。”

    姜怀山把玉佩给孩子戴在身上，这时，孩子哇哇哭闹了起来。

    “这是怎么了？”

    徐凤秋将孩子接了过去，说道：“可能是尿了，我带他去换个尿片，大伯你们先坐下聊天吧。”

    徐凤秋带着孩子离开之后，江炎的脸色就变得有点冷了下来。

    “大伯，姜风，无事不登三宝殿，不知道你们两位今天来，究竟有什么目的？你们了解我的脾气，有话还是直说的好，不要假客套了。”

