    第七一五章大明的未来

    徐彪作为一名骑兵将领，他现在也有些失落。

    以后战场上，还有骑兵生存的空间吗？

    不管了，短暂的迟疑之后，他下令道：“全军准备，追击！”

    “杀……”

    徐彪率领全家军骑兵开始对外围的清军骑兵发起了反冲锋，当然，正如他预料的那样，随着全家军骑兵开始发动，他们发动的时候，清军骑兵就开始了撤退。

    大青山临时营地，全家军骑兵全军出动追击了，大部分明军伤兵和能动弹的士兵，也加入了追击之中。

    只不过，牛金星却在大营里找到了崇祯皇帝北伐的副帅，也就是京城提督朱纯臣。

    事实上，早在炮击开始的时候，朱纯臣来到了战场上，观看着全家军用三十二挺重机枪和十六门迫击炮，打出八千比零的惊人战绩。

    没错，巴尔图派出的八千蒙古骑兵，距离明军阵前最近的十余步，只不过，这匹冲锋的战马，托运的只是一具半截的尸体。

    大量的骑兵都陈尸在明军阵前一百五十步至二百步之间的中间地带上，尸体层层叠叠，密密麻麻。

    当然，要是按照明军的制度来计算军功的话，这一仗能捡出一千五百级首级就不错了，事实上，没有人关心尸体和首级。

    大明北伐军几乎丧失了战斗力，而全家军根本就不屑打扫战场，他们而是追击着清军溃兵。

    朱纯臣看着重机枪和迫击炮的威力，良久无语。

    “牛先生！”

    “朱大人，怎么看这场战斗？”

    朱纯臣望着远处正在警戒着的机枪组，仿佛色狼遇到极品美女一样，看了一眼，目光再也挪不开了。良久，他长长叹了口气道：“国之神器，举世无敌！”

    牛金星笑道：“朱大人可知，这种火器在我们商国算是什么级别的武器吗？”

    “难道不是镇国利器吗？”

    “非也！”

    牛金星得意的笑道：“这六零炮和重机枪，只是属于团级支援火力，这个团级啊，就像大明的千总级别，连游击都算不上！”

    朱纯臣听着牛金星的话，自然是不相信的，他认为牛金星在吹牛。

    “商军的编制，采取司、局、团、旅、师共五级！”

    牛金星道：“一般而言，四至六个团为一旅，四至六个旅为一师，在每一旅有旅级支援火力，那就是八二迫击炮，射程更远，威力更大，在旅之上，还有师，师属火炮那就更厉害了，如果他们面前的是商国的一个师，根本就不用打那么久，最多一柱香的时间，这些清军一个人也跑不掉，他们的战马再快，那也快不过炮弹！”

    朱纯臣感叹道：“怪不得商王可以以一军之力，压着建奴不敢动弹，怪不得建奴遇到全家军，连打都不敢打！”

    事实上，如果敢打的话，全家军弄不好会迎来成军以来最大的惨败，因为这些全家军骑兵人困马乏，疲惫不堪，而清军却早已养精蓄锐。更何况一直以来，全家军都是依靠装备上碾压敌人。

    在建奴几乎没有炮兵的时候，全家军装备了轻便的一零五毫米的野炮，在建奴开始重视火器的时候，全家军已经完成了火枪到步枪的换代工作。

    现在全家军的制式装备就是老莫，类似于莫辛纳甘步枪，采取七点六二毫米步枪弹，拥有八百到一千米的有效射程。

    没有武器上的优势，全家军也只是比明军强一些，特别是骑兵方面，汉人再怎么训练，骑术远远不如天生在马背上的游牧民族。

    牛金星笑道：“朱大人，难道没有想过以后？”

    “以后？”

    “对啊！”

    “以后！”

    朱金星在全家军与崇祯皇帝汇合之后，一直在思考一个严峻的问题。全旭现在已经商王了。他现在就像是当年的朱元璋，头上还有一个郭天叙呢。

    郭天叙是元末群之一，江淮红巾军的领袖郭子兴的儿子，而朱元璋则是郭子兴的女婿，后来，郭天叙被叛徒出卖，死在了元军手中。朱元璋这才成功继承了郭子兴所有的政治遗产。

    全旭的情况与郭天叙不同，作为曾经全旭的顶头上司卢象升，已经没有影响全旭的资格和实力了，全旭早已另立门户。

    不过，眼下的问题是，全旭头顶还有崇祯皇帝这个顶头上司，如果崇祯不死，全旭只能是商王，而不能成为皇帝。

    不惜一切代价派出兵马援救崇祯，这是全旭为了成全君臣之谊，如果让崇祯死在建奴手中，那么太子朱慈烺就可以成功继承崇祯皇帝的政治遗产，如果他不明不白的死了，问题就简单多了。

    当然，崇祯皇帝可以死，但是绝对不能死在自己手中，也不能死在任何一名全家军将领的手中。

    唯一的办法就是让崇祯皇帝，就像当年韩林儿一样，死在一场意外，或者不明不白之中。

    朱纯臣也是聪明人，聪明人之间的交流不需要那么直白，一个眼神，一个暗示就足够了。就像美剧纸牌屋里费兰克一样，仅仅在人群中多看了一眼，那就足够了。

    牛金星只告诉朱纯臣，以后。

    以后的以后，那就是全旭代替崇祯皇帝。

    以后就是明亡商兴，商国代替现在的大明，号令天下。

    全旭依靠的就是攻无不克，战无不胜的全家军。

    看着朱纯臣略微迟疑。

    牛金星淡淡的笑道：“朱大人可知，吾主商王殿下现在有多少个师，多少个旅，多少个团？”

    朱纯臣：“愿闻其详！”

    “不多，商国国防部下辖十四个师，五十六步兵旅，四个海军陆战旅、三个山地作战旅，共计六十三个旅，二百一十八个团，其中还包括各地的治安民团，另外还有北海、东海、南海三大舰队，拥有主力战舰八十七舰，中等战舰一千零五十四艘，全军将士超过七十万人！”

    听到这话，朱纯臣直抽冷气。

    牛金星语不惊人死不休的道：“不怕告诉朱大人，从大青山以西，长城以北，一直到阴山之北，往西可以至武威，都是第六师的辖区，也可以说，都是商王的地盘，当然，还有河南的南阳府、河北的大名府，琼州府、台湾府、吕宋府，哦哦对了，还有安南国已经不存在了，商王殿下早在三年前，就组织了一支南下大军，一路攻城掠地，现在只怕整个安南国，都属于商王殿下！”

    一阵冷风吹来，朱纯臣后背发凉。

    他伸手一摸，整个后背都是一片汗水。

    天色渐渐的黑了，无边的暮色吞噬了天边最后一丝光亮，天地之间一片黑暗，路都看不清，一如大明的未来。

    清军追击崇祯皇帝的銮驾，来势汹汹，他们自然不是善男信女，所过之处，冲州撞府，遇到了大明的村镇和城池，都抢了一把。

    抢的时候多威武，撤退的时候就会多狼狈。

    徐彪在追击清军的路上，看着清军士兵没命逃窜，旗帜粮草扔了一地，受伤的士兵被抛弃在路边发出绝望的，跑不动了的战马同样也被抛弃，和伤兵呆在一起双目无神的看着主人消失在大团烟尘中，发出一声声悲怆的嘶叫声。

    这兵败如山倒的场面让每一个在这场血腥的战役中幸存下来的人在此后的余生中都蒙受着生不如死的耻辱，抬不起头来。

    也幸亏徐彪真正的目的并不是打仗，他担心明军残部不足以保护崇祯皇帝的安全，就下令停止追击。

    这场追击，全家军八千余骑兵追杀了两三万清军骑兵，斩首超过万级，俘虏，至少没有俘虏。

    因为全旭的命令是，不接受他们沾血的清军士兵投降。

    事实上，这些追击崇祯的清军士兵，都参与了沿途的烧杀抢掠，每个人手中都有人命，虽然说全旭非常需要劳动力，但是这像这种屠杀平民百姓的行为，根本不值得原谅。

    大青山下的临时营地里，到处都是一团团的篝火，身上的血迹还没洗干净的明军将士围坐在火堆旁谈笑风生，用削尖的木棍穿着一条条从死马身上割下来的肉烤得滋滋冒油，烤得半生不熟便开始狼吞虎咽了。

    得胜之师的气势跟没打胜仗的完全是两码事，他们士气高昂，渐渐充满了自信，就算一座山挡在他们面前他们都能一脚踹翻！

    相信如果再让他们遇上清军军队，他们会毫不犹豫的扑上去将其撕成碎片，而不是像以前那样心生畏惧，望尘即退。

    对手还是那么狡猾、剽悍，并没有变，变的只是他们自己。

    朱纯臣作为大明的成国公，权力不小，而且身边也有家丁伺候着，他不需要自己亲自动手，有人给他烤好了羊肉和牛肉。

    至于，马肉，那只是普通士兵需要的食物。

    小羊羔还有牛肉，那才是贵族的食物。

    烤好的小羊肉外焦里嫩，看上去让人胃口大开。

    只是非常可惜，朱纯臣咬在嘴里，却如同嚼蜡。

    任何历史都是当代史，朱纯臣自然知道寥永忠做了一件黑活，封了庆国公，然而问题是，寥永忠最后也是坐罪赐死。

    可是，成国公府以后的未来在哪里？

