
在众人继续忙碌的时候，何雨转身出了厨房，升职是件值得高兴的事情，不过这么莫名其妙他就控制不住自己的好奇，不了解到底是什么原因，总感觉心里卡着一块石头一样。

最了解情况，肯定是杨厂长或者李副厂长，出了食堂，何雨径直朝杨厂长的办公室走去。

来到杨厂长的办公室门口，何雨敲了几下门，里面马上响起了杨厂长的声音。

“进来。”

“厂长，您在啊，我还以为您出门了，不忙吧，有事想跟您了解下！”何雨打了开门走到了杨厂长的对面。

“坐吧，我知道你会过来，早就等着你了。”杨厂长笑了笑，这么大事，他知道何雨肯定坐不住的。

“您怎么知道我要来呢！”

说错话了，何雨拍了一下自己的脑门，刚才注意力都在思考原因，脑子都没有转过来，他会过来不就是人之常情吗。

“原来你也有犯傻的时候啊。”杨厂长揶揄的看着何雨，之前经常看到他的傻劲，有段时间没有看到了，今天难得冒一次，看着反而有种巨大的反差。

“走神，厂长，您这边知道是什么原因吗？”

“大领导那边说你又立了一个大功，让厂里一定要好好的奖励你，我们几个商量下，对你来说算得上奖励只有食堂主任这个岗位了。”玩笑过后，杨厂长说着就把任命书放到何雨的面前。

这话的意思，何雨也明白是怎么回事了，肯定是首长那边给他请功了，之前首长只字不提，何雨也知道并不是首长遗漏或者疏忽了，而是他记在心里了。

只不过没有想到，来得这么快，不过想到队伍的行事一向都是雷厉风行，这么做似乎也是理所当然了。

“谢谢。”拿起任命书，何雨道了一声谢，他知道能成为食堂主任，其中杨厂长的功劳占了一部分，要不然厂里只给他物资奖励，或者一些可有可无的虚名，也能对上面交差。

“以后食堂重担就给你了，不要辜负大家对你的信任。”杨厂长并没有多说什么，而是叮嘱了一句。

“您放心，不会让您失望的。”一个食堂而已，何雨还是非常有信心的，他要是做不好，估计没有几个人能把食堂管理好了。

“那就好。”对何雨的能力，杨厂长还是肯定的，要不然他也不会极力把何雨推上这个位置。

“事情了解了，我先回去了！”已经明白是怎么回事，何雨站起身。

“去把！对了，晚上的事情，你没有忘记吧。”想到晚上的寿宴，杨厂长不放心的提醒了一声。

“放心把！您忘记，我都会记着。”答应的事情，何雨自然不会食言，再者以他现在的记性想忘记都做不到。

杨厂长笑着说：“那就说好，下班后，我过来食堂门口接你。”

“好。”何雨点了点头走出了办公室。

回到食堂，何雨并没有马上走向后厨，而是来到食堂主任的办公室，有些事情是需要交接一下的。

走进办公室，何雨笑着对着原食堂主任说道：“主任，恭喜高升！”

“谢谢！”原食堂主任脸色阴沉了许久，才憋出了两个字，他这次看是升职，其实他心里再清楚不过，这是被提前踢去养老了，到了厂里的统购部，他就是挂了一个虚名，没有实权更没有油水可吃。

虽然心中不痛快，可惜胳膊拧不过大腿，杨厂长与李副厂长的联手，不要说他一个小小的食堂主任，就是其他部门的实权大主任也没有一丝的反抗能力。

对于原食堂主任的态度何雨并不以为意，此时他心知肚明这是怎么回事，期望一个被抢了岗位的人，有一个好脸色那不是在做梦吗？

是的没有错就是用抢的，厂里现在重要的岗位都是一个萝卜一个坑，要把原食堂主任调走只能给他一个看似升级，实则清水衙门的差事。

在不情不愿中交接完食堂的所有工作，原食堂主任带着他的物品，依依不舍的告别原本属于他的办公室。

把办公室打扫了一遍，清理干净后，何雨回到厨房，忙碌的时间过得很快，一晃就到和杨厂长约定时间点，简单整理仪容，何雨刚走到食堂大门口，迎面就看到杨厂长朝他了走了过来。

这么刚好，看来杨厂长掐着时间点过来，就是早就等在这边了。

“厂长，没有等急吧！”何雨笑着招呼了一声。

“我也刚到，都忙好了是把，忙完我们就走吧！”招呼了一声，杨厂长就转头走向了车子。

“都好，走吧！”知道杨厂长应该是等着急，何雨也没有过多废话，跟着上了车。

“厂长，这个是给老爷子的贺礼，您就代收一下！”

上车坐稳后，何雨把手上的字画递给了杨厂长，别的东西不合适送，送了估计杨厂长也不会收。

正好前两天签到了大师级的画技，何雨就顺手画了一副松鹤延年图，作为今天晚上的寿礼。

接过卷轴，杨厂长感慨的说道：“柱子，你太过客气了，帮忙掌勺就是最大的贺礼了！”

何雨笑了说：“我没有什么东西送，就自己画一副的松鹤延年图。”

“柱子，你确定是你画的，不是哪里购买的？”

摊开字画后，杨厂长就感觉这副画似乎不简单，不像是一个新手能画出来的，从来没有听过何雨有着方面的技能，猛一听是他画，有点不敢相信。

“卷轴是琉璃厂购买的，里面画是我画的！”何雨肯定的点了点头，他这句可是字字属实。

“真的？”杨厂长惊讶的看向何雨，这小子怎么像是宝藏一样呢，时不时就能露出一个出人意料的能力出来。

“当然了，您可以看下上面的墨迹都是新的，落款也写的我名字。”

闻言，杨厂长又仔细看了看字画，从头到尾检查了一遍后，正如何雨所说，卷轴是新的，墨迹也能闻出新墨的气味，落款也明确写着他的名字。

“有心，我们替老爷子，谢谢你。”找不出理由拒绝，杨厂长也不好辜负人家的心意，就收下了这副字画。

“一点心意而已，您不要嫌弃寒酸。”

“你小子...”杨厂长笑骂一句，心中却是暖暖的，用心可比任何东西都贵重多了。

回到家中，杨厂长把何雨带到父亲的面前，跟两人互相介绍了一下，接着又把何雨介绍给家中的其他人后，他才带着何雨来了厨房。

“柱子，你看一下，还有什么缺的没！”

“准备得很齐全。”

看着都已经处理好，清洗干净，就等着下锅了的食材，何雨直接系上了围裙。

“那就好，今天就麻烦你了，我有事情先去忙了。”

跟何雨告罪了一声，杨厂长转身走出了厨房，忙其他事情，为了等何雨已经耽搁了不少时间了，回来有点晚了，家里有很多事情需要他来处理。

在杨厂长离开后，何雨考虑了下要安排什么菜，便抄起了菜刀，顷刻间厨房里面悦耳的节奏声，就连绵不断的传出来。

不多时就是香味的飘出，年年有余清蒸鳜鱼，花开富贵文思豆腐，好事成双水煮牛羊肉，幸福团圆红烧狮子头.....一道道色香味俱全的菜，就被逐一的端上餐桌。

最后何雨又安排寿宴必不可少的两道面食，一道是福寿绵绵的长寿面，以及一道福如东海的寿桃包。

不到五点到了杨厂长家，等何雨离开回到四合院，已经是晚上九点五十几分，差个几分钟就十点了。

推开四合院的大门，眼前的场景，让何雨都以为自己眼花了，刚才在门口并没有听到院子有什么声响，还以为大家都在休息了，没有想到此时前院还是乌泱泱一片人，看着四合院的成人基本都在。

不用想又是在开全院大会，何雨扫了一眼这次主角并不是秦淮茹她们一家或者许大茂，而是二大爷她们一家，其中刘光天头上正包裹着纱布。他们家三天一小打，五天一大打，已经是常态了，而今天看情况是有点严重，都闹到全院大会上了。

二大爷不在方桌位置，那坐着三个人都有谁呢，仔细一看，何雨才注意到方桌的主位，包裹着棉被的是聋老太太。

跨进院子，何雨也没兴趣了解是怎么回事，越过人群，他径直的走到了聋老太太的身边

“老太太，您怎么还跟年轻人瞎折腾呢！我送您回去休息吧！”

“大孙子，回来了啊！”昏昏欲睡的聋老太太听到何雨的声音陡然精神了起来。

“回来了，我先背您回去休息吧！”何雨说着就要在聋老太太边上蹲了下来。

“大孙子，我还要给小光天主持公道呢！”聋老太太并没有立即答应何雨，而是抓着他的手臂摇了摇头。

何雨苦笑的劝道：“公道白天也可以的主持，不用非得这天寒地冻的大晚上的。”

闻言，三大爷阎埠贵，连忙开口劝说着：“老太太，您先回去吧，这边有我们的......”

三大爷话还没有说完，一大爷易中海，也紧跟着劝说着：“对啊，老太太，柱子回来，您放心吧，事情我们会处理好的......”

在几人的轮番劝说下，聋老太太才答应回去休息。

等两人离开后，大家伙才窃窃私语，刚在听到外面汽车的声音，全院的人都沉默了，生怕引火上身。

因为他们知道这是何雨回来，他有多孝顺聋老太太大家伙心里是清楚的，上次许大茂因为耽搁聋老太太休息，被教训场景大家伙还记忆犹新呢。

现在何雨不仅成为了食堂主任，加上最近收音机的事情，大家明显感觉他的威慑力就更甚了，即便是渴望聋老太太给主持公道的刘光天，看着他们离开，也不敢这个时候开口。

背着聋老太太回后院，听到她描述中午刘海中父子之间的对话。

何雨大致猜到事情怎么发展了，刘海中因为想要贿赂李副厂长得到组长的位置，结果中了李副厂长提前设下的圈套，贿赂不仅没有成功，反而被下放去扫厕所了。

这个老银币后面依然能混得如鱼得水也不是没有道理，歪门邪道真是一套一套。

中午回家刘海中听到刘光天最近赚了几十块钱，就想把他的钱给没收，刘光天自然没有答应了，本来就在厂里受气的刘海中，回到家中自己的威严又受到了严重的挑衅。

顿时火冒三丈，抄起棍子不仅把刘光天暴打了一顿，还顺势抢走了他的钱，气头正盛的刘海中自然是没有控制好自己的力道，一不小心就把刘光天的脑袋给开瓢了。

从医院回来的刘光天，或许是因为心凉了，他并没有回家，而是去找了聋老太太给他主持公道，见不到这种场面的聋老太太自然是坐不住了。

安顿后聋老太太，又给尽忠职守的大黄，喂了点东西，何雨回到前院的时候，此时院子空荡荡，要不是凌乱的地面，都能让人怀疑自己是不是幻觉了，

没人了正合何雨的意，他本来就不想搭理，现在不用他掺和那是最好不过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70310233"  chaptername="第九十七章  不慈不孝">加入书签</a>
</div>
