    而唐小雨旁边，白曼则奇怪的看着李长青。

    李长青快步走上前去，开口问道：“丫头，究竟什么情况？你们怎么会到南临来？”

    “董局长也在。”唐小雨很是兴奋的抓住了李长青的手腕，说道：“走，我们路上说吧！”

    白曼在一旁警惕的看着四周的人群，迅速的带着李长青和唐小雨上了路边的车。

    随后白曼说道：“本来我是不同意这丫头过来接你的，可惜她执意要来。”

    李长青也注意到，白曼的神色有些不对，问道：“发生什么事了？”

    白曼缓缓叹了一口气，说了起来。

    具体的和之前唐小雨给自己发的短信，倒是相差无几。

    在自己消失后，先是诡异调查局和十字教会之间，开始矛盾激化。

    不管十字教会怎么说自己没杀李长青，但诡异调查局这边又怎么会轻易相信？

    毕竟李长青携带着龙魂，然后还人间蒸发了。

    无论怎么联系，都无法联系上，最后十字教会说他找了个地方闭关修炼。

    谁相信？

    最终，十字教会只能是泄露李长青是大主教的身份，证明了自己没有杀死李长青。

    这个问题解决后，三妖四魔，找上了门。

    他们要抢夺龙魂，虽然董天鸣这边也已经说过了，龙魂在十字教会手中。

    但三妖四魔可不认这些，他们当初是被元阳给引走的，现在龙魂不见了踪影，只找元阳讨要。

    调查局迅速将唐小雨，以及许多家属提前安排撤走。

    然后调动了大量的武器。

    三妖四魔与调查局大战。

    最终黑魔扈安仪，水魔郑淼死在元阳手中，但元阳也身受重伤。

    元阳一倒，虽然董天鸣也是地仙境强者，但无法和五个超级高手抗衡。

    最终，整个调查局总部都被这群妖魔给摧毁了。

    调查局也全面的潜伏到了暗中行动。

    “这两年来，那五个妖魔不断的攻击调查局的基地。”白曼声音倒还算平静，道：“我们调查局死伤很惨重。”

    “而且这两年来，随着那五个妖魔的疯狂乱来，各个城市内的妖魔数量也开始激增。”

    李长青皱眉起来，倒算明白了，董天鸣到南临市，是避难来了。

    想到这，李长青不禁看了一眼身上携带的葫芦，龙魂还在他手里呢。

    “接下来准备怎么办？”李长青开口问道。

    白曼说道：“不知道，局长或许有自己的安排吧，我倒不关心这些，我目前的任务就是保护好唐小雨。”

    “科米诺斯这两年来，没有任何的举动吗？”

    白曼沉着脸摇头起来，道：“科米诺斯恐怕乐意见到这样的局面继续发展下去，到时候调查局的势力彻底瓦解，也就正好可以抢走他的嘴巴以及唐小雨了。”

    “我姐姐和妹妹呢？”李长青再次问道。

    唐小雨在一旁说道：“放心，局长已经安排给她们换了身份信息，并且送到首都那边去生活了，那些妖魔找不到她们的，而且她们身边，也有人专门保护的。”

    白曼此时倒是对李长青问：“我倒是很好奇，你这两年去了什么地方，这么快的速度就能到达地仙境。”

    白曼一眼便能看出，李长青不管是身上的气质，目光，还是身上所蕴含的实力，都远不是当初可以媲美了。

    恐怕即便是自己，也难以是李长青的对手。

    李长青笑了一下，随后说道：“全凭十字教会的传功秘法。”

    三人聊着天，当然，唐小雨则是缠着李长青，询问他这两年的经过。

    李长青也耐心的一五一十将事情说出。

    唐小雨听得也是有些惊讶：“击败一百多个和你实力相等的树人才能出来？”

    这样的历练方式，唐小雨从未听闻过。

    别说是她，就算是旁边的白曼也是听得很惊讶。

    白曼说道：“世界上还有这样的地方吗？”

    很快，他们便来到了一栋大楼前。

    董天鸣听闻李长青回来了的消息，表示要第一时间见他。

    车辆停好，李长青与白曼，唐小雨一起来到了这栋大楼的顶层。

    这是一间巨大的办公室，和当初的调查局总部的摆设倒是相同。

    李长青走进办公室，便看到董天鸣沉着脸，坐在里面。

    “局长。”李长青低声的说道。

    董天鸣抬起头：“来了？小曼和小雨先出去吧，我单独和长青聊聊天。”

    唐小雨心中有些担心，毕竟李长青是十字教会的大主教。

    董天鸣此时看着李长青，一笑：“放心，他如今是十字教会的大主教，我还敢杀了他不成？”

    很快，白曼拉着唐小雨退出了办公室。

    “坐吧。”董天鸣指着一侧的沙发。

    李长青有些尴尬的说道：“局长，其实吧，我成十字教会大主教这件事，纯粹是个意外，我……”

    “行了，这都过去快两年了，我是那么小气的人吗？”董天鸣呵呵一笑，随意的坐到沙发上，他也察觉到李长青身上的实力，心中很是惊讶。

    “这过去了两年，你将乔纳森的力量都吸收了？也达到地仙境了？”

    “嗯。”李长青点了点头。

    突然，董天鸣拿起办公室内的一个高尔夫球杆，朝李长青的胸口便瞬间捅去。

    速度奇快无比。

    虽然董天鸣很少出手，更多是做一个决策者的位置，但他的实力，也是极强。

    地仙境的强者。

    不过他出手太少了，加上元阳的光芒太耀眼，导致许多人忽略了他的实力。

    嗖！

    高尔夫球杆还未打到李长青。

    就已经被李长青手中出现的长虹剑斩断。

    “好快的剑。”董天鸣瞳孔微微一缩，刚才李长青出手的瞬间，太快了。

    而且此时李长青浑身上下的气质，仿佛是身经百战般。

    他提升的，不只是境界，还有战斗技。

    “你这两年，去什么地方了？”董天鸣微微皱眉问。

    李长青笑了一下，说道：“历练的地方。”

    董天鸣略一沉吟，也不再多问，反而是说：“来的路上，情况你应该已经听说了吧？咱们调查局这两年，过得可真特娘的憋屈。”

