    这边，是十中从未有过的情况，眼前的景象或许会在那边打架成风的职校或者三线中学里发生，或者可能出现在那片社会人士聚集的“三不管”地带发生，但谁也想不到，会在十中门口上演。

    很多学生此时都直接僵住了，他们毕竟只是学生，这些社会青年，对他们天生就有威慑力，没有人知道眼下的情况是怎么个样子，甚至就连学校门口的那些保安，看到此幕都只敢远远隔岸观火，看样子只要不把火烧到学校里，那几个老头和样貌其实普通面善的保安员工，都不敢上前插手。在ktv或者治安落后的片区打架斗殴捅死人的事情，每隔一段时间都屡见不鲜。更遑论这些看上去就是组织起来的社会人。

    大多数人其实也就是事不关己，也不说高高挂起，就算见义勇为挺身而出，大部分人也需要察言观色因势利导，而眼下的情形气场，就是这群来势汹汹的社会青年所造成的威慑力前，谁都不想被殃及池鱼。

    眼前的这群人或是嬉皮笑脸或是一副找事的表情，如黑云压顶，这边的学生们也只能承受着，局面的恐慌，早在这些社会青年眼中一览无余。

    然后那个为首的袁奎嬉皮笑脸开口，“你就是程燃？”

    程燃没有回答，对方也似乎并没有想要他回答，只是短暂的顷刻，那个叫袁奎的还笑着，蓦然反手就是拉满了弧弓的一耳光，“啪！”得一声突兀重响让此时的街区立时极静。

    张平等人都下意识后退一步，像是被波及扇退，旁边的诸如郝迪这样的女生，“嗄！”得一声过后，捧着嘴颤抖眼泪哗得就溢出来。

    四周围的十中学生惊恐的看着这方，还没出校门的袁慧群和秦芊等人，更是脚如生根，其实也不怪他们，委实这副场面太过迫人。

    程燃头微微侧着，脸上已经清晰的浮现出一道五指白印。而后这道白印就开始慢慢泛红。

    这个时候那个袁奎才翻看着自己有些发麻的手，随意的抖了抖，面容仍然带着嬉笑，道。

    “你爸惹了不该惹的人，这一耳光带回去，给你爸。”

    ……

    有女生被吓哭，张平这些学生只觉得自己身体被混凝土给浇筑了难以动弹，但委实让所有人意外的是，程燃只是微侧着脸，眼珠子倾斜看着面前的袁奎。

    那模样没有周围人看社会青年逼迫上门的噤若寒蝉或者栗栗危惧，倒像是看着一个来到面前胡闹的小学生。

    袁奎身边本来那群或多或少都懂得些以恐惧威慑人心的人，这个时候倒是个个为他这幅云淡风轻的模样而惹得骄骜，有的讪怒，眉目挑起狰狞，有的仍然笑嘻嘻，却越加阴森。

    “这虾子骨头很硬啊，袁奎，一耳光不足以把他神光褪到位，恐怕多来几下噢……”

    一个长发青年笑道，“我喜欢，有个性，要不然让他跪着自己打耳光，当然……裤子肯定是不准穿的。”

    有个光头运动宽松韩流装的胖子侧头看向同伴，“旁边有个厕所，谁去端杯‘黄酒马尿’来，给他尝尝鲜，我他吗最喜欢这种硬骨头了。”

    实际上十中最尽头处就是个派出所，那头刚出来的警察看到这边的骚动，已经走了过来了。

    “这里是学校你们干什么……！”

    四周围的学生和路人看到警察过来，都大感心安，瞬间就觉得好像要上演一副这些社会人士被警察给带走审讯的戏码。

    那边过来的警察呵斥着。有的“三不管”地带，就属于蓉城两个行政区之间的交界，这里历来管理就有问题，属于执法部门无法越权的弊端，譬如线这边治理，就往行政界线那边走，那边治理，就往这边来，很多时候发生在那边的打架斗殴，或者一些社会人士扎堆，根本就是难以根治。

    但火烧到了十中这条街来，这可就是难忍的越界！

    然而面对那边快步赶过来的两个警察，还有认出他们的呼喝，“袁奎，你又在搞什么！？”

    这群社会青年却依然嘻嘻哈哈，袁奎双手一摊，转过身就朝两个警察走过去，“警官……我自首！刚刚我一时没忍住，动手打了个高中生一巴掌。是不是要拘留关我几天嘛，罚钱拘留都可以！我是套餐盒饭都可以吃！”

    袁奎双手被过来的两个警察给扭了，但转过头的时候，还对着程燃笑。

    一帮社会青年嘻嘻哈哈在旁边散开，一边对怒目的一个瘦削警察笑着说动手的可只有袁奎啊，警官你可别冤枉好人呐，我们要动他，也是下回的事情嘛……有的扯着嗓子喊袁奎你进去了，帮我跟里面的小鹏哥问声好……

    等两个警察盛怒要跟他们动真格，这群人勾肩搭背嘻嘻哈哈散去。

    最后是袁奎被两个警察扭住，取了手铐将其双手反背铐上，又让程燃跟着去派出所说明事情经过做个登记，这样就能坐实袁奎犯事被拘留。

    但直到程燃离开后，这个街区却没有皆大欢喜的那种氛围，只有一种难以言喻的沉寂。

    今天，见到了十中门口这一幕的人，都感受到了一种沉甸甸的压抑。

    那不是普通的斗殴，那是一种针对那个高中生，有组织有预谋，背后甚至牵扯到某些更高层势能博弈的内容，其中的来龙去脉，恐怕不是普通人可以知晓。

    但可以知道的事，今天十中放学发生的这一幕，很可能在一夜之间，就会无人不晓。

    程燃最后是被徐兰接了回去，这边知道整个情况后，派出所的人就联系了程燃家人来接人，徐兰隔着隔离栅栏对那边的袁奎谩骂，袁奎却也是左耳进右耳出，甚至就算套着手铐，还一副手拢起在耳朵边，示意徐兰骂得不够大声他听不到的表情。

    程燃倒是把自己母亲给劝走了，对于这种人物，没必要跟他一般见识。

    等徐兰带着程燃回家，这边程飞扬也从伏龙大厦赶回家，听着徐兰气愤说着整个过程，虽然程燃一副没事人的平静模样，但那脸上一个巴掌印却是怎么都掩盖不住的，虽然自家儿子平时放得粗，但这个时候徐兰还是不断抹眼泪。

    程飞扬取出烟来抽着，长久都不发话，片刻后，程飞扬道，“这巴掌，是雷伟给我的。”

    一切都很明显，这一次，雷伟可以让人在学校门口给程燃一耳光，然后自有人去自首。

    下一回又是什么情况，不知道。

    但哪怕就是把程燃打断腿，甚至捅几刀，很明显，都自然会有人去顶缸，认下相应罪责。

    而在幕后的雷伟，半点此类事都沾染不到，就可以这么折腾得他们家破人亡。

    在背后的这双眼睛，恐怕已经像是对势在必得的猎物，玩弄致残致死的心态了。

    这个时候，程燃道，“爸，让程斌，过来一趟吧。”

    程飞扬摁灭烟头，点了点头。

    =====

    补一更啦。