    天亮了，灯关了。

    湖边更热闹了。

    很多人来看，有躲着看的，躲在车里或躲在车底，也有拿着望远镜。

    有人爬到后边山或者树上，拿着望远镜使劲瞅，看不到别墅里边了。

    那块像用特殊技术删除。如果这技术用到别的地方，现在想也没有用。

    毕竟阵法大家都知道，这个神奇但不是那么容易实现。

    别墅门口最为热闹。

    一群人知道不可随便进，又不甘心，就把矛头转向了华修盟。

    “你们得给我一个交代！”老头气势汹汹。

    龙平气势也不弱：“私闯别人家，要交代？”

    “那就是进去看看。”老头理直气壮。

    龙平说：“那你继续进去。”

    又一个老太太喊：“你们就这么看着不管？”

    龙平冲过去逮了一个邪修，这时候都敢来看热闹？

    老太太喊：“你做什么？”

    龙平冷笑：“你们同伙，别让我找到证据！”

    邪修和龙平开打，让龙平失手斩了。

    许资海和华修盟的、出手抓了好几个。

    邪修、同伙、闹的乒乒乓乓，湖边从未有过的热闹。

    里边，时愈吃着春卷看戏。

    许图治琢磨着，以后可以煮一些粥放在储物戒？

    这个不是一般的保鲜，放在储物戒是特殊保鲜，放一段时间没问题。

    不过这种时候很少，其实现在可以去做饭，不过还忙着。

    外边打完了。华修盟明显控制局面。

    有华修盟在外边看着，就不会一块冲过来打豪宅。

    但事儿没完。一个阵法师、过来要破阵。又几个帮他、暴力的炸。

    一道火舌卷回去，将他们全吞了，十分干净。

    许图治出去捡两个储物袋、还有一些零碎进来。

    时愈看一眼，储物袋里灵石不多，但足够回本。

    这样一击有三块灵石就够了，或者人均一块，法阵有加持，这在阵道。

    如果时愈没在这儿，法阵自己运转，会浪费一些，或者误伤。

    外边的人都吓到！

    一群人又找华修盟：“太危险了！这个必须除掉！”

    龙平一招废掉：“像你这样对平民太危险了！”

    连废三个，筑基修士的强大，让小炼气闭上嘴。

    一群人不甘心，但和华修盟没法讲，因为华修盟明显站对方了。

    大家自己折腾，一群人找老太太。

    一个筑基修士说：“花老太怎么不试试？”

    一群人捧：“花前辈高深莫测！”

    突然有人杀出来：“王云花，你杀了多少孩子，杀了我孙子，今天就纳命来！”

    一记凶猛的木箭，好像要把阳光都刺穿。

    老太太冷哼一声，云淡风轻的挡住。

    没想到后边是一片的木箭，虽然单个不如之前的，但连成片比之前强多了。

    老太太被逼退进宅子。

    几个人大骂着追杀而来。

    眼看宅子要成战场，老太太和追杀的人一块砍宅子，因为已经被困住。

    无数人在外边看着，这几个都被解决了。

    不论用怎样的招数，惊天动地的大招或者阴险歹毒的损招，打的简直没招。

    许图治捡了两个储物袋，发现有人没带、稳妥起见？但这么想的时候就说明不够自信。

    那精致的老太太够谨慎，破储物袋里没几样东西。

    许图治不在意。咱又不是开门做生意。这是有了就捡，没了就算。反正今天不亏本。接下来的情况再说。

    时愈看外边人多，虽然迟疑，但还不放弃。

    突然有人喊：“万前辈来了！”

    “万前辈的孙子好像进去了，到现在都没出来！”

    “天呐！他们是多胆大，连万前辈的孙子都敢动？”

    很多人不明白：“什么万前辈？”

    现在的场面有点乱。有人乱喊：“万丶春山的万前辈，筑基后期，距离金丹真人一步之遥。”

    众人震惊：“那好厉害！这下有好戏瞧了！”

    很快大家都看到了好戏，一个老头手里抓着一个农民、闻老六。

    龙平直接过去：“放人！”

    老头怒喝：“滚！”

    华修盟的强者过来，不比老头弱多少：“修士不得对平民出手！”

    老头对他出手。

    华修盟的筑基不是对手，龙平几人联手。

    闻老六喊：“住手！”

    这一声喊的挺有气势，把大家都愣住了。

    再看闻老六是着急，顺着他视线一看，里边终于出来一个少年。

    这少年，不过十五六的年纪，身高得一米八六！穿着白袍，十分的帅！

    老头一把要掐死闻老六。

    许图治一道雷劈过去！

    老头将闻老六一推，自己闪开。

    许图治一道雷带拐弯，劈向一个偷袭他的。

    那老头挥手一道火龙，要把许图治吞噬！

    咔嚓！天上一道雷，比许图治的雷猛的多！

    老头没回过神，就成了劫灰。

    其他人愣住，许图治拔剑斩偷袭的。

    闻老六赶紧捡了老头的储物袋，跑进豪宅。又赶紧给李铭打电话：“我没事了。”

    外边一群人都懵的。

    又听闻老六说：“去超市买点菜，顺便看看价格。看有好吃的给闺女带一点。”

    许图治收剑，回宅。

    其他人面面相觑，难怪农民底气这么足？万前辈是怎么死的？

    一招劈死万前辈，那得多强？真正的金丹真人？

    筑基再强，都不是金丹真人的对手。这后边、如果有个金丹真人，那大家就危险了！

    赶紧撤！什么都别说！看了一宿回去洗洗睡吧。

    闻老六进了正院，看闺女坐在那儿打盹，立即把储物袋给她。

    时愈看他强撑的，给他一个甘霖术。

    闻老六坐下来，瘫了。不过，他福大命大！

    时愈认真说：“老六叔好厉害。”

    闻老六挺起来！他是大男人，还要护着两个孩子，他大骂：“那些该天打雷劈的！都该劈死！”

    时愈笑眯眯：“老天不劈就让许图治劈。”

    闻老六说：“许图治现在还不行。”

    时愈说：“以后肯定行。”

    许图治回来，看两人在吹捧他？

    时愈眨眼睛，看外边撤的好干净，这些人脑补了什么？

    反派大佬，他是老天亲儿子，不是小金丹。要不要来个金丹给大家看看效果？

    不过那样影响会比较大，不适合低调。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~~

