
　　电话那头的张老板听到秦非这么说之后，反而是星接着开口说：“话也不能这么说，毕竟他们也是人，怎么能用送这个字呢？只不过是把他们转移到你们那里去，毕竟给谁工作不是工作，而且我相信你给出的价钱会更加让她们满意……”

　　秦非听到张老板这么说出神也感到非常的高兴，红人下意识的点了点头对张老板表示感谢。

　　张老板听到秦非的感谢却并没有多说什么，之后又像是想起了什么，一般接着开口：“不过员工宿舍你要准备好，我们这里起码有好多人呢，男的有30多号人，女的估计有40多号人。”

　　听到要准备员工宿舍，秦非有些尴尬啦，随后接着问：“但是准备员工宿舍需要钱。”

　　听到秦非的话，电话那头的张老板只是轻轻的笑了下，脸上露出玩味的表情接着开口说：“那就不是我需要能够考虑的事情了，那就需要你来解决。毕竟我不能总是帮你解决一些自己上的问题不是吗？”

　　秦非：……

　　“而且，如果没猜出的话，你现在手里面应该还有一笔钱，不如就用那一笔钱来给他们举办员工宿舍好了。

　　听到张老板要用自己从银行借的钱来办员工宿，舍秦非想要拒绝，仔细一想去，目前也没有别的办法，只能暂时性的答应了。

　　同时秦非也在这个时候除稍微的想了一下，还是决定先去看看张老板送来的那群工人。毕竟要确保那群人都来了着，才能让真正才着才能真正意义上让公司转起来。

　　于是楚晨稍微的想了一下之后接着开口说：“那么请问你什么时候把他们送过来呢？送过来的时候我该到哪里去接呢？”

　　听到秦非的连串询问，张老板却像什么事也没发生一般接着开口说：“那些事情都不是我需要考虑的，都是你需要考虑的，你想什么时候把他们接走就什么时候把他们接走好了。”

　　秦非听到张老板这么说出来，不由得的叹了口气同时有些感慨自己的命运。

　　秦非长呼一口气，稳定下内心之后，才像是想起了什么一般的接着开口说：“那我就早点去见见他们吧？这样的话你能把事情彻底办起来。”

　　听到秦非这么说，电话那头张老板只是满意的笑了笑最后也没有多说别的其他什么，秦非的心里面也不由得放一块一块石头放下了地——现在公司可以转起来啦，或者说从真正意义上转起来。

　　无论是资源还是其他的一些东西都可以拥有。

　　秦非这么想着，但是在这个时候又回想起了之前发生的事情，瞬间陷入短暂沉默中。

　　过了小会之后秦非还是决定先去找秘书把事情解决掉，这样的话才能才有可能会让公司发展得更好。

　　而且他也不希望秘书就这样离开自己，当然并非是奇怪的方面，而是秘书如果留在他身边忙帮他的忙的话，

　　不是因为别的，因为他觉得这个秘书非常可靠的。不过他也没有遇到过多少员工。

　　稍微的想了一下之后，秦非还是决定先去秘书的家里面了解一下，但是在这个时候他又忘了秘书的家到底在什么地方。

　　而且他也觉得就这样贸然去秘书家里面反而有些不妥，于是秦非也决定现在秘书打个电话以确定秘书在家，这样之后才能接着去秘书在家里。

　　秦非微想了一下之后，还是决定先给秘书打个电话。

　　这样秦非又再次回到了办公室，同时也我给秘书还是不打电话，不打了很长时间都没有接通，这让秦非有着一些无奈。

　　直到电话那头接通了，秦非才像是松了一口气般长呼一口气接着开口说：“其实我是有些事想跟你说。”

　　秘书听到秦非的声音，有些惊讶，下意识的想要挂电话。

　　秦非也似乎知道秘书准备这么做，连忙的接着开口：“请你能稍微的给我一点时间吗？我想解释一下……”

　　听到秦非这么说，秘书也觉得，就这样茫然的挂电话不好，于是也就同意的秦非的说法。

　　秦非并没有听到秘书挂电话之后不由得松口气，同事接着开口说：“我对之前发生的事情感到非常的抱歉，同时也希望你能够原谅我。”

　　秦非说这句话的时候非常的诚恳，但是，却并不清楚电话那头的秘书有没有了解到自己的诚恳，随后又接着说：“你是一个非常不错的秘书，帮我解决了很多我可能会遇到但是我解决不了的问题，所以我非常希望你能够留下来……”

　　听到电话那头这么说，秘书稍微的愣了一下，之后接着苦笑着开口说：“我虽然帮你做了拒绝的事情，我的事情却并没有解决。”

　　听到电话那头的秘书这么说，秦非又想了想接着开口说：“那么这样吧，我帮你解决了事情之后，你就要帮我来解决公司上的事情，这样可以？”

　　听到秦非要帮自己解决这些麻烦，秘书稍微点了一下，最后脸上露出感到非常不可思议的表情，接着开口问：“你说的是真的吗？”

　　秦非听到电话那头的秘书这么询问，于是下意识点了点头接着说道：“当然是真的，并且还希望你能够跟着一起帮忙。”

　　听到电话那头的秦非还想再说什么，但是在这个时候秦非叹口气，却并没有把话说出来，他的一颗心却在这个时候非常紧张了，同时也希望秘书能够答应自己的要求。

　　秦非稍微的思考一下之后接着开口说：“那么不如这样吧，有什么事咱们见面谈，请问你能约到什么地方跟我见一面吗？还是说我直接到你家去找你。”

　　听到秦非这么说，秘书还有些想拒绝，但是想到也许现在真的只有秦非能够了结这件事情，于是也就答应了：“如果你要来的话，那么就在咖啡店见面吧，等会我会把咖啡店的地址发给你。”M.23sk.com

　　听到秘书这么说，秦非也不由得松了口气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第350章暂时性的答应了免费阅读。https://xs.23sk.com 