    刚说完，白鸟便不可控制地露出疲惫之色，连忙送客：“时间已过，秦公子请回吧。”

    秦凌云道过谢，便告别了白鸟姑娘。

    下楼的时候，那小厮就在楼梯口等候，见秦凌云下来，立刻上前迎接：“秦公子，可有收获？”

    “有一点。对了，帮我一个忙，把这个换成神晶。”

    秦凌云将日前自武皇墓中带出的武皇战衣取出，交到小厮手中。

    “这……”那小厮惊讶得眼珠都要掉出眼眶。

    “怎么了？”秦凌云不解地问。

    “秦公子，您这神皇宝具，是从武皇墓中索取？”

    “对啊。”秦凌云没有隐瞒，吩咐道，“我需要一些钱财，你看这能换多少钱，帮我换了。我拿八成，给你两成，当做酬谢。”

    一听到有回扣，那小厮登时不再细问，笑得合不拢嘴，连声道：“秦公子就放心地交给我吧！定给您卖个好价钱！”

    秦凌云问道：“尽快吧。我明天来拿钱。”

    小厮忙道：“没问题！”

    走出千机殿，秦凌云刚迈出数步，就感受到有人在身后紧跟不舍。

    回头一看，果真是灵儿。

    灵儿笑嘻嘻地问他：“怎么样？押金退给你了吗？”

    秦凌云道：“谈好了，明天我便来取押金。”

    灵儿道：“明明千机殿每天都能赚到那么多的神晶，怎么退个钱还如此小气，要等到第二天！”

    秦凌云不知该如何解释，就保持沉默。

    但他不由自主地又看了灵儿一眼，心中产生疑惑。

    白鸟说灵儿是“已死之人”，难道她是个葬士？

    秦凌云又观察周围偶尔路过的一名携带葬土的葬士。由于葬士曾埋于葬土，身上拥有和正常人明显不同的衰败气息，无论是外貌，还是气质，都与常人相异。

    灵儿看起来神情灵动，肢体不僵，身上甚至带有一股淡淡的女子独有的清爽味道，与葬士完全不同。

    “难道说，真的是她身份太过神秘，所以白鸟的罗盘出了错？”秦凌云百思不得其解，便将此事暂且压下。

    忽然，港口方向传来一阵骚动，一时间狂风大作，电闪雷鸣。

    “叮！获得木府魁星的愤怒+999！”

    “叮！获得木府魁星的厌恶+999！”

    “怎么回事？”

    听到系统的提示音，秦凌云心中一惊，立即向港口方向掠去。

    身后灵儿大叫：“哎你等等我！”

    港口处，三名男子身缠杀意，在港口大肆破坏。

    那凛冽的力量所触碰之物，纷纷碎裂。港口的小楼、广场以及其他建筑，在数息之间，便由繁华的城镇变为废墟。

    “这几个人疯了么？”灵儿见到那三名杀意凛然的男子，连忙找了一只石柱，躲在后面。

    下一刻，石柱就在一道灵力的鞭笞下，化作齑粉。

    秦凌云一直站在不起眼的地方，仔细观察那三人，终于发现了一处细节。

    这三人的身上，或是在肩头刺纹身，或是在腰间系环扣，或是在衣襟有纹绣。而那些图案，都和他曾见过的木千钧折扇上的一幅图画一模一样。

    想来，那便是象征木府的徽记了。

    秦凌云联想到方才系统的提示，对方已经怒火中烧，暗道：“这三人应该就是木府的魁星。他们都有神尊实力，想必是来替木千钧报仇的……”

    此时秦凌云只想着赶紧走。

    他一个神王，拼尽全力或许可以与神尊一战，但是面对三个神尊，以弱胜强，以一敌多，更是难上加难。

    “秦凌云！有本事你就出来，不要躲在葬土区做缩头乌龟！”

    一声响彻云霄的怒吼，震得秦凌云十分不爽。

    他揉了揉耳朵，心想，这木府魁星连自己名字都知晓了，应当是南宫平趁他不注意，悄悄地往南宫世家或者木府传了信。

    木府四魁星之天权便是那个肩头刺青的男子，名叫木之澄，名字虽然清新可人，本人却是一个粗犷豪放的壮汉。

    木之澄怒喝道：“秦凌云，你若是不出来，我就在此地大开杀戒，能杀你最好，杀不到，便乱你道心，你尽管躲着吧！”

    话音刚落，木之澄的手凭空一抓，一道虚影就向港口的搬运工人躲藏的地方袭击过去。

    那些工人立刻被虚影抓到半空，又甩进域海。

    “救——”

    落水的工人们连一句完整的呼救都没有喊出来，就被海水淹没，再无踪迹。

