    黑泽大地的中心地带，这里不同于外面凶险万分的黑土大陆。

    这个地方跟许多人想象的不一样，被外人说成最为恐怖，最为恶劣的地方，却是如仙土一般让人流连忘返。

    在这片仙土之上，白鹤飘飞，在碧蓝色的天空上欢鸣。一座座上千丈的神山拔地而起，直入云霄，灵韵化为波纹不停激荡。一头头奇珍灵兽在神山出没，各种灵花灵药盛开在大地之上，光华闪耀，将大地点缀得色彩斑斓。无数的瀑布似银龙，从神山直流而下，撼动天宇。

    这里元气如白绸萦绕，灿然飘逸。霞光在天际流转，美轮美奂。

    任何人来到这个地方，都会被面前这一副仙家气象所震撼，完全不敢相信在这么恶劣的大地上，会出现这种圣洁壮丽的景象。

    在最高大的一座神山之巅，这里没有尖峭的山峰，有的只是宛如被天剑横斩成平地的巅峰，巅峰的最中央，有一个高达百丈，通体红琉璃色的雕像。

    雕像是一个翩翩如玉，书生模样的男子。

    他右手捧着一本书，左手却抓着一颗骷髅头，颇显怪异。

    但是，就是这么一个略显怪异的男子，身份来头却大得吓人。

    因为他就是血族之祖，是血族最为至高无上的存在。

    此刻，在那白族之祖雕像的面前，站立着三十六名气息极为恐怖的存在。

    他们皆是金发赤眼，身穿红色衣袍，面露肃穆。

    也只有这些已经踏足了返虚境的大能，才有资格站在神山之巅。

    在神山之巅的四周，悬浮着一块块的巨石，它们如同一块块偏平的小型陆地，上面站立的是一名名身穿黑袍的血族强者，数量有数十万之多。

    这股力量一旦出动，甚至可以推平大陆上的任何一个一流势力。

    如今，黑泽大地的大部分顶尖强者聚集于此，都是因为这里将要举行一个神圣的仪式，确定血族圣子的人选！

    血族圣子在血族拥有非常尊贵的地位，其地位甚至能和血族合道大能持平，拥有的权限和资源甚至能超过血族的合道大能。

    没别的原因，就因为那是血祖亲定的力量继承者！

    伊登大帝站立在血祖雕像的身侧，目光深邃地望着面前的三十六名血族圣子候选者，身后似乎有无尽的血海在翻腾。

    力量稍弱者，仅仅和他的目光接触，便会如被万魔吞噬般陷入癫狂。

    所以，除了那三十六名血族返虚大能之外，站立在悬浮石上那数十万血族强者，都会下意识地避开伊登大帝的目光。

    “诶，你们说，这一次的圣子大选，会是哪位大能获得？”一名黑袍血族低声开口道。

    “还能有谁，当然是伊登大帝的儿子拉登！他可是返虚巅峰的超级大能。据说境界越高，血脉就越是受血祖的赏识，所以这次血族圣子的人选，非拉登莫属。”一名黑袍血族女子一脸狂热地望着神山之巅的某个俊美男子，不假思索地开口道。

    旁边的另一个男子却不同意女子的说法：“真要比境界，拉登还不能排第一。艾达可是返虚巅峰的老牌强者，听说自身之道已经清晰至极，距离合道只差半步了。她获得圣子的希望，可比拉登要更大一些！”

    “哼！你懂什么，拉登的血液明显要更纯正一些！”

    “刚刚是谁说境界越高，血脉越是受血祖赏识的？现在怎么又扯到血液纯正这方面了？”

    “就是！难不成你还尝过？”

    “这模样，怕是被尝过吧。”

    “哈哈哈哈……”

    “你们……！”女子被其余人调侃，气得直咬牙。

    这个地方，顿时充满了快活的气息。

    其他地方其实也有类似的讨论，但是主要的对象，都集中在伊登和艾达身上。

    他们两人无论境界修为，还是血脉的强大，都是一众候选人中最强的，因此也是成为了关注的热门。

    伊登大帝也将目光转向自己的儿子，目光一掠而过。

    看似随意的目光，但是心中的期待却是满满的，要是拉登真的获得了血祖的承认，那么和他并肩便是迟早的事情，甚至有可能超越他。

    到时一父一子，双剑合璧，纵横大陆，定能将血族推向一个全新的巅峰，成为流传千万年的美谈。

    伊登大帝想想就有些小激动，他等这一天已经等很久了。

    拉登其实更激动，他现在唯一的对手就是艾达。艾达虽然境界比他高，但是他有个好爹啊！

    他爹的血脉纯正至极，甚至有着血祖的血脉，所以他的血脉也不会差到哪里去，至少跟血祖搭边了，少说有个子孙亲情加成吧？这就比艾达有了先天的优势！所以说，他的赢面是最高的！

    至于其他血族返虚大能？呵呵……陪跑的而已。

    他们在这里的目的，就是为了衬托他的强大，凸显他在众多强者中的巅峰地位！

    三十六名血族大能之中，有三人安林非常熟悉。

    他们就是可可斯蒂，麦伦，塔伯。

    可可斯蒂一脸的无聊，赤色晶莹的眼眸望着天空，神游天外。

    换做以前的她，可能会一脸崇拜地望向拉登，毕竟拉登在血族中是那么的惊才绝艳，让人心生向往。

    但是如今，拉登对她的吸引力还不如主人的一滴鲜血。

    她现在满脑子都是主人……

    的圣血。

    诶……也不知道什么时候才能再次见到主人啊……

    可可斯蒂那张倾城绝色的脸蛋满是惆怅，美眸秋水盈动，不认识她的人，还以为她相思病犯了，但事实上，却是血瘾犯了。

    要不是，这个血族确认圣子的仪式，是每个没有特殊任务的血族顶尖大能都必须参加的仪式，她才不会来这里凑热闹。

    麦伦和塔伯也是一样心中不爽，他们已经得知主人要来黑泽大地的消息，早已斗志昂扬，想着用战功换圣血，可不是来这里浪费时间的。

    天空上方，某条法则的锁链突然断开。

    轰隆！

    一个极为巨大的血色漩涡开始覆盖整个天空，无限深邃，引人沉沦。

    所有的血族，无论是黑袍血族强者，还是红袍血族大能，皆是呼吸一滞，整个心神仿佛都要被天空的血色漩涡吸扯。

    一名浑身笼罩在道之神光下的合道大能从漩涡中出现，对着伊登大帝点了点头。

    伊登大帝微笑点头，单手一挥，朗声道：“血族圣子大选，现在开始！”