    第66章 也藏着一人！

    听到这话，金大圆脸色发白。

    最终。

    他一咬牙，不顾一切的朝莫无神冲去。

    这一刻。

    莫无神内心出现一丝悸动。

    要换成别人，面对这样的危机，哪还会管你的死活，早就第一时间逃命。

    但金大圆，不但没跑，反而还拼命的来救他。

    看来，还真是把他当朋友。

    “愚蠢的人。”

    “既然你来找死，那也直接送你下地狱！”

    柳云烟森然一笑。

    随着手一挥，一片火焰顿如潮水般，朝金大圆扑去。

    一股致命的危机，也立刻笼罩金大圆。

    两人，都是岌岌可危！

    但就在这生死一线之际，一道可怕的气息，蓦地在莫无神的体内苏醒。

    紧随着。

    莫无神体内，也冲出一片圣洁的火焰。

    轰！！

    两片火焰轰然相遇，一股强大的气息，以此地为中心，朝四面八方滚滚而去。

    莫无神，金大圆，包括柳云烟，纷纷被震得连连后退，嘴里都是鲜血直涌！

    “怎么回事？”

    “他也突然变得这么强？”

    稳住身体之后，金大圆吃惊的看着莫无神。

    此刻，莫无神浑身也笼罩在一片火焰之中，仿若神明降世。

    “好像在他们的体内，都蕴含着一股神秘的力量！”

    看着莫无神和柳云烟，金大圆心里忍不住升起一股惧意。

    ……

    “怎么回事？”

    柳云烟擦着嘴角的血迹，脸色猛地一沉，也惊疑的盯着莫无神。

    为什么这人体内，也藏着一股如此可怕的力量？

    “你到底是谁？”

    拥有如此可怕的命魂，还有一股神秘力量保护，绝对不可能只是一个普通人。

    难道是修罗门，或者万象宗的某个天才弟子？

    可在她的记忆里，两大宗门里面，并没有这样的弟子存在。

    然而。

    莫无神充耳不闻。

    看着身上的火焰，神色间也满是困惑。

    突然！

    他似是想到什么，猛然一个激灵，用心声问道：“龙皇前辈，是您吗？”

    “不错！”

    “是本皇。”

    “你也真是会折腾，为什么又跟这女人干上？”

    龙皇的声音在莫无神脑海中响起。

    “不是我主动去找她的，是她来飞鹰城找我的，并且现在，我也必须杀她。”

    莫无神双手一攥。

    在这件事面前，他没有选择。

    “为什么？”

    龙皇不解。

    “我父母被人掳走，如果我不杀了柳云烟，此人就会杀了我父母。”

    父亲和母亲，绝对不能有意外，否则他一辈子，也无法原谅自己。

    “既然这样……”

    龙皇沉吟了下，道：“你放松，让本皇来控制你的身体，顺便看看，她体内藏着什么秘密？”

    “控制我的身体？”

    莫无神惊疑。

    没等他反应过来，他就感觉到，身体不受控制的动了起来。

    轰！

    下一刻。

    他就如一道闪电般，掠到柳云烟身前，一拳杀去。

    无形的力量，如狂风暴雨，席卷这片天地。

    大地，都在震动。

    附近的山川，也在摇晃！

    “什么鬼？”

    金大圆眼珠子一瞪。

    到底怎么回事？

    莫无神这变化也太大了吧！

    不但实力瞬间暴涨，连气质也与之前截然不同，仿若换了个人。

    同时。

    柳云烟也一脸震惊。

    面对此刻的莫无神，她就感觉，仿若面对着一尊绝世神王。

    一股死亡的危机，涌上心头。

    不过！

    也就在下一刻！

    柳云烟闭上眼，等再次睁开眼的时候，连眼睛都变成一片火红，宛若两簇燃烧的火焰。

    这时！

    莫无神的拳头已经杀至，距离柳云烟的心口，仅只有一纸之隔。

    但也就在一瞬间，柳云烟抬起手臂，一把抓住莫无神的拳头。

    轰隆！

    恐怖的力量，不断在双手之间碰撞，激起一道道狂风，席卷八方。

    金大圆被逼得一退再退。

    因为要是不退，他就会重伤。

    这股气势，根本不是破凡境的武者该有的。

    两人现在这个情况，难道是被什么绝世强者附体？

    ……

    僵持片刻。

    莫无神和柳云烟身体一震，同时后退一步，嘴角都溢出一缕血迹。

    显然。

    这一次交手，都没有占到便宜！

    “你还真是出乎我的意料！”

    柳云烟目光一冷，杀气滔天，一步杀向莫无神。

    “彼此彼此。”

    莫无神开口。

    砰嘭砰！

    轰隆隆！

    两人在山林间，疯狂厮杀起来。

    战斗波动，便如怒浪一般，朝四面八方滚滚而去。

    方圆数百米，山石崩塌，树木粉碎！

    “你妹。”

    “究竟咋回事？”

    金大圆都快抓狂。

    两个破凡境的小武者，怎么能发挥出如此惊人的战斗力？

    简直比羽化境的战斗，还要激烈！

    很快。

    无论是莫无神，还是柳云烟，都是遍体鳞伤，鲜血淋漓！

    但是。

    两人的神色间，都没有丝毫虚弱之色。

    像是不知疼痛，不知疲惫！

    “什么？”

    突然。

    金大圆眼珠子又猛地一瞪，惊骇的看着两人。

    因为他看到，两人竟逐渐杀上半空！

    没错！

    就是在空中战斗。

    要知道。

    即便是羽化境的强者，也需要开启光翼，才能在空中飞行，停留。

    可莫无神和柳云烟，都只是破凡境的修为而已，怎么可能飞上高空？

    但现在！

    确确实实就发生在他的眼前。

    “这是在做梦吗？”

    难以置信的揉了揉眼睛，金大圆再次抬头看向高空，便见两人如两道闪电般，不断在虚空碰撞。

    轰隆声，震耳欲聋！

    附近的野兽和凶兽，更不用说，夹着尾巴，仓皇而逃。

    ……

    同一时刻。

    远处，一个白袍老人御空而行，目光不停地扫视着下方的山川。

    正是宁天君！

    忽然。

    他抬头看向大山深处，老脸上爬起一片惊疑，喃喃道：“怎么会有这么强大的战斗波动？”

    嗖！

    下一刻。

    他就如一枚流星，划破长空，朝大山深处掠去。

    这就是真正的御空而行，连光翼都没有。

    其速度，比破凡境小武者，快上不知多少倍。

    如莫无神和金大圆，之前带着柳云烟来到大山深处，用时半个时辰，但宁天君，仅需要小片刻的功夫。

    ……

    高空！

    鲜血飘洒，映染天幕。

    无论是莫无神，还是柳云烟，身上散发的气势，都是越发惊人。

    “恩？”

    可突然。

    莫无神看向远处虚空，眉头微微一皱，一掌震退柳云烟，便俯冲而下，落在金大圆面前。

    看着忽然从天而降的莫无神，金大圆都有些惊慌的后退几步。

    “哪里走！”

    柳云烟一声冷喝，也立刻追击下来。

    但莫无神没理会她，一把抓住金大圆，便头也不回的遁空而去。

    柳云烟眉毛一挑，正准备去追。

    “神女殿下！”

    可就在此时。

    一道焦急的声音传来，柳云烟抬头一看，便见宁天君破空而来。

    “没事来凑什么热闹？”

    宁天君气喘吁吁的赶来，可柳云烟不但没有喜色，反而有些恼怒。

    随即！

    她就转头看向前方山川，莫无神和金大圆已经消失得无影无踪，喃喃道：“今天算你们好运。”

    她深呼吸一口气，身上的火焰迅速消散。

    似乎。

    她不想让宁天君，看到她身上的火焰。

    不过。

    随着这些火焰的消散，她整个人，当即就无力的瘫倒在地，脸色一片煞白。

    “殿下！”

    十几息过后。

    宁天君落在柳云烟身前，看着伤痕累累的柳云烟，脸色当即大变，立刻从芥子袋里，取出一株三叶草，放进柳云烟嘴里。

    “不用紧张。”

    “我没什么事，只是受了点伤，虚脱而已。”

    柳云烟摆手，艰难的坐起来。

    “这还叫没事？”

    “要是让你爷爷知道，我怎么向他交代？”

    但凡是个明眼人都能看出来，柳云烟此刻身上的伤，不是一般的重。

    即便服下疗伤的灵药，也要好几天才能恢复。

    “真没事。”

    柳云烟费力的爬起来，看着莫无神两人消失的方向，目中有着一丝疑惑。

    这两人，到底是谁？

    ……

    同一时刻！

    莫无神和金大圆掠进一个小山谷。

    进入山谷后，莫无神身上的火焰，也立即消散。

    并且。

    跟柳云烟之前一样，随着火焰的消散，当下就无力的倒在地上。

    一股无法形容的剧痛，也随之席卷而来。

    他忍着剧痛，掏出芥子袋，取出一株三叶草，塞进嘴里。

    三叶草那庞大的生机，迅速在他体内散开。

    他身上的伤，不比柳云烟轻，所以短时间内，也无法恢复。

    “莫道友，你这到底什么情况？”

    “老实交代，你是不是隐藏着修为？”

    金大圆现在看莫无神的眼神，那就像是在看着怪物一样。

    “隐藏修为？”

    莫无神一愣，嘴角抿着一抹苦笑。

    之前跟柳云烟战斗的人，根本就不是他，而是藏在他身体里面的龙皇。

    也就是说。

    先前一直是龙皇，控制着他的身体。

    他自己，就像是一个旁观者。

    不过。

    龙皇的事，暂时还不能告诉金大圆。

    “这个柳云烟，很不简单，你一定要小心提防着她。”

    龙皇的声音，又在莫无神脑海中响起。

    “恩。”

    “之前跟你战斗的时候，应该也不是她本人。”

    莫无神点头。

    “没错。”

    “如果本皇没猜错，她的体内，也藏着一个人。”

    圣龙沉声道。

    “什么？”

    莫无神目光一沉。

    “你没听错。”

    “她体内，也有一个如本皇这样的存在。”

    “不过此人，很狡猾。”

    “之前战斗的时候，一直没有暴露出他真正的气息，所以本皇，也无法分辨出他的身份。”

    龙皇的语气，有些凝重。

    没想到，柳云烟的背后，竟也有一位绝世大能。

    (本章完)

