    苏幽痕是真的有点后悔当初那个决定了。

    虽然，宁阑的本命星魂品级很低，但他十六岁就已经是武道九重天境界。就在刚刚，还击败了六环星魂武者朱从龙！

    两人展现出来的战斗力，直逼打通任督二脉的初入先天之境武者。

    在江北城，这样的战力虽然不是顶尖，但足以算得上强者。

    不仅如此，宁阑的星魂品级虽然低，可在进入阳顶学府后，未必就没有机会踏入那先天之境。可以想象，能够在炼狱石上坚持十八个呼吸时间的一个年轻武者，一旦踏入先天之境，将会有怎样的强大战力！

    这位苏家族长，思绪混乱。短短时间里，他想了很多。

    星南学府招新区域，李冰一脸肃穆，沉默不言。

    方才朱从龙被击败后，他也想过站出来要个说法。毕竟，朱从龙已是星南学府学员。

    不过，他最终还是没有出声。

    原因其实只有一个，那就是没有能站得住脚的理由。

    别说朱从龙只是受伤，就算被当场杀死，他也不能以星南学府的名义公开报复。

    这场对战，是在双方自愿的情况下发生的，也就是生死有命。

    广场外围，无数的武者和普通人，久聚不散。

    今天，他们看了一场精彩绝伦的对战。而这一场对战的结果，他们没有人能提前想到。

    兴奋的人群，一直热烈地谈论着。

    此时，站在高台的胡远山，轻轻运转元气。

    他目光环视一圈。

    脸上，一抹淡淡笑意浮现，出声道：“今年的学府招新大会，到此结束。诸位，都自行散去吧。”

    这句话说完，他又看向六所学府的人员，道：“请学府的道友，以及被选入学府的新人，前往城主府。今日晚一些时间，我将摆下宴席，与诸位同庆。”

    六所学府的人员，都站起身。

    向胡远山拱手道：“多谢城主。”

    宁阑等被招入学府的新人，也同时出声表达感谢。

    “结束了吗？”一道粗犷声音，从广场僻静角落传来。

    说话的，正是刚刚控制住自身伤势的宁钊。

    他大踏步回到年轻武者队列中，看了看四周，觉得气氛好像有些不对。

    忽然，他眉头一皱：“那个朱从龙呢？怎么不见了？”

    卜封苦笑着摇了摇头道：“宁钊兄，你可是错过了一场大戏。”

    宁钊方才专心疗伤，所以没能观看宁阑与朱从龙的大战。

    他眼睛一睁道：“什么大戏？”

    不远处站着的苏逸阳目光一闪，插嘴道：“朱从龙与宁阑交手，最终被击败，身受重伤，已被朱家族长带回去救治。”

    听到这句话，宁钊鼻孔瞬间增大，重重地呼出一口气。

    “我宁家的宁阑，这么厉害的吗？”

    “宁钊兄，宁阑都被逐出宁家了。”

    “你放屁！宁阑什么时候被逐出家族了？不过是在宁府外暂住一段时间。老子，不也在小镇上住了三年？”宁钊雷鸣般的声音道。

    众人见他一副凶神恶煞的表情，便都不再反驳。

    这粗鄙武夫虽然败给了朱从龙，但也是货真价实的九重天啊！而且，看那架势，似乎一言不合就要开打。

    片刻后，宁钊的目光找到了人群中的宁阑，他咧嘴呲牙一笑。

    宁阑也回应了一个笑脸。

    宁府中很多人说宁钊冷血凶残、六亲不认，但宁阑却觉得，这样的评论，未必是真实情况。

    陈守云带着白子峰、陶青两位执事，出了招新区域。

    他出声喊道：“那个战胜六环星魂武者的小子，走吧，一同去城主府。”

    听到陈守云的喊声，宁阑转过身，走了过去。

    白子峰、陶青两位执事，都笑着点了点头。

    几人旁边，还站着一名年轻女性武者。年纪为十七岁，名字叫林倩，她在炼狱石上坚持了六个呼吸时间。

    此次阳顶学府在江北城招募的新人，就是宁阑和林倩两人。

    “宁阑师兄好。”身着黑色劲服的林倩，笑着打了一声招呼。

    “师妹好。”宁阑笑了笑。

    虽同时被选入阳顶学府，但宁阑武道境界更高，称林倩为师妹并不过分。

    六所学府人员，还有被招入学府的新人，陆续进入距离广场只有一千米的城主府。

    高台上的诸多城内大人物，也是三三两两的散去。

    ……

    学府招新大会已经结束，但江北城的热闹氛围，仍持续高涨。

    无数的居民，都在谈论着招新大会上发生的事。

    尤其是宁阑与朱从龙一战，更是被目睹者描述的活灵活现。

    “谁能想到，被宁家逐出家族的宁阑公子，竟有这等本事？你们没去现场观看，太可惜了。”

    “哈哈，我在现场。虽然相隔很远，但我还是看到了宁家大长老当时的一张老脸，那是相当难看。”

    “宁阑公子，强无敌！”

    “我听到一些大人物私下谈论，说宁阑公子的战斗力，堪比很多初入先天的武道强者！”

    “嘶，太强大了！”

    一些女性武者，乃至普通人，说起宁阑公子的时候，都眼神炽热双目放光。

    不过，也有朱从龙的拥趸跳出来红着脸反击。

    总之经过两人的这场大战，宁阑在江北城的名气，直达顶峰，收获了成千上万女性的喜爱。

    这是一个尚武的世界！

    以前就算有人谈论起宁阑，也大多是鄙夷轻蔑的神态语气，张口闭口都是弃子、废物，不值一提。而现在，他们对宁阑的称呼，变成了公子。

    这个时候，离开城主府外广场的玖图坊坊主李云奇和金玉满堂大掌柜赵清明，再度聚到了一起。

    他们在金玉满堂酒楼的一间包房内，正饮茶。

    李云奇轻眯双目，漫不经心道：“清明兄，你怎么看？”

    他问的，自然是关于宁阑。

    赵清明笑了笑，端起茶盏，轻轻抿了一口，而后才说道：“背后之人，只怕比我们想象的还要强大。”

    很简单的道理。

    如果宁阑身后之人不够强大，就不可能短短时间内，让其拥有击败六环星魂武者朱从龙的实力。

    仅广场一战，就可看出，这个被宁府逐出的年轻人，其背后的那位有多么惊人的手段。

    李云奇先是点了点头。

    沉吟之中，压低了一些声音道：“我怀疑，那位存在，可能是观星巅峰！”

    闻言，赵清明身躯悚然一颤。

    【作者有话说】

    四更~求求好评~求求金币~

