    胡腾和赵岐猜得不错，何进突然转变立场，确实是因为幕府中有人为他出谋划策。

    事情还要从大皇子刘辨说起。从天子刘宏派羽林骑出宫，接回寄养在宫外的长子刘辨时起，何皇后与董太后，这两位围绕两位皇子身边的外戚，就天然形成两大派别。

    依照礼法，大皇子刘辨出自皇后何氏，乃是嫡子，就应当立为太子，而小皇子刘协只能封为诸侯王、远离洛阳。但是天子刘宏不知是何种想法，迟迟没有正式选定太子。

    何皇后出自民间屠户之家，性格泼辣，因此被皇帝疏远。又因为小皇子刘协生母王美人的离奇死亡，天子刘宏对何皇后有所怀疑，但没有确凿证据，对刘辨这个长子连带着也没了宠爱。

    如此一来，更在无形之中加剧了太子之位的争夺。董太后甚至通过皇帝刘宏，给自己的侄子骠骑将军董重下了一道诏书，允许他保有一千人的部曲卫队，董氏外戚得了兵权，成为了小皇子刘协的依仗。从此，董太后赤裸裸显露出对太子之位的争夺欲望，她希望自己抚养长大的皇孙刘协能继承皇位。

    董氏一族有兵权，便对何进构成威胁，他与何太后商讨过后，干脆将同父异母的弟弟何苗接到洛阳，拜为卫将军，同样领兵千人。同时由于凉州羌乱平息，刺史杨雍手中的节杖也被收回。

    那日西域五国使者朝拜过天子，何进一回到府中，便召集了幕府诸位文武，商讨如何处置西域之事。他的本意，只是在国事决策中，设法增加自己的权力。这时长史王谦外出公干，不在府中。黄门侍郎荀攸有了官职，常在宫中，自认为不宜与外朝百官之首的大将军有联系，于是也退出了大将军府。

    袁绍得知朝会详情后，首先起身说道：“大将军，本朝从凉州三明以后，论治理西方，议郎胡辅无人能比，即使是卫将军，也未必能胜过他。绍认为，西域之事，非用胡辅不可！”

    何进也非常赞同。他又看向另一位新加入的幕僚，正是窦辅尝试拉拢到护羌校尉部的凉州名士，贾诩。

    “文和先生乃是凉州地界的名士，对于西域之事，可有应对之策教我么？”

    听到何进问话，贾诩连忙起身，非常恭敬地向何进一拱手。他没有回答何进的问题，而是先反问了何进一句：“大将军，属下有一件事，想问大将军。胡辅本是荆州桂阳人士，为何对西方凉州的羌氐事务，了如指掌？”

    何进听贾诩提起，也发觉有些奇怪，他原先还未注意到这一点。还是袁绍出面解惑。

    “文和先生初来洛阳，有所不知。胡辅的父亲胡腾，在党锢解除之后受大将军征召，入了幕府，后来又被天子任命中台，做了客曹尚书。

    从胡辅外放凉州开始，胡尚书就日日查阅尚书台关于胡人的存档文书，并誊抄下来，多半都是给了胡辅。因此，胡辅才能在凉州站住脚。”

    这时主簿陈琳疑问道：“按照本初所说，胡尚书竟然能自由查阅宫中的文书，还能誊抄、带出宫中？他就不怕被御史弹劾吗？”

    袁绍笑道：“胡尚书所作所为，违背制度不假，也有御史弹劾过。但陛下将御史上奏文书扣住，既不批复，也不退回，权当是默认了此事。”

    何进叹了口气，对众人说道：“陛下此举，实属迫不得已。凉州羌氐叛乱，断断续续长达百年，就连关中三辅的先帝陵园都屡屡遭受战火。如今苍天眷顾，出了胡辅这样的能臣，能平息羌人叛乱，陛下有什么舍不得的？再爱财，不是仍然把凉州官吏的‘谢恩钱’免去了吗？一切以凉州为重，对于胡尚书的越权行为，也就置之不理。”

    贾诩于是又问何进道：“依大将军看，胡辅为何对羌氐之事，如此积极？”

    何进不明其意，反问道：“”建功立业，以报国恩，这是人之常情，文和难道不懂？”

    袁绍脸色微变，他知道所谓“胡辅”，其实是前任大将军窦武的嫡孙，同时也是大汉名将窦融的后代。而窦融成名立业，正是在西方凉州地域。此时他还犹豫不定，不知道该不该对何进全盘托出。

    贾诩察觉到袁绍神情变化，但佯装不知，他继续说道：“大将军所说，确实是人之常情。例如，袁君在洛阳的挚友，沛郡曹操，也有类似志向，对吧？”

    袁绍心中愈加不安，他强笑道：“文和先生说的不错，绍的这位好友，确实有过类似志向，甚至还想在墓碑上刻‘汉征西将军’的字样。”

    贾诩忽然面色一肃，问众人道：“那么，倘若这位有志于报效国家的胡议郎，伪造身份呢？大将军，还能以常理推断他么？”

    何进与陈琳面面相觑，身份有假？胡辅不是胡辅，难道是跟随张角反叛的太平道人？荆州的太平道叛军，不是已经被平定了吗？他们两人，倒是没有往董太后和小皇子刘协那一方去猜度，因为窦辅并没有与这位小皇子有什么接触。

    袁绍惊骇万分，终于忍不住问道：“文和先生从凉州来，竟然也知道内情？”他却是露出了破绽，话语中用了一个“也”字。

    “本初，难道你早就知道胡辅身份有假？这个胡辅，到底是什么来历，难道真的是太平道？”何进紧紧盯住袁绍，他发觉这个属下在他面前，也并不总是坦诚相对。原先何进只当是自己出身低微，以外戚身份骤然登上高位，不能服众。现在看来，远没有那么简单。

    袁绍犹豫了一下，还是选择对何进说了实话：“大将军，属下也是听叔父所说，胡辅其实是故大将军窦武嫡孙。他出任允街之前，曾经因为‘谢恩钱’与宦官起了纠纷，闹到陛下面前。当时叔父在场，凭样貌认出，回家后也只告诉了绍一人，并无第二人知晓。”

    外貌类似，就能断定是同一人？当年追捕窦辅的宦官，就是被胡腾这一句话质问，哑口无言。毕竟，天下相貌类似之人，数不胜数，难道都是一奶同胞？如今的何进与陈琳，同样持怀疑态度。

    贾诩却坚持己见，对众人说道：“不，胡辅就是窦辅，绝不会错！”

