    言归正传，在森本茂树看到贾老板的目光最后落到自己身上的时候，虽然森本茂树死活也想不明白，明明只有自己一个人知道，从来没有告诉过第2个人的BUG，怎么就被贾老板给知道了？

    且不说这段程序的代码藏在几十万行代码的中间，正常人不检查个半个月的时间根本无法找到。

    就算贾亚鹏真的有火眼金睛，一眼就能够从代码里面看到BUG。但问题是，贾亚鹏是刚刚来公司的，一回来就直接拿着游戏卡带试玩，中间根本没有看过程序代码一眼，他老人家是绝不可能发现这个秘密的。

    “难道是说有哪个同事通过比对代码发现了这个秘密，然后偷偷的告诉社长，用来换取好处了？”这是森本茂树心中想到的唯一可能的办法。

    但不管是不是这个办法，森本茂树自己肯定是暴露了，于是森本茂树只能可怜巴巴的站出来点点头道“社长，是我错了，我愿意接受惩罚！”

    “你把这只小精灵给我调出来！”贾亚鹏把手中的游戏机交给了森本茂树，森本茂树开始按照前世流传的办法，一模一样的将梦幻给调了出来。

    看到森本茂树真的从游戏里面，利用BUG调出了一只前所未见的精灵出来，而且小精灵图鉴还更新了，多出了一个第151号精灵出来。

    “森本茂树，你好大的胆子！”田尻智瞬间大怒道，他都没敢在游戏里面偷偷的隐藏一个属于自己的小精灵，这个森本茂树居然敢干这样的事情，他眼里还有没有自己这个总裁了！

    森本茂树则整个人都快要哭了“社长，总裁，真的知道错了，你们可以扣我工资，但不要把我赶走，我真的很喜欢口袋妖怪这款游戏，也很喜欢公司，我想和口袋妖怪永远在一起，看着他们长大呀，社长！”森本茂树哭着对贾老板乞求道。

    “哎！”贾老板叹了口气。

    在原来的历史中，当初共同研发出第一世代的几个工作人员，要么因为种种原因离开了公司，要么就依靠的资历成为了公司的高管。

    唯独这个森本茂树，始终都是公司的一线员工，一直都是个程序员或者精灵设计师，又或者是战斗动作设计师之类的，一看就是中低层员工干的事情。

    显然，这是田尻智在惩罚这个对森本茂树曾经的行为进行惩罚，虽然森本茂树最后无心插柳柳成荫，口袋妖怪因为梦幻的忽然出现，又掀起了一股新的波浪，进一步的推动了口袋妖怪销量的成长。

    同时梦幻也成为了口袋妖怪里面，最著名，也最神秘的几只精灵之一，是人气王之一，但这似乎都无法弥补森本茂树曾经犯下过的错误。

    也就是在这样的情况下，让贾亚鹏这个游戏公司的社畜自己都想不明白的情况发生了。

    哪怕森本茂树一直受到这样刻意的打压，哪怕隔了30年的时间，森本茂树从一个年轻人变成了一个中老年大叔，依然工作在中下层的岗位上，没有任何的进步，很多比他晚路公司许多年的年轻人都爬到他的头上。

    要是换做贾亚鹏遇到这种情况，他早就受不了，直接退休或者跳槽了。

    但森本茂树却一直勤勤恳恳的待在公司，哪怕无数当年的同僚都相继离开，但森本茂树都一直守在他那小小岗位上，从不曾离去。

    最后甚至就连田尻智自己也不来了，森本茂树也依然天天都在。

    这在贾老板的眼里就非常的惊奇了，除了森本茂树真的热爱和喜欢口袋妖怪这款游戏之外，贾老板想不到任何理由能够让森本茂树一直留在公司里面了。

    毕竟作为梦幻的创造者，一定有很多公司暗中开过高价来挖走森本茂树，但他都始终没有任何动摇，就凭这一点，贾老板也不会惩罚森本茂树的。

    于是贾老板道“那就扣你三个月的工资好了！”

    “谢谢社长！”森本茂树连忙感激的说道。

    “森本君，你一定要记得这次的教训，下次绝不能再犯了！”田尻智补充了一句，森本茂树也连连向田尻智保证自己不会再犯错误了。

    “社长，要不要现在就把这个多出来的精灵删掉？”田尻智向贾老板问道。

    “这又何必呢？”贾老板微微一笑“这精灵其实也挺可爱的，既然装得下，那就留在游戏里面吧！”

    “好，那我重新改一下程序，让这成为一个正常的精灵！”田尻智道。

    “这也不必了！”贾老板摇摇头，在田尻智疑惑的表情下说道“我看这个精灵就保持原来的设定，不需要任何改变，就是一个隐藏的精灵就行了！”

    “可是……”

    “哈哈，不必担心，这就当做我们送给玩家们的一个小惊喜，我非常期待未来的某一天，有一个幸运的玩家发现这个小精灵的样子！”贾亚鹏好好大笑着说道，然后看向了森本茂树问道“森本君，这个小精灵取名字了没有？”

    “还没有，我还没有来得及给他加名字！”森本茂树连忙说道。

    “哈哈，那好，那这个小精灵的名字就由我来命名了！”贾亚鹏哈哈一笑，直接从森本茂树的手里面夺走了小精灵的命名权，对此森本茂树自然不敢有任何的不满了。

    “从今天开始，这只小精灵就叫梦幻了！”贾老板早就说出了那个隐藏在无数玩家记忆中的名字，而这个名叫梦幻的可爱小精灵，也正式的诞生在了这个世界上。

    “梦幻，真是一个梦幻的名字！”森本茂树对于这个名字非常的满意。

    “对了森本君，这个小精灵的数值如何？”贾老板又问道。

    “所有的属性和种族值都是1点！”森本茂树苦笑说道“我只是想要创造一个属于我自己的小精灵，但也担心，这个属于BUG的精灵，被玩家们发现之后会成为一个强大的精灵，影响游戏的平衡，伤害到那些不知道利用BUG的玩家，所以我干脆把梦幻的所有属性都设置成了1点，这样除了观赏价值之外，就没有其他任何的用处了。”

    不得不说，森本茂树这样设定，肯定是为公司着想的，不过贾老板怎么能够允许梦幻变成一个全属性只有一点的观赏用小精灵呢？

    而且这也不利于梦幻的价值开发嘛！

    “不行，要改一下！”贾老板摸了摸自己的鼻子道“所有种族值的满值是多少？”

    “是100点！”森本茂树连忙说道。

    “那好，那就把梦幻的所有种族值全部设定为100点！”贾老板哈哈大笑道。

    “社长，我们设计的所有精灵里面，就没有一个全部种族值都是满点的精灵，这样的精灵会破坏游戏的平衡的！”田尻智连忙说道。

    “没事的，你也别整天想着游戏平衡的事情，一个太过于平衡的没有英雄的游戏，是无法吸引玩家们的注意力的。不过梦幻不能用在对战上面，这一点必须要设定好！”

    “我宣布，从今天开始，梦幻就成为游戏里面第一只神兽了！””贾老板哈哈大笑道。

    