    看着落在擂台外面的双脚，柳小山忍不住摇了摇了头。狼牙不愧是狼牙。

    进入扑克牌后赢过他的人不多，但今天又多出一个土狼。首都军区的人都喜欢叫他们A大队的人老特，今天土狼却是让柳小山认识到什么才是真正的老特！！

    伞兵见土狼赢了，激动的一巴掌拍在卫生员大腿上，也不知是故意的还是有意的，疼的卫生员龇牙咧嘴，恨不得给伞兵来一记飞针。

    “你高兴什么？”耿继辉看着激动的伞兵。不知所以，他实在是没看出有什么值得高兴的。

    “赢了啊，咱们赢了还不值得高兴？”

    伞兵不知道耿继辉是个什么脑回路，难道这种事还不值得高兴？

    “你能打得过那个柳小山？”耿继辉对伞兵反问一句，气氛顿时有点尴尬。

    “额，这个，应该不能....吧？”脑中回想两人刚才交手的画面，伞兵这话说的不是很有底气。

    “比格斗，我们谁都不是那家伙的对手。”老实的老炮说出大实话，让得几人都是不禁沉默。快乐的小菜鸟也有不快乐的时候。

    “我们都是陈教官练出来的，可不能输给那些家伙。”耿继辉转头看着扑克牌几人，目光中饱含斗志，都是“一个爹妈”生的，凭什么就你优秀！

    或许连陈煜都没想到，他让柳小山上去和土狼交手，竟是会激起B组之人的斗志。

    柳小山和邓久光当了多少年的兵？庄焱他们又才当几年兵？对柳小山两个人来说，不管是庄焱几人还是许三多几人，其实都只是新兵蛋子。

    身为老兵的他们，怎么能输给“新兵”呢！老兵也是要面子的！！

    土狼没有继续留在擂台上，和柳小山的战斗酣畅淋漓，体力消耗很大，打下去赢得希望也不大，不让将机会留给其他人。

    “你们上不上？你们要是不上，我可上去试试了？”庄焱看了一下几人，眼中战意升腾，扑克牌的人那么厉害，他们孤狼B组也不能落后不是！

    “小庄，小心点。”几人给庄焱加油鼓气。

    “放心！”庄焱回头给几人一个安心的笑容。

    “三多，你要不要上去试试？”看见庄焱走上擂台，陈国韬对坐在成才旁边的许三多问道。

    在狼牙他喜欢庄焱，在这里，他则最喜欢许三多。许三多务实好学的性格让他很是看好。当然，这或许也是因为他没有遭到曾经的许三多的毒害。

    扑克牌的许三多，是已经成长起来的许三多。

    “我？”见陈国韬看向自己，许三多有点出乎意料，他没想到自己也要上擂台，他只想看看热闹而已。

    “他叫庄焱，是我以前的兵，很不错，你们两个交流正好合适。”陈国韬对许三多笑了笑，许三多的实力他很清楚，正好他也想看看小庄在狼牙进步怎么样。

    “上吧，三多，正好我们也看看老陈训练出来的孤狼B组怎么样。”拓永刚低声对许三多说道，他可不敢光明正大的叫陈煜老陈，也就这样悄悄咪咪喊喊。

    “上吧。”成才同样拍了下许三多。或许是出于对成才的相信，许三多犹豫下站了起来，走上擂台。

    “我叫庄焱，狼牙孤狼B组。”庄焱没像之前的人一样抱拳，那种复古的动作他实在做不来，只是对面无表情的许三多报了一下身份。

    许三多第一次经历这种阵仗，有点不知咋办，愣了几秒，才是说道。

    “我叫许三多，”说完许三多就停了下来，见所有人都看着他，难道是介绍不够，想了想，又说一句。

    “来自A大队扑克牌突击队。”

    ......

    “看来这家伙也是个高手，你看他那脸，一丝表情都没有。”伞兵若有其事的分析着。却引来众人白眼。

    “你们居然还不信！狙击手的眼睛会看错吗！！”伞兵对几人的反应感到愤愤不平，他可是很认真的！！

    几人虽然对伞兵的话嗤之以鼻，但却是不敢小看许三多，他们对陈煜来说是“外人”，但许三多可跟陈煜是自己人。谁知道陈煜会不会给他们开小灶。

    他们对陈煜的猜测，向来都是报以最大的恶意。

    无论是庄焱还是许三多，在入伍前身体底子都很好，格斗都是在部队学的，没有什么先天差距，交起手来，几乎也是半斤八两。

    你打不着我，我踢不着你，你打我一拳，我就还你一脚，势均力敌。

    打了半天，两人最终和平分手，带着满头大汗走下擂台，他俩谁也奈何不了谁。

    这才第一天，格斗自然不会一天就弄完，既然是大会、是交流，那就得有交流的样子。格斗结束，没有继续进行其他的比试，而是将时间留给了他们自己，爱怎么交流怎么交流。

    比试时立场坚定的庄焱几人比赛一结束立马就是涌向扑克牌，找陈国韬去了。

    这两天在老A他们一直听说扑克牌基地有些不一样，之前高中队管着他们，现在自由了，那自然得去看看。

    陈国韬这个成功打入扑克牌内部的人，就是他们最好的导游。

    说起来扑克牌再厉害又怎样！还不是他们让他们狼牙的人当了小队长！！

    几人只能在心中用这个聊以**，谁让他们和扑克牌比起来好像稍微有点差距呢！

    接下来几天，比试依然继续，不过不仅仅只是格斗，还有射击、伪装等等一系列项目。

    要说射击，最有意思的当数伞兵和成才之间的射击比试，两人都是狙击手，一个来自老大哥狼牙，一个是特种新锐陈煜手下的人，两人的比试自是引起不少人的注意。

    或许连陈煜自己都不知道他如今在特种兵的圈子里到底有多出名，其实这次特种兵大会能落到他们A大队头上，陈煜的功劳还不少。

    正是因为他这最近两年的出色表现，才让铁路腰杆子挺起来和何志军据理力争。

    伞兵的射击天赋不用说，B组的每一个人都是从东南军区千挑万选才脱颖而出的，虽然性格跳脱，但实力也是一顶一的。

    不过问题偏偏就出在成才的射击天赋同样是万里挑一，而且最重要的是，他的射击在扑克牌还不是最强的！！

