
　　“山长，山门外有人求见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白鹿洞的山长楼外，一个执事恭敬禀报。

　　李梦阳眉头微皱，有资格直接见他的，又岂会连山门都进不来。

　　他缓缓道：“姓甚名谁，所谓何事？”

　　那名执事稍稍有些胆怯地道：“那人一概不说，只是让我们给您带一句话，说只要我们把话带到，您一定会见他的。我们怕误了大事，这才过来通报的。”

　　“嗯，什么话？”

　　“他说您骂了他，他心里不爽，找您要个说法。”

　　捋着胡须的李梦阳手一抖，揪掉了几根胡须，“快请进来！态度好点！”

　　很快，李梦阳便在山长楼里见到了易容之后的陈三更。

　　一见面，他便毫不犹豫地长长一揖，口中高呼着白鹿洞愧对陈公子，陈公子雅量高致，大人大量，宰相肚里能撑船.......

　　“行了行了。”本来也没打算计较白鹿洞【讨陈檄文】之事的陈三更翻了个白眼，“好歹也是堂堂白鹿洞山长，天下读书人的领袖，至于嘛。”

　　“这不是打不过你嘛！”李梦阳嘿嘿一笑，坐回位置上。

　　陈三更开口道：“你我之间，就不绕圈子了，天京城的事情知晓了吧。”

　　李梦阳神色也严肃了起来，“此等大事，自然是知晓的。”

　　陈三更平静道：“妖祖分身、魔神分身、鬼帝分身都已降临，重返人间。”

　　李梦阳神色猛地一变，“那？”

　　“那些先不用管。我来，是想问问，儒教祖脉有无异动，儒圣可有什么情况？”

　　说着他盯住李梦阳的面容，试图抓住他神色的每一丝细微变化。

　　双方虽是盟友，但如此大事，单凭感情用事是不行的。

　　李梦阳站起身来，开口道：“陈公子，请随我来。”

　　片刻之后，二人站在了五圣峰的峰顶。

　　名为五圣峰，峰顶也的确立着五座雕像，但有资格被称作儒圣的，却只有当中那个明显要高大得多的老者。

　　一圈圈凡人根本看不见的清光，正从这五座雕像之中，如涟漪般缓缓荡开，散向白鹿洞的山中。

　　“我教祖脉，已被圣人炼化于这五座雕像之间，这几日，的确有所变化，这清光和极其罕见的文运清光同出一脉，如今已成了常态，虽然效果和强度都差之千里，但毕竟也还是文运清光啊！”

　　李梦阳开口感慨道：“如果长此以往，我白鹿洞弟子习圣贤文字，得大道教化的人数就能大大增加了啊！”

　　陈三更微微颔首，然后道：“就这？”

　　李梦阳点了点头，“就这。”

　　陈三更迟疑道：“就没有什么忽然凝聚出一本书册或者一粒读书种子之类的，然后化作一道流光，忽然飞到某个弟子身上，他便如有神助，习文作诗，干啥都厉害那种事情？”

　　这都什么乱七八糟的......李梦阳神情古怪地看着陈三更，“陈公子，你的绝世文采是这么来的吗？”

　　“咳咳，那当然不是。”陈三更连忙摆了摆手，“我是说，儒圣就没留下什么后手？”

　　他掰着手指，“刚才说了妖祖、鬼帝、魔神这三个就不说了，道尊和佛陀也有后手，就连灵剑宗的剑主，至少也在他们的悟剑台上留了句话，儒圣就走得这么干脆？”

　　“哈哈哈哈！”李梦阳捋着胡须，得意地笑了笑，“圣人曾说，立功立德立言，这已是一个读书人的不朽，又何须用旁的东西来证就自己的长生。”

　　他伸手指着二人脚下的书舍，“那朗朗书声，大道之言，就是圣人最好的后手，我们儒教修行需要灵根，但儒教的教化却是不论凡俗，每一个人都能够接触和感悟的。未来的天下，读书人定会越来越多，我们又何须圣人来留什么后手？”

　　陈三更看着李梦阳难得一本正经，意气风发的样子，轻声道：“这个天下，终会是读书人的天下。”

　　.......

　　了解完了祖脉之事，陈三更这一趟行程的任务也就基本完成了。

　　他笑着向李梦阳打听了一下刘昭明的情况，得知这位曾经满脑子歪念头的读书人如今做得很不错，文选的编纂很顺利时，他也由衷地替刘昭明感到高兴，并且打消了前去探望一下的想法。

　　李梦阳对陈三更的决定十分赞同，“刘昭明天天埋头编书，胡子拉碴，邋里邋遢的，有啥好看的，倒是有些人，你要来了不去看看，怕是有点说不过去啊！”

　　陈三更苦笑道：“我真的怀疑你能传承什么圣贤教化！”

　　李梦阳捋着胡须微笑道：“食、色，性也！”

　　......

　　但是，因为人多眼杂，白鹿洞如今与朝廷纠葛已深，所以陈三更并没有去往后山的小竹楼，而是由李梦阳派人将以红姐为首的三位管事请到了山长楼来。

　　吩咐下去之前，李梦阳还装模作样地问陈三更，“三个够不够？”

　　就在陈三更差点撸袖子动手的时候，李梦阳一脸淡定地补充道：“老夫的意思是说，小竹楼那边毕竟百来号人，你只见三个会不会太少了。你以为老夫在说什么？”

　　说完他还带着点鄙夷地道：“你这人看起来正派，思想怎么如此污浊。”

　　陈三更：......

　　当红姐和另外两个渐渐脱颖而出的妇人有些拘谨地走进山长楼，瞧见那一身熟悉的青衫身影时，登时喜极而泣，泪水汨汨涌出，沾湿了衣襟。

　　陈三更微微有些手足无措，“你们别哭啊，早知道我就不来了。”

　　“不能不来！”红姐抹了把眼泪，断然开口，然后大胆地走过去，一把抱住陈三更，伏在他的肩头抽泣道：“妾身原以为此生再也见不到公子了！天可怜见，天可怜见！”

　　另外二女没有红姐那么大胆，只好又羡慕又嫉妒地看着她。

　　吃过见过的陈三更瞬间僵硬，过了好一阵才迟疑地伸出手，轻轻拍了拍红姐的背，“好了好了，咱们这不见着了嘛！”

　　红姐倒也深知她和陈三更之间是不可能有什么的，一时情急大胆的举动过后，只好恋恋不舍地松开，退回去之前，还一不做二不休抓起陈三更的手为自己抹了抹眼泪。

　　小小插曲过后，众人各自坐下，陈三更笑意温和，“最近怎么样还好吗？”

　　红姐捧着滚烫绯红的脸傻乐，似乎没有接话的兴趣和能力，另外两个妇人便主动接过了话，“挺好的，白鹿洞的仙师对我们都很好，有些个姐妹还跟山中弟子结了亲，恩爱着呢。”

　　陈三更扭头看向李梦阳，李梦阳微微一笑，“放心吧，人选都是老夫亲自把关，双方情投意合的，不会有事。”

　　“那就好。”陈三更放下心头的担忧，继续道：“听说你们最近还搞了些新的发明，教给了周边的好些庄户？”

　　“谈不上，就是瞎琢磨的，都是些不入眼的小事。”

　　妇人谦虚地回答着，但神色之中却有掩饰不住的骄傲。

　　陈三更笑着道：“这可不是小事，一座天下，民生才是根本，只要有用能够造福民生，那都是”

　　天大的大事。

　　听了这话，两名妇人的神色都激动了起来，她们从未想过她们的所作所为能够有这么大的意义，尤其是这话从被她们视若神明的陈公子口中说出来，那就更令人兴奋了。

　　正聊着，一个李梦阳的心腹执事来到门外，送来了一封情报。

　　李梦阳打开一看，神色登时一变，回到厅中看着陈三更，“陈公子，有件事情要与你说一下。”

　　两名妇人也是懂行，连忙扯着还在发傻的红姐起身告辞。

　　陈三更笑着将她们送到了门口，而后自然会有白鹿洞信得过的执事提醒她们保密的事情。

　　他笑着走回位子，看着李梦阳，“山长，出了什么事了？”

　　李梦阳神色严肃，“陈公子先前说妖祖分身复活了？”

　　陈三更点了点头，“对啊。”

　　“那你可知妖祖是如何复活的？”

　　陈三更摇了摇头。

　　李梦阳沉声道：“现有传言，妖祖乃是以魂种吞噬青眉山主和万妖谷主复活的。”

　　陈三更登时愣住，如遭雷击。

　　李梦阳缓缓道：“如果传言为真，那么青眉山主洛灵均，和万妖谷主武正则皆已身故。”

　　陈三更的脑海里，浮现出他和洛灵均相识的点点滴滴。

　　在他的记忆里，洛灵均的样子是当初内乱平息，“大病初愈”后那样苍白憔悴的；

　　是议事堂中那样，微带病态却笑意随和的；

　　也是当真相揭开，即使立场不同，却并未刀兵相向，放他离去时那样大度从容的；

　　是在鹅羊山秘境重逢，将洛青衣推给他时，那样狡黠坦荡的......

　　他腾地一下站起，开口道：“我得去一趟青眉山。”

　　“你要想好。”李梦阳也跟着站起，“临大事需有静气，青眉山主如若真的身故，你杀再多的人，哪怕重演天京城之事也不能令他起死回生。”

　　陈三更深吸一口气，“麻烦山长派一个信得过的人，尽快赶去东闵州，告诉青衣，让她千万不要妄动，一定等我回去。让苏密和也帮忙稳住她和石长老。”

　　李梦阳毫不犹豫地应下，“但是妖祖那边，你要慎重。”

　　陈三更扭头看向西面，轻声道：“我知道。”

　　......

　　万妖谷，刚布置完战营扩张之事的妖祖正坐在殿中闭目吐纳，忽然双眼睁开，身形一晃，飞掠出了山门。

　　山门外的一座山头，他见到了鬼帝那张惨白的脸。

　　看见妖祖抵达，鬼帝开口道：“我答应过你，所以我来了。”

　　妖祖开心一笑，“吾果然没有看错人！”

　　鬼帝看着他，“那么，详细说说你想要对付的人吧。”

　　“好！”

　　妖祖点了点头，将这几日刻意搜集的关于陈三更的资料细细说了。

　　鬼帝沉默着听完，淡淡道：“如此说来，这个陈三更的确有几分本事，但也不值得你我二人共同出手，你一人随意便能镇杀啊！”

　　妖祖这些日子早已想好了一个还算过得去的借口，笑着道：“汝也知晓吾是如何复活的，这陈三更与吾族留营之主的女儿是道侣，在留营之主的记忆中，曾经明确记得，陈三更曾自称战力可比天仙，人间无敌。”

　　他看着鬼帝，“吾与汝既得复活，定然都是要做一番大事的，虽不知陈三更所言是否为真，但既然或有风险，二人联手，便最是稳妥。”

　　说完他面色如常地看着鬼帝，心头却有些紧张，因为他的理由并不是那么的充分。

　　鬼帝沉吟了一会儿，在妖祖的期盼中终于开口道：“我当日曾经感应到了魔神的气息，可以把她也拉上，三人合力，才最是稳妥。”

　　嗯。

　　嗯？

　　妖祖一愣，这反应好像有点不对啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十三章 鬼帝是个守信的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 