    兰玲算是华国培养出的第一批真正意义上的国际巨星，拿下了无数国内外的大奖，她的成就至今无人超越。

    如今许多小年轻小花旦，都喜欢自诩‘兰玲接班人’来抬高自己，但她们哪里比得上兰玲，万分之一都比不上。

    兰玲很早就出国发展了，在国际上为自己打拼出了第一位华裔大满贯影后的名头，但却在十年前香消玉殒。

    她的去世，是华语影坛的损失，更是世界影坛的共同损失。

    程建国一直想和兰玲合作，但因为种种原因而错过，但他在一来二去之间，和兰玲的经纪人混熟了，成了好友，如今，她的女儿也做起了经纪人。

    “可惜，我还没能和兰玲合作。”

    程建国想起那风华绝代的兰玲，整个人都溢满了失落。

    见程建国唉声叹气，赛琳娜却神秘一笑，然后低声在程建国耳边说道：

    “兰玲阿姨已经去世了，但你可以和她的女儿合作啊！”

    这话让程建国耳朵一竖，他瞪大眼看着赛琳娜，满脸不可置信。

    “兰玲还有女儿？？”

    兰玲去世的时候才三十几岁，正是她最美好的年纪，但从未听说她还有后代。

    程建国赶紧问：“兰玲的女儿现在在哪儿？多大了？有意愿出道吗？”

    赛琳娜用眼神示意了一下盛若庭。

    “兰玲的女儿，早就出道了。”

    程建国怔怔地看着盛若庭，似乎才从她的身上，看到了些许属于那个人的风华绝代。

    她，竟然是国际影星兰玲的女儿！

    “若庭就是兰玲的女儿，她怎么从来没有说过！”

    程建国的声音激动到颤抖。

    “兰玲虽然去世了，但她在影坛的影响力还是无与伦比的，许多大导演都肯定十分愿意跟兰玲的女儿合作！”

    赛琳娜摇头，痴痴地望着盛若庭，仿佛在看一件精美绝伦的瓷器。

    “如果她肯用她妈妈的名头换取资源，那她就不是盛若庭了。”

    这就是赛琳娜放弃国外优渥待遇，回来做盛若庭经纪人的原因。

    她的妈妈，当年把兰玲捧成了国际影星。

    那她也能把盛若庭捧成国际巨星！

    **

    “查到了吗？”

    江森第一时间找人查了那批外籍保镖背后的人。

    卡洛斯回复：“根据直升飞机上的徽章，我查到了一个欧洲黑手党，这是一个存在了三百年的组织，背后有一个庞大而古老的家族，这个家族的成员身份都非富即贵，核心人物的资料甚至根本查不到，目前为止，只能查到，他们的祖先有华人血统。”

    江森一下子就知道了对方的身份。

    “是荆氏。”

    卡洛斯惊恐：“传闻他们是刺客荆轲的后人，历史上出了许多知名的刺客，终结了大越王朝的刺客荆煜就是荆氏之人！”

    得知了这样的事情之后，卡洛斯都越想越怕。

    盛若庭竟然被荆氏的人盯上了，这就有点难搞了！

    难搞不仅仅是因为荆氏如今财力惊人。

    而是……他们是刺客荆轲的后代啊！

    荆氏不仅祖上出了无数优秀的刺客，如今依旧在国外干着老本行，成立了庞大的杀手军团，豢养了无数精锐刺客，代号为X的世界杀手之王，就是荆氏的头牌！

    X接的任务，都是地狱难度级别，暗杀的都是顶级高官政要。

    两年前，她更是干掉了一个恐怖组织首领，而名噪一时。

    但凡被荆氏盯上的人，就等于被判死刑了。

    得知江森和荆氏的人怼上了，他的兄弟们一致发来慰问。

    “兄弟，你不是吧！你跟荆氏的人抢女人，荆氏那可不是一般存在啊！”

    “上次，荆氏的刺客在众目睽睽之下，杀了某国反对派的议员，牛逼哦！”

    “靠，老大，你玩真的了？你可别开玩笑啊！这可是荆氏啊！刺客之王啊！”

    江森在群里说话了。

    “准备好份子钱，不是吃我的婚宴，就是吃我的丧席。”

    群里众人纷纷发了个竖大拇指的表情包。

    “你狂，你最狂！”

    “为了一个过气女明星你至于嘛……”

    “你都单身这么多年了，首次主动出击，竟然就是搞这么棘手的女人，果然是你。”

    “能被荆氏的人看上，也肯定不是什么普通女人，老大，该说你晦气呢？还是说你眼光好呢？”

    江森：“我只要最好的。”

    江森的小群里，几个兄弟把盛若庭的名字翻来覆去地查了好多遍。

    “绝了，真看不出这个人有什么特别的……父盛淮，母是已故世界巨星兰玲，黑料重重啊，除了长得不错外，也没有什么别的特殊点了，你和那个姓荆的怎么都把她给瞧上了？”

    “查不到什么特点才是最恐怖的。”

    而此时，景霄云也在她的秘密好友群里说话。

    “这个江森到底是什么来头？太嚣张了，弄他！秦殊，你去！”

    “你说得轻巧，你怎么不去？你自己去！想娶若庭的是你。”

    “这个江森，看起来不简单，我查不到他过往的任何履历，可别真的玩真的了！”

    “不是吧？若庭那家伙不是整天都念叨着她的慕川哥哥吗？这么快就移情别恋了？这个江森到底有什么好的。”

    “糟糕，有人在秘密调查若庭的身世，不过也只是无功而返，最近若庭是惹到什么人了吗？怎么天天有人来调查她？”

    **

    演员只是盛若庭的一个身份而已，除了演戏和拿奖，别的活动她都不太爱参与，对于圈内的斗争也是不屑一顾。

    但她的经纪人赛琳娜却是个工作狂。

    两年前，被盛若庭给无故开除，她伤心欲绝，远走他乡，如今又被盛若庭给召唤回来，赛琳娜立马就满血满魔地复活了。

    “这是你复出的第一部戏，不能马虎，必须火，必须大火！”

    为了这部戏，赛琳娜拿出了万分的热情来，熬夜做了重整团队的计划，和新戏的营销宣传计划。

    看到赛琳娜的计划书，盛若庭头皮发麻。

    ……她博了两世，有点累了，她只想安静养老。

    “怎么样？”赛琳娜双眼灿烂，饱含期待地看着她。

    盛若庭硬着头皮：“……不错。”

