    这本书就到这里完结了，其中固然有一些现实因素在里面，但到三体就完结是在开书的时候就想好了的。

    毕竟二向箔、水滴、智子这些东西出来之后，战斗力也膨胀得差不多了，后面会变得很难写，所以干脆就到三体完结，都是预定好的事。

    不过到最后还是有点收不回来，这确实是我个人能力不足的原因。一百五十万字，在动辄几百万字的网文中不算什么，但对作者来说确实是第一次。

    不少书友都说还想看什么位面，毕竟是一本有过万订成绩的书，能写多久是多久啊，换一个副本又有好多东西可写了。

    但我觉得这本书想要表达的东西已经写得差不多了，越是写到后面就离最初的流浪地球越远，结果就是越来越偏离主题，我想这样也没意思。

    其实从四月份开始我就在筹备新书，希望吸取经验教训，努力完善大纲，已经有一定数量的存稿。

    原本在这本书完结之后，新书就会马上发出来，但没想到会遇上这场风波。

    我想要表达的都已经写在小说里面了，所以这里就不多说什么。

    目前有个说法是估计要一个月后才能尘埃落定，那么我就休息一个月，然后回来。

    如果一切顺利，一个月后我会回来开新书，毕竟存稿放着也是放着。

    若是没有，那就是我放弃了，也该放弃了。