    八月初，篮网官方公布了一笔交易。

    在这笔交易中球队将送出次轮秀特马尔-斯利来换取被雄鹿选中的同届次轮秀克里斯-欧文斯，两人与球队签订的合同都是35万美元，没有薪资限制。

    克里斯-欧文斯是雄鹿在今年选秀大会次轮第十九顺位选中的锋线球员，他的身高只有2米01，但体重却达到了111公斤，堪称是小前锋位置上的人肉坦克。

    欧文斯的选秀顺位比特马尔-斯利更高，不过在今年的夏季联赛上欧文斯为球队出战4场比赛，场均只能交出7分4篮板1封盖，表现非常一般，远远没有特马尔-斯利那么耀眼。

    雄鹿在外线缺少持球进攻点，特马尔-斯利的个人能力虽然不算优秀，但也能在某个时间段里解决雄鹿的燃眉之急，相比克里斯-欧文斯，雄鹿更需要特马尔-斯利这种能持球单打的替补。

    篮网有意达成这笔交易则是主教练拜伦-斯科特相中了欧文斯出色的防守能力。他的体重达到了惊人的111公斤，这也就代表欧文斯不仅能在场上换防4号位，甚至必要情况下还能在禁区里顶住对方中锋。

    拜伦-斯科特是一名强调防守的教练，他认为克里斯-欧文斯身上有很大的防守潜力可以挖掘，虽然他没有外围投射能力，但作为全联盟最擅长布置空切战术的主教练，斯科特并不担心这个问题。

    最主要的是，特马尔-斯利那货实在太傻-逼了，斯科特连一天都不想再看见他。别说交易对象欧文斯是他喜欢的类型，就算交易的球员他不喜欢，斯科特也绝对不可能把特马尔-斯利这个“独王”留下来。

    助理教练弗兰克同样很赞成这笔交易，欧文斯的身高虽然只有2米01，但他111公斤的体重和稳如磐石的下肢完全可以顶到大前锋的位置。打首发能力不足，但替补出场打个10分钟左右还是绰绰有余。

    斯科特不需要他过多的参与进攻，能空切和防守就行，要是能顺便保护好后场篮板，斯科特甚至愿意多给他加条鸡腿。

    篮网队很清楚特马尔-斯利在夏季联赛上的数据到底有多大水分，这家伙到了雄鹿能不能混得更好还不好说，但篮网确实对他一点兴趣没有。

    时间来到九月份，这段时间韦韧一直都没闲着，几乎天天都和“白曼巴”斯卡拉布莱恩泡在训练馆里，他重点练习了自己的外线三分投射，还有遭到对手包夹后的传球。后者可能常规赛能运用到的时候不多，但前者却是韦韧必须要练到有把握的重要进攻手段。

    篮网当家球星贾森-基德的进攻效率一般，上个赛季他的三分球命中率只有32.1%，很多时候对手都会放他在三分线外投篮。

    韦韧在有机会顶替基德尔斯担任首发二号位的情况下，就必须得练好自己的外线投射，否则他和基德两人一个比一个铁，被对手放的一个比一个远，比赛根本就没法打。

    除此之外，韦韧还抽空练习了自己的控球技术，主要是为了能在快攻反击中更轻松的过掉对手，避免被对方的贴身纠缠搞到失误。

    不是所有的快攻反击都能在接球后直接起三步冲击篮筐，很多时候韦韧在半场的位置就会遭遇防守人的纠缠，如果没有好的控球技术，很容易就会浪费掉反击机会。

    训练的过程非常枯燥，韦韧和斯卡拉布莱恩两人相互督促，如果不是能从系统面板上看到自己各项数据的提升，韦韧还真不一定能坚持下这两个月的时间。

    尤其是通过新闻看到联盟里的某位球星又和哪位美女携手共游沙滩时，韦韧都会升出一种别人那才叫生活，而自己只是为了活着的错觉。

    好在韦韧的意志力比较坚定，知道现阶段的自己还没资格跟人比较，他在休赛期所有的努力和汗水都将成为新赛季一鸣惊人的资本，也许不努力也能走向成功，但韦韧确定，自己并不是那0.01%中的天才。

    整个九月份，韦韧和斯卡拉布莱恩的大多时间都在球队训练馆里度过，硕大的训练馆里只有他们两个人，大前锋唐尼-马绍尔偶尔会参与其中，和韦韧一样，重点练习三分球的投射。

    马绍尔是一名非常孝顺的球员，平日里做过最多的事情就是陪伴他的母亲。用他自己的话讲，新赛季开打后他将有很长一段时间无法陪伴在母亲身边，甚至为了不被球队裁掉，他到时连有没有时间回家都不一定。

    韦韧很理解马绍尔的心情，幼年丧父，从小被母亲一个人拉扯大，两年前母亲还被医院诊断出了阿尔兹海默症，也就是俗称的老年痴呆。这两年他母亲的状况越来越不好，有时候甚至都会忘了她自己叫什么名字，还经常把马绍尔误认为是她已经死去的丈夫，这让马绍尔感到非常痛苦。

    几人坐在一起吃饭时，马绍尔就曾一脸痛苦的捂住面部，用十分无助的语气说道：“我不知道有一天我母亲会不会忘了我的存在，会不会不认得我是他的儿子，我好怕当我从球队返回家的时候，他已经不记得我是谁了。”

    韦韧自认为穿越后的自己可以做到铁石心肠，毕竟在这个世界上他没有什么牵挂，但听到唐尼-马绍尔的话后韦韧还是有些心情复杂。

    庆幸的是，唐尼-马绍尔是一位好儿子，他很爱他的母亲。在和新泽西篮网签约以后，马绍尔做的第一件事情就是将母亲从老家斯托尔斯镇接到了新泽西，方便他能近距离照顾母亲。

    得知这些事后，韦韧从来不会催着马绍尔训练，但马绍尔只要来到球馆和他们一起合练，韦韧就会不耐其烦的指导他三分球的投射。

    听起来有些搞笑，一位夏季联赛三分球命中率不足35%的新秀，竟然指导上个赛季三分球命中率高达50%的球员，如果不是亲眼所见，根本没有人相信这疯狂的一幕。

    可事实就是如此，韦韧的三分球投射虽然没有马绍尔那么精准，但经历过小球时代的他很清楚如何训练才能快速提升三分效率。他为马绍尔提供的是后世球员最常用的训练技巧，也许不算珍贵，但放在如今这个并不重视三分球的时代，韦韧的提议还是对马绍尔起到了一些作用。

    几人整天泡在训练馆里一直练习到十月份，韦韧在投篮、运球和传球方面都有了一些进步，虽然短期内不可能进步太多，但韦韧觉得自己比当初参加夏季联赛的时候变得更强了。

    如果他再次跟76新秀约翰-萨尔蒙斯展开交手，他有信心在萨尔蒙斯的头上砍下30分，顺便将他的得分数据限制到个位数。

    韦韧相信现在自己的综合实力一定要强过篮网首发得分后卫基德尔斯，他觉得自己新赛季理应担任球队首发，无论是攻防两端都能为球队提供帮助。

    “白曼巴”斯卡拉布莱恩全程见证了韦韧惊人的成长速度，这家伙几乎每天都会骂韦韧是个变态。

    斯卡拉布莱恩不理解两人明明天天在一起训练，而他也没有刻意偷懒，为什么韦韧的提升速度会那么快，难道这就是传说中的天赋？

    斯卡拉布莱恩突然觉得自己能和韦韧住在一起简直太酷了，这样等将来韦韧成为球星时，他就能在媒体面前故作深沉的说道。“韦从刚进联盟的时候我就很看好他，那个时候的他身无分文，连住的地方都没有，是我好心收留了他，很庆幸，我当初的这一决定成就了他传奇般的生涯……”

    10月5日，联盟迎来了一年一度的媒体日。

    在新赛季开打前指定一天时间让各队必须接受媒体采访是联盟的硬性规则，这能让球迷通过新闻更直观的了解联盟，对NBA新赛季的预热将起到至关重要的作用。

    并且在这一天联盟各支球队还会拍摄新赛季的球员定妆照，方便联盟在官网推出一些照片，通过噱头提前吸引球迷注意，宣传NBA新赛季马上就要开始，让球迷敬情期待。

    拍摄定妆照的时候，球星自然是球队里的焦点，篮网新赛季的三名核心分别是贾森-基德、肯扬-马丁和理查德-杰弗森。其中贾森-基德站在最中间的C位，马丁和杰弗森两人一左一右，拍摄出来的定妆照非常霸气，让篮网球迷坚信球队新赛季一定会再度对总冠军发起冲击。

    韦韧虽然在夏季联赛上出了不少风头，但他只是一名新秀，自然没机会和基德等人站在一起拍照。不过韦韧拍出来的定妆照仍然非常抢眼，因为他长得太帅了，尤其是笑起来的时候，足以对18到58之间的异性造成杀伤。

    媒体日前来球馆采访的记者很多，蓝网是现役联盟最受关注的球队之一，关注度仅次于上赛季刚刚达成三连冠的湖人。

    作为公牛后的又一支王朝球队，所有人都想知道湖人新赛季能否达成4连冠，这其中的难度很大，但还是令不少球迷心生期待。

    篮网是上个赛季跟湖人血战总决赛的对手，同样拥有非常高的关注度，不少媒体在新赛季开打前就作出了一系列分析，分析篮网新赛季能否一雪前耻夺得冠军，分析篮网是否还有机会和湖人在总决赛上相遇。

    没错，即使新赛季还没开打，外界就普遍认为湖人一定能打进总决赛，这是王朝球队的光环加持，没有人质疑湖人会跌出夺冠赔率榜前三。

    采访时记者们主要都在围着球队主教练拜伦-斯科特提问，作为这支球队的主帅，没有人比拜伦-斯科特更清楚球队新赛季的打法和目标。

    贾森-基德作为当家球星也引来了不少记者采访，不过基德对这种场合兴趣不大，回答问题时要多敷衍有多敷衍，就差把“被迫营业”四个字写在脸上。

    韦韧在夏季联赛上出色的个人表现同样引来了部分媒体追捧，不过主教练拜伦-斯科特之前就向球员们嘱咐过，不要什么话都跟媒体说，回答问题的时候尽量官方一点，别让媒体抓到破绽大做文章，所以韦韧接受采访时并没有多说，一切从简。

    简单回答了媒体几个问题，韦韧脸上始终带着笑意，看起来非常乐观。跟贾森-基德愁眉苦脸的状态不同，韦韧一看就浑身充满斗志，整个人迸发出的激情就差把头发梳成赛亚人那样鹤立鸡群了。

    美国当地时间10月8日，NBA季前赛正式拉开帷幕。

    篮网在季前赛迎来的第一位对手是阿伦-艾佛森领衔的费城76人，韦韧通过训练营里出色的个人表现成功顶替掉了基德尔斯以首发得分后卫的身份出场。

    不过季前赛的画面跟韦韧幻想中的完全不同，他的出场时间太少了，每场比赛只能打15分钟左右的时间。

    首战面对76人，刚一开场他就被阿伦-艾弗森教育了一顿，过于强硬的贴身让韦韧在短短4分多钟的时间里就连续领到两次防守犯规，不得不一脸郁闷的坐到场下休息。

    虽然首节下半段重新登场的韦韧打出过几次精彩的快攻暴扣，其中还有一次是抢断艾弗森后的全场一条龙，但过短的出场时间让韦韧打的一点也不痛快，这跟他预想中的所向披靡相差甚远。

    之后几场对阵凯尔特人、魔术和黄蜂的季前赛韦韧出场时间也都不高，最多的一次打了18分钟，最少的一次只打了11分钟，场均出场时间14分钟，甚至不足15。

    当然，倒不是主教练拜伦-斯科特故意不给他登场时间，而是季前赛篮网的所有主力出场时间都少，连当家球星贾森-基德也不例外，场均登场时间只有12分钟，登场后划划水就立马下来休息。

    季前赛就是为了让球员们提前热身，如果不是联盟把各支球队的季前赛门票挂在官网预售，明星球员甚至都懒得在这种热身赛里登场。

    季前赛里打的再好也没有什么卵用，要是因为这种比赛导致球员受伤，主教练一定会在厕所里哭得很惨。

    00年代初的NBA还不像后世那样达到流量顶峰，现场观看季前赛的球迷不多，各支球队也很默契的应付差事，从来不会在季前赛里大动干戈。

    明星球员在季前赛里出场时间超过20分钟都算教练狠心，大多时间都是一群替补在场上菜鸡互啄，比赛强度比夏季联赛高不到哪儿去。

    篮网教练组早就认可了韦韧的个人实力，还等着新赛季把他当成秘密武器震惊所有人，自然不会让他在季前赛这种场合出场时间太多，他已经取得了教练组的信任，无需在季前赛里表现自己。

    常规赛才是他应该表现的地方，主教练拜伦-斯科特早就忍不住想要看看韦韧这家伙到底能为自己带来多少惊喜，进入常规赛后是否还能打出夏季联赛那种博人眼球的表现。

    篮网新赛季揭幕战的时间已经定了下来，球队将会在美国当地时间的11月2日，客场挑战印第安纳步行者。

    

