    阳光的草地里，一个目光锐利、身形结实、穿着锦衣的短须男人正踏步而来。

    白妙婵听到宋幽宁的喊声，忽地紧张了起来。

    而宋小娘子已经跑了出去。

    “小舅，你是怎么找到这儿的？”

    短须男子笑道：“你这丫头跑到外面玩耍，还私定了终身，看你回去不被你爹打。”

    “我...”宋小娘子面色古怪，她很想说她根本不是跑出去玩，而是被绑架了。

    她也不是私定终身, 而是被一个正常来说根本不可能碰到她的卑贱的泥腿子给强上了。

    可是...

    这些话到了她嗓子口却怎么也说不出去。

    这要是说了的话，姑子会死吧？白山也会死吧？

    想到这个，她心软了，不想说了。

    不过，她想到个问题，“小舅，你怎么知道这些消息的？”

    短须男子奇道：“不是你写信给我们的吗？

    你告诉我们你在外面过的很开心, 你喜欢上了一个普通人, 可是你担心我宋家不会接受他，于是就私定终身，还和他一起婚后游玩去了。

    直到两个月前，你才写了封信告诉我们你在冰火国。

    这不，舅舅刚好到海外采购些货物，就正好绕道来看看了。

    怎么样，和舅舅回去吗？”

    “回去！当然回去！”

    宋小娘子说完，却忽地发现自己被安排的明明白白，有些手脚冰凉下来...

    她很想把一切说出来，可想到姑子和白山，却怎么都不忍心。

    姑子对她不好吗？

    至于白山...哼，毁灭吧！去死吧！

    如果只有白山的话，她肯定就说了。

    可是还有姑子在。

    姑子天天做饭做菜，还帮她洗衣服，还给她买她喜欢吃的水果, 还和她聊天...

    短须男人看她犹豫, 疑惑地问道：“不是你写的吗？”

    宋小娘子连忙道：“是我写的...我...”

    短须男人见她承认, 哈哈大笑起来, “我家宁儿也会害羞了。”

    宋小娘子剜了他一眼：“才不是害羞！”

    短须男人道：“宁宁，不给舅舅介绍一下？”

    宋小娘子反应过，跑到一边拉起白妙婵的手。

    “小舅，这是我姑子白妙婵。”

    “姑子，这是我小舅风灼烈。”

    介绍完，她又叉腰，扬眉，对着二楼楼阁，带着些洋洋得意的表情，喊道：“白山，我叫你一声，你敢答应，然后下楼吗？”

    说罢，她喊道：“白山！”

    白山知道小梅姑娘说的接应之人到了，这提前了大概三个月了，效率可谓极高了。

    于是他收起【铜像罗汉功】，也不答应，便匆匆下楼。

    宋小娘子有些娇羞道：“小舅，这就是...就是我相公，白山。”

    风灼烈打量着他。

    忽地，他大笑起来：“不错不错，看起来是个很不错的少年郎，难怪我家宁宁会为了你，在外两年多都不肯回家。

    走，随我一起回京城吧，姑爷。”

    白山礼貌道：“有劳风先生了。”

    风灼烈笑道：“随宁宁，也叫小舅吧。”

    白山道了声：“小舅。”

    宋小娘子骄傲地昂着雪白的脖颈，洋洋得意道：“白山，去了京城，可别给我丢脸！否则，我去哪儿都不带你！在外也不承认你是我相公！”

    白山瞥了她一眼，没说什么，侧头道：“大姐，我们收拾一下东西吧。”

    白妙婵笑笑，“其实也没什么好收拾的，不过还有些我晒了很久的海鱼干，本来准备我们先试吃一下，然后好的话，我多晒几条好带回去送给宋家的人。”

    白山很想说“他们哪看得上这东西”，但还是道：“我和你一起收拾。”

    ...

    ...

    当天傍晚。

    一艘巨型货船随着初起的潮水离开了冰火国。

    白山站在甲板的栏杆前，看着渐远的海岸，看着那大陆般的岛屿分为红白二色，思绪有些飘远。

    下午的时候，他和大姐去了下租房处。

    因为提前了三年零九个多月退房的缘故，他们想要退些租房费回来。

    结果说了半天，那租房的女人才只肯退三年的租房费，也就是一千零八百两银子。

    如今白山和白妙婵的口袋里，一共还有1261两银子，其中还有两张50两面值的户部银票。

    不过...除此之外，他还有30颗下品灵石，价值三万两白银。

    海水两分，巨船破浪...

    轰隆隆的声音里，天色渐渐暗了。

    白山双手抓着栏杆，看着夕照里的海面。

    忽地，他感到身后有脚步声，便回过头，见到来人，喊了声：“小舅。”

    风灼烈上前，拍拍他的肩，笑道：“看风景啊？”

    “嗯。”

    “这大海风景确实美，只是...这美景只在表面，在海面之下却不知藏了多少暗潮沟壑、血火黑暗。”

    白山沉默了下，礼貌道：“请小舅赐教。”

    风灼烈双瞳幽幽地看着远方，“回京城后，忘了桃花县宋家的事儿。

    宁宁喜欢跑出去玩，悄悄离家，又私定终身，现在...我不过是偶尔经过，带你们回家。如此而已。”

    白山瞳孔缩了缩，这风灼烈果然是“自己人”，他又问：“小舅，我从没去过京城，该注意什么呢？”

    风灼烈道：“除了不要让宁宁说出桃花县宋家之外，什么都不需要注意...”

    白山道：“我听之前的那位宋家家主说，不能够让宁宁见到仙人。”

    风灼烈笑道：“你若再见到那位宋家家主，那么她该会告诉你，现在可以了。”

    “发生什么了吗？”

    “当然...”风灼烈笑道，“你岳父纳了第四房小妾，那小妾是宗门的人，据说是某个仙人留在人间的后裔。”

    白山：.......

    风灼烈道：“好了，姑爷，下面我为你大概介绍一下我们宋家吧，也好让你知道些关系。”

    “小舅，请说。”

    “我宋家在大乾皇朝，根基深厚。

    我宋家家主宋岁，和当今天子在年少时乃是至交好友。

    天子还是皇子的时候，两人好的能睡觉睡一张床，吃饭同一张桌。

    到了夺嫡之战时，他更是为天子披荆斩棘，将天子的两个哥哥亲手斩杀；

    待天子上位之初，北蛮动荡，南下入侵，宋岁更是孤身北去，以三寸不烂之舌，说退北蛮十万大军。

    然后，迎回了宋家主母，也就是宁宁的母亲，我的三姐风碧野。

    同年，天子也迎娶了一个北蛮的女人，也就是如今的雪妃。

    雪妃的父亲，是我的二哥风青蛮。

    如此，雪妃便是宁宁的表姐。”

    “宋岁立下不少功劳，本该位极人臣，但他却急流勇退，什么都不要，在皇殿上侃侃而谈，只求做个不问朝事的富家翁。

    于是，天子封宋岁为逍遥侯，并广告天下，无论逍遥侯到何处，都需迎他如迎天子，举城欢迎，盛宴相待。

    宋家或有不少，但逍遥侯仅此一家。

    不过，自从天子广告天下之后，逍遥侯就没出过京城。”

    白山：......

    人际关系过于复杂。

    这种关系，于他这种“社恐患者”而言，简直就是噩梦。

    而且，他是根本没想到宋幽宁的父亲居然这么厉害，简直就是一个传奇...

    在桃花县的时候，估计也就知县知道这事，其他人都当是不知哪儿来的宋家权贵，而没想到逍遥侯那边去。

    风灼烈忽地笑道：“岳父如此，压力大吗？”

    “还行。”白山应了声，又随口问，“小舅，你不是大乾人？”

    “不是。”风灼烈笑笑，“北蛮来的，一个蛮子，粗的很。”

    白山道：“听闻北蛮之士，豪气干云。”

    风灼烈笑道：“什么豪气干云，不过是一块贫瘠苦寒的大地罢了，想要在那地儿活下去，得会喝烈酒。

    烈酒到了肚子里烧起来了，整个身子就都暖暖的。

    我喜欢喝，我三姐，二哥，还有......大哥，都喜欢喝。

    不过我五妹就不喜欢了。”

    说着，他拍了拍腰间，忽地取出一个巴掌大小的小葫芦，摘开葫芦盖子，仰头灌下一口，然后拍着栏杆，哼起了异国的歌，声音悲怆苍凉，好像有什么人在大雪里咆哮和嘶吼。

    白山默默地听着，也觉得心神激荡。

    明明是才认识了大半天的男子，却是忍不住生出“好男儿”的感觉。

    似乎身侧这个男人经历了不知多少事。

    他心有所感，忍不住也轻轻哼起了前世【霸王别姬】的曲调。

    风灼烈停下，听着他哼着曲调，不禁鼓掌道：“好！！”

    然后又问，“可曾配词？”

    白山道：“有词。”

    “唱来听听。”

    白山平日里肯定不会唱的，觉得会丢脸，但现在是在大海上，而且身侧的男人已经提前丢过脸了，那就没什么好怕的了。

    而且...穿越这么久了，总算有机会试试穿越者自带的福利了。

    于是，他微微闭目，唱道：“我站在烈烈风中，恨不能，荡尽绵绵心痛。望苍天四方云动，剑在手，问天下谁是英雄......”

    风灼烈开始只是随便听听，可才听两句便只觉汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都起来了，金戈铁马破开冰河，万丈豪情涌入心头，随着烈酒在他心底燃烧起来，便只是于沧海听歌一曲，就已见刀光剑影，英雄豪杰。

    他忍不住拍着栏杆，以和此歌。

    没多久，白山又唱到了柔和的那一段儿。

    “人世间有百媚千红，我独爱爱你那一种，伤心处别时路有谁不同，多少年恩爱匆匆葬送......”

    风灼烈只觉心都跟着紧了起来，双目有些发红。

    直到一曲以“来世也当称雄，归去斜阳正浓”唱罢，他才默然良久，然后拍手道：“好！好！好得很！！”

    他对这位姑爷本来只有一点认知，心底也没太多在意。

    可这一曲下来，他只觉心灵深处的某些东西被打动了，更觉得这位姑爷实是不凡，将来必是个人物，于是问：“白山，饮酒吗？”

    “可以喝一点。”

    “好，那这酒就给你喝！”风灼烈直接把手中那巴掌大小的葫芦递给了他，“自己酿的，不嫌弃的话多喝点。”

    白山接过酒葫芦，他很好奇...这巴掌大小的酒葫芦里能装多少酒。

    刚刚风灼烈那一口，应该喝的差不多了，怎么还给他喝？

    于是，他仰头，微微倾倒葫芦口，想喝一口就结束。

    接过，这一口倒下来，却觉得其中别有乾坤，酒水竟是源源不断，饮之不竭，而酒香浓郁无比，醉人至极，而酒水入了身体，竟是给他一种在迅速滋润身体，催发真气的效果，本就雄浑的真气越发浑厚，且丹田越发广阔，好似他喝下的不是酒水，而是真气上限。

    如此，他忍不住继续喝着。

    片刻后，他放下巴掌大小的酒壶，却也不知喝了多少酒了。

    他是惊奇的很，这小小葫芦，没想到竟然存了数不尽的美酒。

    风灼烈收回葫芦，不发一言。

    两人醉醺醺地站在栏杆前。

    海风一吹，凉飕飕的，正舒服着。

    经过刚刚的交流，两人关系变得亲近了不少。

    风灼烈拍拍他肩膀，道：“白山，接着刚刚的说。说完上一辈的，就说说和你平辈的。”

    “你岳父宋岁一共有四房，

    大房风碧野，独女宋幽宁；

    二房祝如是，独子宋清海，比你和宁宁大三岁；

    三房何晓姑，独子宋冷阳，比你和宁宁大两岁；

    四房嬴青雀，去年刚入门。

    天子为补偿宋岁，对宋岁这两个儿子很是照顾，宋清海去了兵部，不过二十，已经是从三品的将军了，宋冷阳在武衙门，不过十九，却已是皇级供奉，武道资源应有尽有，而且可以不受调令。”

    “对了，你岳母风碧野，是北蛮金帐王室之人；

    你二娘祝如是，三娘何晓姑，都是江湖上大势力主人的女儿；

    你四娘嬴青雀是青云宗的宗主之女。

    你要知道，在大乾皇朝，宗是处于很特殊地位的。

    宗门，大多和仙人有关系，其门派力量和修行功法几乎不受到禁武的限制，所以嬴青雀的身份也很特殊。”

    白山：......

    风灼烈继续道：“对了，雪妃虽是宁宁的表姐，但却比宁宁足足大了二十岁，而她的儿子，就是当今五皇子，年岁与你和宁宁一样大，辈分却差了一截，按礼应该叫宁宁姨，叫你姨夫。”

    白山：......

    这宋家的人际关系是真的复杂...

    不过看起来也是相当强大。

    他心底悄悄舒了口气，看来小梅姑娘说的没错，这世界上固然有许多人信奉仙人，但却也有人信奉深渊。

    风灼烈忽地想起了什么，拍了拍脑袋道：“还有一件事，你千万千万要记住。”

    白山道：“请说。”

    风灼烈压低声音道：“在宋家，除了我和你岳母，还有宫里的雪妃是自己人之外，其他都不是，所以，有些话千万不能乱说。”

    白山：(⊙?⊙)！！！

    ...

    n(ー_ー?)??

    ...

    Σ(っ°Д°;)っ！！！

    “那，原来桃花县宋家的人呢？”

    “会有人留着帮姑爷看好小姐，其他人已经离开了，短时间内不会回来了。”

    就在这时，两人身后传来脚步声。

    紧接着，兴奋而欣喜的声音传来。

    “小舅，小舅，我刚刚一直在想你说的四娘的事？”

    两人侧身看去，却见是裹着遮寒斗篷上了甲板的宋小娘子。

    她面带欣喜，一双美丽的瞳孔格外有神，跑到两人之间，侧在白山这一边儿，对风灼烈说：“小舅，四娘真的是青云宗宗主的女儿吗？”

    风灼烈笑道：“是啊，宁宁。”

    宋小娘子得到肯定的答案，不禁喜笑颜开，娇躯都似在闪闪发光，“我要快点回去，我好想快点见到四娘，我要问问她青云宗上是不是很多仙人。”

    说着，她又看向白山道：“相公，你就去青云宗，你去修仙吧！”

    白山稍稍侧头看向风灼烈。

    风灼烈笑道：“宁宁就是喜欢仙人，姑爷...你要不就去修仙吧，把自己变成仙人，那宁宁就更离不开你了。”

    白山：...

