    果然，乌秦还是没有打算放过项云，以长老们的名义，要将项云驱逐出乌图部落。
    而此言一出，不用乌灵反对，白凤直接摇头道。
    “不行，小云的伤势还没有痊愈，不能离开部落。”
    乌秦闻言顿时皱起了眉头。
    “可是白婶儿，他不是我乌图部落的人，按规矩是不允许进入部落的，部落内的药草不能浪费在一个外族人的手中。”
    白凤却是眼中露出坚定神色。
    “我是医师，在我眼中只有病人和伤者，既然人已经救回来了，就要让他痊愈为止。”
    这话无疑是表态，她绝不会让项云离开部落。
    乌秦的脸色顿时有些难看了，声音微沉道。
    “白婶儿，这可不是我一人的决定，是长老们商量后的决定，难不成您要为了这个小子，对抗整个长老会？要知道长老们可是有权利驱逐本部落族人的。”
    乌秦此言已经近乎于威胁，如果不驱逐项云，甚至可能将白凤母女一起赶走了。
    一旁保持沉默的项云终于是眉头一皱，直接起身道。
    “白姨，我还是离开部落吧，你们放心，我不会有危险的。”
    项云不愿意因为自己拖累了这对母女俩，而且，如今他已经找到了恢复实力的办法，相信很快实力就能够飞速增长，倒也不是一定要呆在乌图部落。
    白凤却是冲项云摆了摆手，她直面乌秦，脸上却是露出一丝冷然神色。
    “哦……你说是长老会的决定，那究竟是哪些长老的意思，不如你让他们来，亲自对我说。”
    “这……”
    乌秦脸色微变，眼中露出犹豫之色，白凤是前任族长的夫人，部落中许多长老可都是要卖她一个面子的，但是项云的存在，让乌秦极不舒服，他决不能让此人留下！
    沉默了片刻，乌秦说道。
    “白婶儿，既然你执意要留下此人，我也无话可说，不过最近我乌图部落和兀良部落的关系紧张，为此已经死去了六名战士。
    若是对方派来什么奸细之类，对部落里造成巨大损失，后果可不是谁都能够承担得起的。”
    白凤面色淡然的说道。
    “这一点你不必担心，我会对自己的伤员负责到底的。”
    乌秦闻言，终于是无话可说，冷哼一声，转身便要离去。
    乌灵却指着地上的野猪腿说道。“把你的东西也带走，谁稀罕这些东西！”
    乌秦脚步一滞，扫了眼帐篷里的三人，旋即一把抓起地上的野猪腿，冷冷的说道。
    “灵儿，白婶儿，若是你们后悔了，可以随时来告诉我！”
    ……
    等乌秦走后，项云有些歉然的看向白凤。
    “白姨，是我给你们添麻烦了。”
    白凤却是微微一笑道。
    “小云你不必自责，就算没有你，这些家伙恐怕也不会轻易放过我们。
    在这些弱小部落里，女人往往会被当成附庸品，灵儿这丫头当初有他爹护着，倒是无人敢对她做什么，如今她爹不在了，只剩下我们孤儿寡母，有些人自然也就坐不住了。”
    项云闻言，心中暗暗点头，这些日子和乌灵交流，他也了解了一些蛮荒大陆的风俗习惯，特别是在这些弱小部落中，男尊女卑的思想还十分严重，女人大多都是男人发泄yu望，以及生养的工具罢了。
    只有在一些大部落中，才会涌现出许多强大的女战士，甚至连男子都要自愧不如。
    像白凤母女这种容貌，又身在乌图部落这样的小部落，可以说，若不是因为乌灵有些修为，白凤又是部落中的医师，恐怕母女俩早就被人霸占了，如今这个乌秦对于乌灵的意图便十分明显。
    虽然白凤此言并非没有道理，但项云心中也是颇为感动的，白凤母女为了自己这个陌生人，得罪族长之子，如此恩情项云自然会铭记在心。
    他心中暗暗打定主意，等自己的外伤完全恢复，就开始着想办法收集荒兽精血，恢复实力，到时候，顺带着也会帮助这母女一把！
    “白姨你放心，等我伤势痊愈了，就由我来保护你们！”
    闻听此言，乌灵却是扑哧一声笑出了声。
    “哈哈……你这家伙真会说大话，你只是一个普通人怎么保护我们？难不成你还能狩猎荒兽？还是让我来保护你吧。”
    就这样，平静的十日时间过去了，这些日子，在白凤母女的悉心照顾之下，项云的身体的外伤已经痊愈。
    并且因为每日白凤都会为他准备一些荒兽肉食，虽然精血之力极少，但项云的身体就仿佛一个漩涡，一丝精血之力都不会放过，全部吸纳入体，如今项云的修为已经恢复到了淬体一层和一云境界。
    虽然云力和体魄，都只是恢复到了入门的地步，但以项云的战斗经验，若是生死搏杀，即便是淬体四层的战士，都不可能是他的对手。
    而且这些日子，乌秦也几乎没有再来找过项云和白凤母女的麻烦，一切似乎都在朝着好的方向发展。
    然而，新的问题却是出现了，项云三人竟然断粮了。
    这些时日，乌灵因为不能外出狩猎，再加上多了项云这个伤员的存在，消耗增大，所有的荒兽肉都被吃光了，家里只剩下了一些野菜和野果充饥。
    而部落里每日都有猎物被猎杀回来，可是却没有肉食分到母女俩这里，显然有人从中作梗。
    甚至往日里和母女俩关系不错的族人，似乎也变得生分了许多，不仅没有帮助他们，甚至在路上看到她们都要躲开些，似乎可以要将白凤母女孤立。
    此刻项云和白凤正坐在帐篷里，白凤守在火炉前，熬煮着一锅野菜汤，项云在一旁冲洗野果。
    忽然，帐篷门帘被人掀开，脸色难看的乌灵冲了进来，一屁股坐在木床上，气呼呼的说道！
    “气死我了，这群老东西，一定是被乌秦收买了，故意针对我们！”
    对于这一幕，项云和白凤已经习以为常了，自从那日乌秦威胁过三人后，乌灵第二日就去找部落的长老们，让他们恢复自己的战士身份，和部落的战士一起出去狩猎。
    然而，这些往日里对乌灵十分友好的长老们，如今却是统一口径，只说是为了保护乌灵，不让她冒险出去狩猎，说是有那些男战士们就足够了，部落会照顾母女俩的生活的。
    然而，直到现在，也没有任何肉食分到母女手中。
    要知道，没有荒兽肉，对于普通人来说或许还没有什么，可是对于乌灵这种体修武者来说，营养不足不仅会影响实力，甚至修为可能倒退。
    而就在昨日，乌秦又来过一次，而且还带着大量的肉食前来，竟是直接向乌灵提亲，并且承诺，只要两人结合，今后母女两人不愁吃穿，每日都有足够的荒兽肉。
    然而，不仅是乌灵，白凤也是坚决的拒绝了乌秦的提亲请求，气得乌秦愤然离去。
    ??这几日，乌灵还在为此奔走于各大长老的住处，甚至有一次，还冲动的硬闯部落出口，想要出去单独狩猎，结果被部落内的值守的战士给拿下，还是白凤出面，他们才放了乌灵。
    “好了，傻孩子，别再去找他们了，他们是不会放你出去的。”看着气急败坏的乌灵，白凤拍了拍她的肩膀说道。
    乌灵却是忿忿的说道。
    “哼……这些忘恩负义的家伙，都忘记当初爹是怎么帮助他们的，现在爹不在了，他们便联合起来对付我们，一定是乌秦那个家伙指示他们做的。”
    白凤无奈的摇摇头。
    “行了，别说了，先来吃点东西吧。”
    看着桌上摆放的，热气腾腾的野菜汤，乌灵却是没有一点儿胃口，身为淬体五层的武者，她需要摄入更多的营养，光是一些野菜，根本不够消耗。
    “娘，这样下去可不行，难道我们真的要屈服于乌秦这家伙，一点办法都没有吗？”
    闻言，白凤眼底闪过一抹复杂之色，面上却是笑着安慰道。
    “不用担心，会有办法的，夜里你和小云悄悄去部落后山，采摘一些药草回来，我给你们做些药膳，能量不会比荒兽肉少的。”
    一听到白凤要做药膳，乌灵顿时眼前一亮。
    “哈哈……太好了，娘做的药膳味道最棒了！”
    当下，三日吃过晚饭，等到天已经黑透，乌灵带着项云悄悄溜出了帐篷，向着后山的方向走去。
    刚走了一段距离，项云忽然停住了脚步，向着来时的方向望去，已经看不到他们帐篷所在。
    “你干什么呢？”乌灵见项云不走了，疑惑的问道。
    项云皱着眉头没有回答，目光又望向了部落中央，那顶部落里最大的帐篷。
    “灵儿姑娘，那是谁的帐篷？”
    乌灵闻言微微一愣，下意识的回答道。
    “那是乌洪叔叔的帐篷。”
    乌洪就是乌图部落的现任族长，也是乌秦的父亲。
    “诶……你问这个干什么呀，我们快点走吧，后山可是禁地，平日里不能让人进去的，我们得快点行动。”
    项云眼中露出一丝疑惑之色，最终还是回过头来，跟着乌灵朝着后山方向走了过去……
    （PS：最近还在老家，准备等二月六号返回成都，估计二月七号就能够正式恢复更新，开始补过年这段时间的章节了，请大家耐心等待一下。）
