    这两天是小蝶睡得最安心的两天。虽然长寿藏在床底下两天像个死人一样不吃不喝。

    但是小蝶知道，只要那个歹人敢来长寿马上就会出手！

    不过不用长寿那个小贼出手，本女侠一个人就能收拾了他！

    小蝶这一段时间在京城里迷上了说唱唐话本。她尤其迷恋话本里的红拂女！

    千里取人头，万里不留行！这就应该是我小蝶女侠的作为啊！

    她甚至产生了一个念头就是留在大楚国找高人拜师学艺。可是她刚和她爹幹离布王子说起这件事就被臭骂了一顿。

    两天的时间就这么过去了，长寿这个小贼躺在床底下就没有出来过。

    第三天夜里，小蝶躺在床上望着桌上的烛火出神。

    她觉得烛光变得越来越朦胧发出诡异的光。

    小蝶觉得呼吸都有些困难，身体变得懒洋洋的。

    “小，小贼！”小蝶艰难的说了一句。然后她就再也说不下去了只能睁着无神的眼睛呆呆的盯着前方。

    窗户无声的开了，一个黑影飘了进来。

    “小贼？嘿嘿，异族女子就是和大楚国女人不一样。”那个人轻轻的关上窗户拉下脸上的面纱阴笑着。

    “虽然你和大楚国女子比手大脚大而且还胖了些，不过也算别有风味。管我叫小贼，难道你是在等我吗？”那人边向床边靠过来边小声说道。

    小蝶觉得心都快要跳出嗓子眼了，可是身体却无力的一动不能动。

    小蝶女侠暗骂长寿那个混蛋为什么还不出来！

    就在那个人已经站到了床边，小蝶已经看清楚了发亮的光头和一张淫笑的胖脸的时候，一条腿从床下抡出来脚尖猛踢向那个人的两腿之间！

    “啊！”

    一声惨叫在不大的房间里响起，振得小蝶耳朵发疼。

    那个人身体后仰把桌子上的烛台茶壶茶杯都撞落在地上。

    长寿从床底下钻出来凭感觉两条腿不停的向那个人身体的要害之处踢去。

    “好汉，好汉，好汉饶命！”躺在地上的人来回翻滚杀猪一样的告饶道。

    突然长寿身体越起撞破窗棂跳到礼宾院的院子里。然后他毫不停留向墙边跑去，跑出几十步后身体越起跳出围墙消失在茫茫黑夜里。

    这一幕只有听到声音暗行到墙边的使刀人和慕容星石派来的暗桩看见了。

    当古尔丹和幹离布听见声音从自己房间跑出来冲进小蝶房间时，长寿刚刚破窗而出那个淫贼还在地上惨叫打滚儿。

    “住手！不要杀他！还是把他留给大楚国处理吧。”幹离布对着已经拔出刀的古尔丹说道。

    古尔丹对躺在地上鼻青脸肿双手捂住下部的淫贼恨恨的说道。

    就凭这么个淫贼就能轻轻松松的闯进大楚国接待属国的礼宾院，到现在即使是亲眼看见了，幹离布还是难以置信。

    他对大楚国看见他时摆出一副天朝上国的大楚国官员心里充满了鄙夷。

    当礼宾院里看守的兵丁赶来把慢行和尚押走时，他们根本没有办法把他和被京城百姓焚香膜拜的慢行大师联系在一起。

    他们只能从光头和头上的戒疤上看出来他是一个和尚。可是京城里寺庙众多，和尚更是成百上千。

    再说慢行和尚的脸肿得像个猪头一样。他们也根本无从辨认。

    “你们礼宾院的官员还没有来吗？”幹离布怒气冲冲的对一个赶来的小吏问道。

    “我们大人明天才会过来。”小吏不屑一顾的答道。

    他才不会把幹离布和小蝶这样的王子公主放在眼里。成天在极北之地钻雪山树林的山猫野兽跑到大楚国也敢冒充王子公主！

    而且这些人还是有求于大楚国的。

    幹离布在乌骨部被族人称为佛性王子，他对人非常宽和。不过看着现在还躺在床上不能动的女儿也勃然大怒了。

    不过他马上把怒火压了下去只是才牙缝里挤出一个好字。

    慕容星石半夜就接到报告说淫贼闯进了幹离布女儿的房间，现在已经被抓获。

    他没有很浅薄的幸灾乐祸而且沉吟一会问道：“这么说有人在暗中保护幹离布他们？”

    “应该是吧。之所以跳墙而走是因为怕被我们或者是大楚国发现吧。”慕容星石面前的黑衣人答道。

    这次事件以后大楚国应该会加强对幹离布等人的保护，再加上有人在暗中保护，看来原来打算在大楚国对幹离布下手的计划很可能不会成功。

    慕容星石在心里暗骂那个淫贼。

    “你做的很好，下去吧。继续紧紧的盯住礼宾院。”慕容星石说道。

    “是”黑衣人答应道然后退了出去。

    慕容星石一个人在屋子里沉思着。和乌骨部不同，青白王朝与大楚国打了一百多年的交道。战争和谈，几经反复。

    青白王朝对大楚国的皇帝和朝廷大臣的心里摸得很透。可以说是了若指掌。

    “库里津！”慕容星石喊道。

    一个大汉从外面走了进来。

    “林牙”大汉答道。

    “你马上启程赶回并州。”慕容星石小声说道。

    “我把我的马也给你，你星夜兼程越快越好！”慕容星石接着说道。

    库里津抬起头吃惊的看着慕容星石。

    “我写一封信由你交给我的夫人塔不烟。你在内府侍卫里优中选优挑出二百人。记住！只挑二百人！”慕容星石叮嘱道。

    “是！”不明就里的库里津答道。

    “二百人要备足羽箭和给养，一人三马！由你率领马上南下进入大楚国境内。”慕容星石命令道。

    “是！”库里津答道。他好像有些明白慕容星石的意思了。

    “只要遇见大楚国的军队就打！库里津，你要绕开大楚国城池多打几次以少胜多的胜仗！库里津你明白我的意思了？你敢不敢？”慕容星石厉声问道。

    “我敢！”库里津兴奋的答道。

    “你打得越漂亮，我这里就越好办事。记住要以少胜多！打得大楚国军队越是灰头土脸越好！”慕容星石嘱咐道。

    “林牙，库里津保证不辱使命！”库里津答道。

    “你马上出去吩咐他们给马喂草料。你准备吃食衣服。我现在就写信。”慕容星石说道。

    清晨，大楚国京城城门北门之一的永泰门刚刚开启，就有一人两马冲出城门向北急驰而去。

    看着马上人的装束和一路烟尘，看守城门的士兵打着哈欠说道：“这个北蛮子走得急，赶着投胎吗？”

    