
    “我的……天啊！”

    “坏蛋申，你你你、你给我们的究竟是什么东西？居然能将玄修境界暴涨到如此境地！”

    小公主夏箐婵一脸惊诧的问。

    言辞间，除了惊叹，更多了一份遮掩不住的欣喜之情。

    辰申大手一摆：“废话不多说，眼下距离‘百年禁期’的结束，只剩下两年多而已。”

    “时间紧迫，需争分夺秒，以迎崛起之机！”

    “所以我这就把你们送回彩田云地、熟悉暴涨后的修为层次，尽快把力量掌控到炉火纯青的地步。”

    说罢，这少年干脆利落的一挥手，灵光乍现后，苗玲等人便再度被纳入彩天云地。

    要说玄修境界的话，辰申如今用“跃星丹”、“鼎尊十二星”造出了一大批尊阶中品、甚至是尊阶上品境的强者，一点也不虚某一方三宗七门一绝地的顶尖战力了。

    但眼下还有一个让他感到头疼的事——

    玄技。

    辰申那些个无法幻化人形的坐骑、战宠们暂且不提，除了屠龙尊者炎老外，其他修为暴涨的人，在玄技威能与技巧这方面，还真是没法跟那些“三宗七门一绝地”的顶尖强者相抗。

    毕竟人家有着三万多年的殷实家底儿。

    反观青云宗的那些长老、弟子们，也就苗玲和谭雅所修习的《血凤阴露经》{孤本，地阶上品的特殊工体，功法和玄技含于一身}不弱与人。

    其他弟子、长老们现阶段所掌握的玄技，用来对付寻常天阶宗门、自是不落下风。

    可有朝一日若用他们来对抗三宗七门一绝地，则难免捉襟见肘……

    “唔……实在是没什么渠道获得孤本的、高品级的玄技。”

    辰申微微蹙起剑眉，盯着系统商铺面板看了好久，突然被一道印入眼帘的滚动信息条捉住了目光——

    “提示：宿主当前还有一口‘天尊宝箱’尚未开启。”

    “哈，对了，哥怎么把夺得‘天枢地钮争霸赛’天枢榜头名的系统任务奖励给忘了？”

    想当年，辰申率领青云宗取得了“九十九天枢”的头名，立即获得了任务奖励：《万法归元》。

    【万法归元】：神阶上品孤本功法，特殊功体，吞炼后不加经验。

    【功法详情】：此乃集大千万界、无穷物质乃至精神力凝聚而成的功法，深谙天地造化、万物源灭之丰功。

    习成此功者，可驾驭数以万计的法则之力，且各个法则间不会引起丝毫的排斥现象。

    炼至大成，甚至能融合多种法则之力、在玄气修为未能达到玄神境以前，便自己构筑出‘神之领域’！

    【当前境界】：入门。

    【功法效用】：习成者拥有“万法之躯”，从而获得被动效果：所有攻向宿主的、含有负面效果法则之力，削弱百分之十五；含有益处的法则之力，增强百分之十五。

    【功法自带技】：1、神之掠夺：宿主在面对一名拥有法则之力、并在对方施展法则期间将其击杀后，宿主有百分之一至百分之五十的概率，直接掠夺对方的法则之力为己用！

    {掠夺成功率的高低，与宿主和对手之间的境界差有关。境界差越大，击杀后，掠夺成功率越高}。

    2、万法之池：寻常修者，玄尊境时，究其一生也难以驾驭一种法则之力；玄君境时，法则之力才渐渐开始普及，不过他们所能掌控的法则之力的数量也极其有限。

    但习有《万法归元》者，驾驭法则之力的数量将不受修为的限制，只与功法境界相关——入门境时，最多一百种法则集于一身。

    3、神之贯通：当宿主掌握多种法则之力时，有一定概率触发“贯通”效果，将某些法则融几成一，组成高级别的法则之力。

    甚至，能构筑出玄神境才特有的“领域”！

    【技能晋升条件】：宿主目前修为权限太低，未知。等宿主晋级到玄君境后方可得知。

    ……

    除了这神阶上品的孤本特殊功体外，辰申当时还得了一口“天尊宝箱”，可随机开出珍贵材料、极品玄兵、功法玄技、亦或是特殊物品。

    只不过，这口“天尊宝箱”的性质，跟辰申取得七十二地钮头名后所得的“地王宝箱”一样，都是需要自身的修为境界达到一定层次，才能开得到顶级物品。

    天枢地钮争霸赛结束以后，辰申的修为远未达到中品玄尊之境。

    再加上后来他被各宗强者一路追杀，仓仓皇皇闯入了月光之林，又在那别具一格的小世界里掀起了阵阵的血雨腥风。

    那时候的他，性命都几乎是朝不保夕的状态了，哪还记得自己还有一口“天尊宝箱”尚未开启？

    真等辰申在月光之林晋级到中品玄尊的境界时，却早已将这事抛到了脑后。

    要不是现在查看系统商铺中的物品，不经意间瞥到了系统面板右上角、那滚动显示着的小字的话，这少年恐怕还没记起“天尊宝箱”来呢……

    辰申狠劲咽了咽口水，心头云动：“想当初，哥开启‘地王宝箱’时，获得的物品皆称得上是旷世奇物了。”

    “天阶上品的煞魂夺魄符，一经催动，可直摄敌之心魂神魄，轻则乱其神识、崩其心智，重则煞其阳魂、力夺其魄，令其丧魂而亡！”

    “在天枢地钮争霸赛结束逃生之际，正是因为哥催动了这张煞魂夺魄符，才得以击杀魂门掌教至尊魂无极的那道分身。”

    “除此之外，地王宝箱开出来的‘天技进品令’，让我拿来提升了《小李飞刀》和《凌波鬼影步》的技能境界。”

    “那个‘变异元素转化令’，则被哥用来吞噬了杨宪鳟的‘火晶能量’，修为从当初的宗阶九星、提升到了半步玄尊。”

    “现在，也就只剩下最后一件‘火龙之心’尚未使用。”

    追想当年，辰申开启‘地王宝箱’的收获都是如此不菲。

    那眼前这口沉寂了多年的‘天尊宝箱’能开出的物品，只怕让人期待！辰申猛吸一口气，念头急动：“速速开启天尊宝箱！”
