    大圣看似只比圣人高两个级别，然而和圣人之间的差距却是天差地别！

    圣人发丝可断山岳，全力亦可毁灭星球。

    然而对于大圣而言，却是可灭绝一片星域的生灵，不考虑北斗帝兵与禁区的插手，甚至可以轻易毁灭这颗超模的古星。

    原本在普通的任务世界当中，无论是轮回者还是军阵的表现力，都无法达到这种级别。

    然而在类似于盘龙、遮天这等高能世界当中，因为更加贴近上界，军阵架构下贯穿的上界之力更加宏伟。

    表现能力也完全不在一个级别！

    呃，当然，所面对的‘土著’，也同样和以前不太一样……

    毫无疑问，在艾森豪威尔直接驾出了守护级军阵的时候，那股大圣级别的威压，也同样是横扫整个北斗古星。

    上次因为准帝帝兵的威压而苏醒、出现的存在，在一次的将目光投向了这里……

    ……

    “哪来的一位大圣，不过好古怪啊，这是什么阵纹？”

    盖九幽也没想到，距离成仙路开启明明还有一段时间，但最近为啥一波接一波，先是准帝帝兵，又是一位大圣。

    之前自己感应到那准帝帝兵不是复苏，而是本命武器，难道就是这位大圣的？

    不应该啊……

    ……

    “人族大圣……，青帝威压还未消除下诞生的大圣么……”

    “什么时候出现的，需要关注一下。”

    “咦？并不是正常的大圣，而是一种古怪的阵纹，有意思，竟然比大帝阵纹还奇异，从未见过。”

    “拘来研究一下吧，谁去？”

    “现在人族无帝，荒的状态也不对，就算掀起黑暗，风险也在可接受的范围。”

    “的确，只是这等实力的话，还不足为虑，但如果能让一群大圣来得到同等的增幅的话，那，可谓是能真正威胁到我们了。”

    “有三种不同的阵纹规模，保不准还有其他，的确不能放任不管了……”

    北斗的生命禁区，除了狠人和大成圣体所在的荒古禁区外，其他六大生命禁区都可以说是人族，乃至诸多生灵的死敌。

    天生立场上就相克的那种！

    每次生命禁地开展行动，因为极境升华的关系，他们多年来封存的生命本源也会再次受到时光冲刷，必须要用无穷无尽的生命本源来进行补充，从而才有着黑暗之乱。

    比如姬家先祖虚空大帝，一生便都在为平定黑暗之乱而奔波，血战一生。

    哪怕走到寿命尽头，都还诈死让棺木飘荡虚空，再次拉了两位不死山的至尊一起垫背。

    上一次准帝帝兵之威，虽然让生命禁区当中的存在苏醒了，可也只是关注一下。

    都等了这么多年了，眼见成仙路快要开启，他们也懒得节外生枝。

    仅仅只是准帝帝兵而已，只需要关注一下成长情况，如果真的要有渡劫成帝的趋势，再展开行动不迟，单纯的准帝都还不足为虑。

    可这次这个独特用出大圣级力量的阵纹，就真的是很有意思了。

    竟然莫名有一种虚空借力的感觉，近乎于凭空诞生了一股无法查到根源的力量。

    难不成是能借用仙域力量的真正仙阵阵纹不成？

    这些几乎不问外事，只一心苦等成仙路开启，甚至不惜自斩一刀的至尊们，对于关于仙域的事情，可是有着无止境的贪婪心。

    正好眼前人族并无大帝，单靠那个老迈的准帝和那些帝兵，可无法真正阻止我们！

    以前不动手，只是没必要，现在，完全有出手的理由了！

    然而就在此时，一声悠远的钟声便是回荡在了北斗所有生灵的耳中。

    那来自紫山的钟声连续响起，让原本一位位蠢蠢欲动的禁区至尊，都不由再次沉默了下去。

    无始大帝，一个对他们而言近乎于禁忌的名讳。

    哪怕只是留下的帝钟，亦让他们心生忌惮……

    “哼，没有主人的看家之犬而已，迟早会有清算的！”

    “那至于那疑似仙阵的阵纹……”

    “去两位先将人拘回来。”

    “谁去？”

    “……”

    ……

    “哦豁，大手笔啊，比我预料当中的还要更有气魄点诶。”

    正在几位大妖护送下，朝着外围遁去的徐越，感受着身后的大圣之威，也略微感到了一丝意外。

    这，已经是超出那家伙的应付范围了。

    虽然这次本来也就想要甩开他，可人家好歹也是为了救自己，不好见死不救诶……

    而随后，他便又听到了无始钟的钟声。

    生命禁区那些存在，念头交流只是一瞬间便能完成，同样无始钟的反应也是极为迅速的。

    这是，生命禁区的至尊们，对轮回者的军阵感到了好奇么？

    的确啊，对于他们来说，成仙已经是最大执念，这种执念之下，任何可能与仙域扯上关系的都可能被他们惦记上。

    就军阵这种使用上界力量升华的特殊能力来说，很可能会被误解的。

    啧啧~

    这两个小辈拿帝兵对轰的事，说不定会引来一两位生命禁区的存在的……

    ……

    在艾森豪威尔还在感受那澎湃力量的时候，钟声便接踵而至！

    就算是刚刚获得了大圣力量加持的艾森豪威尔，也莫名的在那钟声下感到了一阵心悸。

    似乎有什么不好的事要发生一样。

    到底是什么呢……

    只是他心头才刚刚冒出这想法。

    原本一直都是沉睡中的混沌青莲，以及虚空镜，身上的气息却是在不断一波又一波的增强。

    似乎在那钟声下被唤醒了什么一样。

    原本拎着混沌青莲的狠人护道者，感受者那帝兵不断增强的气息，脸上也满是欣喜之色。

    他的见识可比那些土包子大能强得多，他是知道帝兵真正意味着什么的！

    旁边原本想要放血，主动引动部分帝兵威能的颜如玉，脸上也同样露出了震惊之色。

    怎么可能？

    妖帝帝兵一直处于沉睡，从未受到过供奉，竟然都能在这钟声下苏醒，难道是传闻当中的那口钟？

    姬家那位开局就被重创，现在都还未恢复过来的太上长老，此时也满脸骇然之色

    “根据先祖们的流言，一旦钟声响起，帝兵复苏，这代表的就是绝对黑暗的到来？！”

    几乎下一刻，他便已经看到了上空两位没有透露出丝毫气息，犹如朽木一般，毫无生机的人影。

    那死寂一般，没有半分感情的眼眸，哪怕没有散发出丝毫威能与气息，也依然让人双目刺痛，血泪直流。

    相比于准帝、大圣这些动不动都威压全球乃至整片星域的气息不同。

    这些主动从仙源中出来的禁区至尊们，一个个却好似黑洞一般，不泄半分气息……

    ————

    两更完毕……

