    本来甄老爷子当时觉得，他这么一大把年纪了跟一个小姑娘争来争去的，好像也不大合适。

    但是，如果这小姑娘知道好歹，应该也不会这样不懂事儿了，跟他一位老人家在这里争！    更何况，这事儿无论如何也是这小姑娘说不过去啊！    可是有些时候，真的是他太过于看得起有些人了，这眼前的小姑娘，她就不是一般人！    蛮不讲理，不可理喻！    “我看见了，我就是想要，你又没有付钱，这东西凭什么就是你的了？”

    她一副理所当然的模样，真的是半点都不肯相让。

    甄老爷子一辈子都没有见过这样的小姑娘，当时就被气的不轻。

    他对甄隽云的教养，也几乎都是与人为善，人不犯我我不犯人的意思，很少有过这样的，别人手上的，还要去跟别人抢来抢去的，这样的事情，真是从来都不在他的认知范围以内。

    而且，在他的身份地位上来说，一般的小孩子见到他，那还不是看起来乖乖的，一句多话都不敢多说。

    谁知道，那小姑娘，却还有更厉害的地方！    “我告诉你，老头儿，我喜欢的东西，还没有得不到的，原本我也没有多喜欢这个东西，可是今天我心情不好，正好就遇见了，我就是想要，你也不看看，我是什么人，你一个老人家，凭什么跟我争！”

    甄老爷子摇了摇头，他原本也是可以让的，毕竟多一事不如少一事，这出门在外，没必要惹很多的事情，可是这个小姑娘这样说话，就真的让他很生气了。

    “是吗？”

    甄老爷子笑了笑。

    “那不知道你是个什么身份，你们家在这里又是个什么身份地位啊？

    居然可以这样说话？”

    他倒是想要看看，什么样的身份地位的人，可以这样猖狂，让所有的人都害怕，所有的人都不敢说一句多的话，他这位老人家，就偏偏不信这个邪。

    “我们家？”

    小姑娘大概是也没有想到，这甄老爷子居然真的半点儿都不肯相让，从前她这样做，别人气势都会弱了几分，没想到今天居然是这个样子，让她一下子也不知道该怎么办。

    说实话，她也不过是外强中干，看起来厉害而已。

    “你不知道我们家是什么人？”

    她其实心里有点虚，这事儿要是闹得太过火了，她回去其实也不好交代的，他们家虽然一向不怕什么，但是也不好这样闹，而且她爷爷那里……    “看来你这个老头儿是外地来的，所以不知道情况，居然敢跟我抢东西！”

    可是，就算是心虚，她还是装作一副若无其事的样子。

    “我不是跟你抢东西，我活了这么多年，我的孙女儿都跟你一般大了，但是还没有见过像你这样的小姑娘，居然直接抢别人的东西，这事情，都是讲究一个先来后到的，这块琥珀玉佩我都已经在付钱了。

    小姑娘，你就是再喜欢，恐怕也不能够这样直接明抢吧？”

    他说得很平静，但是了解的人，都知道，老爷子是在耐着性子提醒，说的都是很平静的事情一般。

    至于这位小姑娘的身份，就算是再高贵又能够怎么样，难不成，还能让他有所忌惮不成？

    “呵，我长到这大了，还没有听说过有什么先来后到的！在这里啊，我永远都是那个先来的人！”

    她趾高气昂的说道，说的话，却是让人听不下去了，仿佛一切都是他的一般。

    甄老爷子也有点生气了，在他看来，这小姑娘，简直无可救药了！    他们这里僵持，那卖主倒是有些慌，他也是外地人，但是看着这两个人似乎都是那种不好惹的人，让他一时间真的不知道该怎么办了，左右看了看，只想哭一声，该怎么办啊！    原本他只是来卖个东西，只想快点出手，可是没有想到，现在过了这么久，东西出手不了，还似乎惹了这种惹不起的人！这两个人，这哪头都不好得罪啊，阎王打架，到时候，遭殃的，还不是他这种小鬼。

    哆哆嗦嗦的，他看了半天，只觉得在这两个人当中，应该这老爷子会好说话一点。

    因为这女孩儿他听说过，毕竟要到这里来做生意，对这里的有钱人家，他也了解过一点，这小姑娘，应该是这里很有钱的人家，顾家的小孙女，从小养大都是娇纵不已，她的名声，那可是不小啊！    这样的小姑娘，要是回去说点什么不好听的话，被顾家的人知道了。

    那他可就真的是要哭死了。

    不过，他想了一个办法，这老头儿看起来好说话，不如和这个老头儿去商量一下，如果他能够主动的放弃，这事儿不就是皆大欢喜了吗？

    “老先生……”    他叫了一声，把甄老爷子叫到了一旁。

    “老先生，不知道您看这事儿有没有两全其美的办法？”

    他有点畏畏缩缩的问道，又带着几分期期艾艾的。

    甄老爷子虽然看不惯，但是也可以理解他这种害怕的心理，这种小姑娘，毕竟家境肯定是很好的，到时候，如果想收拾他，也不是什么难事儿。

    到时候闹起来，他肯定吃亏，所以，甄老爷子也不打算为难他，所以，他就直接回了一句，“那你觉得有什么两全其美的办法？”

    他倒是愿意给他一个机会。

    “你是有第二个这样的东西吗？

    一模一样的？”

    甄老爷子觉得，要是有第二个，他倒是可以把这一个让出来，可是如果要是没有，那就不能够怪他了，他不能够把东西让出来了，没道理他先看中的，却要让出来吧？

    “没有！”

    这老板被这样的话语说得一句话也说不出来，愣了许久。

    甄老爷子摇了摇头，“那你看看，现在这个情况是，这个东西，她也想要，我也想要，我们两个人都很喜欢，还有什么两全其美的办法，更何况，这个东西是我看上的，我都在付钱了，现在到头来，她横插一脚，让我把东西让给他，你觉得，我凭什么？”

    甄老爷子他这么多年，也是顺风顺水的，哪里会遇到这种事情，平常，一般的人，都是在捧着他，所以他不高兴的看着眼前的一切，又看着这拜高踩低的老板。

    

