　　“家主，你想干嘛？难道你要去帮助凌家？这可是招惹天魔神教，会与天魔圣教为敌的......”惜雨神色大惊，一双美目瞪得大大的，一脸不可思议的盯着剑尘。

　　这在她看来，去救援凌家绝对是一路一条。

　　虽说家主的实力很强大，丝毫不弱于平天神国内被誉为神王之下的第一强者羊开弱，此番围困凌家的那三名主神境强者，即便是三个加起来都不一定是家主的对手。

　　可是家主固然拥有可以杀死他们的实力，可一旦这样做了之后，那就等于是和天魔圣教走上了敌对的立场。

　　这对于天元家主来说，无异于自寻死路。

　　剑尘目光盯着惜雨，一脸严肃的说道：“这件事情我自有决断，惜雨，你和墨颜两人立即离开皇城，火速回到天元家族里去，我有个任务需要交给你。”

　　旋即，剑尘找来笔墨，匆匆在上面写下了数十种材料，然后交给惜雨，道：“回到家族后，你通知家族内的所有长老，以最快的速度收集上面所列的所有材料，越多越好。”

　　惜雨知道剑尘心意已决，一位主神境强者一旦决定了做什么事情，根本就不是她所能改变的，因此惜雨只能在心中轻轻一叹，带着剑尘列入的数十种材料名单，和墨颜离开了皇城。

　　在惜雨和墨颜二人走后，剑尘也没有多做停留，认准方向之后，便火速朝着问剑郡赶去。

　　高空中，飞速赶路的剑尘仍旧觉得速度不够快，手捏剑诀，施展一字闪电决，整个人都化作了一道闪电以快的令人难以置信的速度朝着前方飞去。

　　一字闪电决的持续时间很短，每一次施展，速度只会增长短短刹那，但即便如此，施展一次一字闪电决，也能跨越非常遥远的距离。

　　剑尘一字闪电决接连施展，尽自己所能达到的最快速度飞向问剑郡。

　　......

　　平天神国，皇宫中，平天神皇与护国大国师此刻正坐在御花园的凉亭中，十分悠闲的下着棋。

　　“剑尘已经离开皇城了，正朝着问剑郡赶去，果然不出我所料，他的确会去救援凌家。”平天神皇脸上露出自信之色。

　　闻言，护国大国师抬起了头，目光看向平天神皇，说道：“平天，有一事我有点想不明白，前些天你不是说天魔圣教已经无须顾忌了吗？既然无须顾忌，那你为何不让神禁军统领玄斗出手去对付那三名主神？”

　　“既然你是担心天魔圣教那三位主神隐藏有什么底牌，担心玄斗会不是对手，那为何又不让我亲自前往，以我的实力，要想对付区区主神，相信无论他们有什么底牌，都不会对我构成丝毫威胁。”

　　说到这里，护国大国师语气一顿，道：“或者说，天魔圣教无需忌惮是假？你是想借此机会引出剑尘背后的那些人？借用他们的力量来对抗天魔圣教？”

　　平天神皇摇了摇头，道：“现在的天魔圣教，的确无需忌惮了，那些皇朝的人的确已经在关注天魔圣教的举动，这些年，我已经模糊的感应到数股强大的神识蔓延了过来，几乎都是那些皇朝中的始境强者。”

　　“之所以不让你们出手，是因为无论是你，还是玄斗，都象征着我平天神国的皇室，你们如果出手，会被天魔圣教认为是我们平天神国与他们作对。”、

　　“以天魔圣教的行事方式，为了维护自己的尊严，怕是明知道会与那些皇朝发生冲突，恐怕也会不惜与我平天神国一战。”

　　“可剑尘就不一样了，他的天元家族建立还不到百年时间，严格上来说，都不是我平天神国的人，倘若由他出手对付天魔圣教，那也有非常大的可能会避免我平天神国与天魔圣教的战火。”

　　听了这话，护国大国师眼睛也是一亮，补充道：“此外，在剑尘的背后，还有一位恢复了肉身的始境强者，外加一名身份超然，以神王做随身保护的大世家少爷，如果剑尘真的杀了这三位主神，那天魔圣教要想对付他，也不得不慎重的考虑考虑，究竟要不要为三名主神的死，”而冒着极有可能会得罪一位始境强者以及超级世家的后果。平天，当初你突然对剑尘提起天魔圣教的事，你是不是一早就知道天魔神教会来找凌侯公？”

　　平天神皇开口说道：“天魔圣教之所以无需忌惮，是因为皇朝会出面阻止他们。而那三名困住问剑郡的主神，即便是杀也只能是剑尘来杀，其他主神都不适合动手。”

　　“平天，上次剑尘来到这里时，你突然提起天魔圣教的事，之后没过多长时间，就传来天魔圣教困住问剑郡的消息，是不是你一早就知道天魔圣教的人会来找凌侯公？”护国大国师问道。

　　平天神皇不置可否的笑了笑，手指着棋盘：“该你了。”

　　......

　　问剑郡，郡城内，凌家家主凌莫剑以及诸多天神境长老皆是脸色阴沉之极的站在凌家中，此外，还有成千上万的凌家族人，如今脸色早已经变得一片苍白，面若死灰，充满了绝望。

　　高空中，刘山和另外两名主神初期的副将脚踏黑云，悬浮在高空中，目光阴冷的盯着下方。

　　尽管这里是平天神国，但他们三人却是有恃无恐，肆无忌惮，根本就不相信有人敢站出来阻扰他们。

　　因为天魔圣教第九军团，就在距离平天神国不远处的三鼎神国之中。

　　笼罩整个郡城的巨大黑网，突然有一根黑色丝线蔓延了出来，直接是将凌家中的一名天神境长老给缠绕住，然后拉上了高空中。

　　凌家众多天神境长老对此是根本就无力阻止，没有任何的办法，因为这是刘山的手段。

　　这些天，刘山已经用相同的办法，已经残忍的杀死了凌家数名长老了。

　　“又是一天了，今日，将斩杀这名天神，凌莫剑，你若是让你老祖归来的话，还可以保住这个人的性命，毕竟我们的本意并非是对付凌家。”刘山冷声说道。

　　凌莫剑痛苦的闭上了眼睛，充满了悲愤。等了这么多天，都没有等到神国的援军，他知道凌家是在劫难逃了。

　　不过凌莫剑也不怨谁，甚至这样的结果，已经在他的意料之中，毕竟对方可是天魔圣教。

　　在天魔圣教面前，即便是平天神国举国之力，怕都挡不住九大军团的任意一个军团。