    叶少阳点点头，“这是我唯一能想到的解释。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “假如是真的呢，你能打得过他吗？”

    “试试吧。”叶少阳耸了耸肩。

    “别试试啊，”马承一听就急了，“我现在被你拖下水了，你必须打的过，不然我也要跟着倒霉，记住了，我这是在帮你，你不能坑我。”

    叶少阳笑道：“原来你也有怕的时候。”

    马承耸了耸肩，“在石城，不管是官场还是，还没有能让我怕的人，但法师不一样，那些法术什么的，我一个普通人可抗不住。所以，你必须打的过他，你要是败了，我第一个先废了你。”

    叶少阳看他这么紧张，感觉很好笑，“放心吧，我要是败了肯定被杀，用不着你动手，不过你到时候也差不多，哈哈。”

    马承彻底无语，回想了一遍在中药店的经历，皱眉说道：“对了，最后我们碰到的那个四宝法师，也是个法师？”

    提起四宝法师，叶少阳也笑不出来了，点头说道：“这家伙跟我打过照面，是个挺厉害的主，我也不知道他为什么给胡威当了帮凶，我郭师兄好像跟他打过交道，待会我去找他问问。”

    “胡威，胡威背后的养鬼师，还有你说的白衣邪灵，现在又多了个法师，我们这边……就你一个？你要不要请几个厉害的法师来，我出钱都行，奶奶的，我可不想被你害死。”

    “暂时不用，你就按我的计划去办就行，我保证你不会出事。”叶少阳坚定的看了他一眼，点了点头。

    他的自信，多少让马承有了点底气，想了想道：“胡威没收我的钱，说明他想跟我搭上关系，这就好办，我现在等他联系，然后再通知你。”

    叶少阳把脸皮撕了下来，挠了挠脸颊，道：“有点痒。”

    马承看着他手中那张薄的跟面皮一样的“脸皮”，道：“还能用吗？”

    “当然能，不然我废了那么大力气，难道做一次性的？”叶少阳说着，把脸皮小心翼翼的卷起来，塞进一个装满水的小瓶子里，拧好盖子，装进背包里，换上自己之前穿的衣服，让马承把车开到能打到出租的地方，警觉的四下看了看，没有问题，这才下车离去。

    搭了辆出租车回到别墅，叶少阳用自己的钥匙开门，上到二楼，现庄雨柠不在家，于是回到卧室，给老郭打了个电话，询问他四宝法师的来历。他记得老郭跟自己说过，四宝法师找他租房子的事情。

    “这么巧，你找我打听他，他也找我打听你。”老郭纳闷的说道。

    叶少阳一愣，“他打听我？”

    “是啊，就是半个小时前吧，他刚给我打电话，问你的电话号码，我给他了。”

    “他说什么没有？”

    “就说有重要的生意要跟你谈，估计是找你一起开光？”老郭并不知道胡威的事，叶少阳也不打算告诉他。

    生意……自己又不是生意人，有什么生意好做？

    “他……等等，他知道我的来历？”

    “哦，上次一起喝酒的时候，我把你的底透了，他佩服的很，说有机会找你合作。我说小师弟，这小子看着人不错，而且谈论起法术头头是道，是个有本事的，如果真有机会，小师弟你可以考虑跟他合作。”

    “知道了，他还说什么没有？”

    “没了，我给了他号码，让他自己去找你。”

    叶少阳道：“师兄，对这家伙的底细，你知道多少？”

    “这个……他自称是五台山的居士，师从什么法师来着，一时想不起来，他来石城是为了找阴血灵芝，别的不知道。”

    叶少阳想了想，道：“师兄，帮我个忙，动用你在法术界的关系，帮我查一下他的底细，如果实在必要，你帮我去五台山走一趟，这件事非常重要，我就不跟你客气了。”

    老郭立刻答应下来：“捉鬼降妖我不太行，这种事找我就对了，有消息我通知你。”

    挂上电话，叶少阳脑海中充满了疑问：为什么自己刚跟四宝法师打过照面，他就向老郭打听自己？莫非……自己暴露了，被他认出来？

    仔细回想了一下两人见面的经过，好像就说了一句话，所以，绝不可能暴露，那就更奇怪了，他明明是胡威的人，平白无故找自己谈什么生意？

    想了半天毫无头绪，叶少阳有种欲哭无泪的感觉，什么时候特么的捉鬼也变得这么困难了，猜来猜去，各种计谋都用上，比警察办案还复杂。

    天黑之前，庄雨柠赶回来，叶少阳当时在看电视，转头一看，眼前顿时一亮：庄雨柠今天化了妆，打扮的花枝招展，看上去跟平时的她很不一样。

    “好看吗？”庄雨柠冲他笑了笑。

    “很好看。”叶少阳诚实的说道。

    “我今天去参加了个活动，所以这么打扮。是我平时不化妆好看，还是这个样子好看？”

    “这……都好看。”

    庄雨柠笑笑，“非得选了一个呢？”

    叶少阳挠了挠头，感觉这问题太难回答，怎样都容易得罪人，干脆不回答了。

    庄雨柠提议出去吃饭，叶少阳以为是去附近小吃街随便吃点东西，结果出门之后，庄雨柠把车开来，上车之后，一直开到市区。

    “今天请你吃个饭，想吃什么？”庄雨柠问道。

    “随便，什么都行。”

    “好吧，那咱们去吃西餐。”

    叶少阳咽了口唾沫，西餐……是那只手拿刀哪只手拿叉子来着？

    到了西餐店，庄雨柠让他随便点喜欢吃的。

    叶少阳再也说不出随便了，看着菜单，随便点了个芝士牛排，从没吃过芝士的他，以为那是一味普通的调料，结果上来之后，吃的那叫一个腻歪，还得装出好吃的样子。

    吃饭的时候，叶少阳大致说了跟胡威打交道的经过，本以为庄雨柠听完之后会更加担心，结果她只是冲自己笑了笑，道：“少阳哥你处理就好，我全听你的安排。”

    叶少阳愣了一下，笑道：“你这样让我压力很大。”