    鱼，

    那是一条怪鱼！

    通体黝黑，前方的脑袋上竟是长着狰狞的角质，锋锐的牙齿密密麻麻，布满了上下鄂，周身却又通体光滑，细密的鳞片上闪烁着黑色的幽光。

    电光火石之间，那条怪鱼已是裹挟着风雷般的巨力奔涌而至，

    雄浑的大力自怪物口中喷涌而出，引动周遭江水有如浪涛般掀动，声势霎是惊人无比！

    就在怪鱼如同雷电闪电般及至身前，

    张大的狰狞巨口朝着张清元咬下，仿佛要将他一口吞掉的时候。

    就在这一瞬间，

    拔剑，

    出鞘！

    凄冷的光芒在暗河底下亮起，一道匹练般的剑光似长空而落的瀑布惊鸿，空间流水仿佛都在这一刻交错延伸，嗤嗤地被切割成两半！

    没有丝毫的意外。

    璀璨的剑光自自怪鱼中间划过，整条暗流都在这一刻自动裂开，残余的力量轰击周遭，后方的岩壁在这强悍的剑光轰击之下接连破碎！

    哗啦啦！

    暗河潮水翻卷，一篷篷血液如同红色的墨水自周遭逸散开来。

    一线血线，

    自怪鱼脑袋中心延伸而下，中中正正，不偏不倚，生命的气息赫然已是彻底消失。

    一剑，

    那具有灵元境九重威势的怪鱼赫然已是彻底被张清元所斩杀！

    这是张清元如今的实力比之外门大比前更上一层楼的原因，也有那怪鱼不知张清元手段，迎面撞来正好受了张清元那最强的拔剑术的缘故！

    虽已是死去，但那怪物卷起的残余威势依旧滚滚朝着张清元席卷而来，

    狰狞的尸首，仿佛带着万千的不甘朝着张清元冲锋。

    只是，

    这对张清元赫然已是没有了半点的危险。

    施展云烟步巧妙躲开，就见那怪鱼的尸身如同一发炮弹砸落在不远处，将那处暗河的岩壁都是撞击坍塌了下来。

    张清元轻巧地随着水流飘落。

    好似一片叶子随风飘扬，但又迅捷无比地跨越数丈的距离，落到那坍塌的岩壁周遭的一块凸起礁石上。

    “这怪鱼，到底是什么妖物？又为何会出现在这里？”

    一掌卷起周遭的水流，哗啦啦地如同洪流将前方坍塌溅起的碎石泥沙尽数扫开，露出了里面的那条怪鱼的尸体。

    一颗泛着淡白色光晕的珠子从怪鱼裂开的脑袋之中隐约漏出，淡淡的光晕弥漫开来。

    就在张清元准备仔细打量一下的时候，

    陡然间，

    轰！！！

    一股震动之力，自地下不知多少千米的深处地脉传来，地震波朝着自下往上，朝着四面八方扩散。

    整条暗河，在这一刻都是震了几下。

    溶洞暗河之内，水流震荡，顶上的岩层片片碎石坠落。

    暗河水中的张清元，都差点站立不稳！

    “发生了什么？！”

    张清元惊疑不定，暗河变得愈发的湍急，顶上岩壁也有碎裂裂痕蔓延，崩碎的石子从上空坠落。

    虽然不知道这暗河发生了什么变故。

    但此地必死不宜久留！

    没有多看，张清元手一招，直接将怪物的整具尸体都是尽数收入储物袋当中。

    随后身影化作了一道箭影，沿着底下暗河窜掠出去。

    片刻中后，

    张清元从地下暗河的直流汇入了庞大的玄水暗河主流。

    就在他准备朝着出口的方向赶的时候，

    顶上数道流光窜掠而来。

    为首的，似乎是张清元他们刚入门的时候，接待他们的王跃年？

    略一迟疑，

    就在张清元打算是否上前的时候，忽然对面就传来了声音：

    “咦，这不是张师弟吗？正好第一层还缺少一个人手，你们先去二层防守镇压，我随后就来。”

    王跃年对身后的几人说道，那几人就告辞先行化作流光朝着二层的关口迅速赶去。

    随后王跃年身影一闪，

    在张清元还未反应过来之时就已然出现在他身边，同时遁光一卷，就带着张清元朝着一处地方迅速飞掠而去。

    “张师弟，玄水暗河异变，防护玄水暗河的大阵出现了一些缺口，导致一些地下水族通过缺口入侵宗门这段暗河。”

    “这些地下水族鼻子灵敏，又喜欢吞噬带有灵气的灵材，越是珍贵的灵材就越容易吸引它们，加上这些水族本身狡猾多端，在水中隐匿能力极强，为了宗门这一片暗河资源和日后修行的安全，我们必须在阵法师到来之前将那些缺口堵住。”

    “绝不能让这些那些该死的玩意突入暗河之内！”

    “不然的话，不仅会给宗门的这一条暗河造成难以挽回的损伤，更是会对日后在此修行的宗门子弟造成极大的危险......”

    一边疾迅遁越，王跃年一边迅速地讲述了这次危机变故的前因后果。

    同时还以真传弟子的名义征召了张清元，下达了一个任务。

    “一层的几个缺口，我都已经征召了尚且在暗河中的几个内门弟子在一旁守护，现在还剩下一刻，就劳烦张师弟帮忙顶一下，等待宗门阵法大师将大阵修复完毕，此次过后，算作是一次内门人阶任务，到时候来寻我。”

    很快，

    在真元境的王跃年带领下，张清元来到暗河主流一个比较偏僻的角落。

    在那角落里面，

    一道光幕如同镜面破碎，露出一个丈许来长的豁口，下方的水流呼呼地朝着上方涌过来，时不时有一条先前袭击张清元的那种怪鱼从中游出。

    不过好在，这基本上都是一二重左右，体型也只有尺许来长，并不是张清元先前遇到的那般拥有着九重的可怕实力。

    见到这一幕，

    张清元微变，面色倒是知道袭击自己的那条怪鱼从哪里来了。

    如果猜错的话，那条巨大的怪鱼定然也是王跃年口中的这些地下水族。

    至于为什么出现在张清元那里，

    怕不是他在提炼癸水之精的时候，那癸水之精这种天地灵材散发的凌厉，被那条灵元九重的怪鱼闻着味道追寻了过来，才发生了先前那雷霆袭击！

    由不得张清元多想，

    王跃年见那从缺口之中逃进来的地下水族，眉头微皱，手指一弹，凌空之间化作数道光芒一闪而逝，瞬间将刚逃离到不远处的几条小怪鱼击杀。

    “张师弟，你就先守在这个缺口，但凡有那些地下水族冲进来，就尽数击杀，放心，此间层层大阵封锁之下，能够逃过来的地下水族绝对不会超过九重中期，还算得上是安全。”

    “不过如果遇到意外的危险，也不用恋战，可以直接撤离。”

    一位真元境后期的宗门真传弟子都这样说了，

    张清元还能说什么？

    面上神色丝毫未变，朝着王跃年抱拳行礼，

    张清元郑重地道：

    “放心吧，王师兄，师弟必定不会让那些地下水族跨越大阵缺口一步。”

    “那就麻烦师弟了！”

    也顾不得寒暄，交代完毕任务，王跃年就急急忙忙地化作一道遁光飞速离开。

    望着王跃年离去的身影，

    又看了看眼前那光幕上的缺口，张清元微微叹气，也只能暗自倒霉。

