    ······

    吴琦瞥了他一眼：“行了，这里又没有外人，就不用装了。”

    苏宇下巴抬了下，这不是外人吗？

    黄腾：“……”

    真是好家伙啊！

    好你个苏宇，你一来，我就成外人了？

    黄腾把目光转向吴琦，希望她可以替自己说几句话。

    结果……吴琦淡淡的看了他一眼，微微皱眉：“忘记了还有一个在这里，那你继续装吧。”

    黄腾：“……”

    黄腾一脸幽怨的看着吴琦，人家卸磨杀驴还要烧水，到你这直接就省略了呗。

    苏宇：“……”

    他心里直抓狂，你都这么说了，我还怎么装？你懂不懂什么叫装啊！？

    你对伪装一无所知！

    怪不得被人追杀！

    智商、情商都不行，两姐妹都一个样……

    吴琦擦了擦嘴，“行了，没功夫闲聊了，再拖下去，张天衡可能要被打死了。”

    苏宇两人表情一肃，确实要抓紧时间。

    紧接着苏宇和黄腾对视一眼，非常默契的，一人抓住吴琦一只手臂，带着她冲了出去。

    吴琦没有扭捏，任由他们抓着自己，虽然她刚刚吃了不少疗伤物品，但效果却没有那么快。

    趁着苏宇和黄腾拉着她，吴琦闭上眼睛开始疗伤，时间紧迫，能恢复一点是一点。

    时间一分一秒的过去，三人在不断的接近天断谷南端出口处。

    突然，三人停了下来。

    苏宇和黄腾脸色凝重的看着前方，吴琦缓缓睁眼，眼中还带着些许疑惑，怎么突然停了。

    她定睛一看，是天铎和魔尔巴他们！

    魔尔巴侧头对天铎说道：“我就说他们会来这一出吧？人族的鬼点子多得很！”

    天铎没说话，他之前确实想带人往北方去来着，安旻天他们已经去了，结果他被魔尔巴劝来了这里。

    但没想到竟然真的堵到了人。

    天铎不说话，魔尔巴笑了笑死，也不在意，他回过头，看着吴琦，狰狞一笑：“没想到吧？你杀了我弟弟，我必杀你！”

    吴琦推开苏宇和黄腾，上前一步，霸气道：“既然那么惹不得你弟弟，那我就送你下去和你弟弟团聚！来战！”

    黄腾连忙上前按住她，“别冲动，你的伤还没好，他交给我！”

    没给吴琦反驳的机会，黄腾扭头看向苏宇：“陈冠，天铎交给你，没问题吧？”

    苏宇脸色一黑，把一位凌云七重的始魔族交给自己，还真看得起啊，但是没办法，魔尔巴和天铎，他总要对付一个的。

    与其选择凌云九重的摩尔巴，苏宇觉得还是天铎好一点。

    于是苏宇点了点头，正好他可以领教一下始魔族的厉害！

    没有废话，苏宇对黄腾点点头，随后便冲了出去，“杀！”

    苏宇脚踏地兵战靴，“风”字神文加速，速度奇快无比。

    眨眼间，他已经来到天铎的面前，长剑入手，一剑扫出：“周天剑！”

    一个“删减版云杰”登场，诸天战场上的点点星光汇集到苏宇手中，然后蔓延到长剑上。

    剑出，星辰现！

    即将完成十九次铸身的苏宇，肉身之力已经超过万窍，不比一般的山海弱，因此天铎也不敢硬接。

    一双拳套在他手中浮现，魔气瞬间爆发，他对着苏宇连轰数拳，虚空都微微颤动了一下。

    数道拳印破空而出。

    轰！

    剑芒和拳印相互碰撞，产生剧烈的爆炸。

    砰砰砰！

    两人的交手还在继续，爆炸丝毫不影响他们。

    天铎是苏宇来到诸天战场后，碰到的最强的一个对手，无论是从实力还是天赋来说，都是如此。

    “破！”

    苏宇暴喝一声，一柄由神文组成的半成品长剑从他的意志海中冲出，夹杂着强悍的意志力，直取天铎的脑门。

    这一招用的同样是周天剑诀，众多星光汇聚在剑身之上。

    这一剑比刚才那一剑更强，也更迅速！

    顷刻之间，天铎根本没有多少反应的时间。

    他的眼神一变，整个人向后倒飞而出。

    然而他再快又怎么快得过战技！

    轰！

    关键时刻，天铎双手交叉挡在头顶之上，意志力、元气同时爆发，阻挡在身前。

    砰砰砰！

    苏宇这一剑几乎是他的全力了，也就只剩下阳窍没有开。

    天铎被一剑轰入山体之中，一连撞破了好几个山头。

    另一边。

    黄腾和魔尔巴也在进行着激烈的战斗，原本实力比魔尔巴还强一些的黄腾，此时因为身受重伤的缘故，反而还落入了下风。

    “哈哈哈，黄腾，你的项上人头我就不客气了，等杀了你，我再去杀吴琦这个贱人，你在路上绝不会孤单！”

    黄腾吐了一口血沫：“呸，就你也想要老子的命，也不撒泡尿照照自己，你够资格吗！？”

    魔尔巴阴沉着脸：“事到如今你还敢如此嚣张，好生狂妄！”

    “哈哈哈，不是我狂妄，是你不够格，老子若是没受伤，一只手打死你！”

    黄腾在这里说的夸张了一些，就算他没有受伤，想要解决魔尔巴也绝不容易。

    但事实归事实，这并不妨碍他嚣张。

    吹牛不用打草稿，更加不需要依据事实。

    魔尔巴怒极反笑：“好好好，就让我看看你黄大天骄，堂堂地榜第一天才，如何用一只手打死我！”

    黄腾不甘示弱，论吵架，自己还没输过！

    “那你就看好了！”

    说完，他的窍穴一个一个开始点亮，非常迅速，一下子，144枚窍穴全部点亮，紧接着周围的刀气向他汇集而来，他在引动天断谷的刀气。

    黄腾冲着苏宇大喊道：“迅速引动刀气解决战斗！”

    黄腾清楚，在他引动刀气的那一刻，万族其他人肯定会有所察觉，并意识到张天衡是在和他们玩声东击西那一套，所以他们很快就会赶过来。

    苏宇暗骂一声，蠢货，现在距离出口还有一段距离，现在引动刀气太早了！

    但是现在说什么都已经晚了，而且身受重伤的黄腾的确不是魔尔巴的对手，除了引动刀气，他已经别无选择。

    吴琦那边也有自己的对手，魔尔巴和天铎两人可不光是他们自己来，他们还带了好几名手下，现在正在和吴琦对战。

    经过一段时间的恢复，吴琦大概恢复了五成实力，再加上她的战斗风格彪悍，几人都不敢和她硬拼。

    局势暂时僵持了下来。

    ······

    PS：

    晚上还有一章。

    码字不易，求支持！

