    闫季川这回没让小胡子得手，等他一拳再挥过来时，伸手捏住了他的手腕。同时一拳狠狠地还了回去。

    小胡子骂了句脏话，和闫季川缠斗在一样，翻滚在了地上。

    两人出手都非常狠，却完全没有章法，能听见拳头砸在对方身上时发出的闷响。

    秦霏心一直揪着，攥着拳头看着闫季川和小胡子两人。

    周围人更是像看热闹一样，还喊着小胡子：“东子，狠狠揍他，看这个小白脸就不老实。”

    而还被绑在一起的络腮胡两人吃惊地看着闫季川和小胡子打成一团。

    明明闫季川会功夫啊？打他们时可是一点都不手软，现在怎么像是打蛮架一样！

    小胡子脸上被结实地挨了几拳，偏偏他就是招呼不到闫季川脸上。

    两人打得最难分难舍时，没人注意小胡子往闫季川口袋里塞了一个东西。

    “张队长”见两人都是玩命地打，却难分胜负，吼了一声：“东子，停手！”

    闫季川突然起身踹了小胡子一脚，冲过去拉着秦霏跳入潭水中。

    速度快到岸上的人根本来不及阻拦。

    追过来时，两人已经潜入潭水深处……

    没人敢开枪！

    小胡子喊着：“山哥，不好，这小子阴我们是为了拖延时间，快跑！”

    原本就觉得有些蹊跷的“张队长”，想下水去抓两人，现在听小胡子的提示，而且已经感觉到很不对劲，赶紧喊着人朝着山里逃窜。

    就留下还捆在一起的络腮胡两人，面面相觑，现在压根没人管他们。

    ……

    闫季川万万没想到秦霏是个旱鸭子，记得当初军训的时候，可是教过这群学生去河里学游泳。

    记得每个学生考核都过关了的。

    捂着秦霏的口鼻拉着她从水潭另一侧冒出来，这孩子已经被水呛得惨白，咳都咳不上来。

    赶紧拖着秦霏上岸，进了旁边的树林……

    …………

    许卿从秦霏和闫季川离开，心里就不踏实，加上说河水污染的事情，就觉得更加闹心。

    周晋南下班回来，见许卿心不在焉地择菜，白狼守在小床边看着两个呼呼睡觉的孩子。

    过去把地上的芹菜杆捡起来，把桌上的芹菜叶扔了：“想什么呢？”

    许卿叹气：“我心里不踏实啊，你说我小叔和秦霏会不会有危险？”

    周晋南很肯定回答她：“不会，不管遇见哪种危险，闫季川都会有办法的，如果他做不到，也走不到今天，坐上保密二处局长的位置。”

    许卿还是担心：“还有，他是和秦霏一起去的，他又不记得以前的事情，就他那个脾气，再惹秦霏生气了。”

    周晋南忍不住失笑：“你呀，闫季川都三十三了，还用操心他？肯定没事的。”

    说着拿过许卿手里的芹菜坐下开始择菜，像是不经意般问道：“小宝和小宝快五个月了。”

    许卿没懂：“是呀，再过两月就更不好看了，会到处爬了。”

    就现在，小宝懒不喜欢翻身，大宝醒了就喜欢翻来翻去，白狼白天从来不敢离开一步，就一直盯着两个小孩。

    比许卿这个亲妈还要尽职尽责。

    周晋南沉默了一下：“学校后勤处在统计已婚夫妻还有是否生了孩子，还发了计生用品，我也领了一些回来。”

    许卿瞬间秒懂周晋南的意思，瞪眼看着他，突然扑哧笑起来，伸手去掐他的胳膊：“嗯，每天晚上是谁说离我远点，让我身体好好恢复一下。”

    大白天两人坐着一本正经地谈这事，周晋南还有些不好意思：“我今天还问了校医，她说过了三个月就行，双胞胎过了四个月就行。”

    许卿不可置信地看着他，突然恼羞成怒地挥手打他：“周晋南，你竟然还去问人家？你问问我不行啊！你让我以后怎么见人？”

    周晋南笑着伸手握着她的手：“没事，校医都五十多岁了，眼神也不太好，肯定不记得我的。晚上我们早点睡？”

    许卿横了他一眼，有些故意的：“你满脑子就想这个呢？我真没看出来周晋南你竟然是这样的人。”

    周晋南笑着抱了她一下：“老婆热炕头，哪个男人不想就不正常。”

    两人笑闹一番继续做饭。

    因为都怀着一样的心思，吃了饭，周晋南特别积极地打水先给孩子洗澡，然后两人再洗澡。

    偏偏两个小家伙像是知道爸爸妈妈今晚会有行动一般，平时洗了澡喝了奶就迷迷糊糊开始睡觉，能一觉睡到天亮。

    结果今晚，大宝穿着个肚兜，在床上翻来翻去，自己还开心地咯咯笑。

    而小宝就来回蹬着小腿，开心得咿咿呀呀地吃着小手。

    哼哧哼哧就是不睡。

    周晋南心猿意马，抱着大宝在屋里来回走动，就想着能快点把大宝晃悠睡着，再哄小宝。

    结果大宝还以为爸爸是在跟他玩，晃悠着小手，啊啊地喊个不停，大眼睛瞪得滴流圆，盯着爸爸看。

    许卿躺在炕上看热闹，看着周晋南心急火燎地哄儿子睡觉，躺在床上笑个不停。

    好不容易哄睡两人，已经都快十点半。

    周晋南迫不及待地去冲了个凉水澡回来，从公文包里掏出一把小气球，给许卿看：“我怕不够就多领了一些。”

    许卿看着那一把简易包装一大排少说二三十个小气球，有些无语，甚至感到头皮发麻：“你知道怎么用吗？”

    她可是知道开始发放这些东西时，闹过不少笑话呢。

    周晋南拿着研究了一下：“发的时候，他们给在手指上模拟了一下，应该不难。”

    许卿把两个小朋友小心地挪到一边。

    把她和周晋南的枕头拉在一起，笑着拍了拍：“要不要一起讲故事呀？”

    周晋南拉了灯，小心上床，不敢弄出太大的动静把小祖宗弄醒了。

    轻轻将许卿拥在怀中……

    房屋隔音不好，两人都不敢有大的动静，越是隐忍就愈发感到两人的呼吸声都大得吓人。

    就在紧要关头，外屋门被拍响，接着是闫季川着急的声音：“许卿，许卿，你们睡了吗？快起来，我找你有急事。”

    周晋南是箭在弦上不得不发，忍不住爆粗口骂了句脏话！

    【作者有话说】

    宝宝们，明天见

