    这个“她”是谁，不言而喻。

    三人齐齐回头朝沈浅墨看过去，脸上满是愕然之色。

    沈浅墨是她们这一堆人里面最小的一个了，可她的话却是语出惊人。

    月季最先回神，朝她走来，“小妹妹，有些话是不可以乱说的。”

    显然，三人都没怎么把她的话放在心上。

    海棠低着头冷笑：“其实，她说得也对啊，为什么不杀了她呢？有时候我就想直接上去掐死她……”

    她回头看向月季和曼陀，笑了。

    “你们不想吗？”

    月季和曼陀都沉默下来。

    她们不语，心中的那个答案肯定是——

    想的。

    屋内气氛又是一静，不，这回有些细微的响声。

    三人再次齐齐朝沈浅墨看过去，矮她们半个头的少女，此刻正闲适的坐在椅子上，手上抓着一把瓜子，开始磕。

    见她们看过来，沈浅墨也回望过去，嘴上嗑瓜子的动作却没有停。

    “咔嚓——”

    月季：“……”

    曼陀：“……”

    海棠：“……”

    “咔嚓——”

    沈浅墨将瓜子壳放在小碟子里，淡声道：“看我也没用，想杀就拿着把匕首去捅死她，光想有个鸟用啊？”

    海棠笑问：“小妹妹，你这话说的可真轻松，她身边有龟公保护着，杀她？谈何容易？”

    月季也不知为何，也开始认真分析起来：“而且，就算把她给杀了，那我们自己也得入狱，得不偿失。”

    二人都给小妹妹做了思想教育，曼陀自然也不能落下，“就算我们有幸没被官府给查到，新来的老鸨说不准比她还要贪得无厌。”

    沈浅墨双手抱臂，听完她们一条一条的说着杀人的后果之后，仍旧面不改色。

    “有人保护，也可以杀了那几个保护她的人啊？”她淡淡补充：“就当是练手了。”

    海棠冷笑：“我们都是女子，力气小，如何有力量同龟公抗衡？”

    沈浅墨：“夜深人静，拿着刀偷偷杀，或者在饭菜里下迷药再拿刀杀，哦，对了，还可以直接下毒把他们毒死，这些方法哪一样不能把他们弄死？”

    海棠双眸微微睁大，有那么一刻，她竟然认为沈浅墨的方法是可行的。

    月季和曼陀互相对视一眼，都从对方眼里看到了诧异。

    月季想了想，问：“她被杀了之后，官府的人过来查，查到我们怎么办？”

    “就是啊。”曼陀在一旁帮腔，“风月楼的上头有一位朝廷的官员管着，风月楼的所有收入都归那位官员所有，就连老鸨也只能分到极少的油水。”

    海棠继续冷笑：“所以她就想法设法的拿我们的钱，一千两，亏她还说的出口。”

    沈浅墨手撑着下巴思索着，澄澈的眼眸中波光闪了闪，同时姿态也更放松的靠在交椅的椅背上，不自觉的就翘起了二郎腿。

    惬意中多了几分张狂的痞气。

    若眼前这人不是身穿罗裙，容颜倾城，她们恐怕都要以为这是从那个山头里跑来的山寨大王。

    三个人互相交换了一个眼神，继而又看向那闲适坐着的少女。

    少女依旧是淡淡的开口：“杀了她之后把她的尸体扔进河里……不，尸体会浮出水面，到时候会被发现的。”

    她这副认真思索的模样好似那个老鸨是死定了一样。

    这是谁给她的自信？

    三个人心底都有这个疑惑，可她们也明显听得更认真了。

    沈浅墨又想了另一条出路：“可以把她的尸体找个地方埋起来。”

    海棠突然急声道：“不行的，京城里几乎都是达官贵人的府邸，根本就没有像你说的可以用很多土把她埋起来且不露任何痕迹的地方。”

    “京城不行，可以去城外啊。”沈浅墨双眸疑惑，“埋尸体都是要埋到土多的地方啊，你见过谁家埋尸体埋在家门口的？”

    海棠：“……”

    说得好对哦，她竟无法反驳。

    第一个就这么败下阵来。

    沈浅墨望向身材魅惑勾人的月季，她思绪丝毫不乱。

    “至于你说的官府会来查……尸体埋了之后，再找个人来假扮她不就行了？”

    三人几乎是错愕的抬头，显然，她们还没适应沈浅墨的语出惊人。

    沈浅墨还在淡淡道：“这样官府就不会有人来查，那上头也不会派什么新的老鸨下来，这下，问题不都解决了吗？”

    她的话音一落，屋内陷入长久的沉默。

    一排长长的乌鸦在那三个人头顶上飞过。

    “所以你们的问题都解决了吧？”沈浅墨再次问了一遍。

    “解、解决了……”

    三人同时吞咽了一下口水，眼中都不约而同闪过兴奋的神采，都变得跃跃欲试起来。

    “所以你们做不做？”沈浅墨又问。

    “做！”

    三人齐声，声音洪亮。

    “做什么？”

    沈清墨猛地一个推门进来，一脸疑惑。

