    “师父，起床了。”

    “不起。”

    “师父，太阳都打西边出来了。”

    “那就等月亮出来的时候再起。”

    中华美食大赛，莫白累个半死，这两天，莫白大都时间是在睡觉。

    睡得正香，这时却是被李菲菲吵醒。

    “师父，你也不去店里看看，店里现在排队都排到步行街了。”

    “汗，这么疯狂呀。”

    “可不是，大家都说要吃满汉全席。”

    “满汉全席，少来了，不做。”

    320道菜，哪是想做就做得来的。

    上一次比赛，为了做这320道菜，那可是累个半死。

    而哪怕如此，320道菜也是好几个人一起做，这才做完。

    现在要莫白再做一遍，打死也不做。

    “可是，如果是叶大大要求您做呢？”

    “叶大大谁呀，他叫我做我就做呀，不做。”

    莫白直接摇头。

    只是，突然感觉这个叶大大好像很熟悉的样子，便说道：“叶大大？”

    “哪个叶大大？”

    “师父，您说呢，还有哪个敢叫叶大大的？”

    “不会吧，叶大大上我们店里了？”

    这一说，莫白一咕噜爬了起来。

    “师父，我说您就不起来了。”

    “少啰嗦，叶大大在哪？”

    “在店里。”

    “走走走，去店里。”

    不由分说，莫白便赶往了莫家餐馆。

    “天呐，竟然真是叶大大。”

    看到叶大大竟然坐在用餐大厅，莫白无比的激动。

    他想也没有想过，有那么一天，叶大大竟然会来自家的店。

    “叶书记，您好，我是店里的店小二，请问您需要点什么。”

    忍着激动，莫白走向前。

    此时，叶书记却是与边上一众食客亲切的聊天。

    直到莫白来到，叶书记这才停了下来。

    “莫家餐馆的店小二，呵呵，很有趣的自我介绍。”

    看到莫白，叶书记一脸的微笑：“我可是认识你，我好像记得，你不就是之前那位我要自己努力的青年吗？”

    这一说，众人大笑。

    是的。

    当年莫白拒绝加入作协，从而在媒体上出现了一句“我要自己努力”的玩笑。

    只是到了现在，当年这一句看似玩笑的玩笑，如今却成为了现实。

    莫白就是什么人也没有靠，哪怕就是叶大大，莫白的成就仍就不凡。

    或许，这也是叶大大会来莫家餐馆的原因之一吧。

    “呵呵，叶书记您说笑了，当年心高气傲，现在叶书记您只要一句话，做牛做马也愿意呀。”

    旁边的食客又是大笑了起来。

    “让你这位这么有才的才子去做牛做马我可舍不得，今天来您这里，我可是想尝尝你的手艺呢。”

    “叶大大您放心，您想要吃什么，我亲自下厨。”

    “满汉全席。”

    “满汉全席。”

    不少食客大声的说道。

    他们就是看了中华美食大赛，那可是对满汉全席赞不绝口。

    可是现在这会儿，竟然吃不到这一道菜。不过，叶书记却是摆了摆手，说道：“满汉全席这道菜我也很喜欢，特别满汉两个字，更具有代表意义。我们中华五十六个民族，皆如这一道菜一样，皆是一家，皆是兄弟，这一句话说得太好了。希望这一道菜能够一直传承下去，并发扬光大。”

    叶大大这一说，众人再次鼓掌。

    “不过，满汉全席毕竟是大菜，而且种类繁多，制作起来太过于繁杂，我们就不用为难莫白小兄弟了。要不这样，莫白，你就炒几个小菜，我们吃吃就好了。”

    “炒几个小菜呀，那怎么行。”

    莫白说道。

    “怎么不行，莫白，我这几道小菜可是有讲究的哦。”

    “哦，叶书记，您这是准备考我呀。”

    “可以说是吧。”

    “好吧，叶书记，您有什么要求，尽管说。”

    “我要的几个小菜呀，必需是三菜一汤。”

    叶书记提出了第一点要求。

    “这个没问题。”

    莫白直接点头。

    这个要求太简单了，分分钟完成。

    “第二个要求，我这三菜一汤，必需是你们莫家餐馆没有做过的。而且，也要与其他餐馆不一样的。”

    “这个呀……”

    想了想，虽然第二个要求有一些难度，但莫白还是点头：“这也行。”

    “那么第三个……”

    说到这里，叶书记却是看了看众人：“我怎么感觉是在参加中华美食大赛呀。不过，中华美食大赛是一个好节目，希望我们未来的电视节目能够多多传承与发展中华文化。”

    众人再次鼓掌。随后，叶书记说到了第三个要求：“第三个要求比较难，不过，也正因为难，所以我才来考你。”

    “叶大大，请说。”

    莫白洗耳恭听。

    “第三个要求，那就是你只能挑选1种食材加少许佐料。”

    说完，叶书记却是坐在一边，等待莫白的回复。

    “1种食材。”

    莫白也是蒙了。

    没想到这个经常在电视上出现的叶大大，这么有趣，竟然考起自己来了。

    不过，这用两种食材做出四道菜，还真个是一件麻烦事。

    当然，不只是莫白，旁边一些食客也是暗自滴沽。

    “这个可真难呀。”

    “是呀，三菜一汤，不但要求与别人不一样，而且三菜一汤也必需不一样，可是只有1种食材，怎么能做到不一样呢？”

    “要我做，我肯定做不来。”

    “是呀，1种食材做出三菜一汤，尼玛，这比中华美食大赛还难呀。”

    “吼吼吼，叶大大不会是来砸场的吧。”

    不少食客小声议论。

    而此时，关于叶大大来到莫白餐馆的事儿，却迅速在网上传了开来。

    “兄弟们，天大消息，天大消息，叶大大去莫家餐馆了。”

    “我去，不可能吧。”

    “看，有图有真相，叶大大就在莫家餐馆大厅。”

    网上几张照片，瞬间引起无数人围观。

    “汗，叶大大这是闲得蛋疼，没事竟然去一家小饭店。”

    “你知道个毛线，莫家餐馆虽说是小饭店，但这家餐馆可是牛逼的很。”

    “怎么牛逼了？”

    “满汉全席知道么，我相信，叶大大绝对冲着满汉全席去的。”

    “你是想说叶大大去莫家餐馆只是为了吃这一道菜？”

    “吃你妹呀，叶大大格局会这么低吗？满汉全席，满汉一家，中华五十六个民族皆为一家，皆是兄弟，如此名菜，简直是团结民族，宏扬我国传统美德的完美作品……换我是叶大大，我也会去那里。”

    “原来如此。”

    不少观众暗自点头。

    而对于那些得到消息的白玉堂铁杆弟子，这会儿却又是沸腾起来。

    “莫白这是要上天了。”

    “之前拒绝叶大大，我要自己努力，现在好了，叶大大直接去店里找莫白了。”

    “牛就一个字，好激动，太激动了。”

    镜头再次拉回到了莫家餐馆。

    “1道食材。”

    莫白皱了皱眉。

    这还真是有些困难。

    所谓巧妇难为无米之炊，这1道食材加一点点佐料，怎么能做出四道菜呢？

    脑海里不断的搜索，古今上下无数的名菜便在莫白脑海里闪过。

    直到，当莫白想起了一首古诗的时候，莫白停了下来。

    “有了。”