    天香阁不光在小世界中有资源。

    更多的资源，其实都在百族城和远古之地。

    尤其是那些矿脉和商铺之类的产业，更是数不胜数。

    在天香阁被南宫昊带走的时候，很多势力其实都有瞬间的动心，想要去吞并那些产业。

    但想了想南宫昊的实力，众人又放弃了。

    天香阁这样庞大的势力，都能被轻松吞并。

    更何况是他们？

    所以除非是异族，基本上没人敢打天香阁那些资源的主意。

    秦雪瑶作为贤内助，自然是要操心这些事情的。

    她任命少女颖儿去处理天香阁昔日的产业。

    毕竟少女颖儿是天香阁的人，处理起来更为轻松和擅长，也不会被抵触。

    更重要的是，她对南宫昊的爱慕是不加遮掩的，完全可以值得信任的。

    对于秦雪瑶的决断，辛荷语等人都是敬畏无比。

    她们惊叹于这个女人的心胸，同样也警惕这女人的手段。

    而南宫昊在解决了天香阁之后，将人皇剑留在山河社稷图内镇压气运，他又离开了。

    钱家那边还没有解决。

    虽然那些家伙曾经发誓要在十日之内找南宫昊的麻烦。

    而其实，现在时间已经过了。

    钱家还没出现，就证明他们的麻烦不小。

    南宫昊虽然能用预言和命运大道，知道他们即将遇到麻烦。

    但什么麻烦，还真不是太清楚。

    钱家出现问题的地方，在远古之地的东南方。

    南宫昊顺着方向找去。

    等他赶过来的时候，却发现这里是一片矿脉。

    难道是钱家的矿脉出现什么问题了？

    南宫昊化作混沌，想要接近，却被一道阵法挡住。

    显然，钱家已经做好了万全之策，阻止外人插手。

    当然，估计更多的还是为了防备南宫昊。

    南宫昊眼看着进不去，干脆就在外面等待着。

    反正钱家若是解决不了，一定会求援的。

    虽然求援对象肯定是天一门。

    但只要有人进出阵法，南宫昊就能趁机跟着进去。

    果然，南宫昊等了两日之后。

    钱家阵法开启，有人出来。

    南宫昊立刻要趁机钻进去。

    可谁想到下一刻，众多的钱家人都冲出来，惊慌失措。

    看来是出现大问题了。

    南宫昊停下动作，迟疑的看着。

    钱家的所有人从一个地下矿洞里冲出来，然后那块地面就开始鼓起。

    就好像是下面有什么东西正在不断的涌动，想要冲出地面一样。

    没等南宫昊观察仔细，就听轰的一声。

    数百里的地面全都炸开，无数的金色液体冲天而起，好像是喷泉一样，冲上天空。

    虽然隔着阵法，但从那金色液体中，南宫昊还是感觉到了强烈的威胁。

    他也不知道这种威胁从何而来，但就是觉得危险。

    尤其是，那液体好像是有腐蚀的作用。

    只见它所过之处，本来就寸草不生的地面，就连石头都被腐蚀。

    显然，除了土壤这东西能腐化一切！

    就算是土壤，被侵染过后，似乎也失去了灵气，完全被毁。

    这究竟是什么？

    而那金色液体还在喷涌和流淌，很快就蔓延了上百里的范围，且还在源源不断的蔓延。

    不由得，南宫昊动用预言大道，想知道这液体的威胁究竟有多大。

    难道它还能覆盖整座远古之地不成？

    可让南宫昊惊讶的是，他预言到的，还是钱家有灭顶之灾。

    甚至，这种预言比几天前更加清晰了。

    钱家应该是彻底没有翻身之地了。

    那就奇怪了，这里距离百族数亿里的路程。

    这金色液体，难道还能流过去？

    南宫昊正想着，忽然见到那些液体忽然抖动，然后从液体中诞生了一个个金色的身影。

    那是完全由金色液体组成的，没有五官，只有模糊的四肢和身体躯干。

    南宫昊尝试着出手，弹出一道气劲打向某个液体人。

    虽然只是随意一击，但以他现在的境界，这一下就算是普通的圣人也要重创！

    哗啦！

    那液体人确实也被瞬间打爆，金色的液体漫天飞溅。

    但很快，液体人又凝聚了出来。

    看来这东西拥有无限复活的力量。

    不过肯定也需要消耗某种力量就是了。

    南宫昊正沉思着，而他也已经引起了液体人的注意。

    很显然，这些液体人拥有一些特殊的能力，可以发现混沌状态的他。

    干脆，南宫昊也不隐藏，抓住一个经过身边的钱家长老，沉声质问道：“这到底是什么东西？”

    那长老正在仓惶的逃走，被人拽住质问，下意识的说道：“松手！再不跑就来不及了！”

    南宫昊闻言，立刻散发气势：“说！”

    那长老被镇住，下意识回头，等见到是南宫昊，顿时面露惊恐之色。

    “是……是你？”

    钱家长老惊怒无比。

    他本想呼喊救援，但眼看着其他人都在跑，没空顾及自己。

    这位长老又尝试着挣脱，但却发现南宫昊的力量竟然死死压制住他！

    长老脸色难看，他可是神级圣人王巅峰！

    竟然在南宫昊手里一点反抗余地都没有。

    这家伙似乎又变强了不少？

    无奈之下，钱家长老只能认怂了，老老实实说道：“我说了，你能放我一马吗？”

    南宫昊淡漠道：“先说。”

    “其实这里原本是一处仙金矿脉。”

    “可百余年前不知道为什么，这矿脉里的仙金忽然全都液体化，并且好像拥有灵智一般，不但躲避我们，还会伺机偷袭！”

    “一开始我们以为顶多也就是有仙金觉醒了意识，抓住就好了。”

    “可没想到这百余年都没找到那块觉醒意识的现金，反倒是这些液体越来越多，钱家在此损失的人手也越来越多。”

    “这次我们过来，本是想要找仙金谈谈，找个和平共处的机会。”

    “可没想到，仙金确实现身了，却要我们钱家所有人的身体……”

    钱家长老苦涩的叙说。

    南宫昊却完全被‘仙金’二字吸引了。

    能名字里带仙的东西，全都是顶尖的宝物。

    这仙金自然也不例外，任何一块仙金，都是炼器最好的宝物。

    但越好的宝物，越稀有，越难得一见。

    这是铁律！

    而这里竟然有个仙金矿脉？

    怎么想都觉得不正常！

