    第72章根本拦不住她！

    面对美色的诱惑，颜千意再次选择了拒绝。

    明天会有体能考核，她必须养好精神，还要早起，不能出一点差错。

    如果今年没考上，又要等明年了。

    她没有高中毕业的文聘，如果明年不开放特招生名额，她也没机会。

    所以明天的机会，绝不能错过！

    面对纠缠不休的阿冽，颜千意只得选择用一根银针把他扎睡。

    终于让他安份后，她抱了块毛毯躺到起居室的沙发上。

    本想早点睡的，可一闭上眼睛，脑海中全是今晚在车里，她堵住他嘴的画面。

    翻来覆去了好一会儿，才终于睡着。

    可是一整晚都在做梦。

    梦见她用嘴巴喂阿冽吃药。

    喂了一晚上，可把她累坏了。

    早上小可叫她起床时，她实在困得不行。

    翻了个身，迷糊道：“我再睡一会儿。”

    “主人！再睡就来不及了，已经八点二十分了！！！”

    闻声，颜千意猛地睁开了眼睛，“啊啊啊，你怎么不早点叫我啊！”

    小可：￣□￣｜｜

    “主人，我已经叫了快两个小时啦！”

    她都恨不得自己能长出实体的手，去摇醒主人。

    主人的房间里又没有家政机器人，不然她还可以连接到机器人的系统，用机械臂去拍主人。

    “来不及了来不及了。”

    颜千意匆忙爬下沙发。

    冲进了里面卧房的浴室，快速洗漱完后又去更衣室换了衣服。

    走出更衣室时，余光瞥见床上坐起来一道身影。

    她身体一僵。

    差点忘记了，穆允冽还在她这里。

    他应该已经清醒了吧？

    想到昨晚发生的事，她忽然觉得有点难为情。

    不好意思去看穆允冽，她埋着头往外面走。

    “今天有重要的事，我先出门了。”

    “老婆，你去哪里？”

    闻声，颜千意怔了怔。

    还没清醒？

    她回头看去，见阿冽坐在床上，睡眼惺忪的揉着眼睛。

    这次发作时间怎么这么长？

    难道是昨天那颗药丸的原因？

    不应该啊，她炼制出来的药，不可能出现问题。

    现在管不了那么多了，她必须尽快去军校。

    “阿冽，快起来，你跟我一起出去。”

    她上前拉着穆允冽就走。

    把这样的他丢在颜家，她可不放心。

    到了门口，却发现房门打不开。

    尝试了好几次都不行，好像被人从外面反锁了。

    她用脚趾头能想到，肯定是韩雅容那俩母女搞的鬼。

    她们想阻止她去考军校。

    可就凭她们，也想坏她的事？

    如果没有带着阿冽，她从窗户都能翻出去。

    颜千意拿出一根银针，对着锁孔捣鼓了一下。

    三下五除二，直接把整个门锁给卸了下来。

    颜千意带着穆允冽离开后，韩雅容和顔如旖走了出来。

    看着被破坏的门锁，顔如旖气得直跺脚。

    “妈！我就说了，这个办法太简单，根本就拦不住她！”

    “我的乖乖。”韩雅容一脸惊讶，“她怎么把这个锁弄开的？”

    见女儿一脸烦闷，她安慰道：“放心吧，只有半个小时了，这会儿路上又堵车，她不可能赶得上考试。我保证，等会她就会垂头丧气的回来。”

    (本章完)

