    大家给力，苍山也要给力，多码一章算是答谢。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感恩有你！多谢帮衬。

    ________________________________

    开弓没有回头箭，大宋君臣既然已经在谋划那块地，那么就没什么舍不得，没什么不能牺牲的，包括——

    鲜血、生命、名声！

    一切的一切......

    ————————

    “出一营跟我再去趟大辽。”

    搞定了曹潘二人，唐奕得了几天的空闲。

    这期间，与大辽使臣的沟通也有了新的结果，两国会谈的地点定在了大辽来州的海上。以大宋的水军实力，辽人就算想把唐奕怎么样，也不太可能。

    今天，唐奕特意到后山的阎王营来找杨怀玉。让他出一营兵随他出使。

    杨怀玉此时盯着场中的训练，有一句没一句地问道：“有危险吗？”

    “海上，没危险。”

    “那你随便拉几个禁军的老爷兵跟你去不得了？我这正忙着呢！”

    唐奕一阵无语，“不差这几天吧？”

    杨怀玉斜了他一眼，“新增这两千兵才训了几个月，连马还没摸着呢。谁知道哪天就真打起来了，到时拉不出去可怎么办？”

    唐奕神情一暗，他担心的就是这一点。

    “放心，真打起来，也不用你们。”

    “你敢！！”杨怀玉腾的一下就蹦起来了。

    “唐疯子！”

    “今天我把话撂在这儿，老子这五千兄弟，可不是你出去臭显摆的花架子，有正经事儿你敢把俺们藏起来，老子和你恩断义绝！！”

    唐奕无言，半天才陪着笑道：“至于嘛？就出几个人跟我走一趟，又耽误不了几天。”

    “不去，找别人吧！”

    “......”

    说不动，唐奕也没办法，调头要走。

    “等等。”

    “干嘛？”

    杨怀玉走到他身边，上下打量了半天，“做为兄弟，得劝你一句，你得找个人泄泄火气了。”

    唐奕愣道：“什么意思？”

    杨怀玉皱着眉头，“你没现吗？老王爷一走，把你魂儿也勾走了，成天跟个娘们儿似的，半天也顶不出一个屁！”

    这段时间，唐奕确实像换了一个人，什么事儿都压着、憋着，就算那天冲入大辽使馆，他的那种愤怒，也是压抑的、隐忍的怒火。这和原来那个飞扬跋扈的唐疯子，简直就是两个人。

    拍了拍唐奕的肩膀，“兄弟......”

    “你还是疯点好！疯点，我们大伙儿心里踏实。”

    唐奕笑了，“滚蛋！瞅把你贱的，不骂你两句不舒服是怎地？”

    杨怀玉大笑，“这就对了！”

    说完，掉头回去盯着他的兵去了。

    走了几步，想起了什么，“对了，那什么......”

    “最近外面传什么、说什么，别往心里去。”

    唐奕又是一愣，“外面说什么了？”

    最近就没人在他面前提外面的事儿，难道耶律洪基的国书已经传开了？

    杨怀玉大大咧咧道：“反正你别理就得了。”

    “用你那句话咋说来着......‘先让他们叫唤几天，过些日子，咱们亲自打他脸’！”

    好吧，杨怀玉这么一说，唐奕敢肯定，是那件事传开了。

    无所谓地耸耸肩，“听他们的？听他们的，老子让唾沫腥子淹死八百回了！”

    ————————

    唐奕许给耶律洪基岁钱百万的事情确实已经传开了，最近开封城中谈论的，也都是这件事。

    虽然赵祯让唐奕出使大辽，有点让他自证清白的意思，但是，想完全压住流言蜚语却是不可能的。

    百姓们也不禁要怀疑，不禁要问上一问，这个唐疯子到底是忠的，还是奸的？

    因为各大瓦子勾栏、酒楼花馆与唐奕的关系不浅，这几年一直是帮着唐疯子说话。他的那么疯狂之举，也被说成了是忠义之行。

    但是，百姓们也不傻，第一次贾相公告他谋反，确实有些牵强；第二次辽人说他私通耶律重元，也被南平郡王以死相抵了。

    可是，第三次......

    汉人有句老话，有再一再二，没再三再四。一而再，再而三地被人这么说，就算是假的，也有三分成真了吧？

    这几天说什么的都有，唐奕的风评也降到的前所未有的低点。

    为了收复燕云，唐奕给大宋君臣百姓打开了一道名叫——民族主义的大门。

    可是，这种勾起宋人血性的东西，同时也让“通敌”、“卖国”、“背叛”这些字眼更加的敏感。

    百姓不管真假，百姓只相信自己的主观感觉。

    所以，唐子浩这个名字，这回是真的臭街了。

    ......

    相对于民间，朝堂之上倒是还好，对于这件事，大宋的两门大炮唐介和包拯集体哑火。

    不但哑火，包拯还破天荒地帮着唐大郎说话。

    唯一的一个稍有质疑的声音，被包拯一句话就给轰成了渣渣。

    而被老包干掉的那个人还十分微妙——贾昌朝。

    ......

    贾昌朝这两年真的挺不容易，彻彻底底地成了透明人。从上到下都没人搭理他，所有的公务也基本上被文扒皮包圆了，他现在是政事堂里最清闲的人。

    这次唐奕的事，他也只是在朝议的时候略略提了一点点意见，这也是合情合理。

    唐奕答应辽帝百万岁币，人家大辽都写到国书上了，就算要偏袒唐奕，咱们多多少少也得做个样子，查一查吧？

    真不算什么事儿，比起他以前弹劾唐奕下的狠手，这只能算是爱抚。

    可是，赵祯没说话、文、富也没说话，百官都没说话，包拯却说话了，而且是大招。

    “贾相公是何居心！？”

    一句话差点没把贾昌朝噎死，“希仁不必激动，我就是提个意见。”

    “意见？你收了辽人多少好处？”

    噗！！！

    贾昌朝一口老血没喷出来。没你这么聊天的啊，我怎么就收了辽人好处了？

    “当初，辽人用同样的方法逼死了我大宋郡王。如今，老王爷的尸骨未寒，犹在北屏山上看着你我。这连瞎子都看得出来的事情，你贾子明看不出来！？你还敢说你没收辽人好处？”

    贾昌朝直接败走。

    于是，朝堂上再没一个人敢说唐奕不是的了。谁说谁就是通敌，就是收了辽人的好处。

    ......

    赵祯都替老贾冤得荒，朕都不敢惹他，你敢往他枪口上撞？

    这下老实了吧？