    他站在无尽虚空之中，仰头望着一条条的时间轴纵横穿过，最终摇了摇头，走到其中一条时间轴的前面，又尝试了一次，他打开了时间裂缝，但将要钻过去的时候，一股力量立刻将他拉了回来。

    “妈的，十几年了！还是做不到啊！”

    一个姑娘走到他身边来，抱着他的胳膊，安慰道：“不要着急，总有一天我们能出去的，反正我们等于拥有无限的时间。”

    叶少阳苦笑。

    的确，这里是山海印内部的永恒虚空，在这里时间是静止的，人不会老不会死，甚至连饥饿和疲倦也感觉不到——因为人体的新陈代谢也需要时间。

    这里也没有白天黑夜，连叶少阳自己也不知道被困在这里多久了，好在小九一直都在身边，最初道风也在，他们被困在这里的原因，说到底还是无极鬼王。

    当年一战之后，他们几个一起被吸进了时间虚空，因为叶少阳懂得钻进时间轴的法门，带着小九和道风逃了出去，纵然把无极鬼王困在永恒虚空中，但自己也无法再回去了（一旦进去就要面对鬼王），后来三人各自修炼，提升了实力，最后还是选择进去一战，毕竟想回去只有这一个办法。

    当时三人去跟无极鬼王决战的时候，三人的实力都强到了旷古烁今的地步，但令他们想不到的是，无极鬼王在永恒虚空里也没闲着，让肉身与魂魄完美结合，将自己打造成一个真正无敌于三界的超级强者，叶少阳奔着同归于尽去的，本来不是没有机会，但在最后的一刻，他犹豫了。

    他担心芮冷玉的元神和肉身会随着无极鬼王的死亡一起消散，那一瞬间的犹豫，错过了最好的机会，三人几乎丧命。

    好在时间轴的秘密，只有叶少阳一个人知道，无极鬼王不敢杀他，于是将他那么三个封印在这永恒虚空之中，享受着跟自己之前一样的待遇，时间轴也被他用上古神力封锁，无法打开。他自己则循着三人进来的入口出去了。

    这么做的目的就是熬他们，让叶少阳什么时候相通了，随时可以出去找他，交出山海印的操控咒语。

    叶少阳，小九，道风三人从此就被困在这里。

    山海印的秘密，当然是不能给无极鬼王的，于是三人就在这无尽的时间中开始修炼（法力的积累和精神力的提升是个人的事，本来就不受时间控制），最后道风功法大成，三人一起闯出去跟无极鬼王决斗，依然不是对手，但最强大的道风逃了出去，从此下落不知。

    叶少阳和小九，却过着没日没夜没有生老病死的生活。

    当时间的概念消失，一切归于混沌，生活也就变成了噩梦一样，这种感觉，有点像是在监狱里被关了小黑屋，与外界失去了一切联系。

    叶少阳相信，如果不是有小九陪着，自己大概早就疯了。

    “我再也受不了了，我得出去，不然一切都晚了。”叶少阳把小九搂在怀里，默默说道，他说的我晚，是对于自己那些朋友们所说的，虽然自己身在时间轴中，一旦恢复自由身，可以回到任何时间点，但这不是叶少阳要的。

    他给自己来的那条时间轴做过标记，只有这里，才是属于他的世界，而这条时间轴是一直流淌着的，自己在这里不老不死，但那个世界的一切，都在遵循时间的变化。

    他害怕，假如自己有一天能够回去，那些好友亲人都不在了，如果那样，就算自己最终打赢了无极鬼王，又有什么意义？

    小九用霜后捧着他的脸，说道：“再忍耐一下，我们两个现在打出去，不可能是鬼王的对手，只有等道风，他不可能不来救我们的，等他回来，我们里应外合，才有一定的胜算。再等等吧。”

    叶少阳用力叹息，道风啊道风，你倒是快回来啊！

    婚宴总算开始了，新郎新娘出来拜堂，完毕之后，新娘仍然顶着红盖头，跟新郎一起喝交杯酒，所有宾客也都一起举杯，在不知道的情况下喝了掺了符水的酒。

    虽然这一切与自己无关，但叶小木三人还是跟着那些管家的目光，对每个宾客逐一打量过去，除了几个没喝酒的女人和孩子，其余人都喝了酒，但都没什么异常反应。

    “咳咳……”

    喝完交杯酒的新娘，剧烈地咳嗽起来，身子在红盖头下面抖动着，近乎抽搐。

    叶小木三人互相看去，都是一脸惊叹。不会吧……

    “婉容你怎么了？”新郎关切地把媳妇搂在怀里，耳语了一番，起身对宾客鞠躬，解释说媳妇不会喝酒，一喝酒就过敏，刚也是因为交杯酒，不得不喝，现在带她回去休息，请大家担待。

    当下背起新娘就要进屋，到了门前，突然被一个人拦住。

    “大少爷，张某正好略懂医术，让我为少奶奶诊断一下如何？”

    大少爷犹豫着，在她背后，新娘子的声音隔着红盖头传来，“不劳驾张先生，我天生对酒排斥，喝酒便浑身难受，喝点蜂蜜水，休息一会就好了。”

    “哦，这是小病，待我观察一下，若确定是这疾病，一副药就永不再犯。”说着上来要掀新娘的盖头。

    大少爷赶紧后退，怒道：“张先生，这可是我的新娘子，盖头也当由我来掀，你这是什么意思！”

    “得罪得罪，那让少奶奶伸出一只手来，我看一下便知。”

    “老张，你有点过了啊！”

    将军离席走来，一只手按住张先生的肩膀，问道：“老张，你不是怀疑新娘子吧？”

    张先生凑到将军身边，耳语片刻，将军摇头道：“那不可能，他是我从清明镇明媒正娶来的儿媳妇，你也知道她的家世，绝不会有问题。”

    张先生冷哼道：“她本人当然没问题，但若是被附身了呢？”

    将军愣了一下，这时候新娘子咳得越来越厉害，催促丈夫快走。

    “你看，她更加严重了。”

    （身为大厨的青子去准备年货了）