
噩梦，接二连三的噩梦！

我不停的奔跑，不停的跑，一直到跑不动的时候，才想起了先前宋老道和秦汉民跟我讲述的遭遇，我由此便想到了我目前所经历的这些让人费解而又极度恐怖的事情，肯定是红娘子搞出来的，也就是说，我现在其实是进入到了红娘子搞出来的环境之中......

想明白了这一点，我便立刻凝神静气，让自己处于一种冷静的状态，然后便开始想起了破解这幻术的办法......

如果是阵法，我尚可能够想想破解的办法，但这幻术我可真就的不在行了，对付这种邪术，最有办法的应该是道家和佛家两门，如果是宋老道，此幻术肯定是难不倒他，但我就不同了，半路出家不说，对道家的九字真言更是一窍不通，所以想要走出这幻境谈何容易......

不过我也并未气馁，我虽然不懂九字真言，但却也知道这九字真言是需要内力来做加持的，也就是说内力越强九字真言的效果就越佳。

而我研究阵法和风水已有一年之久，阵法中的“破”字诀和风水中的“定”字诀与九字真言有着异曲同工之处，只不过效果要比之差上一些，然而凭我现在的内力和修为，想来也差不到那里去......

我心中如此这般的合计了一番，当下便盘膝而坐，然后将注意力全部的集中起来，并且催动了太极阴阳气......

阴阳气随之旋转了起来，而且越转越大，最后直至到达了顶点......

接着我将气息上提，让丹田与口腔之间形成一道足够强大的气流，而破字诀的意念也在这时候完全的集中起来......

我知道时机已经成熟，于是立即将双手的食指和中指并拢，然后齐指太阳穴，口腔和鼻腔同时共鸣......

“破！”

一句破字出口顿时震彻天地，而与我这声“破”同时发出响声的还有龙吟剑的龙吟声！

这两种声音源源不断的飘向了黑暗的深处，并且交织在一起，刹那间是地洞山摇，而眼前的黑暗就好似一口大黑锅一样，突然从中间露出了一条昏黄的缝隙。

接着这条缝隙越裂越大，最后尽然将黑暗完全覆盖了......

然而当眼前的黑暗全部的消失之后，我立刻就看到了飘在半空之中的红娘子，只见她此刻是一脸惊诧的看着我，而额头上同时也挂满了米粒般大小的汗珠......

其他的人依旧是在进行着恶战，至于输赢目前还没能分出来。

我举起龙吟剑指着红娘子然后冷冷的说道：“老妖婆，区区障眼法也想蒙骗小爷我，你未免也太不把小爷我当回事了！”

“小子，你果真是有两下子，居然能够这么快就破除我的阴阳术，不过你也别高兴的太早，老娘的本领多的是，看你还能撑多久！”

说话间她便双手成勾状，接着便身形一晃飞抵了我的面前......

我早有准备，饶是她的速度再快却也没有我的龙吟剑快，就在她抓向我的一瞬间，我的剑也已经抵到了她的咽喉处。

然而让我吃惊的是，她却并为躲闪，也并未阻挡，而是直接把咽喉送到了我的剑下......

我不明所以，但却想趁此机会给她来个见血封喉，然而就在龙吟剑尖滑到她咽喉的那一瞬间，她突然冲我露出一个诡异的笑容......

接下来发生的一幕将我顿时就惊出了一声的冷汗，因为当削铁如泥的龙吟剑刺在她咽喉处的时候，不但是没有刺进去半分，相反的我却感到了一股巨大的吸力，死死的吸住了龙吟剑！

而与此同时，红娘子原本抓向我的手，猛的一缩，红袖之中射出突然射了一支冷箭，直奔我的心脏而来......

如此近的距离，我就算是大罗神仙也不一定能够躲得开，况且我的龙吟剑可此还被她不知道使得什么妖法给死死地吸住，所以一时间是进进不得，退退不出......在这千钧一发之际，我几乎是本能的偏移了一下身子，接着我就感觉肩头一痛，那支袖箭直接就射穿了我的肩骨......

然而还没等我来得及感受一下这疼痛，红娘子的另一只手已经从腰间拔出了一柄软剑，并且以闪电般的速度刺向了我的腹部......

如此歹毒的连环杀人手段，别说是我了，就算是当今的顶级高手只怕也不能幸免。

所以结果就是我的腹部也中了一剑，紧接着一股麻木之感瞬间就传遍了我的全身，而这时候，红娘子却又急速的抽出刺入我腹部的软剑，然后狞笑了一声，手腕一抖，软剑立刻就化作了一条长蛇朝着我的脖颈就卷了过来......

我知道这回是完了，倘若真的被她的软剑缠住脖子，那么下一秒我的结局就是人头落地，尸首分离......

但我此刻却是没有任何办法，只能是闭起眼睛等死......

然而就在我认为自己必死无疑的时候，一只铁爪突然出现在我的眼前，并且死死的抓住了向我缠来的软剑。

紧接着我便听到了一声怪叫，红娘子也随之向后飞了出去......

老东西再一次的将我从鬼门关前给拉了回来，然而此刻的我，就算是保住了一条命，却也已是三魂丢了六魄，完全已经没有了意识，只能是看着自己腹部喷溅的鲜血慢慢的向后倒去......

我并没有昏迷，只是由于受伤太重无力支撑而已......

这时候方警官已经从战斗中跳了出来，跑到我身边给我处理起了伤口，而老东西则是死死的追着红娘子不放，似乎是要为我报仇一样......

然而老东西毕竟是个畜生，饶是它再怎么厉害却也终究不是这个诡计多端且又阴狠歹毒的红娘子的对手，结果没过多久，它的左翅膀爪子便被红娘子的软剑给刺中了，也多亏了它皮糙肉厚，才不至于伤的太重，若是换做是我，只怕另一只肩膀也被刺穿了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512677"  chaptername="第四十三章  连环手段">加入书签</a>
</div>
