    王军强笑道：“张书记，现在我心里有点底了，吃饭住宿解决了，其他的就好办了。”

    程焱东道：“既然是搞庆典，是不是要放烟火啊？”

    张大官人道：“对啊，这倒提醒我了，烟火肯定要放啊，可这找谁赞助呢？”

    几个人都看着张扬，常海心忍不住笑了起来：“张书记，我怎么感觉咱们滨海这么寒酸啊？搞个庆典都缺钱，到处找人赞助，让人知道了肯定会笑掉大牙。”

    张扬道：“你懂什么？这叫本事，空手套白狼才是招商引资的最高境界。”这厮皱了皱眉头道：“你说我怎么就不认识几个生产花炮的厂家啊？”

    程焱东真是服了他，他想了想道：“这方面我倒是认识，南锡花炮厂的，人家专做大项目，国庆庆典的时候都是用得人家的。”

    张扬道：“那敢情好啊，这事儿就交给你了。”

    程焱东道：“我跟人家是认识，可交情没到让人赞助的份上，我估摸着能弄个出厂价。”

    张扬道：“那玩意儿有啥，绝对暴利，能省则省，焱东，我想起一辙，干脆你派人在滨海范围内严查非法烟花爆竹，遇到违法的一缕收缴……”

    程焱东慌忙摆手道：“张书记，您饶了我吧，我是警察，您把我当成强盗了，查非法烟花爆竹不是不可以，可那玩意儿跟正儿八经的焰火差别太大了，就算咱们弄一大堆，到时候噼里啪啦的燃放起来，让嘉宾一看，咱们也太小家子气了。”

    王军强和常海心都是忍不住笑。

    张扬道：“得，这事儿我再好好想想。大家都想想主意，但凡咱们能找到赞助的。尽量不花钱。需要花钱的，能欠着就欠着，反正人不死账不烂，咱们这么大的滨海市总不会赖那点小钱。”

    程焱东深有感触道：“张书记。我真心感到，你不去做生意可惜了。”

    张扬回到自己的办公室。忽然想起了一件事，今天常委会上并没有见到副书记刘建设发言，他让傅长征去把刘建设给找过来。

    刘建设最近的表现非常低调。确切地说。自从滨海政法委书记周翔被免职，刘建设就感到了一种前所未有的危机，他开始反思自己过去的政治态度，他意识到这位年轻的市委书记比他预想中更加强大。曾经有一度，刘建设还准备站在张扬的对立面，可最近接连发生的事情让他反思。在目前复杂的形势下，还是沉默是金为好。祸从口出，少说话其实是明哲保身的最好方式。

    今天的常委会他也出席了，但是刘建设全程没有说一句话，笑倒是笑了，掌也鼓了，按理说他也跟着沾光，从县委副书记变成了市委副书记，可心里却越来越没底，他担心周翔的事情早晚会发生在自己的身上。总觉着程焱东的入常只是张扬政治布局的第一步，以后滨海的领导层还会面临大范围的变动，常务副市长董玉武在这方面做得比他好，一早就认准了张扬这棵大树，倒向了他的阵营。让刘建设感到纠结的是，张扬现在已经摆出了要和北港方面抗衡的架势，刘建设和董玉武不同，董玉武的发展已经进入了一个瓶颈，缺少背景关系，也得不到现任北港市领导的器重，前阵子因为赵金科给他送了几百块的礼物而被反复调查，最后还要在常委会上公开道歉，由此就能看出董玉武处境之无奈，他向上提升的空间很小，在这样的前提下，他不得不选择坚定的抱住张扬的大腿。

    刘建设和他不同，早在张扬来到滨海之后，他就已经谋求出路，而且已经基本上定下来了，市委书记项诚已经点头让他出任临濛县县委书记，基本上定在八月，原临濛县委书记褚亮会获得提升，所以现在刘建设的心情是，不求无功但求无过，他既不想得罪张扬，也不想被张扬当枪使，因为从目前的种种迹象，他已经看出张扬和北港市领导的矛盾已经越积越深。

    虽然想置身事外，可张扬的召唤他却不能不理，接到通知后，刘建设很快就来到了张扬的办公室，本来两人的办公地点就位于同一楼层。

    刘建设这个人是个笑面佛，整天一副笑咪咪的样子，走入张扬办公室的大门，他先笑了起来：“张书记，您找我？”

    张扬抬起头看了看他，笑着向他招了招手，刘建设发现张扬办公桌对面已经摆好了一张椅子，这肯定是事先准备好的，看来张书记想要跟自己近距离谈话。

    刘建设乐呵呵坐下，虽然他实在想不出自己面对张扬要笑的理由，可还是挤出了笑容，谁让人家是领导来着。下级对上级就算不想奴颜婢膝，也得强颜欢笑，你见到谁冷若冰霜？除非你不想干了。

    傅长征送上一杯茶之后，转身离去了，随手将办公室的房门掩上。

    刘建设道：“张书记，您找我有事啊？”

    张扬点了点头道：“也没什么要紧事，刚才在常委会上，我看到你始终没有发言，所以想单独问问你，是不是觉着今天讨论的议题有什么不妥的地方？”

    刘建设道：“张书记，不是我不想发言，而是我想说的话都被别人说完了，我总不能重复一遍吧。”

    张扬笑了笑，这厮很是狡猾，一句话就把他的态度轻描淡写的给蒙混过去，到底是浸淫官场多年的老油子。张扬道：“我想听听你对泰鸿设立分厂的意见。”

    刘建设道：“这事儿不是还没最终确定下来吗？我看了那份规划，蔺家角只是泰鸿的初步设想，人家又没最终确定。”

    张扬道：“咱们得想在前头，万一他们坚持在蔺家角设厂怎么办？我们滨海不仅仅是划给他们一块土地那么简单，我们的保税区规划会受到很大的影响。”

    刘建设笑道：“其实我觉得，市里一定会考虑周全的，泰鸿这么大的企业，谁都想把人家请过去，如果他们决定在北港设厂，我估计这件事谁也拦不了，至于厂址最终的选定，还是可以商量的，市里不可能不考虑到滨海的利益。”

    张扬心说你丫绕了一个圈子等于什么都没说，他微笑道：“老刘，我是想问你，如果你处在我的位置上，你会同意泰鸿在蔺家角设厂吗？”

    刘建设愣了一下，不过他马上就笑了起来，张扬也笑了，不过两人的笑容中都透着虚伪。

    刘建设道：“张书记，我不是你，我也没有你的魄力，你硬让我说，市里压下来的事情，我扛不住，我没那个本事。”这他说的倒是实话。

    张扬点了点头道：“老刘啊，这段时间我得把几件事落实一下，可能在外面的时间要多一些，滨海这边就交给你了。”

    刘建设还是过去那样子，点了点头道：“张书记放心吧，我一定做好本职工作。”这句话一语双关，他份内的事情他一定做好，不属于他权力范围内的，他可管不了。

    张大官人心中暗道，你能把本职工作做好就不容易了，来滨海这段时间，他对几名常委的能力也摸了个差不多，刘建设这个人典型的笑里藏刀，官场老油条，要是办大事还真指望不上他。

    张扬和刘建设聊了没几句就被接二连三的恭贺电话打断，滨海撤县改市，这消息传得很快，张大官人在官场中混了这么多年，朋友还是不少的，得知这一消息自然纷纷恭贺，刘建设知趣的告辞。

    最先打来电话的是杜天野，杜天野接到了北港方面的邀请，邀请他前来滨海参加下周六举行的庆典仪式。

    杜天野道：“张扬，你不地道啊，举办庆典，你不邀请我，反而让项书记提出邀请，怎么？不想我去啊？”

    张扬苦笑道：“老大，你就别寒碜我了，我什么级别，虽然是撤县改市成功了，我还是一县处级干部，您什么级别，我邀请你，那不是等于你去邀请美国总统访问江城吗？都不是一级别的，抛开咱俩的关系不论，我要是官方邀请你，那是对你的不敬，项书记才够分量。”说到这里他停顿了一下道：“好像项书记也差点啊，你是省常委，他比你差半级呢。”

    杜天野哈哈笑了起来：“你小子，总是有说不完的理由。”

    张扬道：“你来吗？”

    杜天野道：“去啊，不看僧面看佛面，就算我不给你面子，也得给项书记面子。”

    张扬一针见血道：“恐怕不仅如此吧，周省长要来，你是给人家面子。”

    杜天野笑骂道：“混小子，你当所有人都跟你一个德行？”

    张扬道：“咱们把话说在前头，你来归来，我招待你白吃白喝，贺礼你可别忘了，以你的身份，千万不能栽了面儿，以咱俩的关系，这份大礼不能让别人笑话你寒碜，你说是不是？”

    杜天野道：“我呸！你这是邀请吗？简直是敲诈勒索，我就没见过你这样的。”<!--over-->

