    

    秦风喊上赵齐等人赶到观察室，可是在进去观察室的时候，却出现了一点意外。

    孕妇的丈夫对秦风等人有些不满意，“你们怎么来的都是男医生？不能让女医生过来吗？”

    是个男人，都不会想让自己的女人被其他男人触碰，就算是医生也不行。

    秦风表情一愣，这一点他还真没想到，被护士喊过来的时候，他下意识的就是过来救人，听到孕妇丈夫的话，秦风还是表示尊敬孕妇。

    让林雪进去检查孕妇秦风，秦风直接前往妇产科。

    赵齐则留在外面等着，防止里面出现意外，必须要有医生在场。

    孕妇的丈夫也是点了点头，到了迫不得已的时候，他还是以自己老婆的性命为重。

    观察室内。

    林雪掀开了盖在孕妇下身的毯子，这是护士必修课的一门，在怀孕期间，女性患者的下体会产生许多的分泌物，因此出现疑似羊水破裂的情况，第一时间就要确定从下面排出的是羊水还是尿液，或者是分泌物。

    其中羊水和尿液，是重中之重。

    这两者的区别还是很大的，首先就是气味上来讲，尿液的味道一般都比较浓，有些刺鼻，但是羊水是给婴儿营养的，气味就不是那么的刺鼻。

    林雪摘下口罩闻了闻，气味几乎没有，根本无法给出判断。

    这种情况就是孕妇自身的原因，体质原因导致的。

    “你感觉羊水破的时候是什么感觉？”林雪询问道。

    气味无法判断，只能从其他地方下手了。

    在怀孕晚期，有时候因为膀胱受到了压迫，会出现漏尿的情况，孕妇也会将这个情况当成是羊水破裂。

    羊水破裂则是源源不断的，那种感觉就好像无法控制一直，每隔一会就会流淌出，下体会感觉到温热。

    “医生，我不知道啊，我只记得我肚子好疼，我是不是要死了。”孕妇沮丧道。

    林雪走出观察室，让赵齐去取一下试纸。

    赵齐愣了一下，林雪在赵齐耳边解释了一下，赵齐才点了点头，主要赵齐对于妇产科还真不懂。

    林雪则是在妇产科干过的，对于检查流程还是很熟悉的，这也是秦风敢放心交给她的原因。

    拿到试纸后，林雪重新关上观察室的门，将试纸贴在孕妇的下体处。

    羊水的ph值一般是7.0-7.5左右，颜色为深绿色，反之则是尿液。

    刚接触到液体，试纸就缓缓变成了深绿色，林雪脸色一变。

    连忙拉开观察室的门，冲着赵齐喊道：“赶紧通知秦哥，患者临盆了。”

    一旁的孕妇丈夫听到这话突然紧张了起来，一下子手足无措起来。

    赵齐连忙拿出手机，正要给秦风打电话，就看到秦风带着一名女医生跑过来。

    “秦哥，患者快生了，需要立刻安排。”林雪将托盘里面的试纸给秦风看。

    秦风点了点头，对着妇产科的女医生道：“岳医生，交给你了。”

    “放心吧。”岳芳芳带着林雪进去观察室内。

    很快，岳芳芳脸色焦急的走出来道：“患者胎儿的头部已经露出来了，只能在观察室接生了，秦风，你去帮我们准备一下消毒物品，时间上有点赶，尽快。”

    秦风脚步没有半点的迟疑，赶紧取来了酒精等消毒物品递给门内的林雪。

    由于观察室临时变成了产房，秦风和赵齐反而成为了类似门神一样的存在。

    凄厉的哀嚎声从门内传来，秦风等人纷纷缩进脖子，捂住耳朵。

    这就是妇产科的日常，自然分娩的痛苦程度，都在这一声声哀嚎中。

    观察室内的隔音效果并不好，毕竟只是急诊科用来查体和处理小伤口和手术用的，还能听到里面的对话声。

    “岳姐，胎头出来了。”

    “小林，你从胎儿的脖子和下巴地方轻轻向上挤压，从鼻子部位轻轻往下挤压，把胎儿的口腔内黏液和羊水都挤出来。”

    ……

    “出来了，出来了。”

    最后伴随着林雪的呼声，不一会，岳芳芳抱着一个被裹得严严实实的新生儿走出来。

    “恭喜，是个男孩。”岳芳芳出了观察室，说出了妇产科所有医生都熟悉的一句话。

    这是一次很成功的自然分娩，相比于剖腹产，自然分娩有很多的好处，小孩子会比剖腹产的身体健康好上许多。

    因为在自然分娩的过程中，胎儿会从母体中得到一种免疫球蛋白IgG。

    获得了这种免疫球蛋白的胎儿，在出生后，对于传染性疾病的抵抗力会大大增强，同时经历过了自然分娩中的适应性扭动，身体的协调性也会好上不少。

    整台分娩手术用时十五分分钟，对于岳芳芳来说，是一次很成功的分娩手术，几乎没有遇到什么障碍。

    孕妇的丈夫看到孩子，连忙上前，有些局促不安，想抱抱又不敢抱抱的样子。

    最后只能弱弱的问了一句，“医生，我能抱抱吗？”

    “可以。”岳芳芳小心翼翼的将孩子递给孕妇的丈夫，“孩子现在还需要送到妇产科量体重，记录信息进行监护。”

    “好好。”

    初为人父的孕妇丈夫很开心，有些不舍的将孩子递给岳芳芳，但是作为年轻人，孕妇丈夫也知道这个时候的孩子是很虚弱的，不适合在他手中长时间抱着。

    正当岳芳芳准备领着孕妇丈夫前往妇产科的时候，林雪焦急的跑出来喊了一句。

    “不好了，孕妇的胎盘无法正常的分娩出来。”

    “什么？”

    岳芳芳脸色一变。

    一般来讲，分娩成功后，胎盘都会自然娩出，因为一旦胎盘滞留在产妇体内，就会引发大出血，这也是为什么自然分娩过程中，孕妇死亡率偏高的原因。

    “赵齐，你跟着患者家属去妇产科。”岳芳芳看了一眼赵齐，本来是想让秦风去的，但是想到胎盘的情况，岳芳芳还是决定将秦风留下。

    赵齐点了点头，带着接过孩子的孕妇丈夫准备离开。

    “医生，胎盘没有取出是什么意思？”孕妇丈夫有些懵，看着这群医生如临大敌的样子。

