
　　张光沐环顾四周，发现自己出现在一个陌生又干净的房间里，柔软的床铺，阳光明媚，仿佛一切都已经过去，彻底的雨过天晴了。

　　这个时候，浓郁的食物香气从门外传来。

　　“好香！”

　　张光沐鼻翼微动，眼前一亮，不住地吞咽着口水。

　　眼角余光扫荡，发现自己身边还盘桓着一大团正在叽叽喳喳的小白球之后，他努力坐起身子，摩挲着下巴，沉吟道：“难道我吃软不吃硬的本质被他们看透了？”

　　“该不会是来送糖衣炮弹了吧？”

　　戏精附体的张光沐正打算来一波个人秀，从观众们的议论中逆推出更多情报，房门却忽然被人推开。

　　一颗硕大的光头杵了过来，后面跟着四名全副武装的陌生跟班。

　　张光沐正要说话，赵峥嵘却摆了摆大手，制止了他的发言：“饿狠了？”

　　“先吃点东西。”

　　不等赵老大的跟班把食物送过来，张光沐主动伸手抢下了那一小桶散发着浓郁香气的食物。

　　红烧牛肉面。

　　嗯……

　　让张光沐差点没忍住想要投敌的罪魁祸首，的确是泡面没错。

　　滋溜、滋溜、滋溜……

　　三口一碗面！

　　张光沐当场噎住。

　　他猛地锤了锤胸口，一口气喝光了泡面的汤底，瞬间神清气爽，整个人都舒坦了。

　　这大概就是“原地复活，状态全满”的体验了。

　　哪怕是在玄龙帝国，一日三餐靠营养剂过活的张光沐也吃不起这玩意儿。

　　那实在是太奢侈了！

　　毕竟玄龙帝国的国情和二十一世纪的种花家不太一样，是于核冬天的废土上建立起来的国度，没可能让他吃泡面吃到腻。

　　本来还以为这辈子再也没办法重新体会到泡面滋味的张光沐，不禁心中赞叹起来。

　　潜意识电影，永远滴神！

　　“谢谢。”

　　张光沐老老实实地将泡面桶随手放在床头柜上，礼貌地向赵老大道谢：“但是……如果你想要通过我得到楚凡的情报，那你可能要大失所望了。”

　　无视了四名疯狂吞咽口水的小弟，赵老大沉默地看着张光沐。

　　换个人来，估计要被看的浑身不自在。

　　张光沐却是训练时间长达十六年的演员，《演绎之书》都认可的【演技1】选手，解放天性，脸皮厚如铠甲，丝毫不慌，甚至还反瞪了回去。

　　赵老大叹了口气，一副满脸都是故事的中年老男人模样，显得萧瑟又落寞：“如果我儿子没死的话，应该也是你这样的年龄了。”

　　光头猛男叹了口气：“看到你，我就会想起年轻时候的自己，会想到我的儿子。”

　　“你知道吗？”

　　“如果你之前真的出卖了楚凡的位置，我会毫不犹豫地干掉你。”

　　“我瞧不上那种卖友求荣的小人，却是钦佩你这样的义士！”

　　“张光沐，你……人如其名！”

　　“你让我看到了黑暗中的一道光，让我产生了一些触动。”

　　赵老大虎目含泪，沉声道：“你是个很好的孩子。”

　　“这个时代，配不上你，也配不上我的儿子。”

　　“有些时候，我甚至庆幸他英年早逝，没有亲身经历这个绝望的年代。”

　　发泄完之后，赵老大摸了摸自己那颗光头，僵硬地勾了勾嘴角：“一个大老爷们，整天把这些挂在嘴边，不是什么好事，一直憋在心里，又憋的难受。”

　　“我很佩服你，所以才对你说这些话，实在是让你见笑了。”

　　“至于说糖衣炮弹，软刀子割肉什么的，不用担心。”

　　“我赵老大不是两面三刀的人，一口唾沫一个钉！”

　　“张光沐，你要是恨我，可以找我报仇！”

　　“在你痊愈之前，谁都不能对你动手！”

　　“这话，我赵老大说的！谁要是不服，让他来跟我讲！”

　　“长河幸存者营地这一亩三分田里，我还是有几分能量的，就算你不肯开口，我也能找到楚凡在哪。”

　　张光沐眨了眨眼，强忍住了吐槽的欲望。

　　这位光头大佬到底被塞了多少“回忆杀”啊？

　　忽然就开启了抒情模式了……

　　制片组明显是开始操作了呀！

　　强行深挖配角，增加电影本身的厚重感？

　　懂了！

　　“报仇就算了，你比我强，我技不如人，甘拜下风。”

　　张光沐努力挣扎着起身，砸了咂嘴，似乎是在回忆着刚才那碗红烧牛肉（泡）面的滋味：“要不干脆你打我一顿？不然这顿饭吃的不好意思，心里总有点过意不去。”

　　嘶……

　　赵老大倒抽一口冷气，看着张光沐就像是见了鬼一样。

　　好不容易才酝酿出的伤感气氛，被这少年一句话破坏的干干净净。

　　光头大佬脸上的表情逐渐僵硬。

　　世界上怎么会有这么煞风景的人啊？

　　以后要是再跟张光沐说一句掏心窝子的话，他就是狗！

　　“好好养伤。”

　　抛下这句话之后，赵老大转过身，带着小弟们像是逃一样地离开了病房。

　　飘在旁边看戏的小白团们笑得变形。

　　“笑死！这就是传说中的‘吃硬饭’吗？不挨顿打，饭都吃不安稳。”

　　“哈哈哈哈！这是我见过的最硬气的牢饭吃法了！”

　　“这哥们有点意思，原则性很强。”

　　“我之前觉得他很酷，怎么突然就沙雕起来了？”

　　“不懂就问——张光沐这人，一直这么乐观吗？还是说他只有被毒打过之后才会笑得这么开心？”

　　“他是纯纯的萌新，《无尽食物袋》是他参演的第一部戏。”

　　“……那厉害了啊！他之前说的那句‘滴水之恩，涌泉相报’，是灾前的古谚吧？小小年纪，读书很多啊！”

　　“不是多不多的问题，他这是把书读进魂里了！”

　　“知行合一？这新人可以的！情报组给爷上！一分钟内，我要他的全部资料！”

　　“张光沐，饰演者张光沐，玄龙帝国，商阳郡，流风县人，国立孤儿院出身，靠社会福利和打零工苟到了十六岁……嗯，没了，就这么多。”

　　“真的假的？演员名字和角色名字一样？”

　　“一个跑龙套的，导演本来觉得他就一分钟的戏，活不过一幕的龙套，根本没想给他取个好名。”

　　“啊，‘新人粉碎机’也算龙套吗？赵峥嵘还蛮有名的啊……”23sK.com

　　“钱导就这怪癖，喜欢直接用演员名字，追他的电影多了就习惯了。”

　　“新人都是怪物！一个萌新直接干碎一部电影！因为张光沐，这部剧卡主线了你敢信？！”

　　“估计导演这会儿人都要气懵了，哈哈哈哈！”

　　和观众们想的不太一样，实际上，钱导一点都不气。

　　他现在只是有点麻爪。

　　化身金色光球的他，正盘桓于在长河幸存者基地上空，身边跟着一大堆和他一样无法被演员和观众们看到的黑色小球。

　　“拍戏这么多年，总算是又见到了一个硬茬子。”

　　“这个新人演员，有点难搞啊……”

　　听了钱导的话，小黑球们瞬间开启了逼逼赖赖模式。

　　“这新人身上，有一股子英雄气。赵峥嵘眼界那么高的老前辈都亲口说佩服他了，看来的确是个可造之材啊！”

　　“流风县张沐，记住这个名字了。”

　　“他这都把剧本撕了，剧情直接卡死，接下来怎么办？

　　话题聊到这儿，制片组里的工作人员们直接开启了甩锅模式。

　　“崩了！你们控场做的太差了，给赵峥嵘添什么回忆啊？”

　　“那不然呢？我们也尝试过用剧本提示干扰赵峥嵘的思维，让他直接动手锤死张光沐，可是根本做不到啊！他是真的欣赏那个新人，想收人家做儿子！更何况，片场成型之后，咱们就没办法进行物理干涉了，不然直接给他丢一瓶吐真剂，不是美滋滋？说到底，还是技术部太垃圾了！”

　　“滚滚滚！影视世界搭建完成就不能进行物质干涉，这是帝国铁律！你就算把耶和华跟如来佛祖都请过来，它也变不了！”

　　“张光沐这个疯子，是谁把他招来的？他一个人毁了一出戏！谁来负责？你们干人事的，不出来表个态？”

　　代表着钱姓导演的金色小光球扭了扭身子：“闭嘴！”

　　众黑球鸦雀无声。

　　钱导直接开启暴躁喷人模式：“都滚蛋！你们这群学院派的生瓜蛋子，刚毕业就都塞到老子这实习来了，关键时刻屁用没有！”

　　“这才哪到哪？”

　　“没才华的弱鸡导演才会认命，你们说《无尽食物袋》这部电影崩了？”

　　“我说它没崩，就有把握给它圆回来！”

　　“我从业多年，经验丰富的很。”

　　“张光沐一个新人，能有多少本事？他逃不出我的五指山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，5最硬气的牢饭吃法！免费阅读。https://xs.23sk.com 