    这话倒有点道理。

    白杳杳眼睛一转，想了想，手一伸，“拿纸笔来。”

    立刻就有近侍为她奉上纸笔，她席地而坐，直接趴在地上书写。那些将领也渐渐围了上来，好奇地看着那药方。

    只见她洋洋洒洒写了两大页药材，吹了吹纸上的墨水，递给明罡。

    明罡捏着这两张薄薄的纸，没说话。

    这两张纸上至少写了上百种药材，有的甚至闻所未闻，十分稀奇，就算去地上采买，短时间内也不一定能买到。

    他不禁微微皱眉。

    身边有人疑惑问到，“一小小药丸，竟需要如此多药材？怕不是这小丫头片子瞎编的吧。”

    白杳杳瞪了那人一眼，“怎么是瞎编？百毒借百草解，是真的需要这么多药材。”

    “不过呢......”她起身，拍拍衣服上的尘土，笑到，“这些药材中，有三味药，是无用的。”

    “这是何意？”立刻就有人问到。

    白杳杳解释到，“百毒丸解百毒，自然是用百种药材熬制而成。药材越多，药性便越繁杂琐碎，多一味药，少一味药，就是天差地别的两种功效。”

    她突然掩着嘴笑，“稍有不慎，解药变毒药，再毒死一城的人，也是有可能的。”

    她语调轻松，带着一丝少女的娇憨，却让周围一众将领陷入沉默。

    真是人不可貌相啊。

    这小丫头，看起来白白软软，一副人畜无害的样子，心思居然如此缜密。

    不可小觑。

    “不是，啥意思啊？”阿虎疑惑地抓抓脑袋，一把拿过药方，皱着眉头来来回回看了几遍，又烦躁地塞给明罡，“你们文人就是酸水多，搞这么多弯弯绕绕的鸟玩意，干什么！”

    明罡看着她，沉默不语。

    可以，知道留后手，小丫头长进了。

    若是在平时，他自然会让人一种一种的试下去，只是今次，瘟疫不等人。

    也罢，便遂了她的心愿，毕竟不能将人逼的太紧，不然会适得其反。

    他点点头，将药方交给近侍，“按照药方，将地下城所有药材都收集上来，同时再派一队巨龙出去采买。”

    近侍接了药方，立刻去准备。

    看着近侍远去的背影，众将领心中一块大石头总算落地。

    无论如何，有药就好。

    “但不知，这解药何时能制成呢？”有人问到。

    白杳杳眼中闪过一丝亮光，谨慎地隐藏了嘴角的笑意，抬头，郑重其事地说到，“需得三日。”

    “三日！”

    众将领一听，又吵闹起来。

    这瘟疫又急又凶，一旦感染，三日内必然暴毙而死。但这解药，居然要三日后才能制成，这如何能等。

    尤其是一会儿就要进入各个楼层的第一批将士，他们是最危险的，一不留神就会被传染，但他们却等不到解药，只有死亡。

    没有药，那不是白白送自己的兵去死吗？

    “你这丫头，就不能变通一下，现在情况特殊，你必须缩短制作时间。”一些将领气扬声要求到。

    白杳杳轻飘飘地看了那些人一眼，说到，“你们以为这百毒丸，是将一百种药材囫囵扔进锅里煮就行了？”

    “每一味药都有明确精细的熬煮时间，什么时候下锅，什么时候关火，都是有要求的。我说的三天时间，已经是最短的了。”

    “你！”一众将领被她堵得说不出话，气得吹胡子瞪眼。

    “那我们的兵怎么办！”

    白杳杳轻掩口鼻，叹了口气，“这便是诸位将军要考虑的事了。”

    “不过我很好奇。”她突然冲着明罡灿烂一笑，“你们会选择让哪些人，先去死呢？”

    她真的很想知道，若神于万万人群中救赎了二十人，其余的人，是会羡慕那二十个幸运儿的好命，还是会怨恨神的不公。

