    风族骑兵的嗜血嗜杀比传闻中更为恶劣,姜通亲眼见到手下士兵已经中刀殒命还被敲碎脑壳,悲愤得把牙关都咬出血来,奋力斩杀着来敌，可风族骑兵已占据地势呈包围之势，战局对他们是大大不利。

    姜通满心自责,原本按照将军临走时的提点，此番迎击前来偷袭的风族骑兵，必然不会打成这副惨状,可惜他被敖戈反复的激将冲昏了头,一力担下西侧战场，才使得手下兄弟浴血拼命。

    敖戈是想以他的失利挫狄其野的锐气,也许还想趁机收买人心，但要怪也只能怪他自己被钓上了钩。

    他也不是没有安排后手,右都督敖一松本该在此时过来接应，但始终不见人影。

    姜通不愿意怀疑这个并肩作战的兄弟背叛了自己,咬牙鼓舞士气，嘶吼着，将心底的自责忧怒都化为战意,做困兽之斗。

    “将军！”

    “是将军！”

    姜通忽然听到士兵们从远到近地狂喜欢呼,他一刀斩退缠斗的风族骑兵，急忙循声望去，却见狄其野如银枪利箭一般穿透敌军人海，带领近卫补上楚军缺口，楚军顿时士气一振,几乎在瞬时牢牢守住了防线，此时狄其野立刻回马，打上头阵，用他那把又美又凶的青龙刀灵巧地扫劈削斩，敌血飞溅上他的潇洒容颜，简直如战神临世。

    姜通杀红的眼睛又红了一圈，用沙哑的嗓子大喊：“将军来了，跟我杀——！”

    待到敖戈快搞定东侧战场，才终于肯把扣在眼皮子底下的敖一松放去西侧支援姜通。

    敖一松是敖戈的远房亲戚，二人并不亲近，只是敖戈是将军，在主公不在、狄将军也不在的情况下，敖戈开了口，敖一松就不能明着违抗敖戈的命令。

    他心急火燎地往西侧战场赶，远远看去只觉战况惨烈无比，血流成河，敖一松心底发颤，拼命策马，等到率兵赶至近前，却惊讶看到正将风族将领死死压制住的将军。

    狄将军左右近卫厉声高喝：“速降——！”

    风族将领怒吼：“不！你们楚顾”

    不等他说完，狄其野青龙刀横斩，那将领的头颅飞上半空，扬起一道血线。

    “不降，就给我杀！”狄其野剑眉高挑，昂首下令。

    “杀————！”

    本已是强弩之末的楚军将士迸发出无上的信心与勇气，只要跟着将军就能赢，他们每一个都拥有这样的信心，因为狄其野在这里。

    敖一松朗声长笑，狠踢马腹：“你们听到将军之命了！给我杀！”

    语罢，他一马当先，纵入敌阵，向着姜通的方向一路杀去。

    “狗日的！你再迟一步就给我收尸吧！”

    “狗日的，你要是死在这，兄弟我给你报完仇就抹脖子！”

    用“狗日的”当昵称？狄其野分神感叹自家左右都督的生猛，一边将有一个风族骑兵砍翻在地，无双扬起马蹄补刀，正中后脑，完美。

    顾昭虽小，但狄其野一进入战场，带来战局、气势上的明显改变，就连顾昭都看得明白，潇洒，锋利，令顾昭心潮澎湃。

    更不要提留守顾烈身边的近卫们，他们看向狄其野的眼神，就像是看着心中的梦想。

    不是每一个孩子都想称王称霸，但大部分孩子都做过英雄梦。

    白衣铁甲的狄其野，完美符合他们心中的梦想，怪不得百姓们称狄其野为兵神。

    顾烈的视线牢牢锁在那个任性妄为的将军身上，垂首问顾昭：“如何？”

    顾昭激动得紧握着拳头，毕竟不曾念书，抬头看着顾烈，诚恳朴素地夸赞：“将军万分厉害！”

    顾烈轻笑，对他说：“蜀州一战，本王深陷包围，局势比今日紧急百倍，敌军数目更比今日多出数万，狄其野白衣铁甲，单枪匹马，纠集散兵就敢直冲敌阵，救本王于危急之际，救大楚于存亡之间。”

    “你是本王的儿子。你要好好记着。”

    虽不完全明白顾烈此言背后深意，顾昭仍然郑重其事地点了头。

    父王让他记住，他就一定牢牢记住。

    风族偷袭落得个损兵折将、大败而回。

    敖戈看到狄其野，就明白自己的算盘打了空，艰难地维持着面色，狄其野犹不知足，骑着无双特意过去打了招呼：“敖将军，今日阿左阿右承蒙你照顾，你放心，我狄其野是个知恩图报的人。”

    这话让敖戈瞬间出了冷汗。

    要是狄其野想在战场上算计他，他还有活路？

    但狄其野放完话就不再理睬，无聊地等顾烈下山，等着看戏。

    顾烈在近卫的簇拥下策马下山，楚军刚打完仗，战场要打扫、战士要休息，顾烈也不强求列队相迎，将士倒是都自觉原地单膝跪下，迎主公回营。

    然后一个个被主公马背上的孩子震愣在原地。

    什么情况？

    主公与近卫们进了楚军大营，姜扬颜法古站在帅帐外恭候，也被孩子震在当场。

    姜扬脖子僵硬地转向颜法古，难道这假道士终于算准了一次不成？

    顾烈下马，众人行礼，顾烈亲自将那孩子抱下马背，牵在手中，走进了帅帐。

    了不得了。

    狄其野欣赏着众人惊疑不定的神情，优哉游哉地步入帅帐，听顾烈这个几乎不说谎的人，借着公子雳被家仆暗害的真相，撒了一个弥天大谎。

    真相是公子雳被恶仆高望侵占家财，高望还想谋害公子雳的性命，被公子雳识破危险，自锁于天下藏书阁中，后来高望鸠占鹊巢，将公子雳的清涧改为鬼谷，还招摇撞骗地收了两个徒弟，一个是燕朝丞相韦碧臣，一个是风族幕僚牧廉，他们都被教坏了脑袋，践行着高望扭曲的价值观。

    而在顾烈的版本中，多出了一个公子雳的后人，那是他心爱的女子，他们虽然相聚日短，却是情根深种。因为顾烈要忙于征战，那女子带着他们的儿子回清涧隐居，没料到高望已经鸠占鹊巢，女子聪慧，发觉高望说辞中的疏漏，恐遭灭口，写信向顾烈求助，没想到顾烈晚到一步，只来得及救下儿子，而伊人已是香消玉殒，命丧恶仆之手。

    一听顾烈宣布这孩童身份，姜扬心底是豁然开朗，这就让一切疑惑都说得通了。

    主公为何不娶妻？因为已经有了心爱之人。这个心爱之人还是前朝大先生公子雳的后人，想必是清贵聪明，极为美好，让主公看不上庸脂俗粉。

    主公为何带着狄小哥去处理家事？因为传信说恶仆害人，狄小哥最能打嘛，当然应该带狄小哥。

    但继续听下去，姜扬的心是跟翻江倒海似的不断起伏。他先是欣喜主公终于有了心爱之人，然后惊愕于命运不公，竟然又一次将主公亲近之人夺走，最后看着小王子，真是越看越像主公小时候，满心怜惜。

    主公，唉，真是命苦。

    但姜扬忽然又想到主公这些年来将心爱女子隐瞒得滴水不漏，竟然一丝风声都没有，他作为主公最亲信的家臣，心底不禁对主公越发敬畏起来——主公简直深不可测。

    最后，顾烈说，要追认爱妻名份，让幼子顾昭为母守孝。

    顾昭霎时红了眼睛。

    这一套真真假假的话，整个帅帐，除了已知情的狄其野，没有人怀疑顾烈是在说谎。

    主公有了子嗣，解决了大楚的老大难题，此刻众将对主公、对小王子是满心的怜爱，何况他们和姜扬一样，都想到了主公竟然能够将心爱女子隐藏得滴水不漏，被狠狠震慑了一把，自然都一口答应，连称应该。

    狄其野知道顾烈半是用这个不存在的女子当挡箭牌，半是给顾昭一个借口为老乞丐守孝，因此，当众将都惊骇于主公深不可测的时候，唯独狄其野在心里感慨，顾烈真是心软。

    狄其野想到昨夜顾烈对他解释的那个词，涅槃，超脱了欲_望生死——他觉得顾烈这只火凤再这么发展下去，就快能涅槃了。

    这可不行。

    姜扬还有事禀报，顾烈让狄其野带小王子先行回后帐，在姜扬怜爱的眼神目送下，小王子乖乖牵着狄其野的手，跟狄其野走了。

    真是个乖孩子诶。

    随主公。

    “如何？”顾烈估算着在四大名阀那边的部署，直截了当地问姜扬。

    姜扬禀报，说燕朝皇宫里那位柳美人果然不是一般人物，掉了孩子，还能把杨平哄得赏赐不断，柳家也乘风而起，在燕朝又有复兴之势，对大楚这边就弄虚弄鬼起来，恰好给了大楚断绝往来的借口。

    然后是严家，严家和柳家掐的厉害，柳家一复兴，严家自然下落，何况他们在雍州战场死了两个嫡系子孙，因此大不如前，急着与大楚更进一步，听候差遣。

    王家与大楚无交涉，但先前送回去那个王氏女子，听说被家族逼着跳着井，随后大张旗鼓地为她建了牌坊，文人皇帝杨平听闻后，还写诗盛赞她高洁，追赐她女官封号。王家顺势把那女子的庶妹送进了宫，踩着牌坊一步登天。

    谢家自诩清流，和先前的意思一样，能帮就帮，不介意帮大楚一把，但对于彻底反燕，依然态度暧昧着。

    顾烈闭目细思，轻敲桌案，道：“将天下藏书阁、公子雳、恶仆高望与韦碧臣、本王妻儿的恩怨纠葛公之于众，一定要写得清楚明白，最好是乡间老妪都能听懂。”

    姜扬闻弦歌而知雅意，韦碧臣多年来对顾烈肆意谩骂诋毁，这一回，就揭穿他的老底，釜底抽薪，因此姜扬越想越是心下痛快，大笑应承。

    “然后，告诉谢家，他们既然以匡扶天下的清流自诩，”顾烈抿紧唇角，“我大楚如今得天下藏书阁，就是天命所归。让他们做一个决断，是与腐朽暴燕一同没落，还是顺应天命，为大楚修书护阁。大楚不容二心之臣。”

    “是。”

    姜扬也应了，踟躇一二，还是问道：“主公，那风族幕僚牧廉，自称是狄小哥的师兄，那狄小哥……”

    他的声音低下去，提醒道：“您可还记得，狄小哥初来乍到时，说他是秦州青城人士。”

    “狄其野天资聪慧，曾被恶仆高望强掳进山，非要他拜师学艺，”顾烈给自己和狄其野圆谎，“他不肯学，受了许多苦楚，若不是听他说起，本王也不知那恶仆如此卑劣，险些赶不及救出昭儿。”

    “难怪……”姜扬惊讶，没想到确实还有这么一层渊源。

    顾烈叮嘱：“他不爱提，就将此事略去。你也不要在他面前提起。”

    姜扬应是，又真诚恭喜主公重逢爱子，才离开了帅帐。

    顾烈仔细思忖自己的部署，推断燕朝必乱。

    风族败走，燕朝必乱。

    天下三分之势，即将名存实亡！

    燕朝皇宫。

    丞相韦碧臣竟然师从害死公子雳的恶仆高望，流言从楚地传来，宫中虽明面不提，但也几乎是人人有所耳闻。

    文人皇帝杨平近来是愁绪满腹。

    作为一个皇帝，他自叹不该出身帝王家，他不认为“文人皇帝”是什么不好的称号，杨平心底是以南唐后主自况，自认诗词也不比南唐后主差，一心要在史册上留下一段凄美传说。

    至于民间战苦、百姓饥寒，那只是他写诗作赋的韵脚，作为自哀自怜的润色，平日里他才不关心宫外百姓过得如何，但该哭“民生多艰”的时候，他的眼泪也能掉下来。

    他写诗词，就和韦碧臣寄给顾烈的骂信一样，是给他自己留个自传，给后世留个凭据——都看看啊，朕是一个多么惊才绝艳、却不幸生于帝王家的才子啊。

    但韦碧臣的来历如今沾上了脏污，怎么不让杨平心底难受。他原本能和韦碧臣留一段君臣佳话，没想到韦碧臣认了个恶仆为师，还叫顾烈查了出来，让他的凄美传说凭空多了个污点，怎么不让他发愁。

    柳美人惯来是知情知趣，因此杨平近来居然丢开了刚入宫不久还新鲜着的王氏新宠，常到柳美人殿中坐坐。

    昨日，柳美人还给他献了一杯顶级绿茶，名字也风雅，唤作“书山时雨”，据说只产自书山山顶的三株茶树，每年多一两都找不出来，十分名贵。

    杨平竟然从未喝过，一饮之下，口舌生津，大喜过望，连写了三首诗。

    今日见到进宫请安的韦碧臣，君臣二人都是愁容难掩，韦碧臣还露出了半分不耐，让杨平心底很是不舒服，却也找不出话来说，想来想去，便炫耀道：“韦丞相可曾喝过书山时雨？”

    “不曾。”韦碧臣一愣，皱眉回答。

    杨平到底是个皇帝，一而再地被冷脸，也不再上赶着，闲话两句就让韦碧臣退下了。

    韦碧臣前脚刚出去，伺候杨平的太监就提示道：“陛下，书山时雨原是贡茶，韦丞相十分喜爱，五年前从贡茶单子上划去。丞相府中待客，用的都是书山时雨。”

    杨平面容扭曲，立刻一迭声找人来把这个太监杖毙。

    然后怒气冲冲地往后宫赶，进了柳美人的殿里，抬手就是一巴掌：“贱人，你敢算计朕！”

    柳湄被打趴在地，先是低笑，然后笑声越来越响，竟是狂笑起来。

