    什么意思？

    安澜只觉得自己的心跳得十分的快。

    这个地址是什么地址？

    难道，是陆怀明和陆翌然见面的地址？

    安澜：？这是什么地址？

    安澜盯着手机聊天窗口看了许久，时淮那边才终于有了动静：是你想要的东西。

    安澜深吸了一口气：我想要的东西？

    可是时淮那边却再没有任何回音。

    吴文杰和陈航见安澜神色不对，连忙问道：“安总，发生什么事了吗？”

    安澜咬了咬唇：“时淮刚刚给我发过来了一个地址。”

    “他说是我想要的东西，我猜测，有可能是陆怀明和陆翌然见面的地址。”

    “之前你们说过，我们在时淮之前分享的地址所在的地方，已经派遣了人过去了？这么一段时间过去了，我们派去的人，到了吗？”

    陈航点了点头：“已经过去一部分人了。”

    “好。”安澜颔首，将地址发了过去：“你叫他们想办法，查一查这个地址的情况。”

    陈航抬起眼来看了安澜一眼，有些犹豫：“可是，这是时淮发过来的，我们不知道现在时淮是什么想法，万一时淮和陆怀明他们仍旧在勾结，那么时淮发过来的这个地址，则仍然有可能是假的，万一到时候他们在那边设置了陷阱，那我们岂不是……自投罗网？”

    安澜点了点头：“是，这个地址的确有可能是假的。”

    “但是时淮现在都已经知道了，陆翌然的父亲不是害死他姑姑的仇人了，他对陆翌然之前都是他弄错了，他也没有必要再和陆怀明他们合作，到时候迟早是要将自己给套进去的。”

    “而且，不管时淮发过来的这个地址是不是假的，只要有一线希望，我就想要去试试。”

    安澜稍稍沉吟了一下：“先派遣微型摄像头过去转一圈，看看那边究竟是什么情况。”

    “我们应该还有几分钟才能够到，你那边也稍稍注意一下，我们降落的地点，最好是离那边能够近一些，但是也不能够太近，以免打草惊蛇。”

    “我们到了之后赶过去也需要时间，这段时间，就可以让他们好好利用微型摄像头扫一扫那边的情况。”

    “一点一点靠近，以免被陆怀明他们发现。”

    陈航点了点头：“好。”

    飞机还在天上飞着，安澜听着飞机发出的声音，后知后觉的发现，自己似乎有些紧张。

    她只希望，陆怀明能够小心谨慎一点，再小心谨慎一点。

    陆怀明小心谨慎一些，就可以带着陆翌然在那边多遛一遛，还没有将陆翌然带到那个地方，陆怀明还没有见到陆翌然。

    只要陆怀明没有见到陆翌然，陆翌然就是安全的。

    毕竟，陆怀明即便是想要陆翌然的性命，之前陆翌然让陆怀明在牢房里面关了那么长的时间，陆怀明肯定也还是想要亲自见一见陆翌然，在陆翌然面前稍稍炫耀一下的。

    安澜正想着，身后又传来了陈航的声音：“我们的人通过微型摄像头，发现时淮了。”

    “除了时淮，还有轻语小姐和安先生。”

    安澜猛然转过头：“发现他们了？他们在做什么？”

    陈航抬起头来，将电脑转了过来，电脑上是一个视频窗口，视频窗口上，是白色的纱帘的一角，微型摄像头似乎停留在了纱帘的缝隙的位置，能够从缝隙里面隐隐约约看见几个人影。

    “是轻语他们。”

    安澜目光落在了屋子里几个人的身上，虽然只有一条很小的缝隙，但是安澜也大概看清楚了里面的情况。

    时淮、轻语还有子清都在，除了他们三个，另外还有两个人，穿着黑色的衬衫，十分高大健硕，看起来像是保镖。

    时淮似乎正在和轻语还有子清说话，轻语应该是有些害怕的样子，被子清挡在了身后。

    “他们想要做什么？”

    “暂时不知道。”

    “隔着窗户，微型摄像头的收音不是那么好，完全收不到里面的声音。”

    安澜咬着唇，就看见子清似乎轻轻点了点头，而后，那两个保镖模样的人，便又拿来了眼罩以及绳子。

    保镖先给子清和轻语戴上了眼罩，又用绳子将手绑了起来。

    而后，便带着轻语和子清出了房间。

    “他们要离开？”

    安澜突然想起之前时淮说的那些话，他说，他会将轻语和子清送回去，就当这根本不是一场绑架，只是他邀请了轻语和子清一起来做了个客。

    所以……

    安澜咬了咬唇，时淮现在是打算，将轻语和子清送回去了吗？

    安澜深吸了一口气：“时淮可能要带着轻语和子清离开这里，先准备好。”

    “叫人在车库先埋伏着，先等着。”

    “不仅仅是之前停靠着他们来的时候那辆车的车库，还有这个酒店，这个酒店自己应该也是有自己的车库的吧？”

    “有。”

    安澜点了点头：“那就让他们再在这个酒店的车库也一起等着。”

    “就……守在电梯口吧。”

    “刚才发现他们的楼层是几楼？”

    “十一楼。”

    “好，就让我们的人留意着电梯，看哪个电梯在十一楼停留过，然后下来的，提前做好准备。”

    安澜垂下眼，掩住眼里的锋芒：“一般而言，人在出电梯的时候，视线被遮挡，一旦看见外面没有人，就是他们戒心比较弱的时候，在这个时候动手，成功率会比较高。”

    “好。”

    陈航手指在键盘上飞舞着，过了一会儿，才抬起了头来和安澜汇报着：“安总，都安排好了。”

    安澜点了点头：“好。”

    安澜在心里盘算着时间，心提了起来。

    随即，陈航又道：“我们的降落地点也已经选好了。”

    陈航打开了一个时景地图：“这里，距离时淮发过来的地址，中间隔着一座山。这个小城是依山而建的，我们可以在山的这边这块空地降落，刚好和这个地址的位置行程了视觉死角，他们在这边，完全没有办法看到这边的情况。”

    “也就不会发现我们。”

    “然后我们从这里过去的话，只需要十来分钟的车程，也很快了。”

    安澜点了点头：“时淮给我们的地址，是什么地方。”

    “是一片废弃的厂区。”

