    这时，慕黎川难以置信的睁大眼睛，蹙眉说道：“嫂子你的反应可不是意外，这简直就是赤裸的歧视，你是不是对我有什么误会？还好，我知道御少请我过来私人聚会，可能就是有原因的，应该是我曾经做错过什么事情。”

    面对慕黎川的询问，御司廷似笑非笑地环抱着手臂，也没有解释。

    其实他的目光看着自家老婆，无疑就是在欣赏她变换的表情，害羞和失望都好可爱。

    继而，他丝毫都没有在意旁边慕黎川受到冲击的情绪。

    在这个时候，慕黎川毕竟是撩妹高手，他并不是空手来的。

    这一刻，慕黎川更是感慨自己的提前准备，就表情诚恳的拎着礼物盒走到姜卿卿的面前。

    当他靠近的时候，御司廷蓦然危险眯眸，脚步跟过去，表情就像随时都会发作。

    还好，在慕黎川察觉到身后的杀气，就默默停顿脚步后，他保持着朋友的距离。

    “嫂子，虽然我不知道我是在什么时候有可能惹到你不高兴，我都在这里向你真诚地道歉，希望你能原谅我。今晚御少请我来吃饭，我也是用朋友的身份赴约，希望以后还有这样的机会。”

    “这是什么？”

    姜卿卿下意识有点好奇他准备的礼物。

    闻言，慕黎川迫不及待地拆开，展示出里面这一套D家限量款的珠宝首饰。

    灯光落下来，珠宝的光亮霎时间触动姜卿卿的目光。

    如果是五年前的姜卿卿，她可能看都不会看一眼，但是现在的姜卿卿，她承认自己是爱美的。

    这时，姜卿卿当即伸出手想要拿起来仔细看看。

    几乎是同时，御司廷蓦然伸出大手，不仅搂住自家老婆，并且还接过礼物盒。

    “慕少还真是有心了，我临时叫你过来吃饭，你竟然都还有时间去D家拿一套这么贵的珠宝。但是你有没有想过，你给我老婆送珠宝礼物这件事情合适吗？我不会自己送吗？你是在这里挑战我的身份吗？”

    好家伙，慕黎川没有想到这边还没有道歉结束，转头就把御爷又得罪了。

    当他的目光望过去，可能是因为姜卿卿有被珠宝迷了视线，就导致御司廷的霸道更加的危险。

    在这个时候，慕黎川的脚步往后退，尴尬的解释道：“御少误会了，你知道慕家和D家珠宝是有合作的，我就是顺手拿了自己家的东西来借花献佛的当作是小礼物，你千万不要多想，我没有任何其他意思，我怎么敢啊！”

    他突然有点后悔，自己为什么要答应赴约！

    还不是因为他并没有什么朋友，难得御少主动邀约，他想都没想的就同意了。

    此时，姜卿卿察觉到御司廷是在吃醋，忍不住笑了起来。

    御司廷坦然面对自己的吃醋，目光还是防备地看着慕黎川，低声提醒说道：“慕少，如果你以后对我老婆再有这种带着撩拨意图的举动，那么御家和慕家的合作就全部取消，我很小气，我也是认真的。”

    “是是是，我不敢，御少别误会，我错了，我保证以后都不会再犯错。如果这份礼物你觉得碍眼的话，那我就带回去。”

    “这倒也不用，看我老婆的反应，这套珠宝她应该是喜欢的。”

    倏地，御司廷慵懒的眯眸，煞是认真的说道：“慕少，现在我从你手里买下这套珠宝，多少钱，我原价给你，这就是我送给老婆的礼物，和你没有关系。”

    “好好好，我打电话问问助理，一定原价给你，那么这份礼物就和我没有丝毫关系，都是你的。”

    惹不起难道还躲不起吗？

    慕黎川走到旁边，他知道御司廷是认真的，所以也真的打电话询问。

    这时，御司廷将礼物盒递到姜卿卿的面前，温柔的说道：“老婆，打开看看，我送给你的。”

    刚刚只是看了一眼，现在是拿在手里，这套珠宝确实很好看。

    姜卿卿忍不住笑着说道：“好看，谢谢老公的礼物。”

    下一瞬，她蓦然倾身贴着他的耳边，小声说道：“老公，我都没有想到你说的朋友就是慕黎川，就没有其他人选吗？我不是歧视他，可是我是想要介绍给嘉妮认识，慕黎川的桃花史那么厚，我可不愿意嘉妮被渣。”

    御司廷顺势搂住她，贴着她的脸颊轻蹭了蹭。

    “老婆，其实在你提出这件事情后，我就认真的想了想，我身边除了宫泽，能称上朋友关系的就只有慕黎川。说起来也是可笑，我竟然也没有什么朋友，敌人到是很多。”

    “慕黎川虽然是海王，但是他人品还可以，和你做朋友没有问题。如果是宫泽，就感觉太孩子气，也不适合嘉妮，那就介绍不成功了。”

    “也没有关系，至少能请你的朋友过来正式见面，你也能收到喜欢的礼物。”

    御司廷哄老婆的情话真是一套套的。

    尔后，姜卿卿的视线突然看到工作室的门动了动，应该是嘉妮在里面等她着急了。

    “老公，你先招待慕少，我和嘉妮说一声，取消今晚的相亲。”

    “嗯，辛苦老婆。”

    松开拥抱，姜卿卿朝着工作室走过去。

    在她开门的时候，视线正好看到御司廷给慕黎川转账，他就霸道到这份礼物肯定是他送的。

    随后，姜卿卿推开门就看到林嘉妮迫不及待的探出视线想偷看。

    “卿卿，就是他吗？哇，好帅！”

    林嘉妮躲在里面，压着声音说话。

    闻言，姜卿卿急忙跑进去，虚掩着门，认真的说道：“嘉妮，对不起，再帅你不要再看他了，他不适合介绍给你。但是你不用难过，以后我如果还有机会的话，肯定会帮你物色好的人选，感情那么珍贵，可不能被伤害。”

    这时，林嘉妮看着姜卿卿担忧认真的模样，忍不住笑起来说道：“哈哈，我也知道他不适合我，慕家大少是不是，我看过他的娱乐新闻，他交往过的明星女朋友非常多。我刚刚就只是感慨一下他真人确实非常帅，有做海王的潜质，但是我不会傻到做他的鱼。

    卿卿，如果不是你嫁给御爷的话，外面的男人对我来说就是不同世界的人。”

