    次日清晨。

    客栈中八太子看着少年，道：

    “机缘战真的要开启了，我们都要参加。”

    “我们两个？你为龙族而战？那我呢？去昆仑报名？”少年好奇的问。

    这些势力他就跟昆仑熟悉，让爷爷去帮忙说一下，应该是可以去报名的。

    但是选上就有些困难了。

    昆仑真仙初期的强者很多。

    “不是的，是我们都要参加。”八太子的手在客栈环绕了一圈。

    把正在向红雅要花生的焰惜云也算在内。

    “哥哥是说我也要？”焰惜云好奇的问了句。

    “红雅也要？”少年也感觉好奇：

    “她们一个代表大地麒麟族，一个代表天羽凤族？”

    红雅看着这两个人，等待下文。

    这些东西她还没有收到，但是昆仑最近都在说，她知道应该是真的。

    尤其是昨天那道光。

    八太子是知道什么的。

    焰惜云虽然好奇，不过她还在装花生。

    收拾好粮食她要出发回去，虽然可能还会走回来，但是不能放弃。

    “不是的。”八太子摇了摇头道：

    “不管是你我，或者大地麒麟族，天羽凤族，都代表另一个人参加机缘战。”

    “谁啊？”焰惜云问道。

    她其实不是很在意，如果可以她还想不打。

    打不过。

    经常被杀。

    红雅皱着眉头，没有开口。

    少年则是明悟了过来：

    “不会是那位吧？”

    “就是那位。”八太子点头。

    “那我们最近是不是要去沟通一下他？”

    “是的，但是可能要受苦。”

    “还好我的刀还在身上。”

    “我的天刀也已经饥渴难耐了。”

    “你们在说什么？”焰惜云总感觉听不懂。

    红雅也听不懂，这两个人的秘密很多。

    尤其是关于刀的，她发现这两个人从来没有说出相关的名字。

    八太子跟少年看向焰惜云跟红雅，最后决定要带着两个人一起去。

    焰惜云两人莫名其妙的。

    ...

    ...

    江澜最近几天都在院子待着，刚刚顿悟完成，他要让自己安静下来。

    有师姐在身边更能安静下来就是。

    虽然很经常打断他看书。

    但是对他来说，这也是宁静的一部分。

    读书，种花，体会自身。

    面朝师姐，春暖花开。

    不过今天的师姐没有变小，说要正常情况下相处，然后看看晚上会不会习惯不龙化。

    习惯了，就能有很多事可以考虑。

    比如是生蛋还是生人。

    “师弟，你说我要跟你一样修身养性，心如静水，是不是就能解决问题？”敖龙雨趴在江澜的头上问道。

    “不能吧。”江澜艰难的抬头望了一眼，便不再关注。

    “为什么呢？”敖龙雨用手划着江澜的眉毛问道。

    “师姐应该比较活泼，静下来是在压抑自己，这种事不能强求。

    强求会适得其反，引出心魔。”江澜回答。

    敖龙雨以往确实是高冷，但那只是一种表现。

    随着跟师姐相处越发的熟悉，他发现活泼的师姐，才是没有被压制的师姐。

    这样很好。

    “我感觉都是师弟纵容的。”敖龙雨坐在江澜身边托着腮看着江澜继续道：

    “师弟虽然看起来跟个归隐的老人一样，但是会纵容我。

    然后就变成了现在这样，一副天真幼稚的样子。

    师父都说我成家了，应该稳重一些。”

    咚！

    江澜动手弹了下敖龙雨的额头。

    “师弟~”敖龙雨把声音拉的很长，语气不善好像要动手一样。

    “师姐很稳重了。”江澜回答道。

    “当然，我可是师姐，你是师弟。”小雨伸手摸了摸江澜的头。

    “是在我的世界很稳很重，在我平静的世界，师姐掀起了飓风，又安定了山河。

    死寂获得了生机。

    如同春生细雨，让世界走向了新的变化。”江澜回答道。

    敖龙雨愣愣看着江澜，愁眉苦脸：

    “完了，我觉得今晚还是不能成功习惯，心里情绪波动太大。”

    江澜：“......”

    这时他突然听到又有人念起了他神位名号，是八太子他们。

    好像在说机缘战的事。

    机缘战...

    江澜并不确定对他是否有用，但能尝试一下也好。

    他名下有五个人，其中八太子敖满，大地麒麟族焰惜云，天羽凤族红雅，是羲禾帝君给他安排的。

    不然他可能只有少年跟巴国青木。

    试着观察一下，他发现这次不仅仅是八太子两个人，还有大地麒麟族跟天羽凤族。

    四个人全来了。

    这四个要以他的名义参战，知道他自然没有任何问题。

    但是找过来是想做什么？

    指点他们一下？

    没有必要的事，八太子除了要教傲龙三刀，其他根本不用教。

    少年，天羽凤族，大地麒麟族都是各个势力重要人员。

    根本不需要他插手。

    让师姐等一下后，他方才传了一句话过去：昆仑境内，若有危险，颂我之名可为你们出手一次。

    期间他看了野味一眼，最后施展了第二刀，让八太子跟少年继续练。

    其他两位他没有管。

    八太子跟少年早已领悟意思，但是刀法还是一如既往的差。

    最后两道雷打发了他们。

    这才看向师姐，看到师姐不懂，他拿出了山海镜，让她看一看八太子跟少年他们。

    敖龙雨眨了眨眼睛，还是不懂。

    不过她没有多问，而是拿出了一颗珠子给江澜。

    “这个给师弟，是瑶池的力量。”敖龙雨说道。

    江澜接过珠子，然后看了下神女图，果然又不能用了。

    当然，他明白师姐给他这个是为了什么，可以让他表面修为更快晋升真仙。

    如此，再过五六十年，他就能先去一趟天界入口。

    本想大罗前往的，但是这次他想大罗前前往。

    大罗虽然容易发现东西，但是也容易被里面的东西发现。

    风险太大。

    “师姐要外出逛逛吗？”江澜突然问道。

    “啊？去哪？”敖龙雨好奇的问。

    “去外面的街道，比如最近的青城小镇。”江澜说道。

    师姐来昆仑后，基本没有外出。

    或许是小时候她师父带出去过，后来则一直停留在昆仑。

    成为神女更不容易外出。

    如果对外面不好奇，那一定是假的。

    “师弟带我去？”敖龙雨问道。

    “嗯。”江澜点头。

    现在的他有建木的帮助，哪怕表面上对空间也有很大的造诣。

    带神女外出，并不算什么。

    或许过段时间，外面的安宁就不复存在。

    “别弄丢了哦。”敖龙雨把手交给江澜。

