    看着这些蜘蛛冲过来，孔家姐妹第一反应便是继续举起步枪一阵扫射。

    几只大蜘蛛眼看已经到了我们的脚下，被她们一阵扫射，便趴在了地上，身体蜷缩，奄奄一息。

    那些大蜘蛛的身上和刚才那只蜘蛛一样，流出奶白色的液体，令人作呕。

    “坏了，必须赶紧离开这里！”

    林春雨的脸上罕见的变得如此难看，他神情严肃，沉声对我们说道。

    他的话音未落，已经抢先一步冲了出去。

    “吴桐，接着。”

    为了避免我们跟不上，林春雨直接将荧光手电扔到了我的手里。

    我接过荧光手电，顺手朝身后照去，却看到小道里面，不知道从哪里又爬出来密密麻麻的一群大蜘蛛。

    这些大蜘蛛的个头都丝毫不亚于之前的几只，而且数量也根本数不清，我只看到黑压压的一片朝我们冲了过来，接着开始对地上的几只大蜘蛛啃噬起来。

    我一把拉住李弯弯，丝毫不敢停留，因为我很清楚，等它们啃噬完那些同伴的尸体，接下来就是我们了。

    朝着小道外疯狂的跑了出去，转了一个弯，外面明晃晃的一片，我的心中一丝窃喜，那儿应该是出口了。

    “吴桐，小心！”我正准备往外跑，李弯弯忽然大喊一声，拉住了我。

    她手指着我的脑袋上方，我这时才注意到，头顶上一只硕大的蜘蛛，差点就扑到了我的身上。

    还好李弯弯的反应快，将我往后一拽，我还没有跑过去。

    那只大蜘蛛伸出两只脚，一击不成，便索性扑了下来，朝我们爬了过来。

    “突突突”几声枪响，是前面的孔梦娇注意到了我们脚下，果断开枪。

    看到那只大蜘蛛在地上一阵扑腾，然后蜷缩着没有了动静，我赶紧拉着李弯弯跨了过去。

    “吴桐，别墨迹了，快点！”林春雨大喝一声，我看他离我们已经有一段距离了。

    身后“嘶嘶嘶”的声响让人头皮发麻，我不敢回头看，和孔家姐妹一起赶紧跟上了林春雨的步伐。

    等我们跑过去，却发现林春雨退了回来。

    离我们七八米左右的地方，一道很强烈的光，虽然看不清楚洞外的状况，但我知道那一定是出口了。

    我正疑惑林春雨为什么退了回来，可等我的荧光手电凑近，便看到两边的墙壁上，密密麻麻贴满了黑色的蜘蛛。

    这些蜘蛛嘴里“次次啦啦”的发出声响，林春雨正是警觉的发展了，才没敢靠近。

    “妈的。也不知道哪里冒出来这么多恶心的家伙。”林春雨举起手里的步枪，看向了我。

    “孔家姐妹，开枪！”我果断的喊道。

    我和林春雨对着前面，孔家姐妹在后面，一时间，洞穴里面的枪声不绝于耳。

    那些黑色的大蜘蛛在地上一阵阵痛苦的翻滚，身体里迸发出一片奶白色的液体。

    我们前前后后打了几梭子的子弹，好不容易喝退了四周的大蜘蛛，地上已经变得白茫茫的一片。

    可还没等我们反应过来，一群群蜘蛛源源不断的又从洞穴黑暗的深处窜了出来。

    我伸手去掏弹夹，已经只剩下两个了，孔家姐妹朝我跑了过来，林春雨已经将步枪扔在了地上。

    我将其中一个弹夹递给了孔梦娇，然后猛的一推李弯弯，将她往林春雨的身边推去，试图用最后的火力暂时压制住奔我们而来的蜘蛛群。

    “老林，带他们走！”

    我大喊一声，一把夺过了孔繁娇手里的步枪。

    此时，林春雨已经从怀里掏出了军刀，我看到他带着孔家姐妹和李弯弯已经冲出了洞穴，也开始一边点射一边往洞口撤退。

    尽管我留有余地，但一梭子子弹很快被我打完，我正准备换上最后一个弹夹，一只蜘蛛却忽然从我的脚背爬了上来，我本能的伸手反抗，可那家伙速度奇怪，一只蜘蛛脚狠狠的朝我手臂刺了过来。

    我还没来得及反应，闷哼一声，一股剧烈的疼痛从手臂传来，手里的步枪也瞬间滑落了下去。

    其余几只蜘蛛趁着我反应不及的空隙，又朝我去扑了过来。

    我想举起我疼痛的右手，可是发现手已经完全不听使唤了。

    身后一只手忽然抓住了我，将我往后一拽，一把军刀也随之挥舞出去，将我面前的两只蜘蛛劈成了两半。

    “老林！”

    我反应过来，原来是林春雨那家伙跑了回来。

    “吴桐！”

    外面传来李弯弯的声音。

    我扭头看去，他们三人已经顺利的跑出了洞穴。

    林春雨抓住我，沉声说道：“走！”

    我们拼命的跑了出去，眼看就要跑出洞穴，眼前忽然一暗，我们赶紧后撤一步。

    “卧槽！”

    外面传来一阵尖叫，林春雨也忍不住大喝了一声，我们即将奔出去的洞口，一只巨大的蜘蛛拦住了我们的去路。

    这家伙的躯体完全有正常成年人的躯干那么大，盘旋在洞口我都不敢想象它的脚爪子到底有多长。

    忽然一阵头晕目眩的感觉，我看了看我手臂的伤口，被划了一道七八公分长的口子，手臂里的血肉清晰可见，伤口的最深处呈现出暗红色。

    “吴桐！”林春雨见我的意识有些模糊，赶紧扶住了我。

    他一边拿着军刀朝身后的蜘蛛群刺去，一边对洞口外喊道：“孔繁娇，快开枪！”

    紧接着，身后就是一阵刺耳的枪响。

    不过这声枪响并没有持续多久便停了下来，估计孔繁娇的枪里已经没有了子弹。

    林春雨咬咬牙，一把拽住了我，然后拼命的朝洞口跑去。

    那只巨大蜘蛛受了孔繁娇的攻击，在洞口的一侧露出了一道口子，林春雨拉着我直接一个猛扑，冲了出去。

    我只觉得眼前一暗，脚下不稳，跌跌撞撞的扑倒出去，接着一阵窒息的感觉，跌进了水里。

    没有丝毫准备，嘴巴里呛了很大一口水，林春雨几乎是拽着我的脖子将我拽了出来。

    猛吸了一口气，这时我才注意到，我们好像是跳进了一个水潭。

    孔家姐妹和李弯弯，此时在岸边洞穴口的不远处望着我们，洞穴里面那群蜘蛛已经爬了出来。

