    一家三口来到老宅的时候已经快天黑了，秦少烟颇为不满的看着秦少辰，“怎么能让长辈等着，快过来。”

    老太太早已落座，对此只是笑而不语，她笑眯眯的冲他们招了招手，“孩子，过来。”

    老太太把小白往怀里抱了抱，关心了许苒几句便切入了正题，“你和苒苒的婚礼怎么办，你有想法了吗？最好是简单一些，不要太繁琐，她怀着孩子，不能劳累。”

    这个秦少辰当然想到了，“他只要站上去，走过红毯告诉我，她愿意，其他的什么都不用她做。”

    老太太自是欣慰，少辰也知道心疼人了，她这也就放心了。

    “既然这样，少烟你过来，我们看看这个流程怎么安排。”

    四个人凑到一起，加上一个啥也不懂纯粹凑热闹的小白，因为各执己见，把黄历翻了八百遍才最后选定一个日子。

    老太太见两人恩爱不减，很是放心，想了想还有一个问题必须提前问清楚，“苒苒，婚礼上你娘家那边有人来吗？”

    这个问题老太太问的很小心，许苒脸色僵硬了一下，随即还是一笑，“没有的奶奶，要说娘家人儿就是我的好朋友钟月牙了，不过我猜她大概是作为陆之乾的女伴来吧。”

    “之乾那小子……”老太太笑了笑，“既然这样，少烟少辰，明天你们就着手请柬的事，把A市大大小小有头有脸的人都给我请来，婚礼一定要隆重大办，不能让别人以为苒苒没有娘家人，我们秦家就不重视。我要让她风风光光的嫁进门来，让所有人都不敢不称一声秦太太。”

    老太太这话说的霸气，许苒心中感动至极，这样的维护和关怀，怎么能让人不感动。

    至于接下来的其他婚礼流程，许苒成了完全插不上话的那个，另外三个人但是讨论的热火朝天，她不禁挠头，难道婚礼的女主角不该是她吗？

    因为实在是插不上话，她只好带着打盹儿的小白回了房间，哄他睡觉。

    小白睡了以后，她看到楼下的几个人还没有要结束的意思，想着自己也帮不上忙，便回了房间。

    本以为自己睡了挺久的，应该不会这么早睡着，可偏偏一上床她就困得不行，秦少辰回来的时候，她已经抱着被子呼呼大睡。

    至于睡姿，依旧是有些一言难尽。

    秦少辰洗漱好，直接上床把自己塞给她当抱枕，她倒也配合，刚躺下去她就八爪鱼似的缠了上来，手脚并用，秦少辰是又无奈又好笑。

    第二天醒的时候，已经是上午十一点钟。

    吃午饭的时候许苒那叫一个尴尬，都不敢直视秦少烟和老太太。

    倒是老太太丝毫不在意，还一直给她夹菜，她盘子里很快就堆满了食物，看着秦老太太和蔼的面庞，她心头触动，“谢谢奶奶，厨房做的很和我胃口，挺好吃的。”

    她胃里早就空空如也，老宅的饭也确实是好吃，一股脑的她倒是给自己塞进去了不少东西。

    吃过饭，老太太就让她陪自己坐着，从家长里短聊到秦少辰小时候，又聊到怀孕的注意事项。总之老太太健谈得很，两个人非常聊得来，一下就又到了晚上，一家人又住了一晚后下午才回了自己家。

    因为坐车比较累，许苒和小白休息的都比较早，秦少辰从书房回到卧室，许苒已经睡了。

    他洗漱一番上了床，从床头柜里拿出了自己的图纸。

    这是早在他决定娶许苒的时候就开始设计的婚纱，因为婚期未定，还没有设计出最满意的婚纱，所以迟迟没有完工。

    现在婚期逼近，婚纱还需要赶工订制，他便要加班加点的尽快完成了。

    垂眸看看怀中佳人，他摇头轻笑，尺寸看来要改一改了，最近许苒确实吃胖了，脸上也有了肉感，抱起来终于不硌手了。

    许苒可不知道他准备的这些，尽管每天两人都是一起入睡的，但是秦少辰是想准备惊喜给她，又怎么会让她知道。

    所以这份图纸，她至今都没见过。

    第二天又是周一，秦少辰把她送到研究所，吻别，看着她进去才离开。

    她来的不算早，去自己的办公室换白大褂，她万万没有想到有人在等着她。

    阮兰一身黑色裙子搭着米白色小外套，施施然坐在她的位置上，看到她进来脸上堆满了笑意，“苒苒，我听说你要结婚了是吗？”

    许苒不答，反问：“你来做什么？”

    “苒苒，话不能这么说，你是我女儿，你要结婚了，我难道都不能知道吗？”阮兰脸色略显不善。

    许苒面色不悦的看着阮兰，冷声问道，“你到底有什么事，直说吧。”

    对这个母亲，原谅她实在是没有什么好感，尤其是在慕容彦绑架了小白之后，凡是和慕容家有关系的人，在许苒的心里都不是什么好人，哪怕这个人是自己的生母。

    阮兰脸色僵硬的笑了笑，“你说的这是什么话，你是我的女儿，你要结婚了不告诉妈妈也就算了，现在妈妈听说了过来找你，你怎么反而一副不欢迎我的样子呢？”

    “欢迎？”许苒反问，“要我怎么欢迎你，列队放炮吗？那你现在是以什么身份呢？”

    慕容彦他老爹的情人？

    许苒负手而立，“如果你来，就是问我是不是要和少辰办婚礼了，那我告诉你，是的，你可以走了。”

    “苒苒，你居然要赶妈妈走？”阮兰的声音变得有些尖锐，扯着嗓子指责，许苒已然有些不耐烦了。

    妈妈，她倒真的理直气壮的如此自居，就没有一点羞愧？

    她不耐烦的回头看着阮兰，“我早就没有妈妈了，你如果没事就请你离开，不打扰我的工作。”

    阮兰闻言色变，“再怎么样，你也是我怀胎十月生下的女儿，你不认我，我偏要认你！”

    许苒心下冷笑，她还真是把“不要脸”几个字发挥的淋漓尽致。

    她扭过头来，讥讽的笑道，“我不需要你这样的妈妈。”

    阮兰本来坐在她的办公位上，话说到了这个份上，原本面上的假笑也绷不住了，阮兰更是直接拍了桌子，“许苒我可是为你好，你见过谁结婚在场的连个娘家人都没有？你是想被整个A市的人笑话吗？豪门最重名声，妈妈也不想让你变成别人口中的不孝女。”

    许苒讥笑，“那也总比让他们知道我有一个——从小抛夫弃女。一直给别人做情人做的不亦乐乎的妈妈，要强得多。”

    “你......”

    “行了，”许苒打断她，“别妄想利用我攀附秦家。如果你不想被人对付，就请你离开这里，不要骚扰我。”

