    第5章 训练

    傍晚，夕阳下山。

    顾箐沮丧的从行政教学楼走出来，他先后找了数位老师，可老师们都不同意给顾箐这个权限。

    “哟，这不是我们的小天才少年顾箐吗，怎么，没有老师给你开权限吗”，一个少年哈哈大笑。

    顾箐上机甲课的时候见过此人，坐在黄潇的身边，属于黄潇的狗仔。

    顾箐没有理会他转身就走。

    卓一飞有些恼怒，但是他也没有动手，他知道这个少年不是善茬，便也是骂骂咧咧的走开了。

    “你就是顾箐”一个冷冷的女生的声音。

    顾箐简直无奈极了，这怎么苍蝇一般的没完没了了，顾箐转头望去，竟是一个扎着常常马尾的漂亮少女。

    “啊....我是”

    “我自己有个模拟舱，你要不要找我借用”

    “跟我来”

    顾箐跟着少女来到了一个偏僻的小型实验室面前，“滴”一声响，少女刷了自己的终端，随即大门打开。进入一看，虽然从外面看这个实验室相当的不起眼，内部确实另有乾坤。空间不大却是尽显豪华，一共有两台模拟器。

    “学姐还没请教你姓名”

    “哦哦哦对哦，自我介绍一下，我是机甲学院三年级的学生，我叫姚可儿，我是我们学院的王牌机甲师哦”

    “学姐，你是怎么做到自己能拥有一个机甲模拟实验室的”

    “这个好办啊，申请一下就好了啊”学姐满不在乎的说到。

    申请，顾箐满脸的黑线，他这一下午可都是再申请啊，这么容易，你爹是校长吧。顾箐心说。

    “别小看我啊，我好歹也是咱们学校唯一一个职业二级的机甲师，学校总得给我投资吧”似乎是看出了顾箐的不可置信，姚可儿最后解释道。

    “二级”顾箐惊呼。

    因为科技的发达，民间也有着数不清的机甲操作爱好者，分别从业余级，到职业级。职业级又从第到高分为五个级别，五级最低一级最高。

    顾箐终于明白为什么眼前这个少女可以独自拥有一个机甲实验室了。

    “对了，这个实验室不是白给你用的，首先里面那台是我用的，你只能用外面这一台。还有你好好训练，有啥不会的可以问我，我可以教你，不过你最好击败那个黄潇”

    顾箐暴汗“为啥学姐你对黄潇敌意这么大”

    “你要明白这个世界上有些人明明有着很好的资源却不好好利用这些资源”，姚可儿轻声的诉说着。

    “以后你就明白了”，姚可儿也不愿意多说了。

    “那黄萧是什么等级”

    “不过是职业五级而已”姚可儿教会了顾箐怎么去链接模拟器后，两个人就同时进入了模拟仓。顾箐选择了一台训练用机甲，一般训练机甲都会有着详细的操作提示，很适合新手区练手。

    姚可儿观察了一会顾箐的训练，顾箐操控着机甲，踉踉跄跄的向前走了一部，这一步没走好，就“轰”的一声摔倒在地。姚可儿看的直皱眉头，有些失望，自言自语。

    “看来指望用他来教训黄潇是不太现实了，黄潇好歹也算是职业五级”

    说完便选了一台TG-32军用机甲开始了自己的训练。

    两个小时过去，姚可儿退出了训练模式，再次观察着顾箐的训练，尽管两个小时的时间过去了，顾箐的机甲还是有些步履蹒跚的走着。姚可儿真的是有些无奈的摇了摇头，给顾箐发了个消息便退出了。

    第二天下午

    上了一上午的人姚可儿，独自来到实验室，准备小练习一下。她刚刷开门就发现了令她震惊的一幕，此时的一台模拟器还在运行着，而坐在里面的显然是还没有离去的顾箐。

    姚可儿上前敲了敲顾箐的机舱，数秒后顾箐退出打开了大门还未来得及说话，就被姚可儿拽着耳朵一把拽了出来。

    “怎么不要命了啊”

    “哎哎哎，救命，学姐”

    “你是练了一夜吗”

    “额..没....”顾箐小心翼翼的说着...

    “放屁，你有门禁卡吗，我昨天给你发消息让你练一会就赶紧走你没看到吗”

    “啊，哪里能看到消息”顾箐挠了挠头。

    姚可儿瞬间无语住....

    “学姐，你看我机甲有没有进步”顾箐找准机会逃跑似的又跳回了机舱里。

    很快姚可儿就看向了，顾箐操作的机甲，或跳或走和昨晚见的很明显有很大的进步。其实顾箐一夜都在训练的毅力着实让姚可儿感到了震惊，这一刻姚可儿觉得或许这个顾箐真的有希望和黄潇一战。

    “歪，操作的有点问题，等会我看我的操作”

    姚可儿敲了敲顾箐的机舱喊话道，说完也进入了机舱。

    “这里前进的时候注意上肢摆动的频率，即使调整，屏幕上有一条线注意它要始终保持绿色，波动幅度也要最小，这很重要以后”

    “原来是这样，怪不得昨天这条线每次都红色的时候我就摔倒了”顾箐心里想。

    顾箐认真听着姚可儿的教学，同时去操作。时间一分一秒的过去了。

    “对了，你要是真的那么拼，我给你制定训练计划，你这样进步是有进步但是效率还是太低了，按照我计划来”

    “好”

    姚可儿对顾箐制定了长达一个月的的训练计划，全部都是机甲的基本操作，顾箐也没有怨言的始终遵守。

    一个月后机甲学院

    机甲学院最大的模拟舱教室有着两百台机甲模拟舱供学生使用，而今天也是机甲课程的实践部分。

    辛空明带着一群兴奋的学生来到这里，在一一给所有人开好操作权限后，便开始在模拟器中上课，不少人还是很兴奋，全然不注意老师的讲课就开始手痒操作了起来。

    于是，在进入虚拟世界以后，很快就有几台机甲不受控制的摔倒在地上。

    “看，那些就是不仔细按照我讲课的步骤操作机甲的傻瓜”辛空明淡漠的说到。

    每年都有几个那样的傻子，辛空明也是有些习惯了。接着又看了看一些特招过来的例如黄潇那些的学生自由的操作，顿时又满意的点了点头，小声嘀咕“还好每年都有一些特招的天才”。

    看到了黄潇，辛空明自然是想到了那个和黄潇约战的那个少年，他扫视了几眼很快就找到了顾箐正在操作的那一台。然而看着顾箐的操作他很是诧异，因为顾箐的操作也很流畅完全不像是一名机甲小白的操作。

    辛空明当然并不知道，顾箐有着一名同样是职业二级的机甲师给顾箐上课，并且还是一对一教学。

    顾箐对比了周遭同学之间的操作，发现果然自己的进步还是相当的明显的。如果不是自己有大量的训练经验，此时的他很有可能是倒下的那些机甲中的一员。

    课程上到一半

    很多内容都是辛空明讲解了后然后就是自由练习，所有人都在练习着辛空明安排的作业，顾箐也不例外。

    “顾箐，我们小切磋一下吧”卓一飞操作着机甲过来，想着准备给顾箐一点颜色瞧瞧。

    “现在还是上课时间吧”。

    “也就小切磋一下不打紧的”说完卓一飞就动了手。

    卓一飞想的很简答，一瞬间把顾箐撂倒就走，老师也无法说什么。

    卓一飞的机甲两步冲向了顾箐的机甲，右手蓄势一拳出击。顾箐很快反应过来，手指上在控制器上输入着，机甲左脚往左一部位移身体顺势侧身。

    卓一飞一愣，它竟然扑了空。接着他转身就是一抬腿，鞭腿。顾箐也是反应很快，机甲膝盖内弯，蓄势一跃就跳了起来，这边的动静很快就吸引了全班的人注意。

    辛空明也是被顾箐的这几下闪躲震惊了，但是现在还是上课时间顿时卓一飞的机甲就被锁死了，并非是谁上前将他锁住而是辛空明这里暂时冻结了卓一飞的权限。

    “上课时间禁止打斗”

    卓一飞回归了机甲，此时他的位置已经被移回了他原先所在的区域，被辛空明警告了一番的他也不敢造次。

    倒是黄潇冷冷的看着卓一飞说道，“废物”。

    (本章完)

