    第2347章星辰新妈妈

    吴桐在处理完小星辰的事情后，也只是知会了厉老爷子一声后，便收拾好行李，离开帝都。

    倒是乔湘牵着小星辰的手，找到了诊室里的叶琳琅。

    小星辰是自己女儿的事，让乔湘迫不及待的想要和人分享自己的好消息。

    而最近也最能分享这个好消息的人，除了叶琳琅以外，乔湘暂时还找不到别人。

    “琳琅！”

    乔湘来的时候，叶琳琅刚好结束了一天的看诊。

    不得不说，一方水土，养一方人。

    如果不是亲眼所见，叶琳琅也没有办法把现在这个小星辰和当初那个被关在猪圈里的小星辰联系在一起。

    此时的小星辰已经变得有些白净了，脸庞上，也稍微长了一长肉肉的模样。

    “乔湘。”

    乔湘将户口本，递给叶琳琅。

    叶琳琅诧异的一看，这是一本新的户口本，户口本的户主是乔湘。

    “你给我看这个做什么？”

    乔湘温声道：“你再往后面翻一页。”

    叶琳琅果然的往后面翻了一页，不看不知道，一看吓一跳。

    “小星辰？？？？”

    乔湘握着小星辰的小手，情不自禁道：“今天吴桐找到我，把小星辰的监护权给我了，小星辰现在跟我姓，叫乔星辰。”

    叶琳琅真是一头雾水，吴桐跑到她这么发了一通火，就去找乔湘修改小星辰户口的事情了？

    吴桐是怎么想的呢？

    不过，吴桐是怎么想的，乔湘倒是不知道，乔湘只知道，她现在有一个自己的女儿了。

    “恭喜你，乔湘。”

    乔湘握着小星辰的手，打趣道：“光说恭喜没有用，你得送礼。”

    叶琳琅温声道：“知道了，我会给你和小星辰送礼物的。”

    乔湘又问，“琳琅啊，小星辰这样，还要住院多久呀？”

    “恢复的差不多了，你要想给小星辰出院，也不是不可以，只是，小星辰出院了，你呢？”

    乔湘现在的情况，比较复杂。

    盛行和李知微的案子还没有尘埃落定，乔湘的情况，符队那边，也一时半会不好处理。

    “我去找了符队，符队说了，这段时间，我还是可以自由活动的，只是不能出国。”乔湘紧紧地握着小星辰的手，好似生怕自己一松手，她的宝贝女儿，小星辰就会消失不见了似的，“我想和小星辰培养一下感情。”

    “行，那我给小星辰办理出院手续，你也去收拾东西一下，另外，小星辰最近最好还是住在家里，你别和小星辰单独的去住，有小苍有孩子们，小星辰也能更好更快的融入这个大家庭。”

    乔湘乐滋滋的表示，“我知道了。”

    要说以前，乔湘特容易钻牛角尖，可现在，乔湘全身心都只有小星辰这个女儿。

    她在做决定前，都会认真的思考，什么才是对小星辰最好的。

    “那我现在带小星辰回病房收拾东西，一会咱们一起回家呀？”

    叶琳琅看着乔湘这喜不自禁的模样，调侃的问道：“你有女儿这样的大喜事，是不是得请咱们吃饭好的，热闹热闹？”

    (本章完)

