    李承乾此刻还不知道朝堂上发生了什么，经过一晚上的行军，他们已经离长安不远了。

    大概也就剩个三十来里，但最后的这一点路程，却是寸步难行。

    在这三十里的范围内，遍布突厥的游骑，秦琼等人原本还打算出其不意的发动突袭，现在却是不行了。

    要不是躲在山里，他们早都暴露行踪了。

    “叔宝，如今怎么办？前方可是一片平原，只要露头肯定会被突厥人发现，到时候只需数万骑，我们可就死无葬身之地了。”

    李勣苦闷的挠着头，而秦琼一时也想不出个好主意来。

    步兵对战骑兵，最忌讳的有两点，一是轻甲、二是平原。

    如今好巧不巧这两点他们全都占了，轻甲步兵在平原上碰到骑兵，那只有被屠杀的份。

    这和战斗力无关，就像后世特种兵面对一群坦克，你就是再厉害，肉身他也撞不过钢铁。

    所以秦琼，也着实是想不出个什么办法来。

    “要我说，咱们现在不是有六千骑兵吗？直接一股脑的杀向突厥大营，拼死也能咬掉他几块肉。”

    尉迟敬德的话，秦琼等人自动过滤，要是听信这等莽夫之言，在他们摸到长安城的青砖之前，就被突厥人吞的骨头渣都不剩了。

    见没人搭理自己，尉迟敬德无声的嘟囔了两句之后，也不再言语。

    “我看咱们的骑兵，是一骑双马？”

    李承乾突然插了一嘴，秦琼一愣，而后解释道：“是殿下，昨晚击退突厥人之后，缴获了三万多马匹，一骑双马，可以保证骑兵随时都有战斗力。”

    李承乾点点头，昨天晚上秦琼等人打扫战场最主要的工作，就是抓马。

    他挑了七千匹马，那就还有两万多匹在陇州城，李承乾稍一琢磨，有了一个不成熟的想法。

    “几位将军，咱们的士卒都会骑马吧？”

    李承乾想着，这年代交通工具就是马，犹如后世的汽车一般，虽然不可能人人皆是赛车手，但会开车总没毛病吧。

    “这…大部分都会！”秦琼不解李承乾是个什么意思。

    “那如果派人快马加鞭回陇州城，将所有马取来，到时让士卒上马，而后……”

    “殿下！”李承乾话还未说完，秦琼就苦笑的打断道：“这骑兵是骑兵，步兵是步兵，没有经过特别训练，步兵上了马，战斗力还不如下马呢。”

    秦琼觉得李承乾还是年幼，所以行事太过天真，以为有了马，步兵就能变骑兵，而后就能解长安之围了，要是事情这么简单的话，他也不会这么苦恼了。

    在别人说话的时候打断别人，是一件很不礼貌的事情，李承乾淡淡看了一眼秦琼，接着道：“秦将军误会了，承乾虽年幼，但在父皇耳熏目然之下，对兵事也勉强一知半解，自然知晓这骑兵步兵之分。”

    被李承乾有礼有节的堵了一句，秦琼一愣，李勣尉迟敬德同样一愣。

    他们三人下意识的，总是把李承乾当成小孩，但他现在这一番作态，哪有一点稚童之像。

    秦琼回过神后苦涩一笑，行礼致歉道：“殿下恕罪。”

    李承乾淡淡一笑，摆摆手道：“将军言重了。”过了这一茬后，接着道：“孤算了一下，取来马后能充做骑兵者，有三万多人，而后在马尾巴上挂上树枝，给突厥人一种遮天蔽日的感觉，咱们就诈称十万骑。”

    “到时，咱们直接冲向突厥大营，在五六里处停下来，颉利再厉害，他也不可能仅凭肉眼，远远的便能分辨出三万人和十万人吧。”

    李承乾的这个计划算是不错了，秦琼等人听完之后，稍一琢磨，眼睛就亮了起来，此刻，他们再也不会将李承乾当做一稚童看待了。

    “善！”

    李勣狠拍一下手掌，一脸喜色：“殿下真乃天资聪慧，到时，突厥定然会人心惶惶。”

    “不错！”秦琼也赞赏道：“就算颉利不管不顾，铁了心的要攻城，有咱们的牵扯，那投入的兵力也不会太多，这样长安城的压力就会少许多。”

    “殿下就是殿下”尉迟敬德突然莫名道：“不像我家那混账玩意，一天书读不进去，除了吃就是吃，等长安解了围，殿下要是不嫌弃，就让俺家那小子，在殿下面前当个马前卒，牵马坠蹬都行，沾沾殿下的灵气。”

    额！

    李承乾不知道该说什么，秦琼和李勣则眯着眼撇了一下尉迟敬德，这黑子，究竟是灵光一闪，还是深藏不露呢。

    “那我这就带人去陇州城提马！”

    李勣自告奋勇，带着数千人立马折返回了陇州城，而李承乾也下令，让众士卒就地休息，奔波了一晚上精兵也成疲兵了，这山高林密的，也不怕突厥人发现。

    为了防止意外，七千突厥人被围在了中央位置。

    “统领，唐军如今劳苦困乏，不如我们乘机动手，只要出了这山，外面就有我们的游骑。”

    一突厥将领悄悄靠近执失思力，在他耳边低语道。

    看着周边站岗的士卒的确昏昏欲睡，执失思力有点意动，但随后，脑子里突然出现了昨晚和李承乾握手的画面，那纯真睿智的眼神，让执失思力自惭形秽。

    “不可，我已经和大唐殿下约定好了，如此做，岂不是不讲道义，况且，我们如今既无甲胄也无兵刃，一旦惊动唐军，势必要付出巨大的伤亡，这七千人，都是我们执失部的儿郎，他们的父母妻儿还等着他们回家呢。”

    “唉！”

    将领叹了口气，顺势躺在地上闭上了眼睛，执失思力摇摇头，也不知自己做的是对是错。

    ……

    长安城，两仪殿内。

    答应和谈之后，李世民委派高士廉和王硅前去商讨。

    经过两方使者一早晨的讨价还价，最终达成的条件，是大唐寄予突厥两千五百万贯铜钱，五十万斤粮草，兵器甲胄数十万件，同时，在边市开放盐铁交易。

    作为回礼，突厥给予大唐一万匹马，五万头羊七千头牛。

    王硅平静的讲完之后，李世民的拳头握的乓乓作响，面上青筋暴露，那浓重的呼吸声，哪怕是隔了五六米远，也听的一清二楚。

