    沉寂的黑暗中。

    破烂不堪的诸子圣船，静静躺在那里一动不动，只散发着淡淡的光晕。

    十分暗淡。

    不再如以前那般圣洁，耀眼。

    此时，封青岩脸上的笑容消失，目光冰冷看着迅速合起来的虚空裂缝，隐隐感觉到虚空裂缝之后，有着一道强大无匹的气息。

    似正在追杀着诸子圣船。

    不过，对方无法从虚空裂缝中追出来，似乎遭到某种力量的阻止，无法穿越虚空……

    轰隆隆！

    而在此刻。

    封青岩身影猛然一闪，全力往虚空裂缝中轰出一拳。

    原本就要合起来的虚空裂缝，被他可怕至极的力量，瞬间轰碎了般。

    虚空之内，漆黑无光。

    即使是他拳头迸发出来的金光，亦无法在虚空之内点亮，似乎遭受到某种力量的限制。

    轰！

    当第一拳轰出，第二拳紧接着轰上。

    而且，他并没有停下来，双拳以最快、最强的速度和力量轰出去，轰得枯寂宇宙都微微颤抖起来。

    四周的虚空犹如破碎了一样。

    在震荡。

    在短短的一瞬之间。

    封青岩便疯狂轰出上万拳，就连时间都被他破碎了般。

    噗！

    噗！

    噗！

    在万拳轰击之后。

    他隐隐听到，在虚空裂缝无比遥远之后，似传来了连续低闷响声，还伴随一声模糊不清的惨叫。

    不过在此时。

    封青岩依旧没有停下来。

    虽然瞬间轰出了万拳，就连炼道境的存在，都难以承受得起。

    但是，毕竟隔着神秘的虚空，两者间的距离亦无比遥远，而对方有可能同为炼道境。

    这万拳的伤害，并不会很大。

    有可能只是轻伤。

    若是帝境，倒是有可能他被生生轰死了。

    但是。

    帝境有可能捕捉到诸子圣船？

    即使真的无意间，捕捉到了诸子圣船，但亦不是诸子圣船的对手。

    还有，诸子圣船若是想走，帝境根本就奈何不了，除非之前诸子圣船就遭受重伤……

    在封青岩疯狂轰拳时。

    他的身后，猛然升起一轮黑色的磨盘。

    在磨盘升起的那一刹那，枯寂宇宙四周的空间，猛然微微颤抖起来，似有些承受不起磨盘之重。

    二弟子星辰的“目光”，原本是落在诸子圣船上。

    好奇打量着一切。

    但是。

    当磨盘升起时，“目光”立即被吸引了。

    当“目光”落在磨盘上时，他的心神猛然一颤，有一种说不清的颤动。

    似是敬畏的颤抖。

    他，似是“看”到了灵魂的至高之物般……

    这让二弟子星辰，猛然失神，思维犹如停止了般，“目光”呆呆地停留在磨盘上。

    而在封青岩轰完万拳后。

    随之将身后的黑色磨盘，往虚空裂缝里打出去。

    轰隆隆！

    一轮黑色的磨盘影子，势如破竹般往虚空裂缝中击去。

    原本就被打碎般的虚空，在化为一道黑光般的磨盘影子前，迅速湮灭……

    犹如化为虚无。

    打出去，并不是轮回磨盘，只是轮回磨盘的一道影子。真正的轮回磨盘，是在幽冥天地的尽头处，维护着地府的运转……

    噗！

    不过瞬间，虚空裂缝的尽头，似传来一声低闷响声。

    随之：

    “啊——”

    一声控制不住的惨叫，猛然响起。

    而在此时。

    从诸子圣船出现，到封青岩出手击伤对方，不过是短短的一息时间而已。其实，这一息时间的大半时间，还是他的心思落在诸子圣船上。

    他真正出手的时间，大概只有五分之一秒。

    不过，在封青岩打出轮回之磨后，依旧没有停下来，又是一道轮回之磨打出去。

    轰隆隆！

    虚空裂缝更大了。

    似在不断崩溃着，但是与空间崩溃不一样。

    它崩溃得快，恢复得亦快，有一种神秘的力量，在限制虚空崩溃。

    噗！

    第二道轮回之磨，再次打中对方。

    不过，第二声惨叫并没有响起，主要是因为，第一声惨叫声还没有停下来。

    时间太短了。

    在第一声惨叫声刚刚响起时，第二道轮回之磨便已经轰出。

    还没有死？

    封青岩的思维转得很快，一瞬间便千万念。

    随之，他整个人化为超速闪电般，浑身迸发着恐怖无匹的气息，势不可挡地往虚空裂缝里冲去。

    迸发而去的瞬间，所爆发出来的气息，便掀翻了四周的空间。

    犹如陨石撞入大海般。

    但是。

    才刚刚撞进虚空裂缝中，就立即感受到强大无比的阻力。

    似乎在漆黑的虚空中，有着无数的丝网。

    死死地拉住他了。

    并且，将他弹了出来。

    他的身影，瞬间倒飞亿万里，犹如一道流光划破了枯寂宇宙。

    不过，在倒飞时，他就努力定住身影，立即使用“游方步”，随之整个人犹如出弓的利箭。

    再次往虚空裂缝里撞进去。

    这次的速度更快了，浑身上下都弥漫着，神秘的“游方”气息，让他竟然进入虚空数步。

    但是在数步后，阻力越来越大。

    哼！

    封青岩冷哼一声。

    脚下再次踏出一步，让身影瞬间穿出无数万里，整个人已经深陷虚空裂缝之内。

    而在此时。

    他已经能够清晰感应到，虚空裂缝之后的气息。

    不过，让他有些意外的是，对方所散发的气息，居然不是天人族的气息。

    这说明，重伤诸子圣船的敌人，不是天人族。

    但是。

    管他是不是天人族。

    敢伤害诸子圣船，必须要付出代价！不管距离多远，对方又是什么生灵与种族……

    此刻虚空的阻力更强了，如丝如网般，缠在封青岩身上。

    让他难以再进半步。

    第八步！

    封青岩艰难地踏出“游方步”的第八步。

    浑身上下所弥漫的“游方”气息，让他再次在虚空中潜行，让他距离伤害诸子圣船的敌人更近了。

    但在此刻。

    对方似乎感应到什么，显得骇然无比。

    似乎对方亦没有想到，封青岩能够强行在神秘的虚空潜行，这简直超出他的想象。

    对方不仅隔着虚空伤到他，竟然还能够在虚空中潜行。

    这到底是什么存在？

    这让他脸色大变。

    而且，之前的那道轮回之磨，几乎将他重伤了。

    若不是隔着神秘的虚空，或许他根本就承受不起，有可能直接被轮回之磨击溃了。

    至于死。

    他这种级别的存在，真的很难被磨灭。

    毕竟，他不仅是超越大帝，还是超越圣皇的存在，已经踏入诸天万界至高之境。

    成为诸天万界至高存在。

    这个“至高存在”，自然不包括大衍天的天道之主。毕竟，有些刚刚踏入炼道境的天尊，还可能并不知道天道之主的存在……

    “哼，即使你亦为天尊，难道真能穿越这枯寂宇宙的虚空？”

    在虚空裂缝之后，一头巨大的生命冷哼道，依旧不相信封青岩能够穿越枯寂宇宙的虚空。

    毕竟。

    枯寂宇宙的虚空，与其他地方的虚空并不一样。

    他可以任意撕裂其他生命之域的空间，甚至连大千世界都能够裂缝。

    但是，生命之域外的枯寂宇宙虚空。

    则是神秘莫测。

    似乎蕴藏站某种神秘而古怪的力量，才导致就连至高存在都难以撕裂。

    更无法穿越。

    至于现在，为何却撕裂了，这得要问诸子圣船。

    这虚空，是诸子圣船所撕裂，并不是他撕裂。虽然，他想通过虚空裂缝，继续追杀诸子圣船，可惜失败……

    而且。

    不仅仅是失败那么简单。

    自己反而被未知的恐怖的存在，追杀上来了。

    此刻更是发现，这未知的恐怖存在，竟然能够在枯寂宇宙的虚空之中穿越。

    这让他骇然无比，一时之间有些失神。

    不过。

    他坚信，对方最终无法穿梭出来，不是被困在神秘虚空之中，就会被虚空之力弹回去。

    现在未知的恐怖存在，只是靠自己可怕的力量，强行冲撞而已。

    最终一定会失败。

    这虚空之力，乃是一个让人说不清的整体，想要穿越枯寂宇宙的虚空，就必须要对抗宇宙的全部虚空之力。

    而不是一条通道，所遇到的虚空之力。

    他不相信，这个天地宇宙间，有生命能够对抗枯寂宇宙的虚空之力……

    哼！

    那生命冷眼看着虚空裂缝。

    当然，他并没有看到封青岩，只是隐隐感应到有恐怖的生命，似在虚空裂缝中穿越。

    而在此刻。

    封青岩果然遇到恐怖无比的虚空之力。

    此刻，他犹如将橡皮筋拉到了极点，即将要被弹回去，但是他竭尽全力踏出了第九步。

    “游方步”的第九步，乃是质变的一步。

    前八步皆在同一界，当第九步踏出，就必定踏出这一界，出现在第二界。

    不过之前使用失败了。

    因为枯寂宇宙，便是天地宇宙的一部分，属于天地宇宙最大的界，已经无法再踏出去。

    因为天地宇宙外，无界了。

    但是此刻。

    在虚空之中，情况却有些不同。

    枯寂宇宙是天地宇宙的一部分，属于最大的界，但枯寂宇宙的虚空，则位于天地宇宙之“内”。

    可以说，是属于小于天地宇宙的界。

    所以能够使用了。

    当封青岩踏出第九步时。

    他的身影猛然消失，瞬间出现在巨大生命所在枯寂宇宙的虚空裂缝中。

    与巨大生命。

    似乎只隔着一层膜般。

    对于猛然出现的身影，巨大生命立即怔住了，这怎么可能？但是，巨大生命很快反应过来，最终还不是没法出来。

    不是吗？

    虽然不知道你用了何种力量，让你能够在虚空中穿梭一阵，但始终隔着一层虚空……

    隔着一层膜。

    而且。

    这一层虚空，犹如膜一样，有可能是最难破的一步。

    即是一百步的最后一步……

    若是最后一步没有走出，就算前面走了九十九，一样没有丝毫的作用。

    一切前功尽弃。

    这，算是从枯寂宇宙的虚空中，走出来吗？

    不算！

    绝对不算。

    你，不可能从踏出最后一步……

    虽然巨大生命，猛然被封青岩吓了一跳，但是想通其中的关键后，反而是不急了。

    他笃定，封青岩无法从虚空裂缝中，踏出最后一步。

    不过，这只是一瞬间，虽然念头瞬间千万转，但是动作似乎有些跟不上来般。

    似乎只是静静看着。

    但在此时。

    轰！

    一个迸发着金光的巨大拳头，猛然从如膜般的虚空中轰出来。

    它以无比恐怖的力量，轰破了最后的那一层膜，直接出现在巨大生命所在的枯寂宇宙中。

    在巨大生命还没有反应过去时。

    巨大的金色拳头，便凶猛地轰在巨大生命的头颅上。

    噗！

    头颅瞬间被轰碎。

    犹如被大铁锤砸中的西瓜，迸溅……

    但亦在此时，封青岩所受到的虚空之力，已经达到极限。

    在他轰出那一拳后，终于无法再抵挡虚空之力，整个人犹如被弹簧瞬间弹了回去般。

    咻！

    不过瞬间，整个人就被虚空之力，弹出了虚空裂缝，在原先所在的枯寂宇宙中，倒飞……

    倒飞！

    一直倒飞。

    还在一直倒飞。

    不知道过了多久，封青岩终于止住虚空之力，缓缓停了下来。但是此时，他已经找不到诸子圣船，找不到二弟子星辰了……

    他被弹出了很远很远。

    此刻。

    他悬立在枯寂太空中，眉头紧紧皱起来。

    这到底是什么力量？

    为何连自己这种级别的存在，都无法穿梭虚空？在幽冥天地中，他可以任意穿梭虚空……

    即使是大贤级别的存在，都能够一定程度穿梭虚空。

    但是。

    这枯寂宇宙的虚空，似乎十分特殊。

    有着可怕的未知力量。

    在阻止。

    “这是什么力量？虚空之力？但虚空之力，又是什么力量？为何之前从来没有见过？”

    封青岩思索片刻，便往诸子圣船的方向走去。

    至于那头巨大生命，他倒是看到个大概，看起来隐隐有些像是一头犀牛……

    但不是犀牛。

    炼道境级别的存在，即使被他轰碎了头颅。

    但是，绝对死不了。

    不过。

    封青岩这一拳的攻击，并不是在纯粹的力量，而是在灵魂上……

    他乃是轮回之主，执掌地府，主宰轮回，岂会放过灵魂上的攻击。而且，他灵魂上的攻击，才是最强，最可怕，最神秘，甚至连天道之主都无法相比。

    虽然说，炼道境的至高存在，有时候连想死都死不了。

    很难杀得死。

    除非是天道之主亲自出手。

    但是，被封青岩攻击灵魂后，倒是想死都死不了。

    这有可能会让巨大生命，生不如死……

    ……

    ……

