
　　“你获得了10级首领-幽影獠牙者的部分信息。”

　　“你的野兽知识-猫科获得了新的更新……”

　　“你完成了一次德鲁伊日常修行（野性），你获得了100点职业经验。”

　　“你的相关要素（猫）变形获得了新的增幅效果：你的潜行效果获得额外5%的增幅效果。”

　　“你与幽影獠牙者的关系提升为：中立。”

　　看着眼前刷新的提示信息，易春摇了摇头。

　　居然连印记都没有蹭到一个，看来交流还是不够深入。

　　相比于极地暴君，这头名为幽影獠牙者的黑豹显然有些颇为冷淡。

　　如果说前者像是一个老大哥的话，后者就像一个沉迷于个人世界的冷漠青年。

　　而在交流方面，幽影獠牙者也并没有询问易春日常向的问题。

　　它对于易春的变形能力非常好奇，而且表现出颇为强烈的欲望。

　　很显然，它能够敏锐地捕捉到这种能力对它的价值。

　　但遗憾的是，在易春尝试将它引向自然之道的时候，它失败了。

　　引导一个智慧生命走上自然之道，其实并不是那么困难的事情。

　　当然，前提是对方必须符合相关的条件。

　　用联邦东亚区的相关词汇去描述的话，就是心境方面的问题。

　　而换成游戏术语的话，可能就是阵营不符合。

　　不过，在失败之后对方也没有纠缠。

　　尽管，易春觉得它还是颇为不甘心的。

　　只是，在知晓易春拥有足够的力量之后，对方显然压制住了自己的欲望。

　　在某些时候，野兽比某些智慧生命更明白审时度势……

　　而与野兽之间的交流，显然也没有人们招呼自己的猫狗那般温柔。天籁小说网

　　很多人并不明白，他连招呼自己养大的宠物都颇为困难，更何况是野外的生命呢。

　　它们或许并不一定桀骜，但温顺显然是与它们彻底违逆的字眼。

　　野性是纯粹的，但这种纯粹并不往往是如同春风般和睦的。

　　易春再次启程，他准备去寻找看看有没有新的目标……

　　…………

　　…………

　　“我觉得下次我们还是回家吧……”

　　巡林客乐小枫揉了揉因为睡眠质量不高，而显得有些憔悴的脸庞。

　　事实证明，她对于自然环境的适应，并没有想象中那么高。

　　至少，习惯了干净、安静睡眠环境的她，一时之间是无法适应在这种原始环境下扎营的。

　　当然，相比于其他人而言，她算是比较好的了。

　　毕竟，她还有她的动物伙伴安慰她。

　　“这个时候，我觉得我……”

　　吟游诗人源正清了清嗓子，就在他准备掏出他的唢呐为众人提提神的时候，来自野蛮人友人的一记早安重拍打断了他的计划。

　　“已经有一部分玩家选择到新世界发展了，我觉得我们需要加快进度。”

　　女战士银楠拿着昨天熬夜整出来的报告，看着仍然睡眼朦胧的众人说道。

　　战士职业的获得，让她的精力变得充沛了许多。

　　即便是昨晚熬夜弄资料，现在也是充满了精神。

　　就是最近的头发似乎掉的有些多了……

　　以银楠为首的玩家小队，可以说是联邦众多玩家的一个缩影。

　　他们一方面获得了能够超然于凡物的发展潜力，另外一方面又需要面对以往价值观和世界观受到冲击后的适应。

　　尽管他们绝大多数，都已经经受过虚拟游戏的洗礼。

　　但那些经历，往往是战斗与杀戮、阴谋与背叛，文明与建设等相关要素的。

　　很少，会有关于切实生活细节方面的。

　　比如说：很少会有有些会模拟出满街粪便的真实村落景象。

　　毕竟，那并不能带给玩家多么有趣的真实体验。

　　“已经有玩家在论坛上公布了魅惑女王的宫殿，我们去看看嘛？”

　　太阳牧师-齐史表情平静地说道。

　　作为一个早已脱离单身狗阵营的存在，他自然不会对魅惑女王起什么心思。

　　嗯，这里需要划上重点，他觉得明天向女朋友汇报，呸，是闲聊自己行程的时候，需要着重表明自己在这方面的表现。

　　“你想去？”

　　银楠看着齐史，她的语气同样平静。

　　另外一边的源正举手表态，并通过眼神示意齐史。

　　不过显然这并没有影响到齐史的决定。

　　“不是想不想的问题，如果有大量玩家去那里的话，我们也可以参考一下传奇存在的实力。”

　　齐史表情坦然地说道。

　　他当然不会告诉其他队友，银楠和他女朋友曾经在一个游戏里做过固定队友。

　　嗯，两个女战士再加上他一个治疗的那一种……

　　“……我的提议是，不管那边的情况如何，现在我们的目标最好放在这附近的废墟上面。”

　　“根据我综合的情报，这附近的废墟活跃着一群邪恶狼人。”

　　“相比于地精而言，它们显然要危险不少，但能够提供更多的杀戮经验。”

　　“我的计划是这样的……”

　　银楠指了指自己手绘的资料，然后直截了当地说起她的计划。

　　而就在银楠一行人商议着关于狼人废墟事情的时候，一抹白色的身影出现在了她们所说的废墟上空……

　　…………

　　…………

　　狼人算是人，还是犬科？

　　易春盯着底下那抹火红的身影，默默地思考道。

　　一晚上，除了那只黑豹领主外，他并没有其他的收获。

　　毕竟也是一方的领主，显然并不像大白菜一般那么普遍。

　　倒是精英的话，易春遇到了不少。

　　相比于领主级别的存在，它们的智力显然要低了不少。

　　易春打……嗯，和它们沟通了许久，才完成了交流。

　　除了日常修行的职业经验外，没有其他的收获。

　　而就在易春准备回小镇，然后传送联邦的时候，他再次发现了那只狼人首领。

　　易春在天上看了它许久，觉得这家伙不像是能够和平交流的。

　　而且，它周边的狼人数量太多了。

　　尽管这种狼人，对于易春而言并没有什么威胁性。

　　但这种数量之下，也是颇为棘手的存在。

　　当然，如果易春肯冒一些风险的话，凭借暴虐的特性清理掉这些狼人也不是不可能的事情。

　　但对于易春来说，这显然没有必要。

　　不过，就在易春准备离开的时候，他发现那些狼人之中有一个狼人似乎一直在看着自己。

　　这不由引起了易春的兴趣，尤其是在他发现这家伙居然穿着一身看似皮甲的布袍的时候……

　　狼人施法者？

　　易春有了些许兴致……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百二十六章 和平交流-易春免费阅读。https://xs.23sk.com 