

               “池青阳......”

    风绝羽恨的牙根直痒痒，漆黑的牢城，伸手不见五指，只有一股怒火在不断的攀升，风绝羽恨不得现在就杀了池青阳泄愤，可他想了又想，到底还是忍住了。

    池青阳这么可恶的人，杀了他是没用的，只有让他的希望破灭，才是对他最好的惩罚。

    风绝羽撒开了手，伸手指着池青阳的鼻尖道：“好样的，池青阳，我佩服你，我不打算杀你了，你等着看，看看咱们谁能笑到最后，等我灭了山海、除掉了锦绣，坐上了七霞界主之位，到时候，我看你还笑不笑得出来。”

    “你想称霸七霞界，成为九界山主之一？”池青阳也被风绝羽这个疯狂的念头惊呆了。

    不过他呆愣了一会儿，笑的更加狂放：“哈哈，风绝羽，我明白了，你威逼利诱牧尘，就是想给锦绣福地扣上一锅挑唆怂恿的黑锅，然后借助锦绣福地的力量打下山海书院之后再揭竿而起，跟锦绣福地分庭抗礼，哈哈，这个阴谋确实不赖，可惜你凭什么啊？就凭你啸月宗几十万修士？哈哈，你真是不自量力。”

    “是不是不自量力，你可以等着看。”风绝羽冷声道。

    “我就等着看，看你怎么死......”池青阳咬着牙道。

    “哼！”

    风绝羽哼了一声，扭头走出了牢城。

    池青阳望着远去的背影，嘴角一直挂着笑，喃喃道：“风绝羽啊，风绝羽，果然非池中之物，可惜太不自量力了，区区啸月宗，还想跟七霞界两大巨头争得一席之地，真是不知死活，我就等着看，看你如何死。”

    离开了牢城，出了天道珠，风绝羽看到了延窟和牧尘，他伸手指着延窟道：“你现在可以走了，记住我的话，按照他们的吩咐行事，千万不要露出马脚，这是寒跋玉，我会随时联络你......”风绝羽说完，把剩下的百宝袋还给了延窟。

    延窟接过百宝袋掂了掂，笑眯眯道：“那要是真的见到了红杏夫人，我杀是不杀。”

    “她不会去......”风绝羽咬字极重道。

    延窟一愣，随后笑了：“可那样一来，你可抓不到幕后黑手了。”

    “谁说的？”风绝羽眸子一冷，道：“我还没说完呢，你去了落剑峡之后，想办法打听其它人埋伏的地方，然后告之于我，我会想办法抓人。”

    延窟愕然，怒道：“那你不是把我卖了吗？消息一经走漏，肯定有人会怀疑到我头上，万一你抓不到人，或者抓了只是不重要的角色，我该如何自处？”

    “那是你的问题，不是我的。”风绝羽眼中怒火交织道：“延窟，你要明白，现在你的小命在我的手里，你也发过誓会全力助我，若是你敢反悔，你的精血气引便会由我所控，最后只能是个惨死的下场。”

    延窟气的直咬牙道：“行，就听你的，他奶奶的，我早就知道，这混水不该趟，到底是把自己给坑进去了，走了。”延窟说完，迈步就走，而风绝羽也没拦着，直接放任延窟离开了。

    延窟走后，牧尘分明感受到风绝羽怒气冲天，战战兢兢道：“前辈，那我呢？”

    “你跟着我，现在还不到时候，时机到了，你就给我指证乐正轩空......”

    “好，好的......”牧尘一看风绝羽面如寒铁的模样，也不敢多说，只好点头称是。

    ......

    同一时间，霸空城内，一众啸月元老悉数在场。

    城主府的大厅内，红杏夫人掷地有声道：“我要去......”

    “夫人！”

    一句话，惊动满座元老。

    章元泽情绪激动道：“夫人，这摆明了就是一个陷井，你此一去，蛮帝必会兴师问罪，西境联军早就看我等不顺眼，他们要是再添油加醋，那蛮帝兴许会施以重责。”

    “是啊，夫人......”上官若梦坐在旁边焦急心切道：“章长老言之有理，此行危险重重，你可不能出事，要去的话，不如我去，我也是副宗主的正室，我去也一样。”

    “他们要的是我，你去作何道理？”红杏夫人寒着脸道：“我去自有我的打算，尔等不必担心，这一次，让萧前辈同行。”

    “不可......”封一血站起道：“就是十个萧前辈同行，夫人也不能冒这个险，贼心野心、如狼似狈，不得不防，夫人，他们要解释，谁去不可以？”

    “就是，我也不同意。”管铭插着手接道。

    “你算干什么的？坐下。”红杏夫瞪了他一眼。

    这时，坐在右首位置的聂人狂轻声道：“不再想了想了？太危险了，不值得。”

    “是啊。”萧岳河也在旁边劝道：“骆临楼在闵山的事情已经查出来了，当时他确实就在那里，这是我们的运气，既然如此，还有什么可分辩的呢，夫人此番非但无过，反而有功啊。”

    “那我就更要去了。”红杏夫人眯着眼睛道：“咱们这边查出了消息，西境联军和锦绣福地不会不知道，如此还要问我的罪，我到要看看他们长了几斤口舌，啸月宗如今本就处于水深火热，要是还要被人诟病，那就真得离开七霞界了，风小子打下的基业，可不能毁在我的手里。”

    “夫人......”李瞳儿赶紧走过去道：“现在不是基业的问题，而是您的安危，我想就是夫君在此，也不会同意您去的。”

    “对，大不了咱们离开七霞界，天大地大，岂会没有容身之所。”**爵愤然道。

    项破天急了，扫了一眼旁听的杀神道：“老杀，你不劝劝？”

    杀神眼睛都没睁，惜字如今道：“我听她的。”杀神一指红杏夫人，把项破天气个够呛。

    这时，萧洪章开口对红杏夫人说道：“你要去，我自然相陪，放心，拼了这条老命，我也得把你带回来。”

    红杏夫人见状，笑道：“既然如此，那就这么定了，迁跃山那边有西境联军的人把守，短时间内应该不会出现什么问题，你们听着，本宗不在的时候，所有人不得冒进，迁跃人若遇敌袭，能守便守，守不住就撤回来，东西两境不是一次战斗就能解决的，啸月宗必须保存实力。”

    “夫人......”

    “夫人......”

    众人一看红杏夫人决绝断然，不禁全都站了起来跪在了地上，甚至包括怡冰研和司马如玉。

    “夫人，不可啊......”

    “都起来，我还没死呢？怎么？你们想换个宗主吗？”

    众人闻声哑然。

    “老杀，你跟我来......”红杏夫人哼了一声，甩袖而去，离开的时候，把杀神给叫上了。

    城主府后院，只有红杏夫人和杀神两人。

    红杏夫人站在垂柳下望着晴空万里道：“老杀，查的怎么样了？”

    杀神背着手站在树下道：“卧双龙，有鬼。”

    “这么快就查出来了？”

    “还没有，不过他的动向有问题。”杀神道：“卧双龙和乐正轩空的确一同出生入死过，但之后有足足百年未见，我查此人，动用了所有的力量，最终发现一百五十年前那段大约有几年的光景，卧双龙经常去泯空界的摩仙岭，摩仙坊市是泯空界最大的坊市，实力雄厚不压于天坊，甚至更胜一筹，而那段时间，乐正轩空也经常出没，卧双龙去的理由是为了给他的结伴道侣找一本秘籍，同样的，乐正轩空所在的皇墟跟摩仙坊市的几位坊主颇为亲密，有些天材地宝经常是由摩仙坊市运送到皇墟，而乐正轩空原本不管这类事宜，但是一百五十年前还要往前的那两年，他却接下了这个任务，经常往返两地。”

    红杏夫人目光如炬，沉声道：“也就是说，他们两个在仙玉山出事之前就经常见面了。”

    “这个还未查到，我在抓紧时间彻查，不过**不离十......”

    红杏夫人道：“萧禄契告诉我，他查到了此事的发起者是曾经冰海的一位旧敌，这个人手段虽然厉害，实力和背景却是没有，如果这件事那个人干的，就跟卧双龙还有乐正轩空的关系不是很大了，毕竟出事几年前，谁也猜不到会蹦出那样一个人来。”

    杀神想了想道：“也有可能中间出现了巧合。”

    红杏夫人瞳孔一缩道：“什么巧合？”

    杀神道：“不清楚，还在查，只是觉得有哪里不妥，无法确认。”

    红杏夫人苦恼的叹了口气道：“查，尽快查，卧双龙和乐正轩空见面绝不会是叙旧，这里面肯定有问题。”

    “我知道......”杀神应着，突然话语不在那么冷冰冰道：“那小子，真的还活着？”

    提到风绝羽，红杏夫人脸上终于有了笑容：“是，活的比我们任何人都滋润着呢，人家现在可是道武境的强者了。”

    杀神闻言，鄙夷道：“算什么，我也是......”

    红杏夫人翻了个白眼，瞧着杀神颇为担心道：“老杀，不是我说你，你提升的确实很快，但是你的法门有重大的弊病，应该放缓一点了。”

    杀神听完，沉默了下来，然后不再说话，走到一旁端坐了起来。

    “唉。”红杏夫人见状，叹了口气道：“劝你不听，每次都是如此，再这样下去，你会死的。”

    杀神还是一言不发，红杏夫人气的一跺脚，叹道：“行，不听就不听吧，反正这个世上没人能劝得了你。”