    在三晋酒楼等菜上来以后，姜子军端着酒杯站起来。

    “老三，之前的时候，老二做事不恰当，老爷子那个脾气也不是太好，我在这里代表其他的兄弟姐妹，给你道个歉。

    希望你不要介意，咱们都是一家人，自己的亲兄弟姐妹，我干了。”姜子军说完以后，一饮而尽。

    其他的人也端着酒杯一饮而尽，今天的饭局上，姜铁山没有来。

    姜小白猜测应该是没有叫姜铁山过来，今天显然主要就是给自己道歉，表达歉意的，要是姜铁山过来，那就是针对姜铁山了。

    老爷子听着也会觉得刺耳，虽然说他确实有些没有道理，不过谁让是老爷子呢。

    姜小白等众人说完以后，也端着酒杯一饮而尽。

    见姜小白喝了酒，大家心里都放心了不少。

    “大家都是兄弟姐妹，小时候吵吵闹闹的，长大了也是一样的，但是有时候做事情还是要考虑清楚合不合适的。

    比如说二哥这一次，很明显是脑子有毛病，还有二嫂子……”

    “小白。”赵心怡在一旁提醒道，虽然之前的时候在魔都，姜小白已经批评过很多次，有时候说话也比较过分，但是那是在没有什么人的情况下。

    现在这么多人，姜子建能不能够受不得了，还有顾丽。

    女人忍受私底下被强的概率都比忍受当众被打脸的概率大。

    姜子建摇摇头：“弟妹，你让老三说吧，我们确实做错了。”

    顾丽虽然脸色难看的很，不过同样点点头。

    姜小白也没有什么兴致：“成年人了，以后要告知为之。”

    顾丽点点头。

    就听姜小白又说道：“其实我这一次回来，也琢磨着让你们做点什么生意，老二这么闲着也不是一回事。

    如果可以还是像三晋酒楼一样，二哥操持着，但是全家人分工。”

    “真的。”姜子建兴奋的问道，对于姜小白话语中，没有喊二哥，而是直接叫老二，根本顾不上。

    这段时间他都要愁死了，欠家里人的钱暂时不说，关键是工作的问题，再让他自己做生意他也不敢啊。

    有心理阴影了，可是回单位上班，有些回不去了。

    正常来说，像他这样是可以办理停薪留职的，要是做生意不成，再回单位上班也是可以的。

    这是这个时候的特色，政策允许并且顾忌的事情，当然了，后世清理，那又是另外一个说法。

    毕竟政策这种东西是会随着时代的变迁而变化的，就像是计划生育和二胎政策。完全是对立冲突的。

    可都是国家各个不同时期，需要的政策。

    政策一直外边变化，同时也说明了这个时代在变化，一成不变的反而不是好的。

    当然了，到姜子建这里，他之所以没有办理停薪留职，而是直接辞职下海是因为他自己有些太猖狂了。

    觉得自己一定就行，以后也不会回单位了，所以才导致这样的结果。

    而现在就难办了，回不去，又不敢自己做生意。

    现在姜小白要是能够给自己找一个大哥那样的营生当然好了。

    当然了，不是说开饭店就有多好，而是姜小白找的营生，就代表姜小白会照顾生意。

    姜小白在龙城这一亩三分地上，说话还是很好使的。

    顾丽也顾不上恼羞成怒之类的，看着姜小白的目光满是期盼。

    其他的兄弟姐妹也都很感兴趣，这又一份营生，就代表着多一份收益啊。

    姜小白在众人期盼的目光中，继续说道：“之前我考虑了很多，最后觉得还是开一家超级市场比较合适，就是超市，大超市，自选的那种……”

    姜小白大概给解释了一下，这年头龙城还没有超级市场。

    “就是类似商场那样的嘛？”姜子军疑惑的问道。

    听姜小白说，这个超级市场里边，各种各样的东西都有，那不就是百货商场嘛。

    姜小白摇摇头解释道：“不是百货商场，而是超级市场。

    这样吧，京城有超级市场，到时候二哥去了京城京城以后，正好去考察一下，然后回来以后开一家。”

    华青控股集团也是有超市计划的，估计也会在年后启动，不过同样的华青控股集团的超市计划，首先考虑的叶是大城市。

    而不是龙城这样的二三线城市，所以龙城这边如果能够开一家超市，暂时是没有什么竞争的。

    “好，好，老三我听你的，你放心这一次我一定会好好干，肯定不会给你丢人的。”

    姜子建赌咒发誓道：“要是再不好好干，就让我以后……”

    姜小白打断了姜子建的话语，“行了，这种话不要说，我也不愿意听，再给你一个机会，如果不行，那以后就没有以后了。”

    接下来，大家吃的就很开心了，姜小白这一回来，基本上就都把问题给解决了，虽然说损失了五十万。

    但是又多了一份营生收益，这才是长远的啊。

    吃过饭以后，姜小白一家人就回去了，第二天姜小白和赵心怡带着孩子们去看老爷子姜铁山。

    姜铁山的气色还是挺好的，对待姜小白的态度也和原来差不多，不过略微一点差别的是姜小白能够感受到的，那就是面对自己的时候客气了许多。

    姜铁山的脾气好像也不是那么大了最起码说话的时候没有再张嘴就骂人。

    这就已经很不错了，老爷子能够有这样的表现，估计和姜子军他们离不开，姜小白已经很满意了，至于其他的就不敢想太多了。

    姜铁山对孩子们倒是亲近的很，听说尹小军要订婚了，还给尹小军包了一个红包，算是一份心意。

    中午就在姜铁山这里吃的饭，吃过以后姜小白就回家去了。

    时间一转，就来到了年末的除夕夜，今年的除夕夜和往年没有什么区别，依旧是在三晋酒楼里边一家人吃饭。

    饭桌上的氛围依旧很是热闹不过大家的话题更多的集中在年后去京城给尹小军订婚的事情上。

    尹小军有些害羞，带着弟弟妹妹们玩着。

