    第66章 牌匾之后   

    两只手骤然探了出来，司宇眼尖，立刻便瞧出了不对，当即便将自己的手收了回来，那两只手悄无声息的出现，正正握在了司宇刚刚准备下手的地方。

    

    司宇的手距离那盘子不过只剩下几厘米，还好他将手及时收回，不然恐怕直接就握在了那两只手之上。

    

    不远处站着的道士瞧见司宇这副模样，当即便哈哈大笑了起来，他的眸中满是兴味之色，也没有料到这人居然反应这么快。

    

    司宇抬头向那道士方向看了过去，立刻就意识到这道士刚刚是故意的。

    

    故意让自己去端那盘子，就是想要设下这套来害自己。

    

    只可惜他反应迅疾，当即便将自己的手抽了回来，那道士瞧见司宇这样子，将自己的手收了，又抬头向司宇的方向看了过去，使了个眼色。

    

    “走了，莫要耽搁了，不然再耽搁一会儿的话天就黑了，等到天黑你们恐怕就没有那么容易走出这祠堂了。”

    

    这话说的极为意味深长，点明了众人接下来恐怕会遇到危险。

    

    众人听闻他当时这样说，心也提了起来，他们抬头向司宇的方向看了过去，司宇不动声色的挑了挑眉，又将自己的视线收了回来，向着那盘子的方向看去。

    

    那握住盘子的一双手，指甲圆润，手指纤细，看起来就像是一双女人的手一般。

    

    司宇的双眸微微一眯，这盘子之下并没有什么空间，这手也不知是从哪里探出来的，司宇在听了道士的催促之后却并未急着动手，而是围着那盘子转了一圈。

    

    而与此同时，众人也已经留意到了那盘子的不对。

    

    两个大汉瞧见那盘子之下伸出了两只手，也被吓了一跳，他们俯下身向着那盘子的下方看了一眼，并未瞧见那盘子下方有手伸出，那两个大汉互相对望，面上满是诧异之色。

    

    司宇转头向他们的方向瞥了一眼，随后不动声色的摇摇头，示意他们稍安勿躁。

    

    司宇上前一步，将手向着那盘子的方向按了过去，跟在司宇身后的几人见状立刻便握紧了拳，那老者亦是出声说道。

    

    “司先生，这盘子看起来有些蹊跷，还有这盘子上的猪头。”

    

    “刚刚这猪头甚至还笑了起来，看起来当真是狰狞可怕的很，你接下来不会遇到危险吧？”

    

    刚刚躲开了这手，便算是躲开了危险，而今听闻老者这样说，司宇不动声色的摇摇头，并未多言。

    

    怎么可能不会遇到危险，这毕竟是一个他需要处理的任务，司宇深吸了一口气，绕过了那盘子，避开了两只手，将这盘子端了起来。

    

    而当司宇将这盘子端起的刹那，那两只手又迅速缩了回去，众人瞧见那手这副样子，心皆是提了起来，这手接下来又会从哪里探出呢？

    

    会不会拉住司宇的手？

    

    众人皆是如此惴惴不安的想着，不过出乎他们预料的，直到司宇端着这盘子行至了这祠堂后院的正厅，他们也并未瞧见那手出现过了。

    

    众人忍不住互相对望了眼，面上浮现出了些许亚裔之色，司宇瞧见众人这副样子，则是不动声色的将自己的视线收了回来，他抬头向着诸多道士的方向看了一眼。

    

    道士的面容遮掩在蓬乱的头发之后，叫人看不清对方的模样。

    

    “桀桀桀，顺利的将这盘子端到了这后院倒是出乎我的预料，你先前能够躲开这盘子下附着着的幽灵，就已经够让人惊讶了，你这小子当真是厉害的很。”

    

    道士行上前两步，扬了扬手中拎着的木剑，下一刻，那后院正厅的房门便发出了嚯的一声声响，紧接着，房门大开，房间之内的景象亦是暴露在了众人的面前。

    

    众人本还思量着那道士口中所说的话，瞧见这房门骤然大开，众人亦是抬头向着那房间之内的方向看去，大家看清房间之内的景象时，众人先是一愣，随后立刻便皱紧了眉头。

    

    这房间之内空荡荡的，没有牌位，没有桌椅，唯有一块牌匾摆放在房门正对着的地上，那青石砖地面一路延伸进着房间之内，房间之内看起来格外的简陋阴凉。

    

    司宇抬脚踏入到那房间之内，向着牌匾的方向一步步走了过去，众人的视线落在那牌匾之上，白羽唇瓣轻启，低声喃喃着说道。

    

    “青天白日？

    这牌匾上只写了青天白日四个字，这又是什么意思？”

    

    众人听了白羽这样说，亦是皱起了眉头，他们也不解这牌匾是什么意思，但是瞧着这牌匾之上写着的字，这牌匾似是颇为清正，众人心中皆是如此思量的。

    

    然而谁知，他们这厢刚刚瞧着司宇行至了那牌匾之前，便见那牌匾忽的剧烈震动了起来。

    

    紧接着，牌匾发出了轰的一声声响，青天白日四个字竟是从正中横裂开来，紧接着，那牌匾便四分五裂，牌匾之后的东西也暴露在了众人的面前。

    

    众人瞧见牌匾这副样子，当即便被吓得倒退了几步，唯有司宇站在原地，定定的盯着眼前这牌匾。

    

    这游戏关卡，他在上一次参加这游戏时倒是并未经历过，不过就算如此他也并未觉得恐惧。

    

    只站在那牌匾之前，瞧见牌匾在自己的面前四分五裂，而后暴露了那牌匾之后遮挡着的东西。

    

    司宇的双目微微一眯，那牌匾之后蜷缩着一个身影，正面对着他们。

    

    那身影穿着一件明黄色的道袍，怀中还抱着一柄木剑，头发蓬乱，面目狰狞，周身的血肉已经腐烂的差不多了，眼珠亦是脱眶而出，滚落在那牌匾的不远处。

    

    那身影的嘴唇腐烂干净，露出了牙，此时正大张着嘴怒瞪着众人的方向，就像是准备说些什么一般。

    

    这副样子当真是可怕无比，而众人在瞧见那身影之时，亦是立刻就认出了这身影的身份，老者当即便惊呼了一声，后退了一步，扭过头向他们身后的方向看去。

    

    那身影正是带着他们来到这后院的道士，刚刚还站立在他们身后的道士早就已经不见了，只剩下那牌匾之后的尸体。

    

    “这……这究竟是怎么回事，那道士刚刚不还站在我们的身后吗？

    怎么忽的就出现在了这牌匾之后，这这到底是怎么回事啊？”

    

    

