    能天使把一条小泳裤举过头顶，兴奋的像只狒狒。

    “耶，来到海边啦，阿噗鲁派！”

    可颂坐在更衣室的长椅上吸着果汁。

    “阿能，为什么每次番外篇第一个出场的都是你。”

    “我也不知道，可能是因为我从来没在正文里出现过吧。”

    “这么说的话我也没出现过啊。”

    “我也没出现过啊+1。”

    “我也没出现过啊+10086。”

    看着更衣室内一屋子愤愤不平的小脸蛋，能天使抱起手臂，一副得意的样子。

    “哼哼哼，可能这就叫人格魅力吧。”

    “不不不，你难道没听说过英雄总是最后登场的吗，你好好想想，虽然你每次都是第一个出场，但其实都是龙套。”

    “............”

    能天使的表情僵住了。

    “我是........龙.....套......”

    德克萨斯换好黑色的比基尼，坐在长椅上叼着一根pick。

    “现在正是物流旺季，为什么我们要丢下工作来汐斯塔市啊。”

    “因为老板说了，他参加了火蓝之心音乐节，我们必须要来给他加油，否则就扣奖金。”

    “这也太任性了吧。”

    空酱把事先准备好的荧光棒分给大家。

    “嘛，德克萨斯别一直想着工作了，我们也好久没放过假了，借这个机会就好好放松一下吧。”

    可颂把一个冲浪板顶在头上。

    “就是就是，带薪休假，玩就行了，大家都换好了吗，GOGOGO！”

    说罢，更衣室内换好泳装的众人冲出房间，奔向了大海。

    更衣室内只留下能天使顶着个光环蹲在墙角，口中喃喃自语道。

    “我是龙套.....我是龙套....我是龙套.....”

    .................

    .................

    “噗呲！”

    阿米娅把一杆大旗插进沙子内，随后大手一挥。

    “我宣布，这片海滩被罗德岛占领了，发现整合运动，直接活埋。”

    ————掌声雷动。

    夏风一脸茫然的站在沙滩上，在他身边还站着ACE，龟龟，和伊芙利特。

    “我怎么突然跑海边来了？”

    正在这时，一个他熟悉到不能再熟悉的声音从背后传来。

    “哼，因为这是番外篇，任何绝对不会发生的事在这里都有可能发生，一切皆有可能。”

    夏风转过身，顺着声音的来源看去，当他看清这人的长相后，兴奋的大叫一声。

    “张远！”

    “哈哈，就是我，你小子还活着啊。”

    张远穿着一条大裤衩，腰上带着一个小鸭子游泳圈，本来夏风还想和他拥抱一下，但因为鸭头伸出太长放弃了。

    看到张远，夏风顿时来了精神。

    “张远，你咋来了？”

    “哈哈，这不是火蓝之心开了吗，我一单648下去没抽到黑姐姐，不甘心之余只能来亲自看看了。”

    “等等，火蓝之心是哪一位？”

    “不是哪一位，是新出的活动啊，哦对了，在那之前你就穿越了，不知道也正常。”

    ............

    很快，其它人都换好了泳装，大家相继来到沙滩上。

    赫默拉着塞雷娅的手，穿着一双拖鞋小心翼翼的在沙子上走着，看到她的样子，旁边的塞雷娅叹了口气。

    “赫默，你不用那么小心，这沙子又不咬人。”

    “可是......万一踩到小螃蟹了呢，它的妈妈肯定会伤心的。”

    正在这时，一声呼唤从远处传来。

    小火龙把手举过头顶，朝赫默和塞雷娅的方向又蹦又跳的大声喊道。

    “赫默，塞雷娅，我在这儿！”

    “崽儿！”

    看到伊芙利特，赫默瞬间将小螃蟹抛到了脑后，因为起跑动作太大，直接把拖鞋都甩飞了。

    跑到面前，赫默一把抱住伊芙利特，在她的脸上又贴又蹭。

    “崽儿，你咋样啊，夏风那小子有没有好好给你饭吃啊。”

    “哎，你放心吧，我们玩的贼开心，惊险又刺激。”

    赫默抹了抹眼泪。

    “那就好，我不在，你要学会好好照顾自己。”

    “好，我会照顾好自己，赫默，我们什么时候可以见面啊。”

    “现在还不知道，等你们在维多利亚稳定了再说吧。”

    站在旁边的古米嘴里叼着一根旺旺碎冰冰，人都听傻了。

    “等一下，你们在说啥呀，什么时候可以见面？现在不是见面了吗？”

    赫默抱着小火龙转过脑袋，像看白痴一样的看着古米。

    “现在见面不代表真的见面，这只是个番外篇，没文化真可怕。”

    “？？？”

    塞雷娅走到赫默身后。

    “赫默，别哭了，大家都看着呢。”

    “哦哦，抱歉抱歉，见到伊芙利特我太激动了，我现在需要平复一下心情。”

    塞雷娅抬起赫默的下巴。

    “平复心情，当然是舌吻最管用了。”

    说罢，塞雷娅拉着赫默朝人烟稀少的礁石区域走了过去。

    古米叼着旺旺碎冰冰凑到小火龙旁边。

    “你爸你妈干啥去了啊？”

    “我也不知道，好像说是要玩蛇，哎，你吃的这是什么东西？”

    “旺旺碎冰冰呀，共有六种口味。”

    “在哪买的？”

    这时，一张名片递到了伊芙利特面前，抬起头，一个穿着西装的青年出现在了面前。

    “这位小姐您好，我是旺仔公司泰拉地区分部总经理，我叫向日楼，关于旺旺碎冰冰的问题你可以向我咨询。”

    听到这个声音，远处的夏风马上跑了过来。

    “靠，又是你，你不是之前总出现的那个务业员吗。”

    向日楼露出职业般的微笑。

    “夏风先生，因为你的推广我业绩大涨，现在已经升为了总经理，为了表示感谢，我们旺仔将提供你们这次游玩的零食，毕竟大家旺才是真的旺。”

    “该死的植入广告。”

    张远看了看夏风，又看了看向日楼。

    “夏风，你们认识？”

    夏风点点头。

    “是啊，这小子之前总出来客串。”

    “那真是巧了，这回就是他带我穿越过来的，他说他有经验，不过穿越是穿越了，就是脸现在有点疼。”

    “哎，习惯就好了。”

    ...............

    这时银灰和角峰也穿着花裤衩走了过来。

    “哟，盟友，我们也来了。”

    见大家基本都来了，阿米娅走到众人面前拍了拍手。

    “安静一下，我来说一下今天的安排。”

    “还要啥安排，玩就是了。”

    “就是。”

    阿米娅长长的耳朵不满的抖动了一下。

    “不行，不管是战斗还是游玩，都要有合理的计划，这是一个合格的领袖必须做到的。”

    “知道了知道了，那你快说吧。”

    阿米娅清了清嗓子。

    “这样，从现在开始大家可以先自由活动，晒晒太阳，游游泳，玩玩沙子，或者打打沙滩排球都可以，随后我们要派一部分人去寻找食材，准备晚上的BBQ派对。”

    正在堆沙子的米格鲁皱起眉毛。

    “食材还要自己找啊？为什么不让可露希尔直接采购回来？”

    “当然，直接采购也可以，但既然来到了海边，自己动手找到的食材不是吃起来更有意义也更美味吗？”

    “也对。”

    见大家没意见，阿米娅开始分工。

    “你们谁会做饭？”

    古米和伊芙利特马上举起手。

    “我会，我是厨师。”

    “我会BBQ，专业的。”

    角峰摸了摸下巴。

    “如果人手不够的话我也可以帮忙。”

    人群中的慕斯也举起手。

    “我为大家提前准备了一个蛋糕。”

    阿米娅点点头。

    “好，那大厨的任务就由你们三个负责，伊芙利特负责烤，角峰负责热菜，古米负责沙拉，再加上慕斯的蛋糕应该够了。”

    “毛闷台！”

    随后阿米娅的目光继续扫向大家。

    “你们谁负责带队去寻找食材？事先说好，这个任务很艰巨，据说这一带的食材都很凶猛。”

    夏风举起手。

    “我带大家去吧，毕竟我可是是要改变历史的人。”

    “好，到时候你选几个人，天黑之前把食材搞回来就OK。”

    现在离天黑还有很长时间，所以并不急着寻找食材，面朝大海，大家开始了自由活动。

    .............

    芙兰卡和雷蛇戴着太阳镜，悠闲的躺在太阳伞下喝着果汁。

    “芙兰卡，我们好久没有这么轻松过了，以后有机会我们还要来。”

    “呵，这不是理所当然的么。”

    .............

    拉普兰德举着两杯果汁，不停的向路过的人打听道。

    “你有没有见到一条黑色的大yi巴。”

    “你是说德克萨斯吧。”

    “恩....恩。”

    “企鹅流物小组都去火蓝之心的LIVE现场了。”

    “多谢。”

    .............

    张远一屁股坐在沙滩上，把带来的书包朝下面一倒，“哗啦”，一大堆花花绿绿的零食散落开来。

    “来，我给大家带了一些我们那边的特色，有肉松饼，卫龙辣条，乐事薯片，陪陵榨菜，维他柠檬茶，还有一瓶老干妈。”

    夏风拿起老干妈。

    “你带这玩应干啥？”

    “鲁迅先生说过，要想生活笑哈哈，家中常备老干妈。”

    “砰！”

    正在这时，一个圆型物体稳稳的乎在了张远的脸上，龟龟向他们朝了朝手。

    “大风车，来玩沙滩排球呀！”

    “你们先玩吧，我休息一会儿，等下还要去找食材呢。”

    “人少没意思啊.......”

    龟龟的话还没说完，只见一群奇装异服的人从远处走了过来，走在最前面的黄发少年扬起嘴角。

    “那就由我们来做罗德岛的对手吧。”

    这群人目测有六七个，见到这群突然出现在沙滩的陌生人，附近的大家也好奇的凑了过来。

    “你们是谁呀。”

    “我们都是异世界的穿越者，这次特意来挑战罗德岛，我们知道打架打不过你们，借这个机会正好来挑战一下沙滩排球。”

    领头的黄发少年大手一挥，身后的一群人马上摆好了阵型。

    “我给你们介绍一下，我的名字叫南来，身后的这几位分别是，果冻，西瓜，草莓，炽天使，藏马G3N9，紫日。”

    “等一下，为什么有个人的名字带了一窜意义不明的数字？”

    “鬼知道。”

    .............

    众人商量了一下，因为闲着也是闲着，大家很快答应了穿越者队的挑战，刺激的沙滩排球大赛立刻开始。

    “滴！”

    随着一声口哨，排球被龟龟拍向了对面。

    西瓜选手高高跳起，将排球打了回去，米格鲁又将球打了过来，藏马G3N9又打了回去，古米又打了过来，紫日高高跃起又打了回去。

    夏风坐在沙滩上打了个哈欠。

    “你们打的也太......”

    “太无聊了！”

    旁边的伊芙利特腾的一下站了起来，像只嚣张的螃蟹一样走到了球网边缘。

    “你们打的太没劲了，换我上场，我要让这些家伙见识一下什么叫地狱之球！”

    很明显，穿越者队都感受到了伊芙利特高昂的战意，为了这场排球赛，各位穿越者可是准备了很久，大家挥洒着汗水不停的练习接球与传球，相互的配合也几乎提升到了专业水平，一切的努力，只这一场比赛。

    “大家加油！”

    “加油！”

    大家相互使了个眼色，准备拿出真本领了。

    球网的另一边，排球被高高抛起，伊芙利特轻蔑的看了一眼对面的选手，随后高高跃起。

    “地狱之球，装填完毕！”

    “砰！”

    一声闷响，伊芙利特的手掌带着火焰狠狠的扇在了排球上，下一秒，排球拖着火焰的尾巴，宛如一颗炮弹般射向了对面。

    “啪！”

    因为速度太快，在没有任何人反应过来的情况下，排球狠狠的击在了果冻的脸上。

    果冻，卒！

    看到这一结果，本来一脸无聊趴着在沙滩上的夏风和张远马上坐了起来。

    “哇，刺激！”

    虽然果冻牺牲了，穿越者队还是很快从悲伤中走了出来，队长南来大吼一声。

    “不要害怕牺牲，保持阵型，我们是最胖的，藏马G3N9，你去防右边，快。”

    “砰！”

    藏马G3N9，卒！

    “紫日，紫日，不要出现缺口，快去补上藏马G3N9位置。”

    “砰！”

    紫日，卒！

    夏风叼着维他柠檬茶，对旁边正在观赛的向日楼经理说道。

    “向经理，要不你也上去试试？”

    “算了算了，我只爱看，不会打，呵呵。”

    ............

    因为连续的伤亡，穿越者队马上出现了人手不足的情况，正在这时，一名拿着烤红薯的男人慢慢悠悠的从旁边走。

    “这是干啥呢，弄的血滋呼啦的。”

    听到这个声音，夏风马上竖起了耳朵，当他看清这个路人的长相时，马上大吼一声。

    “我X你大爷，暗鸦，又让老子遇到你了！”

    暗鸦浑身一个激灵，烤红薯吓的掉在了沙滩上。

    “我靠，又是你小子，告辞。”

    “别跑，给我抓住他。”

    刚准备逃跑的暗鸦立刻被旁边的干员按在了地上。

    夏风一脸邪恶的走到暗鸦面前。

    “刚刚阿米娅可是说了，遇到整合运动直接活埋。”

    “滚，我不是整合运动，我的组织是黑森，再说了，谁给你们的权利活埋人，我觉得这是道德不允许的。”

    “哼，我不要你觉得，我要我觉得。”

    “救命啊！”

    夏风一屁股坐在暗鸦面前。

    “好，不活埋也行，我给你两个选择，要么你上去和我打一场沙滩排球。”

    “滚蛋，老子不打，你们这哪是沙滩排球啊，分明是杀人排球，我选第二条。”

    “第二条就是你撅起屁股让我狠狠踢两脚。”

    “把排球给老子！”

    30分钟后，暗鸦拖着鼻青脸肿的身体，抹着眼泪一瘸一拐的走了。

    穿越者队幸存的队员也是一脸疲惫，沙滩排球赛到此结束。

    ............

    见时间差不多了，阿米娅拍了拍手。

    “好了，玩也玩够了，夏风你可以带大家去寻找食材了。”

    夏风撸起袖子。

    “好，趁着现在情绪高涨，大家跟我冲啊！”

    经过商量，夏风带着张远，龟龟，天火，普罗旺斯，雷蛇，芙兰卡，一行七人组成了食材收集小队。

    夕阳西下，在一片金色的光化中，食材收集小队沿着海岸，开始了搜索。

    ............

    20分钟后。

    大家走到了一片地势复杂的海滩，林立的礁石阻挡了视野，茂密的植物阻挡了去路。

    龟龟将一个贝壳丢进箩筐中。

    “大风车，我们好像除了小鱼小虾之外也没找到什么食材啊。”

    夏风盯着挡在前方的礁石区。

    “上等的食材肯定都在人烟稀少的地方，跟我上！”

    翻过礁石区，众人来到了一块神秘的海滩，此时天色已经渐渐暗了下来，站在海滩上，不知为何，大家突然感到空气中弥漫着诡异的气氛。

    张远环顾了一下四周。

    “夏风，我怎么感觉这地方有点邪门，这个地形，怎么像是最终BOSS的巢穴啊。”

    芙兰卡向雷蛇使了个眼色。

    “警戒！”

    “了解！”

    正在这时，一阵诡异的低吼传来。

    “呜呜呜呜呜呜~~”

    听到这个声音，所有人顿时感到大脑一阵眩晕。

    “砰！”

    没等大家做出反应，海水突然被掀起几十米高，一条巨大的章鱼突然出现在了众人面前。

    这只章鱼的高度足足超过三十米，移动着比卡车还要粗的触手，它从海面缓缓攀上了沙滩。

    张远被吓了一屁股坐在了地上。

    “哎哟我去，这也太太太大了吧！”

    “呜呜呜呜呜呜~~”

    奇怪叫声再次从章鱼口中传来，大家顿时感觉大脑的思维被影响，身体不受控制的有些僵硬。

    “不好，它的叫声会控制人的思维！”

    “那怎么办？现在跑肯定来不及了，他的触手绝对会把我们卷走。”

    正在夏风思考对策时，张远马上捂着耳朵从地上爬了起来。

    “我有办法，我在电影里看过，猛鬼可以附身到普通人身上，要想不被附身，就用内裤套在头上！”

    “内裤？”

    “对。”

    天火和芙兰卡不自觉的后退两步。

    “可是我们现在手上没有内裤啊。”

    “你们不是穿着呢嘛。”

    夏风一拍大腿，赞赏的说道。

    “张远，不愧是你，这真是一个好办法，大家，事不宜迟，我们快脱吧。”

    各位女性干员马上把脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “不行不行，那我们不是全走光了！”

    “怎么会，大家都把内裤套在头上，谁都看不见谁啊！”

    “额......好吧。”

    夏风清了清嗓子。

    “为了公平起见，我喊一二三，大家闭着眼睛一起脱，然后一起套头，谁都看不见谁，听懂了吗？”

    “懂了。”

    “准备，一，二，三。”

    所有人动作整齐，就像训练有素的军人一样，将内裤脱下套在了脑袋上。

    一片黑暗中，张远的声音从旁边传来。

    “夏风。”

    “恩？”

    “你还晕吗？”

    “不晕了，这个办法真不错。”

    “那我们之后要怎么办？谁去打败那只章鱼？”

    “............”

    谁去打败章鱼，这还真是一个问题。

    ............

    “唰！”

    正在这时，夏风突然听到一声组织被剑刃破开的声音。

    “唰唰唰唰唰！”

    爽滑的声音上下翻风，从各个角度不停传来。

    “砰！”

    随着最后一个声音，世界安静了。

    众人缓缓将头上的内裤取下，视线中，那只巨大的章鱼已经被切成了精美的刺身。

    沙滩上，一个高挑纤细身影持剑而立，银色的头发扎了一个修长的马尾，几缕发丝垂在肩膀上，黑色透明薄丝下，完美的身材一览无余。

    看着这名女子，一股神圣的气息扑面而来，抬起纤纤玉手，两只黑色的鸟儿从天空中飞来。

    张远摸着下巴点了点头。

    “恩.....这皮肤我TM买爆。”

    见到闪灵，龟龟她们立刻跑了上去。

    “闪灵，还好你来了，这只怪物章鱼到底是从哪来的啊。”

    闪灵收起剑，轻描淡写的回道。

    “我不知道它是从哪来的，比起它从哪来的，我更关心刚刚你们的造型是什么意思。”

    “！！！”

    ..............

    ..............

    夜晚。

    沙难上一片热闹的景象。

    大家围着火堆，欢声笑语不停传出，每个人都洋溢着欢乐的表情。

    伊芙利特站在烧烤架前，一边烤着各种海鲜一边兴奋的叫喊着。

    “BBQ，BBQ，BBQ，BBQ！”

    另一边临时搭建的简易露天厨房内，古米和角峰在不停忙碌着。

    龙虾去壳切块淋上酱汁，大螃蟹喂好配料直接上蒸锅，十几斤的大鱼整条下锅，各种颜色鲜艳的果蔬沙拉也是将菜品点缀的恰到好处。

    很快，一道道菜品就被端到了大家面前，小火龙那边的烧烤也是不停烤好。

    “还有什么要烤的？”

    “章鱼，我要吃触手！”

    “好！”

    ...............

    这时，两个熟悉的声音从后面传来。

    “哇，好热闹啊，怎么你们都在这？”

    夏风回过头，发现竟然是星熊和陈sir，与平时严肃的风格不同，二人此刻都穿了休闲的衣服。

    “陈sir，你们怎么在这？”

    “这不是火蓝之心音乐节开始了嘛，我们龙门近卫局每年都有假期，我和星熊就来这里度假啊。”

    阿米娅把嘴里塞得满满的，含糊不清的说道。

    “别说了，陈警官，星熊警官，都不是外人就别客气，快坐下来一起吃吧，一会没了。”

    “太好了，我和星熊就是闻着香味来的。”

    随后，大家在一片欢乐祥和的气氛中开始了海滩晚餐。

    .............

    张远端着啤酒和夏风碰了一下，随后二人一饮而尽。

    “过瘾！”

    “过瘾！”

    张远拍了拍夏风的肩膀。

    “怎么样兄弟，在这边还顺利吗？”

    “还行吧，虽然很难，但有些事是我必须要面对的，比起初来那会儿，现在已经好多了。”

    张远的声音有些惆怅。

    “兄弟，一个人小心点，这不是游戏，有时候面对一些事你要改改你头铁的毛病，多想想后果。”

    “我知道。”

    “行，这边的事我也不懂，多的我也不说了，不管我们以后还能不能见面，我张远都是你一辈子的好兄弟，干！”

    “干！”

    香醇苦涩的啤酒中，包含了兄弟之间无法言喻的感情。

    ............

    这时，一个穿着紫色衣服的神秘人坐在了夏风旁边。

    “来，咱俩也喝一个吧。”

    夏风回过头。

    “您哪位啊？”

    “哦，我叫风风，是这本书的作者，借这个难得的出场机会咱俩也喝一个.....哎哟，不喝就不喝嘛，你打我干什么？”

    ...........

    “你们这些人是哪来的，立刻把火灭掉！”

    突然一个女性声音从后面很远的位置传来。

    众人马上停止交谈回头看去，只见一个穿着端庄的女性从远处走了过来。

    “我叫锡兰，是汐斯塔市市长的女儿，这片海滩禁止生火，开派对需要提前申请，我现在命令你们马上停止这种行为。”

    张远叼着一条螃蟹腿，一副不在乎的样子。

    “大姐，你的命令谁会听啊。”

    “为什么不听？我可是市长女儿。”

    张远摆了摆手。

    “不行不行，就算你是玉皇大帝女儿也没用，因为，你是活动送的。”

    “那我呢？”

    黑暗中，一个阴冷的声音传来，张远瞬间感觉一股无形的杀气将他锁定。

    看到黑暗中的这个人，锡兰马上欣慰的说道。

    “黑，你也来了，快，快让这些人停止这种行为。”

    “遵命，小姐。”

    黑将一把巨大的枪弩从背后抽出，动作干练的指向了正在吃东西的众人。

    “我是汐斯塔警卫局的，我现在命令你们马上熄灭，否则我将采取强制措施，第一次警告！”

    “凭啥呀！”

    “第二次警告！”

    “我不信你敢开枪。”

    “第三次警告！”

    烧烤架前的伊芙利特放下半熟的章鱼触手，一脸不爽的朝黑走了过去。

    “你这个人好烦.....”

    “砰！”

    ...........

    ...........

    “啪！”

    一个鼻涕泡在伊芙利特脸上爆开，她迷迷乎乎的睁开眼睛，透过甲板在护栏，她看到的是无边无际的大海。

    “我这是在哪？”

    夏风的声音从旁边传来。

    “哟，你终于醒了，我们在去维多利亚的路上啊。”

    “哦。”

    坐起身子，伊芙利特看向裹着纱布的夏风，眨了眨眼睛。

    “喂，我刚才好像做了一个梦。”

    “恩？什么梦？”

    “没什么.....”

    伊芙利特深深的凝望着大海，仿佛要寻找着某个梦中的海滩。

    “喂，溜溜球，以后有机会，我们一起去海滩开个BBQ派对吧。”

