    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    所有人看到新闻上大剌剌的刺眼图片，都以为自己看错了。

    【解密墨安秦三家超级豪门公子的荒唐生活.....图】

    【墨氏将亡，继承人竟干出此等猪狗不如事.....图】

    【京都一中是否对得起名校之名？图图图】

    两大新闻网站几乎同一时间发布。

    网友们眼珠子都快落出来了。

    【卧槽，真的假的？这这这......这也太混乱了吧。我数数有几个人......我去，七八九.....十....十个人，我没看错吧。】

    【嗯，你错了，是11个。】

    【你们都错了，明明是12个。】

    众人：......

    【我怀疑这不是故意抹黑吧？不对劲啊，那几位豪门公子位置没对啊。

    现在的豪门公子们都喜欢被.....不走寻常路了吗？】

    【有钱人的世界你想不到，有钱人的爱好你也理解不了，回家养猪吧兄弟。】

    【劳资就是养猪的咋滴，你有本事不吃猪肉。】

    【楼上都别瞎比比了，你们可以去墨氏的网站看看现场视频，现在还在直播哦。】

    【......】

    墨氏集团的所有网站，现在都没有了评论互动功能。

    所以大部分的网友，除了偶尔跑过去看看稀奇。

    剩下的大部分时间，都下载了两个最新强势崛起的新闻网站。

    这边不仅有各种正常的新闻发布，对于墨氏那边的报道也没落下。

    并且还算公正。

    短短半个多月时间，大家就已经开始适应新的app。

    可现在不一样，有稀奇看，当然是要去啊。

    一群人呼啦啦打开还没有来得及卸载的app。

    然后集体傻眼。

    手抖的人直接吓的点了举报。

    点完才后知后觉，什么时候有的举报功能。

    不过这些不重要。

    实在太扎眼睛了。

    虽然脖子以下都被打了码。

    但是高清镜头下的脸看的清清楚楚。

    还有那些辣眼睛的表情......

    简直没眼看。

    无数人惊叹，【上自家儿子的这种视频，墨氏果然是墨氏，已经无力回天了吧。】

    【无力回天好，没看到现在红果app上的新闻吗，以前被墨氏压了好多本该报道的新闻。

    甚至还为了私利，刻意抹黑了好多人。】

    【没有没有，我完全没有同情的意思，就是觉得这些人太不要脸了。】

    【+++++.......】

    而网友们除了热火朝天讨论这些人多么不要脸。

    表达震惊之外。

    很快就有人反应过来。

    【从视频上只看出这是一个实验室，压根看不出来是京都一中啊，那些记者是怎么知道的？】

    正扛着摄像机跑的风风火火的记者们也一脸懵逼。

    他们怎么知道。

    这什么鬼新闻又不是他们自己人上传的。

    一想到自家公司网站被人来去自由，还随意操纵，就心里一阵哇凉哇凉的。

    不过只要对比墨氏的现状。

    就没那么心塞了。

    有人比自己还要惨，足够安慰他们受伤的小小心灵。

    甚至还有点其妙的幸福感。

    和记者一起赶到京都一中的，还有制服人员。

    一开始并不让他们进去拍照。

    但是在对方接了自家领导一个电话后，他们被放行。

    不过还是被嘱咐了句，“公正报导。”

    记者们：......

    咽了咽口水。

    压根不用您说。

    他们也不是傻子。

    后面那人压根没有现身。

    如今就像悬在他们头顶的一把剑。

    还是规规矩矩做事。

    少犯错最好。

    免得落到墨氏那样的下场。

    -

    根据官方消息，这次事件不仅仅是一件丑闻而已，还牵扯到可能犯罪行为。

    所以，官方的调查和媒体报道同步进行。

    记者们及时发布现场图，第一时间撰稿发布新闻。

    而官方在仔细调查后，发现这是一起有预谋的恶性事件。

    首先，参与人中，有两个境外杀手。

    还有好几个小公司的老板，经理。

    而在现场还发现枪支和管制刀具。

    关于这些人进入学校，和校长和主任脱不了干系。

    至于现场当事人集体说这件事是一个叫南蓁的女生恶意制造的。

    他们都是受害人。

    官方人员冷冷一笑。

    自然是要查的。

    结果，人有不在场证据。

    现场并没有留下那个女生任何的指纹。

    反而还被查出来，他们原本想要暗害的就是那个叫南蓁的小姑娘。

    不知道出了什么意外，结果他们自己玩上了。

    伤人未遂，并且恶意污蔑他人，

    罪加一等。

    新闻报道出来之后，造成全网巨大的反响。

    全民投票要求严惩责任人。

    校董事会立即公开发表道歉声明。

    并且果断宣布辞退校长和教导主任。

    还要起诉他们对学校造成的严重声誉影响。

    而官方不仅仅查到这些。

    通过那两个杀手和秦宣的来往记录。

    如同开了透视挂一样，顺藤摸瓜捣毁秦家的秘密根据地。

    秦家因为涉||黑，涉||毒。公司被全线查封。

    主要相关人员也被逮捕。

    安家也被查到资金支持秦家的证据。

    安家焦头烂额周旋了好久，缴纳巨额罚款，并且做出了一系列让步，才堪堪保下安家。

    但是经此一役，元气大伤。

    市值跌出全国五百强公司行列。

    对于王大刚领导的新公司的强势崛起，再也不能做什么。

    而墨家，则是被大量用户举报。

    经查实，其网站不符合互联网新闻媒体行业规定。

    该报道的不报道，不该报道的确使劲报道。

    并且还放出这种严重违规视频，带坏社会风气。

    被强势要求关闭旗下所有网站，停业整顿。

    墨家眼看大势已去。

    破罐子破摔。

    其董事长在个人社交账户喊话。

    “墨氏网站被恶意攻击，就算想关也关不了。”

    面对对方无赖作风，国家派出技术团队。

    不到五分钟，墨氏旗下所有网站全部404下架。

    一众吃瓜网友拍手叫好。

    至于秦宣，安辰，和墨凌，云潇潇四人。

    因为未成年，并没有被判刑。

    但是留下案底，一辈子都洗不清的污点。

    秦家和墨家彻底垮台，秦宣和墨凌再也不是当初那个超级豪门少爷。

    安家虽然还苟延残喘，但是安家果断的登报宣布剥夺安辰继承人身份。

    并且将其逐出安家。

    声明以后安辰的事情，一概与安家无关。

    京都一中恶性事件，在网友吃瓜吃到吐中，到此算是告一段落。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

