    薛安终于要成亲了。

    安易觉着十分安慰，有种老母亲看着儿子成家立业的成就感。

    “不过小豆子你放心，就算爹爹成亲，这西庭国太子之位还是你的！”薛安突然转眸对小豆子说道。

    小豆子一怔，差点被嘴里的包子呛着。

    “不需要！”凤卿尘冰冷地拒绝，“朕有龙津、北齐、乌雅三国在手，就算是小豆子想要流朱国，朕都有法子给他，为什么要你一个小小西庭？”

    薛安一梗脖子：“这是我答应兰花答应小豆子的，你一会儿忘记他们，一会儿又要杀他们，谁知道你还会不会变？至少我那里永远是兰花与小豆子的家，西后永远是刘兰花！”

    凤卿尘握紧了手里的筷子，若不是安易在桌下按住他的另外一只手，他真的想要将面前的薛安扎成马蜂窝。

    “薛安，真的不用，你这样做对媚歌也不公平！”安易抬眸笑着说道。

    薛安摇头：“这是我愿意成亲的前提，她若是不答应，我就不会成亲！”

    这会儿门外，冷九已经听不下去了，猛然进来，一下子跪在地上沉声喊道：“爷，属下有重要的事情要离开一段时间！”

    冷九洪亮的声音吓了薛安一跳。

    凤卿尘叹口气：“准！”

    冷九双腿跪地磕了头：“冷九对不起爷。“

    “朕知道，你尽管去，一切看你缘分与命数！”凤卿尘淡声说道。

    冷九再次磕头，然后站起身来，狠狠地瞪了薛安一眼然后转身离去。

    薛安一怔，转眸望向安易：“这个冷九是要干什么？刚才那眼神仿佛要杀了我似的！”

    安易无奈地叹口气：“你若是真的想要成亲，想要娶媚歌，那就安稳过日子，如果你没有真心，就不要耽误媚歌！”

    薛安垂眸不语。

    凤卿尘冷冷地哼了一声，沉声说道：“朕吃饱了！”

    凤卿尘起身离开的时候，再次紧紧地盯了薛安：“小豆子是朕唯一的儿子，不需要你的西庭国，朕再说一遍，你若是再执迷不悟，朕灭了西庭国！”

    “你……”薛安气得脸色涨红，站起身来想要与凤卿尘理论几句，但是抬眸望见凤卿尘那冰冷阴鸷的气势，争论的话语就噎在了胸膛之中。

    “不要就不要，有什么了不起！”薛安暗暗地嘟囔了一声。

    安易也是恨铁不成钢地望着薛安，想不到这么多年了，薛安还是一点进步都没有。

    “好了，如今我也好好的，你吃完这顿饭就赶紧回去吧，我让瞿五护送你回去！”安易虽然不忍心，还是下了逐客令。

    薛安一怔，十分不情愿：“我好不容易来一趟，就吃了一顿早膳，你就赶我？”

    安易叹口气：“你是一国之君，上次的教训你忘记了？现在乌雅国还有一些残余势力，你就不怕历史重演？”

    薛安更是伤心了：“在你眼中我就那么没用？”

    安易给了薛安一个自行理会的眼神。

    薛安落寞地垂下眼，转身出去，背影萧瑟。

    安易叹口气，没办法，薛安若是再不回去，怕是媚歌就会跟冷九走了！

    这可是薛安这么多年来，唯一的缘分，安易还是希望薛安能够珍惜。

