
    第486章无私的教官

    “我只是顺道过来看一看，你们不用太激动，听说你们战胜了燕京军区，不过你们也不用太骄傲，我给你们的功法，比燕京军区利刃修炼的好太多，还有药液的辅助，这不算是什么成就。”

    叶欢淡然地说道。

    龙腾小队表情严肃，聆听叶欢的教诲，无人反驳。

    “过去了这么久，就让我看看你们的实力到达什么地步了吧。”叶欢淡笑道。

    龙腾小队的队员顿时一愣，教官是什么意思，难道……

    “一起上吧。”

    叶欢退后一步，身上的灵气微微激荡，顿时黑发轻舞。

    一群龙腾小队的队员眼中顿时出现了一抹狂热，当初，他们500个特种兵都不是教官的对手。

    那一站，成为了军中的神话。

    可是现在，他们已经今非昔比，既然教官要战，他们也可以向教官证明自己的实力了。

    战！

    龙腾小队的人没有任何犹豫，一时间，四十八个龙腾队员，犹如猛虎出来一般，直接扑向叶欢。

    四十几个武者同时出手，场面何其震撼，他们都是特种兵中的精英，出手果断决绝，没有丝毫留手。

    “我靠，这是要出手比试了吗？一群龙腾队员同时出手，这战斗力，太强悍了。”

    “听说这位教官，当年可是一人单挑了500个特种兵，那场面，太震撼了。”

    周围的士兵都愣了愣，没想到这位教官一来就要亲自动手试探龙腾的实力，一人单挑接近五十个龙腾队员，太自信了！

    叶欢的表情淡然，这些初级战士自然不可能对他造成威胁，他一步踏出，轻轻一拳打在率先冲上来的王聪身上，他的身子顿时倒飞出去，顺便还撞到了好几个身后队友。

    叶欢犹如闲庭漫步往龙腾队员里面走去，有任何冲上来的队员，都被他抓住身子，直接扔了出去。

    “嗡！”

    这时，凌厉的一脚猛然高高地踢向叶欢，这速度极快，在空中仿佛还留下了一道残影，发出了一阵呼啸声。

    铁腿，蔡鹏飞！

    作为龙腾小队的队长，蔡鹏飞的实力毋庸置疑，又是他的腿法，可以说是横扫华夏军区！

    叶欢缓缓伸出一根手指，挡在耳边，“砰”的一声，蔡鹏飞的凌厉地一腿直接提到了叶欢的手指上，再也无法有分毫寸进。

    “嘶——”

    其他龙腾小队的队员顿时都是一惊，教官这也太强了，简直不可战胜，轻轻一根手指，竟然就挡住了铁腿蔡鹏飞这凌厉地一脚。

    “快要中级战士了，不错。”

    叶欢淡淡地夸了一句，蔡鹏飞应该是里面最强的了，他顿时手指一动，一拳打在蔡鹏飞脚掌之上，让倒飞了出去。

    不到短短两分钟，龙腾的队员，已经全部倒在了地上。

    “这，这就是龙腾教官，实在太厉害了吧？”

    “我的天，怪不得能够教出龙腾小队这么厉害的队伍，要是能够遇到这样的教官，简直是天大的幸福。”

    一群普通士兵纷纷感叹道。

    黄德平站在一旁，和身后的两位军长对视了一眼，眼中都是带着一丝无奈的笑意。

    这个家伙还是这么强大，即便龙腾这样华夏最顶级的特种小队，在他的手中，竟然还撑不住两分钟。

    若是他能够留下来亲自教导，成为龙腾的永久教官，那么龙腾小队能够成长何等恐怖的地步啊。

    那么华夏的特种部队，绝对能够称霸全世界。

    可以，黄德平三人都知道这有些天方夜谭，眼中不由得闪过一丝遗憾。

    这时，龙腾小队的队员都爬了起来，眼神之中有些火热又有些失望，教官还是这么强大，不可战胜。

    失望的是，他们太弱了，让教官失望了，没能够证明自己。

    “教官，对不起，我们太弱了，让您失望了。”蔡鹏飞失落地走到叶欢面前。

    “的确太弱了。”叶欢点头。

    汪涛也是龙腾小队出来的，跟着他之后，已经是中级战将，而现在的龙腾小队，最厉害的蔡鹏飞，也还没有到中级战士。

    这其中的差距，太大。

    听到叶欢的话，龙腾小队的队员眼中都流露出一丝失望。

    “好了，我该走了。”叶欢淡淡地说道。

    “教官！”

    “教官……”

    一群龙腾小队的队员纷纷叫道，语气之中带有一丝不舍。

    “罢了，希望你们能够更进一步吧，这些丹药，足以让你们的实力有一个很强力的提升。”

    叶欢一挥手，顿时几十**丹药直接出现在他的脚下。

    一群龙腾的队员直接看傻眼了，教官的药**是怎么拿出来的，这也太不可思议了，是在变魔术吗？

    黄德平三人也看傻了，这有些不科学了，让他们不敢相信。

    叶欢这个年轻人，越来越让人看不透了。

    “这些丹药，在一个月之内，可以保证让你们大部分人都达到中级武者，至于其他的人，至少也能够达到蔡鹏飞现在的层次，有了它，相信你们足以获得国际特种对抗赛的冠军了。”

    叶欢淡淡地说道。

    顿时，一片哗然！

    这丹药竟然能够让大部分人在一个月之内，晋级中级战士，最次的人，也能够达到蔡鹏飞现在的境界？

    这丹药也太逆天了！

    “谢教官！”

    龙腾小队也不是矫情之人，顿时身材站得笔直，一个整齐的军礼，然后朗声吼道，这声音直冲云霄，让周围的士兵都是心头狂颤。

    韩山也是心中狂震，他是龙腾的队员，修炼的是叶欢给的法决，现在叶欢更是拿出了这么珍贵的丹药。

    而自己之前，居然妄图去挑衅教官。

    这时，在众目睽睽之下，韩山大步走了出来，直接到了叶欢面前。

    没有任何犹豫，韩山直接单膝跪下。

    “教官，我错了，我之前冒犯了您，你处罚我吧！韩山朗声说道。

    他知道，这句话说出来，他肯定会受到龙腾的兄弟鄙视，教官就是大家眼中的传奇和恩人。

    但憋在心中，他自己过不去，教官同样是他最敬佩的人，现在更是收了教官这么珍贵的丹药。

    教官这么无私，他怎么能够做一个卑鄙小人。
