    陈宇的话，令得观众有些费解。

    【“什么叫藏起来了？有话直说行吗？”

    “意思一座采石场，还能自己藏起来的？”

    “妈的智障，修辞手法懂不懂？小时候没学过语文吗？”

    “可它能藏到哪里去？”】

    陈宇用牙齿撕下一块干裂的嘴皮，微痛感传来，他开口解释道：

    “众所周知，楼兰是一个小国，为西域三十六国之一。”

    “楼兰西南通且末、精绝、拘弥、于阗，北通车师，西北通焉耆，东当白龙堆，通敦煌，扼丝绸之路要冲。”

    “在历史上，它曾被吐蕃，大月氏，匈奴等强大的国家接连侵略和统治。”

    “直到汉朝人张骞出使西域，发现了这个古老的国家，从此之后，中原腹地与西方有了经济上的往来。”

    “公元前后，楼兰与汉朝交好，中原先进的商品，生活习惯，文化精神，通过丝绸之路传到这里，令得楼兰成为了西域最为繁华的地方。”

    “但随着汉代末期，王朝濒临崩溃，中原战事不断，楼兰也仅仅只是在历史上辉煌灿烂了五百年的历史，就彻底的消失在所有人的视线当中。”

    “有的人曾推测，是战争摧毁了楼兰，几大强国侵略之后屠城，使得无人问津的楼兰，逐渐在大漠风尘中销声匿迹。”

    “而不管这种推断正不正确，我都都可以发现，楼兰虽然经济发达，文化水平也领先周边各国，但它的军事地位，在西域三十六国之中，并不能排在前列。”

    “班雄的手书里，曾经提到过，白石堡出产的石料，质量极好，被诸多上层贵族青睐。”

    “在沙漠之中，这样珍贵的资源，弱小的国家是不配拥有的，即便有，也守不住，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，古往今来，多少战争是因为掠夺而引起的？”

    “抛开历史不谈，我们先用假设性原则来盘一下逻辑。”

    “假设楼兰拥有这么一个采石场，并且其他国家，也非常觊觎，恨不得直接入侵楼兰，将出产顶级石料的白石堡抢过来。”

    “但为什么？他们都没有出手呢？”

    “我想，最有可能的原因，这采石场的所在，一定是极为隐蔽，不是在地下，就是在山体之中。”

    陈宇信誓旦旦的说道。

    【“不是吧？又在地下？”

    “有没有一种可能？这周围，并没有山？”

    “确实是啊，到处都是平坦一片，哪来的山呢？”

    “宇神，别再做无畏的挣扎了，再这样下去，我怕你死在大漠里。”

    “多少人来考察罗布泊，然后死在这里，也许那些前人，就是跟现在的宇神一样，变得神志不清，最后死在了自己的幻觉里吧！”

    “就是，什么白石堡，根本就是骗人的，好吧！”

    “随便一个人，乱写点儿东西，你就相信？”

    “楼兰的消失，怎么可能跟几个人的爱情故事扯上关系？”

    “却是很荒谬，但不要忘了一句话，现实往往比传说更加魔幻。”

    “我是从第一天看到现在的，我相信我眼睛看到的一切，那些并非是假象，宇神也没那么大的能力造假。”

    “不管结果如何，这一次的挑战，看得出来，宇神是有些膨胀，但他也展现出了一个真正的探险者，那种坚韧不拔的意志，所以，我支持宇神的观点。”

    “发言完毕，弹幕可以喷我了！”

    “合理！”

    “我也支持宇神。”

    “说好听点是膨胀，说得不好听，就是不知天高地厚！”

    “讨论可以，没必要上升到人身攻击，不论如何，宇神也是为了大家的观看体验。”

    “没错，退一万步，就算挑战失败，超哥不是说了吗？门口保安的位置，永远给宇神留着。”

    “哈哈哈……”】

    陈宇脸上满是笑意。

    “兄弟们，没时间流泪了，既然这周围没有山，那白石堡，只能在地下！”

    说完，他的神色变得尤为认真。

    下一刻，陈宇心念一动，直接施展的破妄瞳术。

    背对着摄像头，陈宇的黑眸中，有白光涌起。

    天地，陡然变为了灰白二色。

    【破妄瞳术效果发动，持续时间十秒】

    “范围只有三十米，得抓紧时间了！”

    陈宇在心中提醒着自己。

    下一秒，所有人便是看到，他迈开双腿，在大地上飞奔了起来。

    沙面之下，茫茫多的石块，布满着细小的洞穴，植物的根须，深深的扎进泥土之中。

    包括动物残留的尸骸，甚至还有不少腐朽的铁器。

    但更多的，还是一片黑色和虚无。

    那些都是沙面下紧实的泥土。

    破妄瞳术的效果发动之后，陈宇的眼中世界，仿佛像X光透出来的胶片一样，一切都洞察如秋毫。

    “真是神奇！”

    “但，这里没有，这里也没有……”

    陈宇像一只鸵鸟一般，在荒漠地面上飞奔着，将一切事物，都甩在身后。

    他现在的状态，和之前判若两人，这哪里有一点半死不活的样子？

    【“这，宇神疯了？”

    “不会真疯了吧？”

    “这是回光返照吗？”

    “本来就快GG了，还这样压榨最后一丝体力，等他停下来的时候，估计就是他生命结束的时候。”

    “哪有那么夸张，我看他正常得很！”

    “宇神：“我要死了，嘿嘿……我装的！””

    “真是变态啊！”

    “兄弟们，我忽然想到一件事情，宇神会不会一开始就知道白石堡的位置，他只不过是在搞节目效果而已，为了在最后来个大反转？”

    “我看你也快神志不清了，为了节目效果，有这么玩儿命的吗？”

    “别的不说，他背包里有什么东西，咱们一清二楚，全景摄像头下，他不可能有什么后勤。”

    “只能说，他的体能，确实是超乎了所有人的想象。”

    “没错，现在看来，他并没有骗咱们，他还远远未达到极限，水友们的担心，都是多余的。”

    “我愿称之为最强！”

    “宇神UPUP!”】

    弹幕热议纷纷的同时，他们忽然听到，不远处，陈宇忽然发出惊喜至极的声音。

    “我草，兄弟们，老子终于他妈的找到了，居然在这种地方？”

