    “不管是谁，敢这么算计我，定要让他们后悔活在这个世上。”蓝妃切齿恨道。

    孟寐又缩了缩身体，女人狠起来，真是有点儿吓人啊。

    小声问蓝璃，“言归正传，要不要买血羁呢？”

    “当然要买，二百万两十只血羁，我可以先买两只吗？”蓝璃问道，一下子掏出二百万两，差不多是他所有的现银了，若生意上有什么问题，他手里没有现银周转，也比较麻烦。

    孟寐点头，“可以零卖。刚才蓝夫人说想要试一试此虫的效果，正好你在这里，就让蓝夫人见识一下吧。”

    “一只二十万两啊……”蓝璃有些肉疼。还是别见识，直接用在道坎儿不更好。

    蓝妃以为蓝璃不想花银子，道：“我自不会亏了你的，等回去后，就着人还给你。”

    蓝璃忙摇头，“不不不，平时侄儿想要孝敬姑姑，还没有机会，现在好容易有机会了，姑姑定要给侄儿机会表现才是。”

    “嗯，还是你懂事。”蓝妃面色稍霁。

    蓝璃心在滴血……

    “那就有劳冬至兄弟了。”

    “应该的，应该的。”冬至整个人其实是有些恍惚的，没想到真的能卖这么多银子。

    蓝妃毫不吝啬自己的血，眼瞅着虫样的血羁，化茧成蝶，最后落在蓝璃的额头上，留下了血亲虫印。

    蓝璃听说过虫师族，却并没有见过虫师御虫?摸着额角处小小的淡粉色虫印，微微有些凸起?“实在是神奇。”

    “这些年就血羁卖的多，也多是验血亲的。”冬至有些憨憨的挠挠头，羞涩道。

    孟寐好奇了，“那结果呢？是血亲还是不是？”

    若是其他人问，冬至绝不会说?但孟寐问?冬至毫不犹豫的答了，“不是的多。”

    孟寐：“……”

    蓝妃看着蓝璃额头上留下的虫印?心里一阵阵的翕动，对找到儿子越发有了希望。

    蓝璃忽然福至心灵?对蓝妃道：“姑姑，要不要回宫去试一试。有道是最危险的地方最安全，那个孩子说不定就在姑姑的眼皮底下?也不无可能。”

    孟寐想了下道?觉得蓝璃说的有道理?就算不在?也不过是浪费了一只血羁，而冬至卖的就是血羁?用的越多赚得越多。

    蓝妃亦深以为然?只要能找到孩子?哪种可能她都会去试。

    “冬至是吗？你这就跟我一起回皇宫。”

    “啊？皇宫？去皇宫……吗？”冬至慌了?忙看向孟寐。他偷偷摸摸的卖虫可以?可如果被最是厌忌他们虫师族的天家知道，说不定会给部族带来麻烦。

    孟寐道：“没事?蓝夫人还要靠你找儿子，定能护你周全。再说你只是进宫御虫，很快就能出来。”

    “那?长生少爷今天在不在宫里当差？”冬至还是不安。

    孟寐想了下，“不太确定?我出门的时候，他还在家里。”

    “要我去皇宫御虫也行，得有长生少爷在，否则我不去。”冬至不信任除孟寐和长生之外的人，特别是去皇宫那么危险的地方。

