

            
　　羽尘带着众弟子回到逍遥派，突然想起了什么，对身旁的胖师兄说
　　“胖子，我们是不是忘了什么。”
　　胖师兄表面憨憨的，但也是挺灵的一个人：“大师兄，你把小师弟给忘了。他已经回乡一个多月了，至今没有回来。”
　　羽尘恍然大悟：“我说呢，难怪那么不对劲，我把白龙驹借他了。我自己至今还骑着这只傻熊猫。”
　　座下熊猫很不满得‘嗯嗯嗯’了几声。
　　它这么懒的熊猫能做到这份上已经很不错了。
　　羽尘也没搭理它，问胖师兄：“小师弟似乎家住南阳郡吧。过些天，你带几个弟子过去看看他。”
　　胖师兄一口答应：“是，大师兄。”
　　羽尘把弟子们都安排回各自的厢房后，亲自去了李道子所在的大殿。
　　连续穿过几道大门后，便看到了李道子居住的静月湖。
　　静月湖周围白雾弥漫，那是忠心耿耿的白泽变化而成，守护着自己家主人。
　　羽尘骑着熊猫直接上了桥，和白泽招呼了一声：“白叔，好久不见。”
　　白雾中探出一个巨大的犬头：“羽尘，你在玄牧城的事办完了吗？”
　　羽尘：“嗯，基本上办完了。追风师伯怎么样？”
　　追风真人自从上次替凤鸣商会测运，开天眼糟到重创后，被送到李道子这治疗，一直到现在。
　　白泽叹了口气：“命是救回来了。只不过没了七魄，如同行尸走肉一般。主人一直尝试着召回他的七魄，但他的七魄很可能被某位非常厉害的大能给收走了。”
　　人有三魂七魄。
　　三魂可以理解成人的生命，七魄则是人的意识。
　　人没了七魄，便如同植物人一般，虽然还活着，但也如同死了。
　　羽尘心里一沉：“那么严重吗？是哪个狗杂种干的，要是被我查出来，一定要斩碎他的元神。”
　　白泽：“主人也在追查，只不过对方似乎藏得很深，而且非常厉害。算了，不说这些糟心事了。你进去吧。”
　　羽尘：“谢白叔。”
　　羽尘径直走进了湖心岛，只见李道子正在细心照顾行尸走肉一般的追风真人。
　　他一边给追风真人擦拭身体，一边叹气说：“唉，师兄啊。你若是能说话就好了，把害你的人告诉我。我也好为你讨回七魄啊。”
　　羽尘走上前去安慰师傅：“师傅放心。我一定会找到害追风师伯的歹人的。”
　　李道子：“算卦推演不是你的长项，你也不会法术。这事我自己来办就行了。你忙你自己的事吧。”
　　羽尘：“我自己的事？”
　　李道子伸出手：“拿来吧。”
　　羽尘：“什么？”
　　李道子：“少装蒜，你这么急匆匆得赶回来，连凤凰那么漂亮的姑娘都能抛下，让她守活寡，不就是为了让我替你炼伪灵根吗？”
　　羽尘撇了撇嘴：“我和蓝姑娘又没什么，只帮生意伙伴而已。你老别胡说八道。”
　　李道子瞪了他一眼：“屁！小兔崽子你得了便宜还卖乖，我怎么收了你这么个虚伪的徒弟。别废话了，把你收集到的材料给我吧。”
　　羽尘这才小心翼翼得从怀中掏出他收集的所有珍贵材料。
　　不小心不行啊。
　　这一袋子全都是价值连城的宝物，羽尘怕有闪失，中间都没敢停留。
　　他满是期待着望着李道子：“东西全都齐全了，能行吧。”
　　李道子嘿嘿一笑，扫了一眼所有的材料，鉴定之后全是真货：“你师傅是什么人，你还不知道吗？教你一点炼丹术，你都敢去和青龙商会打擂台了。”
　　“嗯”羽尘非常相信自己师傅的实力。
　　李道子单手一点湖面上的两只仙鹤，将它们变成道童，吩咐他们照顾好追风真人。
　　自己带着羽尘去了炼丹房。
　　“把你那熊猫也叫上。”
　　羽尘立刻召唤熊猫：“阿蒙，过来炼丹。”
　　这时候，熊猫阿蒙正在和白泽聊天，白泽估计是说要替它介绍小母熊什么的，让它呵呵得在那里傻笑。
　　听到羽尘叫它，它才不情不愿得跟着跑进了炼丹房。
　　两人一兽撸起袖子，就准备开工了。
　　羽尘负责打杂，李道子负责炼制人工伪灵根，而熊猫阿蒙则负责喷火。
　　云雾缭绕、满是仙气的炼丹房之中，李道子左手拿起凤凰羽，眼神渐渐锐利起来。
　　他凝视炼丹炉片刻之后，呼得吐出一口天火，火焰在路子猛的燃了出来。
　　同一时间，熊猫往路子里吐出了三味真火。
　　炼丹房的温度顿时变得无比炎热。。
　　李道子凝视着炉内两道火焰，手指轻动。
　　他每动一次手指，炉子里的两道火焰便会进行调节。
　　羽尘看得心中震撼。
　　李道子对火焰的把握已是细妙入微了。
　　火候把握的一丝不差。
　　这才是世间最顶级炼药大师。
　　到一定程度后，李道子又开始添加其他各种材料。
　　十滴龙烻液，大妖金丹，以及各种草药。
　　炉内的火焰变成了一半红色，一半蓝色。
　　这是羽尘第一次见到如此异象。
　　李道子一次又一次得添加药草，里面的火焰光芒越盛。
　　当李道子觉得时机差不多时候，他将东皇残骸扔了进去。
　　一瞬间，那残骸吸收了炉内所有的火焰，渐渐得变成了半红半蓝的一样发光物体。
　　李道子打开炉子，手猛一吸，那发光物体飞了出来，悬浮在李道子的掌心之中。
　　羽尘心中激动：“这个怎么用？”
　　李道子淡淡说：“从今天开始，它便要替换你的那坏掉的丹田和废根了。徒弟，放轻松一点，别紧张。”
　　羽尘：“嗯。”
　　只见李道子手握这发光物体缓缓戳进了羽尘腹部，不带一丝伤痛。
　　这便是李道子的成名绝技“还魂圣手”，双手可轻易刺入人体内，却不伤人体。
　　李道子渐渐找到了羽尘的下丹田，突然猛地释放灵气。
　　羽尘只觉胸口一股暖流通过，呼吸间，那肉眼可见的光芒正在顺着羽尘的呼吸，流变全身经脉。
　　不一会，羽尘上中下三处丹田，也被那发光物体替换了，全身的经脉也发生被改变了。
　　李道子抽出了手，拿毛巾擦了擦：“大功告成。”
　　羽尘掩饰不住心中的兴奋，惊喜得问：“成了吗？我能修仙了吗？”
　　李道子喘着气，点了点头：“勉强可以引气了。不过因为是伪灵根，修仙进度没有其他弟子那么顺畅，也不会那么快，这个你得有心里准备。”
　　“明白。”羽尘兴奋骑上熊猫就准备去找个灵气浓郁的地方修炼。
　　李道子：“你先别走啊，还有很多话没交代呢。“
　　羽尘：”等会再说吧。“
　　羽尘这时候就像是一个刚得到梦寐以求的玩具的小孩一样。
　　他并不在意，这伪灵根到底如何。
　　他没那么大的野心，要飞升什么的，只要能筑基就够了，金丹就更好。
 
