    看着玩家们还在讨论到底是不是真身进入的。

    赵宏山忍不住开始发消息。

    “不管是不是真身进入，难道如果是投影进入这个世界，你们就甘心被淘汰么？”

    “任务上也说过，被淘汰的一方，可是整个星球要被毁灭的，难道你们忍心么？”

    “所以在作死前，好好想一想，到底值不值的。”

    一番肺腑之言后，原本他以为玩家们会认真一点，但现实却恰恰相反。

    只见子频道中，玩家们开始纷纷发言反驳。

    “什么世界被毁灭，那是忽悠人的。”

    “对啊，上次谢教授不是也分析过了么，这是不可能的。”

    “是啊，谢教授通过各种实验，证实了我们是虚拟进入这个世界，甚至这个世界都是假的。”

    “虽然这些士兵看起来像是真人，甚至连感情系统都有，几乎可以以假乱真了，但是谢教授已经指出他们的漏洞了。”

    “这个世界只是一个虚拟世界罢了，虽然不知道用什么手段让我们的意识进入，但是毁灭一个星球，根本不可能做到的。”

    “的确，谢教授说了，没有十万颗核弹，根本不可能摧毁一个星球，只能毁灭人类罢了。”

    看到又是这个什么谢教授，赵宏山顿时感觉到一阵头疼。

    这个谢教授是塔拉星人的内奸吧，还什么各种分析。

    赵宏山此时有点头疼了。

    毕竟他这么坚定的感觉这是一个真实的世界，完全是因为自己晋阶到了二阶，才感觉到无比真实的自己。

    但是这种感觉却又无法说出来。

    至于理论什么的，自己更不可能说的过一个教授了。

    进入领主世界前，自己可是一个学渣罢了。

    一会后，赵宏山只能放弃了劝说。

    算了，只要只能能一个人把塔拉星人灭了不就解除危机了么。

    摇了摇头，便给4444发去私聊。

    “死就死了吧，你别作死就行。”

    这个4444还是挺和自己胃口的，所以还是不要死的好。

    就在他准备修炼的时候，4444又发消息过来了。

    “一亿大神，你说这个世界是不是真的，我们是真身进入这个世界，还是意识进入？”

    “怎么，你不信那个谢博士的话？”

    “那到不是，毕竟谢博士可是我们蓝星威望非常高的一个人了，但是我总觉得不对，有实力让我们一亿个人都进入这个世界的神秘存在，难道还需要骗我们吗。”

    “看来你还算清醒的，或者说还愿意面对现实的，有句话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人。”

    “恩恩，但是大神，你说我们是不是真身进入世界，还是意识进入世界？”

    看到4444不依不饶的继续纠结这个问题。

    赵宏山想了想后，发了一段消息。

    “等你升到二阶的时候，你就知道到底是不是真身进入了。”

    说完，赵宏山便关闭了私聊，开始查看亡灵法术。

    看了良久后，他终于下定决心，还是先学习亡灵法术，亡灵复苏。

    毕竟单靠安吉拉一个人，有时候复活不过来，然后时间到了，魂火消散就无法复活了。

    所以自己也有必要学习一个复活法术。

    最重要的是，万一哪一天安吉拉如果被敌人杀了，自己都不知道怎么复活了。

    很快，一百点修炼值就没了，然后赵宏山脑海中多了亡灵复苏这个技能。

    这个技能就像刻在脑海中一样，但是想要熟练，还要多家复习才行。

    接下来，赵宏山继续修炼了。

    看着闪动的私聊。

    想了想后还是进去看了一眼。

    “知道了，谢谢大神。”

    之后就没有说话了，看来这个4444知道自己不喜欢被烦。

    一会后，赵宏山便彻底开始修炼。

    ……

    时间很快就到了晚上。

    而小凤凰经过一下午的跟踪，也至于找到这些娜迦海盗的老巢了。

    是距离他所在的敌人，七十多公里外的一座小岛上。

    该小岛大概有二十多平方公里，上边有一些简易的城墙和防御工事。

    不过在打海盗前，起码先把这些半鱼人给灭了。

    想到半鱼人，赵宏山便走出法师塔，向船坞走去。

    在那里，特莱克已经带着八百多亡灵正在待命。

    赵宏山来到后，便一声令下。

    “上船。”

    八百多亡灵部队，开始摸摸的走上帆船。

    除了一些“轰隆隆...”的脚步声，没有一点其他声音。

    现场安静的出奇。

    这也是亡灵的一个特点了。

    除了安吉拉，和亡灵巨龙，基本上没人会特意发出声音。

    而他们的目标，就是半鱼人的另外一个港口。

    根据安吉拉的侦查，这个港口大概有四百多的半鱼人，还有一名半鱼人将军和十二名半鱼人萨满。

    可能因为连续两个港口被赵宏山攻下，这座港口戒备很森严。

    基本上二十四小时都有半鱼人在城墙上训练，到了夜晚，更是烽火连天，把周围照的一片光明。

    而赵宏山之所以会选择这个港口攻打，是因为看出了这作港口戒备森严的背后，是腐朽的军备和松懈的训练。

    这些半鱼人战士和弩射手基本上都是一级的，而是装备也老旧，攻击也显示的比一般的半鱼人要低一点。

    这点倒是很人性化，部队的属性会随着装备的好坏，有所增加和减少

    更何况敌人动静闹得越大，表现的越凶狠，就越说明敌人越心虚。

    过了十几分钟后，所有亡灵部队都走上了帆船。

    其中一些僵尸也走到帆船最底层，开始抡起船桨，向敌人出发。

    突然一阵风吹过，于是帆船的帆布开始落下。

    借着风力，帆船开的更快了。

    “吼！”亡灵巨龙一声怒吼，从龙冢之地一个展翅，飞了起来。

    它很快就飞到了帆船上空，然后在帆船上盘旋。

    过了四十多分钟后。

    赵宏山就看到了远处灯火通明的港口。

    显然敌人为了虚张声势，已经达到不择手段的程度了。

    看这火光，都还以为港口内部起火了。

    而此时，安吉拉正在港口外的五百多米外，冷冷的看着这一切。

    她那黑色的翅膀，覆盖在自己身上，成为了最好的保护色。

    从她的视角中，港口的大部分行动都映入眼底。

