    苏婉玥的反应让得苏伟业畅快一笑，道：“这闺女就是不朝里，还没嫁出去呢，就心朝外拐了！”

    顿了顿，苏伟业又整了整神色道：“陈六合，你小子虽然有时候混是混了点，但对你这个便宜女婿，我没有任何反对意见！不过你可记住了，以后要是敢对不起婉玥，别怪我翻脸不认人，指定饶不了你！”

    “说的更直白一点，就算你们两最后闹掰了，也只允许是我闺女甩了你，你敢甩她，我保准你吃不了兜着走！”苏伟业说道。

    听到这话，陈六合哭笑的摸了摸鼻子，道：“放心吧，我很清楚我自己该怎么做！我能豁出命去守护的女人，你觉得我可能对不起她吗？”

    “这个世上能比我小命更值钱的东西，也就只有我在乎的人了，自从老爷子走了以后，我在乎的人就凤毛麟角，现在多了一个苏婉玥，我会拿命去守！”陈六合轻声说道，声音不大，却厚重有力。

    “好，你记住这个承诺！”苏伟业眼中露出满意的光彩。

    苏婉玥的娇躯也是微不可闻的轻轻一颤，深深的看了陈六合一眼，眸子中闪过了浓浓的柔情，心房更是暖暖！

    什么样的情情爱爱海誓山盟，也远远敌不过陈六合这席话来的动人心魄！

    “对了，小六子，我知道你头脑精明，做事极有分寸，但我还是必须提醒你一声！你在南方的锋芒太厉了，已经引起了一些人的注意，会让他们心慌不安！需要谨慎！”苏伟业放下筷子，用纸巾擦了擦嘴角。

    闻言，陈六合嘴角翘起了一个冷厉的弧度，道：“我所做的一切，本来就是要让他们看到，并且让他们害怕！我要的不是韬光养晦，而是敲山震虎！”

    “我清楚你的想法，也同样清楚你心中一直压制着的怒火与怨气！但是，你现在羽翼未丰啊！如果他们当真要对你痛下狠手，你很难抵御！”苏伟业道。

    “呵呵！他们只要敢来，我就敢让他们狼狈逃窜！两年前他们压不住我，两年后就能压住我了？我爷爷在世的时候，我这条野马还有缰绳！现在我爷爷去世了，我就是脱缰野马！谁敢来，我就敢踩死丫的！”陈六合嗤笑道。

    听到这席霸气难当凌厉万分的话语，苏伟业失笑的摇了摇头：“陈六合啊陈六合，你这个狂人，看来一年的天牢之灾和眼下的浅滩处境，并不能让你身上的锐气消磨半分啊！你还是以前那个让人闻风丧胆的狠人！”

    “这你可错了！我和以前不同，以前我更多的是凌厉之气，现在我身上更多的则是怨气和戾气！欠债还钱天经地义！只要我还活着，没人能欠我们老沈家的债而不还！每一笔我都记着呢！”

    陈六合轻描淡写的说道：“还有不到一年半的时间，我就可以北上入京，我倒要看看有多少人会胆战心惊彻夜难眠！”

    “这一点，我深信不疑，现在的炎京，都鲜有人敢提及你陈六合这三个字咯，在很多人那里，都是禁词！能做到这一点的，年轻一辈的人，也只有你一人！”苏伟业轻笑着说道。

    闻言，陈六合笑了起来，笑得有些灿烂：“因为恐惧，所以避讳！”他对苏伟业道：“如果有机会的话，你可以告诉某些人，我失去的东西，一定会亲手拿回来！我曾经能爬到那个位置，我就能再爬上去！只要我不死，就无法阻挡！”

    “需不需要这么张狂？”苏伟业斜睨陈六合。

    “我若不狂，恐怕太多人都难以习惯吧！”陈六合意味深长道。

    苏伟业也哑然失笑了一声，深深的看着眼前这个注定要跟他们苏家纠缠在一起的年轻人，眼中的赞赏超过了一切。

    在把陈六合从缜云救出来的那一天开始，他就看好这个年轻人！只不过，连他自己也没想到，有一天，会跟这个年轻人走的如此紧密。

    紧密到都快变成了他老苏家的女婿！

    一顿饭吃了很长时间，陈六合跟苏伟业也谈了很多，有些是苏婉玥知道的，有些是她不知道的，总之这顿饭，又让她多了解了一些陈六合。

    她男人，就是一个狂妄到要与整个世~界为敌的家伙！

    下午，陈六合跟苏婉玥待在办公室里，一如既往的相处方式，陈六合毫无形象的躺在沙发上无所事事，而苏婉玥则是一本正经的坐在办公桌后办公。

    只不过心细如发的陈六合发现，今天下午的苏婉玥似乎有点心不在焉，老是走神，好像心中藏着沉重的心思。

    这可不像她，要知道，这娘们就是个地地道道的工作狂人，工作起来从来都是专心致志一丝不苟的。

    “怎么了？有心事？”陈六合坐了起来，对苏婉玥问道。

    苏婉玥怔了一下，看着陈六合，咬了咬嘴唇道：“你……你是不是要离开了？”这句话藏在她心里，一直都不敢询问，此刻还是说出了口！

    闻言，陈六合柔软的笑了一下，道：“嗯，现在事情都处理干净了，我的任务也完成了，是时候去处理自己的事情了！”

    “哦……”苏婉玥不动声色的点了点头，只不过咬着红唇的贝齿更加用力了几分，显示着内心的不平静。

    “我知道每一次的分别都有些残忍，但我们都要去学会适应，毕竟还有太多太多的事情等着我们去做，不是吗？”陈六合站起身，来到苏婉玥的身旁。

    “嗯……我懂！只是……我怕不习惯没有你在身边的感觉。”苏婉玥昂头看着陈六合，任由陈六合的手掌把她的小手握住。

    “又不是永别，怕什么？只要想了，随时都可以见面！如果我想你了，不管你身在这个世上的任何一个角落，我都能找到你！”陈六合柔声道，把苏婉玥的脑袋靠在自己的身上，轻轻磨纱着她的秀发。

    苏婉玥没有说话，只是安静的靠在陈六合的怀里，享受着这一刻的温存，享受着这种踏实温暖的感觉。

