    第1092章财富密码？

    小姑娘竟然还有写日记的好习惯？

    这是江北渝所没能想到的。

    他其实并没有想翻的意思，起码一开始是这样的，虽然好奇心很重，但日记本属于个人隐私，他看也不合适。

    直到窗外的妖风吹动了这个本子，江北渝瞥见了这样一段话：

    【来京市的第一天，碰见了一个好看的男人，可惜下海了，但20万一晚，我记得他好亏啊。】

    江北渝：“？？？”

    这什么玩意儿？

    小姑娘这日记本用实力证明了什么叫做短小精悍。

    江北渝从来没有想过，小姑娘会看上过别人的可能。

    他如今的心理，微妙地跟那些无意间看见对象手机里面藏着某些不为人知的小秘密的男女画上了等号。

    原本他是没有立场去看这日记本的，但现在，有了。

    江北渝低头，中指轻轻一掀，薄薄的纸张就这样翻过了一面，待看完这一页的内容后，江北渝就陷入了一种难以形容的沉默当中。

    小姑娘的日记显然不是天天都记的，她看上去似乎是看见了或者遇见了什么有趣的事情就记录一下。

    然后江北渝看到了这样一番话：

    【今天在学校看见上次的绝美优等鸭了，他竟然是老师？白天上班晚上也上班，真是好辛苦啊。】

    江北渝的眉皱得更深了。

    这是认真的？

    看落款时间，那应该是苏南栀高三刚开学时候的事。

    京市一中，还有哪个相貌出众的老师吗？

    江北渝从前并不关注这些，而且那时候的苏南栀，看上去心里眼里都只有“睡觉”二字。

    江北渝再次觉得自己头顶隐隐发绿，但一想到，那是苏南栀许久前的事情了，他又觉得有些酸，空气里的醋都要打翻了。

    江北渝没忍住，又翻了一页：【原来他姓江，江老师家里很有钱，所以晚上那个……算是兼职吗？爱好有点独特。】

    江北渝蓦地顿住，眼神中闪过不可置信，手甚至不受控制地抖了一下。

    看看时间，那时候，苏南栀已经是他的小保镖了。

    所以，他爸当时网上斥巨资雇的小保镖，心里是这样想他的？

    江北渝：精彩。

    精彩到让他无话可说。

    江北渝蓦地想起来他们两个“你我本无缘，全靠我爸有钱”的相识经历。

    “……”

    以后还是对亲爹孝顺点吧。

    毕竟家里有钱一点，让江北渝从一个“自甘堕落家境窘迫的名校老师”摇身一变变成了“家里有钱又癖好特殊的大少爷”。

    江北渝手里拎着这本带着苏小栀曾经对他那张脸有不可描述的觊觎之心的日记本，人生头一次觉得自己掌握了财富密码。

    待苏南栀下课回家后，迎接她的是洁净的房子，还有一个高大帅气的男朋友。

    男朋友手中捏了一本什么东西，苏南栀却一眼就认出来了，意识到里面的内容有多丰富多彩后，立刻张了张嘴，想要先发制人。

    结果还是迟了一步。

    江北渝说：“苏小栀，没看出来原来你这么喜欢我这张脸啊。”

    尾调荡了一下，苏南栀眼皮子也跟着跳了一下。

    (本章完)

