        “姜厂长，”宋汉斌揉了揉眼睛，看着姜小白试探着问道。

        哈哈，老兄你认错人了。姜小白在心里说道，只不过为了怕以后不好见面还是没说。

        “宋厂长，真巧啊，没有想到竟然能够在这遇见你。”姜小白笑着主动伸出了手。

        “你和我闺女是同学，你是师大的学生？”宋汉斌握着姜小白的手，震惊的久久没有松开。

        “宋哥，准确的说我是大一的学生。”姜小白说道。

        “姜老弟，可真的是……真的是年少有为，年少有为啊。”宋汉斌一时之间，竟然有些找不到用什么词来夸赞姜小白。

        宋汉斌震惊，一旁的赵心怡和宋馨更是震惊。

        倒是李贝贝和张兰芳神色平静，小白叔没有来上学的时候就是厂长好不好。

        赵心怡楞楞的看着姜小白，听宋叔的话，这姜小白竟然是什么厂长。

        这怎么可能呢？大家都是学生，还没有毕业，怎么可能能够当的上厂长。

        而且就是毕业了，也没有直接起步当厂长的啊。

        宋馨看看父亲宋汉斌，再看看姜小白，漂亮的大眼睛瞪的大大的。

        满脸的不可思议，姜小白竟然认识自己父亲。

        “姜小白你是？”宋馨看着姜小白，满是震惊的问道。

        “哎，本来打算以普通人的身份和你们相处，没有想到换来的却是疏远，既然这样，不装了，坦白了，我是亿……一家玻璃厂的厂长。”

        姜小白趁机挣脱宋汉斌握着的手，然后转头看着宋馨和赵心怡说道。

        本来还处于震惊，觉得有些突然之间和姜小白感觉到陌生的赵心怡和宋馨，听着姜小白的话顿时脸上浮现出来笑意。

        可能姜小白说的事实，他确实没有打算，高调的宣扬自己是厂长的事情。

        要不是今天巧合遇上了，估计她们都不知道。

        可是这事实一从姜小白嘴里说出来，就总有种装笔的感觉。

        宋汉斌也觉得姜小白说的怪怪的。

        一旁的李贝贝和张兰芳偷笑的同时，还有些意外，这小白叔什么时候，又成了一一家玻璃厂厂长。

        不过她们也就只是有些意外，本来就是三家厂长厂长的小白叔，多加一家厂子，也不是值得意外的事情。

        “姜兄弟这是回家？”一群人上了车，宋汉斌看着姜小白问道。

        “嗯，家里有点事，厂子里的事都安排完了，考完试正合适学校也放假了，就提前回家过年，顺便办事，”

        姜小白点点头说道。

        “考试？老弟你还用考试吗？”宋汉斌真的是有点不淡定了。

        一家玻璃厂的厂长他不是太在乎，年纪轻轻就成为玻璃厂厂长的姜小白，他也就是平等对待。

        前途光明，但是那毕竟只是未来，而不是现在。

        可是要是在校学生，就成为一家国企厂长，那就值得他重视了。

        “嗯，需要啊，我没有退学，还是学生会部长，说起来大侄女还是我属下呢，是学生会的处长。”

        姜小白笑着说道。

        “谁是你大侄女？”宋馨翻着白眼，怒道。

        她想让姜小白叫她姐的梦想还没有实现呢，结果转眼之间成了姜小白的大侄女。

        宋汉斌听着，也乐了，这姜小白虽然年少有为，但是还是年轻人的心性啊。

        宋汉斌见姜小白不愿意多说，也不在追问。

        很快就到了火车站。

        “谢谢了宋哥，还麻烦你送一趟。”姜小白拎着东西下车，和宋汉斌说道。

        这时后座的挤着的四个姑娘，也下车了。

        宋馨还没有松口气，就听见姜小白和自己父亲称兄道弟的。

        “心怡姐，那我们走吧。宋哥再见，大侄女再见。”姜小白笑着回头挥手。

        “我……”宋大侄女，看着姜小白笑的灿烂如花的脸，要不是自己父亲在一旁，她说不定会冲上去。

        “太过分了，”宋馨嘴里嘟囔着，姜小白，赵心怡等人走进了火车站。

        “你这同学姜小白到底是什么人？”宋汉斌发动车以后，开口问道。

        “你们不是挺熟的吗？”宋馨愣了愣，她还准备从父亲这打探姜小白的消息呢。

        结果没有想到，父亲宋汉斌竟然先开口了。

        “我也不熟啊，就是去大兴玻璃厂订货的时候，见过一面，知道他是大兴玻璃厂的厂长，然后有一次在西单饭店吃饭的时候，见过一面，今天这是第三次。”

        宋汉斌说道，成年人的世界，说话热络，并不代表相熟。

        “大兴玻璃厂？”宋馨问道。

        “嗯，是监狱系统下属的一家玻璃厂，有几百员工，是正规的国企厂子，当时我见他年轻，还特意打听了一下，只是知道这姜小白挺有背景的，上边有人力挺他，是空降到大兴玻璃厂的。”

        宋汉斌说道。

        “哦，什么时候空降到大兴玻璃厂的？”宋馨追问到。

        “那不知道。”宋汉斌说道。

        “嗯，这姜小白是新生，来学校的第一天就把上一任学生会部长给干翻了，然后自己当上了学生会部长，并且让学生会改革，学生会第一次检查学校卫生纪律的时候，听说还和中文系发生了冲突，后来以中文系处分一个老师结束，再到后来就没有哪个系敢不配合学生会工作了……”

        宋馨说着，宋汉斌心里也是佩服的很。

        一个学生和一个系对抗，要是换成现在的他是姜小白，他都不一定能够办到。

        更何况，姜小白还是在一个学生的年纪。

        “元旦的时候，姜小白请我们学生会的吃饭，说要离开学校一段时间……”

        宋馨继续说道。

        “元旦的时候，难道是元旦的时候姜小白才到大兴玻璃厂上任的，可是自己去大兴玻璃厂的时候，发现姜小白在大兴玻璃厂的威信很高啊。”宋汉斌心里暗暗想到。

        “对了，刚来的时候，我还帮他弄了两张自行车票呢，结果赵心怡帮他弄几张火车票，他就叫人家姐，我帮他弄自行车票他就没有表示……”

        宋馨愤愤不平的说道，现在已经不是叫不叫姐的问题，而是叫大侄女了。

