
楚璃见他实在咳得难受，几欲断气的样子，便抛给他了一个玉瓶，这家伙竟然连一颗疗伤的丹药都没有了！血人老大哆嗦着接过玉瓶，来不及细看，便将里面的丹药吞了下去。

然后喘了几口气，接着说道：“……，到时魔域大乱，我们这些散修的日就更不好过了！不许放了他……。”

也不知道前面几人的对话，他听到了没有，反正这会儿他是坚决反正放罗苍出去。只是他这个要死不活的人，没有人愿意听他的话罢了！

说完这一大段话后，老大发现自己越来越有气力了，伤也没有那么痛了。刚才光顾着激动了，没有发现吃的是什么疗伤丹药，竟然比起他以往买的丹药，疗效好了十倍都不止。

于是，眼珠了一转便又直挺挺的倒在了地上躺尸，不再义正严辞了。罗苍都快被这两人给气死了，这脸皮厚得真是一山超过了另一山！

“当你是什么好人似的，说说，你为什么要跟踪我，如今竟然还说的这么正气凛然的？还为魔域的大局着想，魔修中有这种大公无私的人吗？”

罗晨风诧异的看着他，觉得这货心眼坏得要命，可不像是什么正义人士。老大躺了片刻，觉得力气又增加了一些，挣扎了几下，重新坐了起来，咳出了一口淤血。

这口淤血咳出后，觉得身体轻松了许多，然后朝着楚璃的方向艰难的爬了两下。

“前……辈，虽然我不是什么好人，但是却从不说谎。此人的事情我还是知道一些的，听说他是被另外的几大魔道宗门联手镇压的，修为深不可测。

一旦我们放他出去，他必然会整合魔族与我们人族修士对抗，到时魔域或将大乱，兵戈起，生灵涂炭。而且我们放出去的他，一旦被外界的宗门知道了，到时我们是必死无疑！”老大神情严肃的说道。

“你都快死了，操这么多心干什么！快去吧，你的几个兄弟还在奈何桥边等你呢！做人可不能不厚道！”

看着他那假正经的样子，罗晨风往后退了几步，完全不明白这家伙的回光返照了这么长的时间，怎么还没有咽气？

本以为事情定下的罗苍便有些郁闷了，这一个、两个的都在阻扰他走出这里，于是朝着越来越有精神的老大说道：“我出去以后，可以给你一件上品的魔宝。”

正要义正严辞说话的老大，一下子就哑了声，然后道： “真的？！”。

“当然，我这样的修为，还会骗你？”罗苍冷笑道。

“呸！你这无耻的魔族人，你以为我会因为这些小利，就妥协吗？你太小看我了！”老大又激动的喷出了一大口的淤血大声道。

罗苍冷笑起来，“嘿嘿！你们这些人族的修士，在我这里不知拿走了多少的好处，你有什么资格在这里吼叫？

如果不是知道能在我这里得到好东西，你拼命杀了这么多血魔冲上来干吗？虚假的脸真是丑陋！”

“啊，你这家伙还真是皮厚，小爷以为自己就够无耻了，原来你是青出于蓝而胜于蓝？原来你早就知道这里能换到好东西，还说的这么正经，真太表脸。”

罗晨风一脸嫌弃的斜睨着老大，满脸的鄙视样子。心里暗道：瞧瞧人家的这道行，自己还是太嫩了些，要好好学一学。

楚璃不由得抚额，这还真是一个比一个皮厚，不过想想，这修真界中脸皮薄了还真是活不下去，活下去的哪个不是脸皮有城墙厚！于是默不作声的在一旁看好戏！

老大眸光闪烁了一下，当即神色又是一肃，大声反驳道：“我听说了，那些人不过是拿些妖丹、材料换了些东西。但是你却是要放他走，这万万不可。”

“你的意思是说，困住他换点小利就是人品高尚。放他走，拿点好东西就是卑鄙无耻了？你是眼红吧？还有，小爷怎么行事还用不着你来管！臭表脸，……。”

罗晨风的目光更加的鄙夷了，觉得自己的脸皮与这家伙比起来，简直差了不是一个等阶。罗苍被气笑了，他们魔族人比起这两货来，真是太光明磊落了。

这时老大突然扭头看向了楚璃，道：“主子，你说放他走便放他走，我愿意追随主子赴汤蹈火，万死不辞！”

这样的变脸，别说罗晨风没有转过弯来，楚璃也没有反应过来，一边的罗苍同样也没有反应过来！

“你要跟着我？你可知我是谁？”楚璃眉毛微挑，问道。

“属下不知道主子是谁，但是属下却知道您是我认定了一辈子效忠的主子！”老大十分诚恳切认真的说道。

楚璃微皱了皱眉，心里想着，自己几人的确在魔域人生地不熟的，如果有个魔修帮着打理事务，打听一些事情倒也不错。

这老大虽无耻了些，但是修真界有几个不无耻的，就凭他前一段时间，不舍弃兄弟了作法，楚璃便觉得该给他一个机会。

便道：“跟着我可以，那便要在你的神识上留下烙印，若你心怀不轨，即刻便是神魂俱灭。可想好了？”

“主子，即然认定了您是主子，属下自是不会后悔！”

“小殿下，此人太过无耻了，留下他还要小心他背后阴人！”罗晨风撇了撇嘴，斜了他一眼，说道。

“认定了主子，哪怕是上刀山，下油锅，我都会在所不惜！我的忠诚，慢慢会让主子认可的！”

楚璃朝着罗晨风摆了摆手，嘴里默念了一段咒语，便在他的神识上打下了一个烙印，只要对方想要对她不利，当即便可令他神魂俱灭。

“如果我满意的话，将来一天总会放你自由！”

在魔域用一用此人还行，出了魔域的话自己就不方便带着他了，不如放他自由。

罗晨风暗叫不好，这家伙太老奸巨猾了，马上就抱上了小殿下的大腿。他虽然不知道楚璃的身份具体为何，但想来也不简单，罗苍曾说过，小殿下是神族血脉。

即然成了自己的手下，楚璃当然也不能还让老大就这么半死不活的，于是又取出了几瓶丹药扔给了他。这些丹药并不是楚璃炼制的，她没有魔火，也没有炼制魔丹的药方。

这些丹药，不过是从星域之海中打劫她的那些修士的储物空间中得到的，那些家伙们的修为都不低，想来这里面的丹药的品阶应该不低。他们几人是正统的道修都用不上这些丹药，正好便宜了老大。

“对了，你叫什么名字？”

老大拿着几瓶丹药正眉开眼笑，这些丹药他只听说过，还没有见过呢！听到楚璃问他，急忙行了一礼道：

“主子，属下叫钟怀！”

“总坏？难怪你这么坏，你当初跟踪我究竟是为什么！”

罗晨风在一边问道，楚璃也看向了钟怀等待他的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246489"  chaptername="九百九十二  为魔域着想">加入书签</a>
</div>
