    二宝二话不说，就提起腿往外面迈。

    “你干啥去？”姜莲珠叫住他。

    二宝机灵回道，“我去找隔壁的卢奶奶借点韭菜，她们家种了好多的。”

    “回来，回来，空着手去借东西多不好，给钱人家肯定不会要，你再拎半斤狼肉去换，就说不要狼肉就不要菜的，咱们不占人家便宜。”

    “好嘞！听娘的！”二宝取了小半块干狼肉，欢喜的去了。

    没过一会儿，二宝就回来了。

    狼肉没送出去。

    但手里多了不少的东西。

    不仅拎了一大捆韭菜，还拎了一大包酸菜，还有腋下还夹着一棵大白菜。

    二宝嘿嘿直笑，“娘，卢婆婆死活不要我们家的肉，说娘您这样就是太见外了，然后，卢婆婆说菜不值钱，既然是包饺子，多几样多几个口味，就给我塞了这么多……”

    姜莲珠也笑，“那也行，那咱们就多包点。就当乔迁新居之喜，好好庆祝庆祝。”

    一斤猪肉不多，又加了两斤狼肉进来，韭菜馅的，酸菜馅的，还有白菜馅的各整了一小盆。

    母子三人一起上阵，包饺子。

    大宝与二宝不说没有吃过饺子，连包饺子都没有过。

    刚开始不会，都包得歪歪斜斜，丑里巴叽的，经过姜莲珠的教导，很快，大宝就学会了。

    二宝失败了数次之后，也有模有样起来。

    “娘，这些包得丑的，都我自己吃，嘿嘿。”

    姜莲珠取笑道，“行！你说的，丑的都放你碗里。”

    大宝趁二宝不注意，把他最开始之前包得几个丑的，默默的推到了二宝的面前。

    姜莲珠看破不说破，这小子真是贼啊！

    二宝又道，“娘，人家过年都吃饺子，吃了饺子一家人团圆，咱们吃了这顿饺子之后，爹会回来与我们团圆吗？”

    这一问，大宝紧张了。

    对二宝使眼色，示意他别说了。

    二宝这才意识到自己多言。

    以前他们一提起他们的爹王老五，后娘就会生气打他们，骂他们，骂王老五失踪不管事儿了，把他们几个拖油瓶扔给她不管了，故意害她当寡妇，她一个大好的姑娘家，进门就当后娘不说，还要当寡妇，带着三个拖油瓶，被婆家人赶出来，吃没有吃的，喝没喝的，也不好再嫁人了，都是王老五害的……

    可是王老五是他们的爹，人家都有爹娘在，都有爹娘保护，他们心里其实也是很想念王老五的。

    这次一不小心说出口，就后悔得慌，生怕姜莲珠又因为王老五的刺激，回到了从前那般状态。

    谁知道姜莲珠一点反应也没有，还是笑呵呵的样子。

    “你们想念你们的爹吗？”

    大宝与二宝立马齐齐摇头。

    姜莲珠笑道，“想他也没错啊！娘不会再生气了，毕竟是你们的爹嘛，如果你们真的想他的话，吃了饺子兴许他真的能回来看你们呢。”

    嗯，晚上做梦的时候。

    但姜莲珠猜想十有八九是死了吧。

    要不然这么可爱的三个孩子，就这样不管不顾了，若不是死了，还能有什么原因呢？

    大宝与二宝反正就是不吱声了，埋头苦包饺子。

    刚好，三宝小囡睡醒了，也惊喜的要上前来包饺子玩，大宝二宝就开始教她了，把话题揭过了。

    包饺子是个细致活儿，这么一忙活，就太阳落山了，才包完。

    几个崽都等不及了，开始煮水下锅。

    开水一烧沸腾，饺子下锅，姜莲珠先下了四十多个，放多了怕糊锅。

    不一会儿锅里就冒香味了。

    小囡宝口水吸溜就掉下来了，拿着她的小木碗与木勺子，惦起脚，往锅里看。

    二宝烧灶，大宝加汤，姜莲珠在旁边指挥，倒不是她偷懒，而是几个崽子们确实是迫不及待，眼馋这一锅饺子了。

    非要亲自动手。

    亲自动手吃得香。

    煮饺子要加三次冷水，三次冷水沸腾之后，就熟了，可以起锅了。

    “好喽！熟喽！来，囡囡，娘先给你盛。”姜莲珠先给小囡宝盛了一满碗。

    十个。

    饺子个头大，十个就是满满一大碗了。

    她护食，又能吃，让她先吃。

    “囡囡，小心烫，吃完之后娘继续给你们煮，不要着急，吹凉了再吃。”

    又给大宝与二宝两人各自盛了一满碗。

    最后，才是她自己的。

    娘四个端上桌子，先尝鲜。

    小囡宝吃得嗷嗷叫，十分的欢快，她不会说话，只是从她眉飞色舞的表情上来看，姜莲珠就知道这饺子的味道不孬。

    二宝也迫不及待，捞起一只，稍稍吹了两口，就往嘴里送，被烫得哇叽哇叽的叫，食物在嘴里滚来滚去，最后吞了下去。

    “娘啊！原来饺子真的这么好吃的吗？这就是饺子的味道！呜呜呜呜……”

    也不知道是被烫哭了，还是感动的哭了，还是两者都有。

    大宝一本正经的点评，“好吃，比大肉包子还要好吃一些，皮薄馅足，韭菜的清香，酸菜的味道足，白菜的嫩滑……”

    二宝抬头看他，在他激动哭的时候，原来大宝已经暗戳戳的把三种都尝遍了。

    “大哥，你是铁嘴吗？你不怕烫吗！”

    大宝面不改色的继续吃……

    三宝狼吞虎咽的继续吃……

    二宝顶不住压力了，他也不能落后……

    姜莲珠笑得合不上嘴，有这几个娃在，简直不愁生活没滋味。

    “都慢点，没人抢！喜欢吃，以后咱们天天吃，让你们吃腻……”

    这饺子味道确实不错，主要是古代的各种食材都没有受到污染，简单的作法，都能有超乎你想像的美味。

    大自然的馈赠，是无价的。

    一只崽十个大饺子是吃不好的，吃到一半，姜莲珠又去下锅煮了几十个。

    等崽们干完碗里的，又各自给她们盛上了十个。

    三只吃得满头大汗，酣畅淋漓，最后摸着滚圆的小肚子，无比的满足。

    姜莲珠自己也吃了十多个，实在是好吃。

    全家人吃完，姜莲珠又煮了一锅，这次是给里正大叔，邻居卢婆婆她们准备的。

    今天就当是搬家入宅的开伙宴，这宅子是里正大叔允许住进来的，第一个对她们娘几个有恩的，要送一大碗饺子，然后，卢婆婆今天送了这么多的菜，虽然菜是不值钱，但心意是值钱的，必须也要送一大碗的。?

