    “单杀！我的天！”

    “接近满血的Rookie被Yan一波操作反杀了！”

    “刚刚我还看见Yan在抗塔，以为他必死无疑了，结果死的人竟然是Rookie，他把每次普攻的伤害都计算在内了！”

    解说们在大叫，刚刚的交锋以0.5倍速复盘播放。

    无论瞬狱影杀阵还是狂风绝息斩，双方操作拉满，并且全程1v1全凭技术, 李晏以极限的反应速度挡掉了Rookie的手里剑，收刀、吹笛、潇洒离去。

    这样的结果，瞬间点燃了现场观众的情绪，几家欢喜几家忧。

    官方直播间里，一大帮人跑来刷屏，矛头直指Rookie，各种嘲讽和阴阳怪气瞬间霸占了整个弹幕区, 竟然比夸奖李晏的弹幕还多。

    “我没看错？确定是Yan杀了撸ki？”

    “不对劲啊，这就是LPL顶级中单？”

    坐在场上的李晏有些不安, 能赢下刚刚这一波，乌龙成分占了一大半。

    因为他刚刚升到8级的时候，原本该分配在E上的技能点，手滑点到W上去了。

    30秒CD变成了27秒，Rookie手里剑放出的时候W刚刚转好，纯靠肌肉记忆挡技能了。

    于是320码的xs码小风墙变成了s码，视觉效果上大了一点点。

    但有时候英雄联盟的魅力就是如此，你永远不知道自己的这波操作会给未来造成什么改变。

    “啊，KING.Yan......他又在名单上划掉了一位顶级中单，”米勒动情地说道，“他到底还有多少惊喜是我们不知道的？”

    KING战队的语音之中，反而没那么多欢呼。

    大家以一副早有预料的语气互相开着玩笑。

    “笑死，这波我看过，上次是EDG的Scout。”

    “这就是年薪百万的中单吗？厚厚，给爷杀！”

    “都给我哭！宴皇接管了比赛！”

    实际上，这些阴阳怪气的话大多是Mlxg和Pyl说的。

    李晏没有理会这两个家伙，这一波回家再次装备提速，因为上波是攻速短剑出门, 所以很平滑地做出了黄叉。

    中路再度对线的时候，局面已经发生了逆转。

    看到Rookie上线，李晏便在兵堆里肆无忌惮地E来E去，换血动作越来越嚣张。

    奈何李晏的人头多，伤害也高，Rookie只能怂着不敢上去。

    虽然从英雄曲线上来说，劫已经进入了伤害爆炸期，但风墙一立，Rookie根本不能靠WEQ快速清兵抢线，只能缩在后面等。

    Mlxg一直在中路周围晃悠，帮李晏把视野铺好。

    二人在野区遇见了蜘蛛女皇，结果香锅刚Q出去，就把小孩游神的吊钢丝吓了出来。

    “现在这对中野的压制力太强了。”娃娃评价道，“但能不能把雪球滚大，到大后期的话，IG这边的持续作战能力还是更强一点。”

    “KING的阵容就强在开团手段稳定。其实只要亚索不浪，他们这阵容的容错率就很高。”米勒说道。

    “哇，这个真眼。”娃娃打断了米勒的话, “你看下河道草丛的真眼，香锅好像在第一次回家的时候就放在这了，一直没被发现。”

    “孩神以为自己是隐形的，但实际动作被看得一清二楚。”

    “想到Yan采访的时候说的一句话，如何评价麻辣香锅这个打野？他一直在照顾中路，让我觉得很舒服。”

    13分钟，Mlxg来下路施加压力，帮助马平二人组推掉了下路一血塔。

    “这样把下路对线期结束，KING的经济领先扩大到3000。”

    14分30秒，金贡的酒桶从上半区河道绕下来，一个大招把困守中路的Marge和宝蓝炸了出来，肉弹冲击和李晏的狂风绝息斩一齐释放，两人的伤害打满。

    下路二人组突然暴毙，Rookie的劫就在侧翼，直接影分身贴脸，WEQ上来反打，但又被李晏的风墙挡掉了手里剑。

    难受！

    被压线的劫和有优势的劫完完全全是两个英雄，尤其面对亚索和酒桶二人组，连塔下这一大波兵都不给他吃。

    Rookie心里也很有数，IG中上野三人立刻来守中路兵线，但己方阵亡两人，根本不敢主动开团。

    IG众人被KING牵扯了不少时间，而李晏早已转去下路带线，配合Mlxg拿下第一条风龙。

    恰好第二条仍然是风属性，KING非常需要移速加成，这样刚好能弥补李晏没带TP的弊端。

    李晏在下路带线，有电刀的亚索是不可能控住线的，但他也不敢压线过深，一直保持着安全的推线距离。

    凭对手的阵容配置，大树、劫、蜘蛛、艾希、璐璐，致命控制都可以被风墙挡住，而大树也不会有机会近身。

    劫在后期团战的容错率会越来越低，所以IG和KING现在都想在中期提速。

    李晏去哪路，小孩游神和劫就跟到哪路，死抓亚索，不让他快乐。

    “亚索在上，我大他一下。”Marge边标记边说。

    他们想效仿之前的艾希大招开团，抓死这个发育相当超前的亚索。

    “来来。”小孩游神正在路上。

    “看一下这波，Marge和宝蓝想开亚索，艾希和璐璐正在对线草丛里蹲，这里KING是没有视野的......”

    话音未落，草丛里的Marge已经开启大招，距离李晏的亚索只有不足1500码距离。

    但是这一瞬，魔法水晶箭的寒冷光华刚刚亮起，另一端却突然亮起一道气流浮墙！

    呼呼风声响过，砰一声，巨大的水晶箭矢消失在亚索面前。

    “cao！”

    “什么反应啊这是！”

    台下无数人骂出了声。

    这么近的距离，又是盲视野，艾希大招又没歪，这都能被躲掉实在是说不过去了。唯一的开团手段失败了，亚索站在兵线后排，把武士刀往地上一杵，倚着旁边吹笛子。

    更郁闷的是倾尽全力的一波抓人就这样被化解掉了，小孩游神下半区又被Mlxg入侵，KING其他几人齐力逼近中路二塔。

    “靠！”Marge顿时觉得脸上发烧，转身泄愤般放了一发W【万箭齐发】，但连剑意白盾都没有打破。

    视角再度转会到中路时，Smlz已经把中路二塔磨掉了大半。

    一直留在直播间看这场比赛的观众已经有些意兴阑珊，此时已经不能看出，IG首发五个队员，除了Rookie以外都在梦游，跟KING选手的状态完全不一样。

    就像闪现躲石头人大招一样，要专注，要提前有心理准备，思路清晰地玩游戏。现在来看，KING赢下游戏只是时间问题。

    “这KING的中单到底什么来头？”

    观众们已经完全搞不懂了，就连后台看比赛的克里斯和Mafa也满是惊愕。

    视角再度转回时，18分钟，IG终于集体回防中塔，两边又已经战在了一起。

    谷珏

    小孩游神斜角度E命中了Mlxg，众人纷纷觉得这波能消耗，上去对拼，但是AD大招在上路已经交过了，他们的留人手段就只有Duke的亚洲捆绑。

    大树捆上前，香锅已经W摸队友走了，一时间把大树带到了KING众人面前。

    而KING这边的控制可就多了，娜美泡泡、维鲁斯R、外加金贡肉弹冲击，一套连环Combo伺候，动都动不了。

    Marge疯狂走位，不敢上前吃维鲁斯大招，反而是RookieWEQ全交来消耗。可这又能怎样呢？一个刺客带四个酱油，酱油又不能帮他打开局面，最后也只是五个人围殴他一个......

    纵使Rookie有野心在敌军阵中七进七出移形换影，但若是能在这些控制之中生还下来，估计全场观众的世界观都会崩塌。

    比赛打到23分钟，KING靠着李晏的带线，完全占据了大龙坑附近的视野。

    IG自然不会轻易放大龙，抱团反逼中路。

    但是，KING根本没想打大龙，虽然有娜美，但他们这阵容抗伤确实有点痛。

    他们打人也确实痛！

    当李晏的亚索消失在上路兵线上时，克里斯在后台一拍脑门，蹬着椅子背对屏幕，不想再看接下来的画面。

    正面团战，金贡酒桶炸出完美大招，李晏刚好成功绕侧进场。

    亚索闪烁到浮空的IG众人身边，长刀出手，斩落。

    香锅紧跟上去一脚，踹走了蜘蛛击飞了璐璐。

    Duke的大树第一时间跟上，亚洲捆绑落到后排的Smlz身上。就在此时，Pyl的Q【碧波之牢】精准命中，海浪将其掀飞。

    娜美大招成功波及到IG后方三人，璐璐精准吃下所有伤害，只能把R在自己身上逃跑。

    众所周知，璐璐打团给自己R是最没用的。

    “KING这波打出非常精彩的配合！亚索在后排无压力输出，有没有人来管管啊！”娃娃努力渲染着场上气氛。

    Marge没人保，此时交闪现也走不掉了，有限的输出被风墙挡得毛都不剩，没撑过三秒就被电刀一击杀掉。

    “哇，这下路我真是服了，加起来死八次了，真就下路提款机呗？”

    “抓紧换人行吗？打团0输出”

    弹幕少见的和谐，全是给IG众筹下路ADC的小广告。

    剩下个半血的蜘蛛，还想靠自爆蜘蛛再蹭点输出，却不知，小孩游神才是带队走向团灭的最后一颗大番薯。

    逃跑时刻，鲟将军慌乱中按出自己的闪现。

    但是下一刻，旋风裹挟着剑意卷了过来！

    闪现接风！

    弹幕风向随着李晏的这个歪Q又变了。

    “鲟，队危，勿归”

    “鲟，队危，勿归”

    “鲟，队危，勿归”

    “炎烧亚洲，自成一葛！”

    “守护最好的002”

    “沃日，李晏你这个小旋风，刁钻啊！”正在泉水里等复活的Mlxg又在口嗨，他这次可不是突然暴毙了，而是功成名就，速度回城补装备。

    同在死亡倒计时的Pyl也不甘示弱，阴阳怪气道：“刚刚真的是晏神在操作吗？我昨天还看见你在韩服偷师......你说句中文我听听。”

    李晏翻了个白眼，“阿西吧。”

    “对味了，你是Dade。”

    “对胃了对胃了。”

    （一个彩蛋：Dade曾使用亚索在德玛西亚杯上拿过五杀，当时的对局是M3vsKING）

    台下观众爆发出震耳欲聋的欢呼声，而台上的KING众人有说有笑，拿下本场第一条纳什男爵。

    一波二换四，IG只有Rookie存活，大招进场切死了Pyl的娜美，向KING上半野区反向逃生。

    虽然他搅乱了KING的后排，但自家队友也死得毛都不剩了，他一个残血的刺客完全没有抢龙机会，只得回城等队友重生。

    “完全没想到，这把不仅是Yan表现出色，金贡的酒桶居然也玩得这么好！”娃娃夸赞道，“用不用这么拼命啊，你们也藏太多绝活了吧！”

    KING不想再拖，28分钟，李晏在中路二塔前率先发难，装备绝对领先的他决定肉身开团。

    “哎！Yan逮到了Marge的艾希！一刀两刀！这伤害怎么这么高！”

    “璐璐给到大招，救赎，奶不活！Yan把他秒掉了！”

    “金贡跟上肉身开团，大招又炸到了后排，而且大树有点扛不住了，双C伤害很高，马哥还在疯狂摇头走A，这波IG要炸了！”

    “KING抓住一个千载难逢的突破口！那他们要拿下这场比赛了！”

    李晏E着兵线一路向前，无可匹敌。

    风一般的身影之后跟着四个队友，一起冲向IG高地。

    尚且存活的Rookie身上带着幽梦、幕刃和布甲鞋，空有一身装备，却根本打不出来。

    在李晏的抢攻之下，他甚至没有进场机会，只能勉强用WQE消耗血量，根本没有还手的余地。

    “哎呀，现在IG只能说，守一下这波高地，保证艾希存活到最后，打一波完美团战，KING所有人都没闪现的，还有机会。”娃娃圆场。

    米勒也点头应和，不敢把话说得太过。

    实际上，现在是个人都能看出来，IG输只是时间的问题了。

    对位人均多一个大件，这要是能靠奇迹团战打回来，除非KING五个人站着两秒不还手，说不定还有机会。

    IG高地之上，解说们在喊着“很稳不急”，KING众人在齐头并进无脑冲阵，摧枯拉朽地结束了比赛。

    “2：0！KING的不败战绩仍在继续！”娃娃激动地大喊，“他们在LPL的旅程势不可挡，豪取十连胜，稳居双组头名！”

    Rookie双手离开了键盘，此时呆呆地望着长桌尽头，Marge和宝蓝神色呆滞，好像没还过魂来似的。

    KING众人起身去找IG战队握手。

    李晏来到Rookie面前，紧紧攥了攥他的小胖手。

    “义进哥，下次我们换一下，这次是我占便宜了。”

    Rookie笑起来，很真挚，“什么啊？不要谦虚。我知道你任何时候都会拼全力的，去给你的领队报喜。”

    “喔，是了。期待下次交手！”李晏走上主舞台，仍回头向他招手。

    Rookie抬头凝视着KING众人的背影，心中莫名涌上一股特殊的情愫。

    LPL赛场上有这样的对手，是值得的。

