    李云强也定下身，愣了愣问道：“那我们还不转头直接去商会里购买？”

    “傻的了，刚刚卖了这么多钱，再过去采购，别人会以为我们是哪个宗门大户，稍不注意就走漏风声了。”陈白道，“我们回头分开采买，不要集中一个商会，低调一点，不然很容易招来杀身之祸的。”

    李云强觉得非常有道理。

    “后期你就自己带人过来跟他们交易。我就不出面了昂。”

    “好的。”

    接下来二人带着巨量的商票回到了宗门舍坊处，这第一桶金挣到了，陈白感觉到沉甸甸了。

    众人已经聚集在陈白的舍坊住处里，大家都用期待的小眼神盯着二人。

    当李云强公布了已经成功的消息后，大家都欢呼雀跃起来，心中不由得对陈白再次景仰起来。

    这个男人带给他们的不止是富裕，还有梦想照进现实的真实感。曾经他们在古师芸的带领下只有不断地花钱的份儿，从来就没有挣到过钱，也没有创造出什么有用的东西。

    而陈白一过来，经过这一年多相处，陈白已然将梦想化为行动，并使得梦想成真，这是团队成员从来没有想过的事情。

    这一刻，大家对陈白所有的疑虑全部打消了，陈白已然成为团队中大家心服口服的领袖。

    只有陈白能带领大家走向光明的未来。

    这一刻，古师芸哭了，她和王剑林相拥而泣，穷逼了这么多年，终于有钱了！天天被家族的人嘲笑自己胡搞瞎搞，也没有挣到钱，也没有挣到名声，这一下，她必须要啪啪打脸那些看不起自己的人！

    王剑林哭得比她厉害，当初与她结为双修伴侣，古家可没少反对，嫌弃王剑林孤身一人，没有任何基础条件，古师芸可是顶着巨大的压力促成了此事，如今大家一起发了财，“苦命鸳鸯”终于摇身一变成为金童玉女，实在是让他感慨万千，激动得翻天覆地。

    其余的人自然也都跟王剑林差不多，平素里可都是穷屌丝一枚，团队里有背景的只有古师芸，其余的都是光脚修仙者，凭借着努力，进到了宗门。入宗门之前，也都是世俗界某个世家大族。现在战乱中，世家大族没落得也快，他们自然也没有了依仗。

    如今，大家都有钱了，这种感觉好不真实。

    按照分钱比例，陈白本来应该按照股权分配原则，他至少要分得5000万以上的分成，但他说过，他的股权只是决策权。他将这第一桶金，平均分成了九份，团队中合计九个人每个人都获得1300万灵石。

    大家对于陈白的这一做法，尤为感到佩服，这么巨大的诱惑，陈白没有想到吃独食，更加坚定了大家跟随陈白脚步的信心和决心。

    分配完毕后，每个人都花了两个月时间疯狂地在修仙界各个大小商会采购修炼物资。

    这个阶段，陈白也加强了修炼，除了通过所有的课程考试，最主要的就是跟大家一道闭关修炼。

    三个月以后，在价值几百万灵石资源的狂轰滥炸下，大家修炼的速度快速飞速提升，在年底的时候，团队中除了白毛以外，全员筑基成功！

    筑基成功以后，陈白等人能够明显感受到力量再次暴涨，肉体力量可以达到百万匹玄黄烈马之力，不可谓不恐怖。

    在永恒星盘丹田的加持下，他每升一级，力量是复合增长的。

    而团队中其他成员到达筑基期，肉体力量仅仅只有他的一半。

    筑基期与聚气境不同，筑基期不分层级，而是分为三个阶段，初期，中期以及后期巅峰。

    因此他晋升之后，基础战力已经到达筑基期中期，一旦开启剑域或者加持信用卡借贷功能，再吃一些纯阳丹，基本上能够达到筑基期巅峰水平！

    足以吊打筑基期任何阶段修士！

    现在就去找简柯奇算账，夺回高帝剑？不……还不到时机，他在心里提醒自己，一定要在实力完全达到辟谷期，能够碾压辟谷期一切阶段之后，才能够做，那样最保险。

    而且今年的内门选拔终于要开始了，陈白要带领队友一起进入内门六峰，如果能够成为真传弟子，那简直不要太完美。

    接下来要完成另外一个重大事情，那就是建立厂房的问题，把生产线扩大，另外，还有教育，把这套符文程序技术分拆几个部分，让专人来进行生产。他好滕出手来忙更重要的事。

    这大段时间，他们已经能够跟极南之地建立长期的沟通机制，通过传送阵，关于这方面费用不低，每一次给到罗智睿几人都不下于10000灵石。不过，这钱是值得的。唯一要考虑的是多增加几条传送阵通道，不能全部依靠罗智睿，如果罗智睿那边出问题或者反水，后面非常被动。

    这部分交给了古师芸去完成。而且成果斐然，一个月后，他们开辟了三条超大型传送阵。

    而关于他在宗门内的本职工作，几乎是处于停滞状态，如果要重启外务司的工作，一个大前提条件便是世俗界政局稳定。

    正好要外出去世俗界，是时候再去找苏文倩了。

    建厂的事情不能让修仙界的人知道太多，但是其他人又不信不过，只有苏文倩能帮上忙。

    没有做太多准备，陈白就出发了。

    一晃就已经是两年，也不知道世俗界战局怎么样了。

    他下山之后，去到了龙源国，发现马革裹尸，流民四起，各个地方混战不断，但到处都能够看到玉王的番号旗帜。

    白毛与他同行，偶尔遇到荒地山峦，陈白便坐上金翅冰鸟飞行过去，一路上观察过去，都是硝烟弥漫，城镇被毁，乱七八糟的景象。

    他回到了原来北方玉王所在的府邸宁州城，发现这里人烟凋零，经济凋敝，不少建筑也毁坏得很严重。

    而原来的玉王府也已经是人去楼空了，他找到一个路人问道玉王府搬往了何处。

    那人回答道：“早都没有玉王府了。玉王已经是龙源国女帝了！”

    女帝！

    “没错。原来的帝都也早已经不复存在，现在的国都建立在淮京城，原来的上京城已经毁灭了。”那人继续说道。

    “那么，也就是说，现在的女帝就在淮京城？”陈白续问道。

    “没错。”

    陈白离开宁州城，快速坐上小冰的背上，朝淮京城飞去。

    淮京城位于东部沿海，曾经是恭亲王的地界，虽然不知道发生了什么事，但他隐隐感觉到龙源帝国已经发生了翻天覆地的变化。

    很快，他们来到淮京城，去往城中的王宫。

    发现这座王宫正在修建当中。

    而大马路上，陈白发现了一队皇族装扮的人马，队伍的正中间，是一个巨大的轿厢，马路的两边是欢呼的群众。

    陈白快速奔跑过去，突然被一组官兵拦住了去路。

    官兵喝问道：“今天是女帝巡游，闲杂人等速速离开！”

    陈白说道：“你告诉女帝，陈白找她。”

    官兵不放行，认为陈白是不明来历分子，说不定有不可告人的秘密。

    陈白单手一扫，大群人被一股巨力如秋风扫落叶一般飞了起来，惨叫连连，但是又没有受到太重的伤害。

    很快，十几名带刀护卫看到陈白的这边的情况，纷纷冲了过来。

    轿厢内，一个皇冠加冕，一袭镶钻白裙装扮的绝色美女回头一看，眼神极好的她，一眼就认出了陈白。

    她喝止住了争斗，快速地下得轿厢来，奔向陈白。

    陈白停止了动作，看向一袭镶钻白色修身长裙、戴着宝石皇冠的苏文倩，整个人呆住了。

    苏文倩见陈白同样一袭白衣，身材修长高大，面容冷峻，棱角分明。

    她浑身颤抖了一下，双眼瞬间裹满了眼泪，猛地冲向陈白，扑入陈白的胸膛，

    二人紧紧相拥，完全不需要任何语言。

    全城的老百姓沸腾了。

    “这就是女帝的第一男妃吗？”

    “果然是帅哥一枚。”

    “女帝颜值世界第一，这男妃福气真好。”

    ……

    人群叽叽喳喳着。

    苏文倩命人快速结束了迅游，他们在一众护卫的保护下，快速来到临时行宫里。

    两人都没有废话，都是奔三的人了，心里都挂念着对方。

    这一夜，主殿寝宫内，苏文倩的大床，摇了整整一个晚上。

    ……

    第二天天一亮。

    二人相拥着睁开眼睛，陈白好久没有如此踏实地睡一觉了。

    成为了修仙者以后，基本上白天办事，晚上通宵修炼，在法力加持下也从不疲惫。

    而今，美人在怀，陈白内心无比满足，却又想起了李之桃了，唯一美中不足罢。

    陈白柔声道：“两年不见，你速度真快，竟然已是女帝。”

    苏文倩嗔怪道：“你不在我身边，我自然要找点事情做。这两年你还好吗？”

    “很不错。已到筑基期了。”

    苏文倩翻身坐起，光溜溜的身前挂着两只圆润的玉兔，丝毫没有不好意思，她惊喜地问道：“筑基期……天呐，你都已经进步到这么快了！”

    陈白微微一笑，说道：“机缘巧合罢了。”

    “那这一次，你还要离开吗？”苏文倩鼻子一酸，声音也轻了下来。

    “要走。”进入到筑基期，陈白看透了很多事情，少了一分执念。

