
　　赵大海眯着双眼，神情中更带着冷意：“你倒是和我说说，到底是怎么回事！”

　　“大少主看上了牛田村的一名女子，便前去牛头村，最后却无功而返，便是因为牛头村之内有一位仙人！”

　　赵管家出声道：“大少主本来打算将此事告知于您，让您亲自出面。”

　　“如若真是如此，那人为何要出手？”

　　白羽好奇说道：“嫁娶之事不是再正常不过吗！”

　　“这……”

　　赵管家略带尴尬，白羽可能不知，赵大雷哪里是嫁娶，分明是想霸占民女，他身为赵家管家，自然也不会多言。

　　“召集赵家众人，随我去一趟牛田村！”

　　赵大海神情冰冷：“我倒想看一看，他们如何给我解释。”

　　赵管家郑重点头，这才向着赵家众人召集。

　　等到不久之后，赵大海等人才来到了牛田村，看起来气势汹汹，更是来者不善。

　　江大河率先一步走了过来：“各位，不知有什么事情？”

　　“那人去哪里了？”

　　赵大海神情冷漠：“敢对我赵家之人动手，还真是活得不耐烦了。”

　　“赵仙人，是不是搞错了？”

　　江大河连忙道：“牛田村不过是普通村庄，岂敢敢与赵家为敌！”

　　“若是不敢，那就将人叫出来！”

　　赵大海冷声道：“不然整个牛田村，便要为我哥陪葬！”

　　牛田村众人一惊，却是颇为无奈，赵大海这番话，也让他们有所忌惮。

　　“陆仙人已经离开了！”

　　老村长出言说道：“赵家大少之死，与陆仙人并无关系，还请赵仙人明察秋毫！”

　　“还敢在这胡扯！”

　　赵大海一拳轰出，老村长身形爆飞，一口鲜血喷的出来，脸色更是苍白。

　　“老村长！”

　　牛田村众人纷纷大喊，眼神中更带着愤怒，他们如何都没想到，赵大海会如此莽撞，甚至不问青红皂白便直接动手。

　　老村长这番年纪，又怎能经得起如此折腾。

　　“老东西，别以为你们是普通之人，我就会放过你们！”

　　赵大海冷言道：“要是那个人不出现，我先灭了牛田村，再去把他碎尸万段！”

　　老村长拖着重伤之身：“老朽说的句句属实，绝无欺骗之意！”

　　“哼！我看你是不见棺材不掉泪！”

　　赵大海冷冷一笑，便准备再度出手。

　　“够了！”

　　白羽出言说道：“赵师弟你怎么能够做出这种事情，不管怎么样你也是一位灵者，怎么能够对普通人如此！”

　　“白羽师姐，这件事情与你无关，你不必多言！”

　　赵大海直言道：“我哥惨死，我必要为他讨回公道！”

　　白羽皱着眉头：“我知道你要讨要公道，他们手无缚鸡之力，根本不可能是杀害你哥的凶手！”

　　赵大海微微皱眉，这才未曾动手，目光再度望向牛田村众人：“我再给你们一次机会，若是不把握好，你们应该知道后果！”

　　牛田城众人却一阵摇头：“我们真不知晓，真的不知晓啊！”

　　“赵管家，派人去给我找！”

　　赵大海冷声道：“务必将能给我找到，还有就是三天之内若是找不到人，牛田村众人都要随之陪葬！”

　　在场众人惊骇，却也不知如何是好，他们非常清楚，赵大海这般行径，必定是已经大怒。

　　白羽矗立在一旁，却紧皱着眉头，他身为清水宗弟子，自然也有一股浩然正气，赵大海如此行径，让他也有些无奈。

　　但不管怎么样，赵大雷死于非命，赵大海如此行事，也是情有可原。

　　“现在怎么办！”

　　牛田村众人相互对望，更带着一股绝望，得罪一位仙人，可不是他们能够承受。

　　而此时时刻，江大河也走了出来：“这件事情与村上其他人无关，希望赵大少能够明察秋毫，若是真的要出气，都算到我头上吧！毕竟陆仙人是我带来的！”

　　“口气不小！”

　　赵大海一掌震出，江大河身形猛的爆退，脸色更显得苍白，嘴角有着血迹涌动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是找不到杀害我哥的凶手，你们一个也躲不掉！”

　　赵大海神情冰冷，这才矗立在一旁，身为清水宗弟子，家人遭受到迫害，他又岂能坐视不管。

　　白羽站在不远处，默默观望也不想插手此事，毕竟这件事情他也不好多管。

　　“欺负老弱之人算什么本事！”

　　正当此时，一道声音传来，陆凡大摇大摆的走进的牛田村，同时向着赵大海望去，更带着颇大不满。

　　“你就是那位陆仙人？”

　　赵大海撇了一眼：“胆子倒是不小，竟敢对我大哥出手，难道你不知道我乃是清水宗弟子！”

　　“那又如何？”

　　陆凡眯着双眼：“难道身为修仙者便可以为所欲为，视人命如草芥吗？”

　　“在绝对实力面前，任何东西都微不足道！”

　　赵大海冷声道：“不过我倒是惊讶，你竟然为了他们甘愿来到此处受死！”

　　“我可不是来受死的。”

　　陆凡淡淡一笑：“我既然敢站在这里，就有站在这里的资本！”

　　“哈哈……”

　　赵大海瞬间大笑：“在整个清水镇之内，年轻一辈之中，可没有多少人天赋能够高于我，你也只不过是刚刚踏入仙门，便敢说出这番狂妄之话！”

　　“刚刚他入仙门之人恐怕是你吧！”

　　陆凡耸了耸肩：“我也可以给你一个机会，现在离开牛田村，日后不再前来捣乱，我可以放你一条生路！”

　　赵大海愣在一旁，却觉得非常可笑，一向轻狂的他又怎能容忍如此言语。

　　“陆仙人，你赶快走啊！”

　　江大河连声道：“他乃是清水宗弟子，我们根本斗不过！”

　　“你们不必担忧！”

　　陆凡摆了摆手：“我之前便说过，保牛田村平安，就绝不会轻易食言，若是有谁敢对牛田村不利，我也必会让他承受苦果！”

　　牛田村众人一阵感激，但却又充满了担忧，陆凡为人他们非常相信，但如今这个时候，不是谈人品的时候。

　　“好好好，好一个救世主！”

　　赵大海怒极反笑，身为赵家少主，更是清水宗的关门弟子，他可从未被人如此对待过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第606章 赵家寻仇免费阅读。https://xs.23sk.com 