    众人纷纷散去，徐庶在一旁写军事调动的命令。

    诸葛亮则是开始给孙权回信。

    “主公。”诸葛亮写了一会，放下手中的笔道：“我有个提议。”

    正在观看竹简的刘备抬起头道：“孔明尽管说。”

    “孙仲谋言，要勾连凉州马腾，而主公与马腾同为奉诏讨贼之人，其余人皆是被曹操所害。

    如今主公占据荆州，也可去信，与前将军马腾联盟反曹。”

    建安十三年，曹操为了稳定雍凉二州，顺利南下攻打荆州，已经派钟繇、韦端前去西凉劝和。

    并以马腾为前将军，改屯于槐里，假节，封槐里侯，让他稳住后方。

    刘备点头，当初董承领天子衣带诏，联合自己等人，如今大部分全都被曹操所杀，只有他与马寿成逃脱在外。

    “此去雍州送信，路途可为困难重重。”刘备也没矫情，只是担心信能不能送到马腾那里。

    雍凉二州势力马腾韩遂最大，但其余各方割据，还有胡人杂居，可谓是通信断绝。

    “主公，前些日利用商路，已经打开了汉宁郡等商路等。

    可差人运输蚩尤血前往进行贩卖一部分，再沿途进入扶风郡，槐里县。”

    诸葛亮的意思就是贩卖私盐。

    “可雍凉二州战乱，若是用商旅，岂不是羊入虎口，谁都想要抢走？”

    “主公，正是因为如此，才让人假扮客商，雍凉二州少盐，他们现在渴望商旅通行。

    从汉水转运而上，到洵水，转沣水，到槐里，同时送一些蚩尤血。”

    对于盐这种东西，曹操可是把控的很好，盐换马是基操。

    谁要拿着几百上千斤的铜钱赶路！

    “也可一试，可毕竟混乱，还需要一明一暗。”徐庶也说了一句。

    有些胡人，他可不懂的什么商旅的好处，只管今日抢了，哪管明日！

    自从击败匈奴后，就分为南北匈奴，南匈奴内附，北匈奴远迁西北中亚等地。

    然后汉王朝对于胡人继续实行内迁政策。

    匈奴被打怕了，现在比西汉时期还要顺从，可是更北边的乌桓、鲜卑又起来了。

    等曹操领兵平定辽乱，乌桓的最后一任大单于蹋顿在白狼山之战中被张辽斩杀。

    乌桓自此散落，分别被汉、鲜卑、铁勒等同化。

    如今阎柔坐镇北方，统帅幽州兵马，抗击胡人的入侵。

    后来崛起的鲜卑头领轲比能，如今也只是阎柔手底下的小弟。

    现在雍凉二州居住的五胡已经不少，匈奴、鲜卑、羯、氐、羌等，以及各种小民族。

    马腾、韩遂以及关中各路大小势力，手底下都有许多异族士卒。

    这就充分证明了道路会很不安全。

    “那我多写几份。”刘备提笔沾墨。

    醴陵县，众人又迎接了怠政的关太守前来。

    每次出行，关平都会命令五十名亲卫跟随，在这个乱世当中，尤其是自己的地盘，他可不想玩什么微服私访。

    关平跪坐在主位上，看着堂上躬身的众人。

    “袁家为了匡扶汉室，自愿奉献了一千三百户的依附农，邓县令，你可都把他们安置好了？”

    刘县丞心下一慌，随即消失不见。

    侵吞户口这事，他做的很是小心，不会被发现。

    袁县尉倒是想要出口告诉他家的人口，有许多流入刘家家主。

    但族长未曾开口，只能默然不语。

    邓县令躬身上前，开口道：

    “关太守容禀，此事我已经交于刘县丞一手主办，五日前已经系数将流民安置，名册都已经送到太守那里去了。”

    “刘县丞，百姓安置是否妥当？”关平特意问了一句。

    “回关太守的话，都已经安置妥当了！”刘县丞出列拱手说了一句。

    “那就好。”

    刘县丞闻言忍住脸上的喜色，没想到关平竟然如此好说话。

    “都是为了大汉，为了黎民百姓，某不敢懈怠。”

    “那就好个屁啊！”关平猛地的拍了一下矮案喝道：“廖主薄。”

    廖立从一旁站起身来，朗声道：

    “醴陵县县令邓炎上表言，本县县丞刘亮利用职权，在处置流民时，侵吞四百余户，划入刘家，伪造版籍。

    关太守命我联合校尉袁龙认真核查，现在确认县丞刘亮滥用职权，以权谋私，侵吞户口。

    刘亮，你还有何话要说？”

    “某冤枉！”

    县丞刘亮猛的喊了一声，死死的盯着县令邓炎：“关太守，是他血口喷人！”

    县令邓炎听到关平的主薄说这话，都懵逼了。

    自己什么时候上表了？

    明明是打算在一旁冷眼旁观，等着太守关平发现，借势铲除这个把自己架空的县丞。

    可没想到，太守他竟然假借自己之口上表，状告县丞刘亮以权谋私。

    “邓县令，他说你血口喷人。”

    关平的一句话霎时就让邓炎回魂了。

    他若是开口否认，今天死的便是他，无论是刘家还是太守都不会放过自己的。

    可一旦咬死这件事，自己就算彻底与刘家割裂，站在了关平这方。

    不对，袁家已经站在了太守关平这里，否则到底有多少人，光凭借一个主薄廖立他怎么能短时间看透刘亮在作假。

    想到这里，县令邓炎当即流出眼泪，声泪俱下的道：

    “启禀关太守，我自从到任之后，便被架空，对县内大小事务皆无法过手，成了刘家的傀儡。

    这些年，刘家把持乡里，一直在侵吞土地，大量隐匿人口，亏他们还少汉室宗亲，可干的事情与反贼无异。

    自从关太守到了醴陵后，我就在日思夜想，如何能够扳倒刘氏，这次终于让我得到了机会。

    太守，此事只是刘氏所做微不足道的一件事。

    他们以前连赋税都敢贪腐，还望太守能够明察秋毫，还我醴陵县一个朗朗天下。”

    自从桓灵二帝卖官以来，大汉的官员不贪腐，那如何能够捞得回来本钱。

    不仅要捞回本钱，更要多捞一些，凑够买更大官的钱。

    否则皇帝就卖你几个月的任职，你不死命捞，都回不来本。

    反正他是皇帝，一饼多卖，谁敢扎刺！

    “刘县丞，证据确凿之下，你还要如何狡辩？”主薄廖立高声喝问。

    县丞刘亮站在一旁，脸上热汗连连，浑身有些颤抖。

    有些刘氏子弟想要跑出门去回家报信，直接就被关平的亲卫给踹回来，拔刀关上大门。

    看到这一幕，他有些绝望了。

    关平这才站起身来，对着县丞道：“我对刘袁两家大族，并无为难之处，且充满了信任。

    可让我没想到的是，刘县丞好大的胆子，竟然敢私吞袁家奉献出来的人口，

    若不是邓县令和廖主薄，两人不畏豪强，一个壮胆上报，另一个细心查探，我至今都蒙在鼓里。”

    关平再一次q了一下自己身边的两个工具人，当众着重表扬了他们两个。

    而且关平还打算砍了县丞之后，要向全长沙郡公开发表红头表扬信，着重表扬这两个人的事迹，号召大家一起学习。

    至于邓炎与廖立二人，此时脸上一阵面不改色，内心如何作想，就不知道了。

    总之上官主动要推你出来，为你扬名，难道你还不愿意？

    廖立与邓炎都知道，关太守他这是准备要杀人了！

    “刘亮，你可认罪？”

    县丞刘亮抬头道：“我无罪，没有证据如何定罪？”

    关平点点头，走上前去，拍了拍邓炎的肩膀，表示审问罪犯的事情就交给他了。

    主薄廖立却是说道：“校尉袁龙已经带着士卒前往刘家去寻那四百户百姓，我就不信刘家能够藏的好！”

    袁县尉站在原地，有些不敢相信，这件事族长就没告诉自己。

    “大胆刘亮。”

    等到门被关上的时候，关平只听到县令的嘶吼。

    这条船只要上了，想要单独下船，没得机会了。

    “少将军，这样真的好吗？”周鲂与关平站在门口问了一句。

    “回头你问问邓炎，他肯定会感谢我给他这个机会的。

    是当一辈子的傀儡，还是选择从此翻身，当自己的主人？”

    周鲂知道这话的意思，要是邓炎不敢接茬或者反驳，就会有袁家的人进去。

    状告县令与县丞沆瀣一气，欺骗上官。

    此时刘家门外，已经聚集了大批士卒。

    糜威站在远处，他可没想到平哥现在这么猛了。

    刘袁两家的不同表现，直接的结果就是要抓住刘家的把柄，给他来个致命一击。

    关键还他妈的前面有人顶包，平哥属于在后面秉公执法的人。

    就算刘家要怪，那也是县令告的密！

    平哥的心真滴是又脏又黑，实在太妈的的高了！

    自己怎么就没有想到如此骚的操作来呢？

    袁龙则是在盾墙后面差人喊话。

    世家大族自住的房子，可都是小型堡垒，在防御程度上，绝不是一般人能够强行攻进去的。

    更何况储粮还有许多，根本就不怕被围困。

    长沙郡这些年经历的动乱，也不在少数。

    无论是刘表与张羡等人相互征战厮杀，还是有五溪蛮人或者交州夷人作乱，都经历过。

    北方的邬堡群并不在少数，尽管汉光武帝曾经下令拆除，但屡禁不绝，到了汉末更是重新兴建了起来。

    其中幽州、凉州、并州最多，其余各地也有兴建。

    方才有一批士卒出现后，刘家的大门就已经关上了。

    现在整个醴陵县小县城的城门都已经关上，就是为了防止有些人前去报信，鼓动刘家庄园的私人部曲闹事。

    针对刘家的行动，是一次有预谋的行动。

    在刘家直接回绝了廖立，一丝表示都没有后，再加上袁家如此上道。

    自然就该有一只鸡被杀了！

    刘家族长刘尧，着实没有料到，会出现如此状况。

    他站在角楼之上，瞧着外面的大军，一时有些无奈。

    侵吞的人口不就是犹豫了几日后，便陷入如此被动的处境！

    刘尧始终不相信，关平会对同为汉室宗亲的刘家下手。

    “父亲，亮弟怕是被扣在县衙了！”刘尧的大儿子开口道：

    “都是邓炎那个小人告的密，再加上袁家在后面推波助澜。”

    刘尧摇摇头，开口道：“纵然有他们的缘由，可关平不肯点头，他们如何敢围我刘氏？”

    “哼，此子不知天高地厚，迟早要让他死！”

    “闭嘴。”刘尧终于恢复了一丝清明：“除非刘备死了，否则关平他死在长沙郡，你觉得我刘氏会独存吗？”

    “我们同为汉室宗亲。”

    “蠢！”

    刘尧气的甩了下衣袖，同为汉室宗亲又如何，自家对刘备什么样子，你不清楚吗？

    “此次罪魁祸首乃是邓炎以及袁家，他们不告密，关平也不会敢做出如此事来。”

    大儿子看着外面的士卒，心下一阵担忧。

    自从十年前长沙太守张羡病死，荆南四郡才被刘景升平定，之后并无战事发生。

    他家跟随张羡征战的士卒已经年岁大了，新卒又未曾经历过战事厮杀，平日横行乡里是没得问题。

    可关平手中皆是经历过赤壁之战的悍卒，他们可是把曹操都给击败了。

    关云长带着五百士卒就敢来攻打韩玄，关键还能拿下，韩玄死后，其余各县皆降。

    其子关平也是一个久经沙场的悍将，在益阳率领五百士卒大破上万五溪蛮，甚至还帮助他们换了个王。

    就连袁龙手底下的士卒，都在糜威的带领下，在边境剿灭水贼。

    反观自家部曲，根本就没有经历过太大的阵仗。

    “消息传递出去了吗？”族长刘尧摸着胡须努力强装镇定。

    “回父亲，消息还没来得及送出去。”

    刘尧闻言也是身子一软，实在是年岁大了，受不得刺激。

    “这下子麻烦了。”

    袁龙麾下的士卒对于使用铜制大喇叭已经很熟练了。

    这都是跟着糜威学来的。

    现在刘家的邬堡被围起来，已经有很多喇叭在高声劝降。

    一遍又一遍速说着他们的罪行。

    抵抗是徒劳的，全都出来接受调查，否则军令一道，玉石俱焚，鸡犬不留！

    “父亲？”

    几个儿子孙子也有些慌乱了，这种事情，他们哪遭遇过！

    刘尧扶着角楼道：“不慌，且先稳住。”

    “父亲，莫不如我们佯装答应，先拖时间，若是五弟已死，那我们便没有退路。

    可若是五弟没死，便推替罪羊出去！”

