    任大，今晚叫我们来这干嘛，是不是要抓什么要犯啊得最近好像没有发生什么大案啊？”的人群，公安局刑侦大队的大队长江刚朝任强问道，任强以前也是从刑侦大队上去的，所以刑侦大队的人都喜欢亲切的叫他任大，听起来倒有点‘痞气’。

    “抓几个小混混。”任强眼睛依旧盯着前面说道。

    “几个小混混？是不是什么流窜作案的惯犯？”江刚问道，他可不相信能让局长亲自出马就仅仅只是几个小混混，最起码也得是什么重犯。

    “不是，应该就是本地几个小混混，估计是个小犯罪团伙。”

    “小混混？小犯罪团伙？不是吧，任大，为了抓几个小混混，就出动了我们公安局最精锐的部队啊，任大，你也太把我们大材小用了，杀鸡焉用牛刀啊，派治安科的人不就可以了嘛。”江刚苦笑着看着任强，抱怨道，感觉很屈才，局里哪次不是发生了什么大案要案才让他们上的，这次倒好，沦落到抓小混混的地步了。

    “怎么，嫌委屈啊，自以为破了几个大案就尾巴翘上天了啊，我这个局长使唤不动你们了啊。”任强转过来调侃道。

    “任大，我不是这个意思，我发发牢骚而已，任大你都发话了，我们哪敢不做啊。”

    “别委屈了，这次是市委书记亲自发话了，给我打起精神来，办砸了。你们就都给我脱下身上的警服回家种田去。”任强笑骂道，这个江刚在自己面前倒真是什么‘肆无忌惮’啊。

    “哦，难怪任局你这么重视。原来是受到官僚主义压迫了啊。”江刚嘿嘿笑道。

    “胡说什么，这是你一个党员该说的话嘛，什么叫官僚主义，你这是随便非议领导，回去给我写份检讨来，态度要诚恳，不然你就等着记过吧。”任强低声呵斥道，黄安国到g市来了短短几个月，就做了几件实事，特别是支持他继续调查那个腐败案件。因此，他对黄安国还是很敬佩的。

    “任大，我这是随便说说，并没有真地有那个意思啊，检讨就不必了吧。”江刚笑嘻嘻的说道。平常任强待他们好，他也和任强说话随便惯了，现在还是一脸无所谓的样子。

    “严肃点。这次要是不把检讨书给我交过来，你这个刑侦大队地队长就别当了，我会在局党委会议上讨论你的处分问题。”

    “好，好，任大，我写，明天就交给你。”看到任强不似开玩笑的样子，江刚赶紧说道，任强的脾气他是知道的，没事的时候可以和他随便开玩笑。严肃的时候谁要是撞到枪口上，那绝对要‘死’的很惨。

    “态度要是不诚恳，你也别拿来给我。”

    “好的。我一定诚诚恳恳的，绝对不会乱写地。”江刚像霜打的茄子。无精打采的说道。

    “对了，吩咐你保密的事情，办好了没有？”任强问道。

    “嘿嘿，任大，对我们刑侦大队的纪律你还不放心啊，而且出发前所有通信工具全部上缴，现在就光剩下每人手上地对讲机了。”说起这个，江刚顿时来了精神，对自己的队伍充满信心。

    “对你们今晚出任务，局里其他领导，没向你问过此事吧。”

    “没有，我们刑侦大队本来就行事比较特殊，其他领导早就见怪不怪了，谁会注意此事啊，再说你不也吩咐我们守口如瓶了嘛。不过，这事干嘛搞得这么神秘啊，不就抓几个小混混嘛。”头。

    “看你地毛病又换了，叫你不要轻视了，你还真是当耳边风了啊。”任强朝江刚瞪了过去。

    “不敢了，不敢了，改，我一定改，今晚要是完不成任务，任大不要你动手，我自己先把身上这身警服给剥了。”江刚保证道。

    “是嘛，大话可不要说在前头啊，小心吃亏的是自己啊。”

    “当然，前提是那些兔崽子得出现，不然我们想抓人也没处抓人啊。”被任强看的遍体发寒的江刚想了想自己刚刚的话是不是有什么漏洞，又赶紧补充道。

    “你倒是机灵。”

    “任大，你搞的这么神秘，不会是怕我们公安局内部走漏消息吧。”江刚不确定的猜测道。

    “是啊，前几次和城建的人一块出来，都

    息了，这帮人总是能提前得到消息，按城建那边的说边内部出问题，所以我们还是谨慎一点，小心无大过。”

    “干嘛不说是他们自己内部出问题啊，这不是瞧不起我们公安局嘛。”江刚有点敌视的说道，对对方说地话很有意见。

    “好了，不要上情绪了，人家敢保证，说明是有一定把握的，再说这事情以前是何局负责，我也不知道他具体是怎么弄的，难保不是我们局里内部确实出了那么一两个蛀虫。”任强理性地说道。

    “任大，你要我们对其他领导也要保密，不会是对他们也怀疑起来了吧。”江刚小声的问道，脸上挂满了惊讶，毕竟他这个猜测太过大胆。

    “没有地事，我这只是谨慎行事，没有对谁怀疑，以后这种破坏局里团结的话少说，随便猜猜也不行，不然看我不收拾你，把你的脑袋用到破案上去，别给我丢脸了。”

    “任大，我是您带出来的，就是不为我自己争口气，也得为您争点面子啊，哪次破案不都是办的漂漂亮亮的，就是不让任大你脸上无光啊，要是砸了当年您拼出来的刑侦这块响当当的牌子，连我自己都不会放过我自己。”江刚苦笑道，这已经是今晚第二次被任强呵斥了，感觉真是够失败的。

    “江刚，对你我还是很放心的，不然也不会把刑侦这么重要的一块交给你，但是这两年你却是变了不少，你自己发现没有。”的说道。

    “我没变啊，我不还是那个我嘛，别人不了解我，任局你还不了解我

    “不，你变了，破的案子多了之后，你就变的高傲了，自大了，总是自以为老子是天下第一了，就像刚才，跟你说要抓几个小混混，你就一副很不屑的样子，你也不要给我狡辩说你没有，对你，我相信我还是比较了解的。

    江刚，你要知道你现在所处的环境只是g市，国这么大，比你强的人多如牛毛，你没有什么自傲的资本，你以为能在g市显摆显摆自己就很威风了啊，凡事都要谦虚谨慎啊，你要是不改掉这个毛病，一辈子都只能在队长这个位置上徘徊不前，那还是在我在的情况下，要是换了其他领导，说不定就找个理由把你换了。”任强毫不客气的说道，希望自己的这个心腹爱将能听进去他的话，不要变成一个趾高气扬，骄傲自大的人，那样恐怕他的成就也就只能到达目前这个层次了，永远都不可能前进了。

    江刚低着头，仔细在思考着任强的话，对任强说的话他没有感到丝毫反感，当外人，是非他还是分得清的。只是他却有点迷茫，难到他真的变成任强说的那样子了？

    任强没有打扰江刚，这道弯能不能转过来就看他自己的了，别人是想帮也帮不上忙。

    看了下时间，任强估计不出意外，那些收保护费的小混混该出现了，今晚可是从民众这里得知这些人会再来，再加上他保密工作做的这么好，他就不相信还会让这帮人得到风声不敢来了。

    过了不到五分钟，路口处果然出现了五六个打扮的花里胡哨的青年，任强推了推旁边的江刚，现在可没时间让他感悟了，正事要紧。

    “你安排一个人，装作买东西的样子，去问一下那些摊主，平常是不是这些人过来收保护费，是的话，就行动，一个也别让他们跑了。”任强朝江刚吩咐道。

    过了一会儿，对讲机便收到了‘是’了点头，这时立刻有八个穿着便衣的警察悄悄围住了那一伙小混混，几个正在晃来晃去的的小混混完全没有注意，还在那边吹着口哨。

    “别动，别动，警察！”几声大喝把旁边的路人也吓了一跳，几个反应过来的小混混刚想逃脱，就被围上来的八个人给制服了，毕竟刑侦大队的高手，身手可不是盖的。

    任强和江刚这时也走了上来，江刚刚想吩咐底下的人把这几个人先押回局里，任强突然指着其中一个人惊讶的说道“是你？”

