    韩铮四人相互看了一眼，然后，都直接躺在床上睡觉！

    这个甜美女声在兄弟四人耳中，觉得是那样的不真实，大早上的，一个女孩登门送早点，这可能吗？

    “四个混蛋，在不开门，我就在自己进来了！”

    门外甜美声音再次传了进来，这一次，熊三明和小胖子都做了起来，两人脸上都带着一抹惊奇。

    下一刻，不等小胖子下床去开门，308寝室的门，就在两人懵逼中给打开了。

    一个留着披肩卷发的少女，穿着粉色短裙，脚下一双卡通拖鞋，小脸上带着怒色若无旁人的走了进来。

    在少女手上还拎着一个大方便袋，一股淡淡的清香在寝室内飘散，让蒙着被子的乔兵都做了起来。

    唯独韩铮一个人蒙着被子继续睡觉，刚刚他就已经知道门外敲门的是谁了，豁然就是昨晚自己遇到的那个叫水玲珑的少女。

    “都傻看着干嘛，赶紧起来吃早餐，这是我一早上走了两条街买的这里最出名的灌汤包，赶紧趁热吃，然后陪我去游玩运河风光！”

    水玲珑像一个居家小媳妇般，小嘴上不断催促着，然后，将袋子中的食盒一一摆放在了桌子上。

    “咕噜……”

    熊三明忍不住吞咽了一下口水，水玲珑那两条笔直修长赛雪玉腿，已经将他给晃瞎眼了。

    “女神，您这是想要保养我们四兄弟不成？幸福来的有点突然，我们承受不住啊！”

    沈小四直接从床上下来，伸手拿过一个包子，因为这个包子是经过水玲珑小手的。

    “好吃，这是我吃过最香的包子了！”

    水玲珑白了一眼沈小四，然后在三人目瞪口呆中，落落大方的做在了韩铮的床铺上。

    “不要睡了好不好，起来吃饭吧！”

    水玲珑一双小手轻轻推着被子中的韩铮，语气上带着无尽的轻柔撒娇。

    熊三明三人全部石化，呆呆的看着这位玲珑女神，一副讨好的和寝室老三撒娇。

    “麻痹，我没看错吧？老三，你丫的能不能别在装逼了！”

    熊三明有些要抓狂，没想到这位金陵五大校花之一的女神，一大早上过来送早餐，为的竟然是四兄弟中最屌丝的老三！

    韩铮直接掀开被子做了起来，看着近在咫尺的水玲珑，脸上依旧是面无表情。

    “美女，这里是高端学府，不是谈情说爱的小树林，我只想安静的上学，不近女色！”

    他的一句话，让寝室三兄弟都是一阵无语，心说，这逼装的已经惨绝人寰了。

    “没事啊！人家就想每天早上过来给你送早餐，只要每天能看到你就很开心了，不要凶人家好不好嘛！”

    水玲珑对于韩铮的冷脸相对，一点都不在意，反而继续的撒娇，那样子当真我见犹怜！

    其余三人都已经看傻眼了，就连心性淡然的乔兵，都不禁对韩铮产生了浓浓的嫉妒。

    可以说，他们寝室四人中，就连小胖子沈小四，在颜值上都要强过一丝韩铮。

    而就是这样一个普通屌丝，竟然让一个女神主动上门倒追，这简直就是天打雷劈的事情。

    “嘻嘻，赶紧吃早点吧！你们三个快点吃，一会陪着我们寝室姐妹去游玩，另外，我们寝室另外三个姐妹，可都是大美人哦，表现的好，本姑娘给你们牵线！”

    水玲珑一点都不在意一旁的三个男生的目光，探身，在韩铮脸颊上吧唧就亲了一口，丢下一句话，便风一样的出去了。

    在水玲珑出去后，熊三明三人直接扑到了韩铮床上，用眼神要挟他实话实说。

    “想让我说什么？我根本就不认识她，你们说她是不是失心疯了，就我这样子，有让女人看的上眼的地方吗？”

    后者三人都坚定的摇头，纷纷表示玲珑女神肯定是瞎眼了！

    “哎，屌丝的悲哀，我觉得，老三肯定是被水玲珑拿来当垫背的了，这下好了，咱们308寝室，估计要成众矢之的了！”

    乔兵像是想到了什么，然后叹气说了一句！

    “怕个毛，能和这样的女神哪怕亲个嘴，就算被全校男生围殴，老子也心甘情愿，这年头，想给女神做垫背的人都能挤破门槛，老三任命吧！赶紧吃饭，今天有女神陪着，大好风光精神气爽！”

    熊三明一脸的激情兴奋，他没想到刚到学校，就要开始一段艳遇，虽然这其中有着很大风险，但值了。

    韩铮瞥了一眼，围着桌子大口喝着粥吃着包子的三人，内心中则是一阵的无奈。

    此刻，他心里一下子想到四大名剑之一的水倾漪，这个少女也姓水，猜测两者间是不是有啥关系。

    而此时，已经离开男生宿舍的水玲珑，娇艳小脸上，则带着小狐狸般的笑容。

    起初，家中老祖，让她去追求帝君，她心中还有着不情愿，但当与其余几家千金遇到后，她就改变了注意。

    她觉得自己必须要主动出击，不能丢了水家的脸面，所以，她和其余几女达成了共识，她先出手。

    “玲珑，你去了新生宿舍楼？能告诉我，到底是谁让你一早上辛苦的去买早点吗？”

    一名穿着休闲装，长相冷峻帅气少年，这个少年正是之前在校门外训斥两名保安的那位。

    开心蹦跳的水玲珑停下脚步，俏脸上笑容直接收敛，面色不善的看着出现在面前的少年。

    “楚雄碧，请矫正你的语气，我想给谁买早餐，那是我个人的事情，你管得着吗？”

    显然，水玲珑对这个楚家少爷，没什么好脸色与印象，直接语气很不客气的回应了回去。

    面对水玲珑的呵斥，楚雄碧却是一点都不在意，脸上依旧保持这绅士般的笑容。

    “玲珑，咱们可是小时候经常在一起玩的伙伴，而且，我家老祖有意成全你我结成一对，我这不是关心你嘛，这金陵大学中鱼龙混杂，怕你太天真吃了亏，你告诉我，让你买早餐的人是谁，我帮你把把关！”

    楚雄碧之所以来到金陵上大学，最主要的就是受命家中指派，过来追求水玲珑的。

    他自己也清楚，之前他的名声有些不好，但这是家族的受命，在者他也喜欢水玲珑不是一天两天了，在他心里，之前那些女人不过都是玩玩，只有水玲珑才配做他楚家的儿媳妇。

    “308寝室，他的名字叫韩铮，另外告诉你，我今生非他不嫁！”

    水玲珑板着一张小脸，冷冷的看了一眼楚雄碧，若不是念着小时后的一点情义，早就和对方翻脸了。

    楚雄碧目光火热的看着水玲珑远去的身影，脸上有着一股莫名的怒火浮现。

    “韩铮？我倒要看看，到底是怎样一个人，能让玲珑如此卑躬屈膝！”

    淡淡的丢下一句话，楚雄碧的身影便消失在了原地！

    308寝室中，韩铮四兄弟将水玲珑买来的早餐吃了干净，对熊三明三人来说，女神买的早餐吃着就是香。

    “老三，你快点换上一套像样的衣服，人家玲珑女神可是等着呢！”

    熊三明一边在镜子前捯饬自己的一头乱发，一边催促韩铮抓紧，他已经迫不及待了。

    韩铮无语的在行李中拿出一件浅灰色短袖，配上一件牛仔裤，外加一双许佩玲亲自给挑选的小白鞋。

    虽然这一身很清爽，但依旧无法将他那普通的面容给衬托的帅气一些。

    四兄弟整理完毕，除了韩铮外，其余三人小头型都梳理的很是阳光帅气。

    “哥几个，都把钱带足了，这出去玩，可不能让女神花销不是？”

    熊三明从自己密码箱中，拿出了一沓信用卡。

    韩铮看了一眼熊三明手中十几张信用卡，不免有些苦笑，他衣兜里就只有两张银行卡。

    不过，就算是最普通的一张，也足以碾压一些二流富家少爷千金了。

    “得，你们都是大款，胖爷我这卡里就只有十万块，这可是老爸给我整个大一的花销，三位哥哥，以后小弟就全靠你们照应了！”

    小胖子沈小四，看着自己手中的一张金卡，有些自卑的嘟囔了一句。

    “行了，别哭穷了，二哥我这张卡应该有个千八百万，够咱们四兄弟花销的了。”

    乔兵也是难得的臭屁了一下，晃了晃手中自己老妈丢下的一张金卡。

    “老三，你有多少家底？”

    “不清楚，一般我的卡都是很少用的，不过每个月，都有钱打入进来，应该够我花销的了！”

    韩铮回答的很诚恳，他自己的那张卡，每个季度，关外三省大佬们都会往里面打供奉，具体有多少，连他自己都不清楚。

    “得，我算看出来了，咱们四兄弟老二才是真正的土豪，走，咱们今天打土豪！”

    熊三明泄气的说了一句，便招呼三人出了寝室，去往新生女生宿舍，总不能让人家女神过来等他们。

    在四人走出宿舍时，在宿舍外的小树林中，楚雄碧就站在里面，目光望着韩铮四人。

    “楚少，看到没，当中那个清瘦穿着小白鞋牛仔裤的就是韩铮，真难以想象，玲玲女神那种高高在上的仙子，怎么会和这种人扯上关系，这是对楚少你地位的一种侮辱，要不要我找些人教训他一下？”

    在楚雄碧身边，站着一名短发少年，脸上带着一丝狞笑的对他说道。

    楚雄碧目光中有着不屑，冷冷的轻笑了一下，此刻，他心里已经有了自己的想法。

    “这样的小角色，我要慢慢的玩死他，敢染指我看上的女人，我要他后半生都活在恐惧中。”

    楚雄碧冷冷的说了一句，便转身向着相反的方向走去，后面少年则跟着一声狞笑。

    而这时，在距离金陵大学，只有两条街的医院中，聂川脸色难看的看着躺在病床上的中年人。

    而并床上的中年人，就是昨天晚上被火凤捏爆鸡蛋的那位倒霉蛋。

    这位的创伤是彻底永久性的，这一辈子都算是废了！

    “嫂子你放心，我已经给你卡上打了五百万，这个仇，我一定会报的。”

    聂川脸色难看的对一旁的一名艳丽女子说道。

    这名女子闻言脸上的悲哀总算是减少了一些，目光看向聂川带着楚楚可怜。

    “小川，今后嫂子就靠你照应了，你全哥变成了这个样子，我们的幸福算是毁了！”

    青年女子的话，让聂川脸上不由露出了一抹笑容，伸手抓住了女子的小手，语气则是异常的温柔。

    “放心，我会让你幸福的！”

    说着，聂川带着女子离开了病房，只留下昏迷中的男子一个人承受着后半辈子的痛苦！

    韩铮四人一路来到了女生宿舍楼下，齐齐的望向了这座四层女生宿舍楼！

    “玲珑女神，我们来了……”

    小胖子，扯着脖子冲着宿舍楼内喊了一句，下一刻，在二楼上，一个女生端着一盆水，当空便泼洒了下来。

    韩铮和熊三明三人眼疾手快的后撤几步，可怜的小胖子被淋了个落汤鸡。

    “大清早的喊什么喊，在喊，就在给你一盆洗脚水！”

    二楼一个阳台上，一名娇小可爱少女，端着洗脸盆冲着下方四人嗔怒的说了一句。

    “咳咳……”

    刚刚仰头扯着脖子喊话的胖子，直接被灌了满嘴洗脚水，呛的蹲在地上直咳嗽。

    “活该……”

    可爱少女扮了一个鬼脸，然后转身走进了寝室中，韩铮三人都一脸想笑又笑不出来的表情，强忍着不让自己笑出声来。

    “老四，看来你和这位美女有着不解的情缘，这直接喝了人家的洗脚水，真是缘分天注定啊！”

    熊三明一脸落井下石的对小胖子安慰了一句，后者，蹲在地上一脸的狂躁。

    “不好意思啊！我们燕子就是调皮了一些，胖子，不许记仇，不然让你好看！”

    这时，一身粉色短裙的水玲珑出现在了阳台上，一脸好笑的冲下方的胖子要挟了一句。

    面对女神的要挟，胖子能说什么，裂开大嘴傻笑了一下，伸手接住了水玲珑扔下来的毛巾。

    不一会，四个打扮花枝招展少女，以水玲珑为首出现在了韩铮四人面前。

    不过，当韩铮看到四女中那名穿着白色短裙，梳着一条长长辫子的少女时，不由得一阵惊讶！

    “韩铮？你也来金陵上学了？”

    齐蕾一脸震惊的看着对面的韩铮，对于这个少年她是铭记于心，当初高中开学时，韩铮可是给全体师生留下了难以磨灭的霸气印象。

    “蕾蕾，你认识他？”

    水玲珑一脸诧异的看向齐蕾，后者则是苦笑了一下，然后笑着说了一句。

    “嗯，认识，我和他是高中同学，不过，和韩铮倒是只有一面之缘而已。”

    齐蕾的话，让韩铮有些尴尬，毕竟当初，他也只见过齐蕾一面，然后就离开了高中，这一走就是直到毕业也没回去。

    “原来是这样，走，咱们先去买车，然后，在顺着运河游玩一天。”

    水玲珑听到齐蕾的话，当即看了一眼韩铮，然后便挥手，带着众人向着校外走去。

    一听到水玲珑说要买车，熊三明三人都是一脸的苦逼，因为他们囊肿羞涩啊！

    “喂，你们三个是什么表情，我们买车，又不花你们的钱，德性！”

    之前泼了胖子一脸洗脚水的江飞燕，没好气的怼了胖子几人一句。

    齐蕾和黎雪两女，则是抿嘴偷笑，只是齐蕾则不时的看韩铮一眼，眸中则有着一抹好奇。

    她虽然不清楚韩铮的真实背景，但却知道这个同学是有着军方背景，她对韩铮除了好奇外，并未有多余的情感。

    只是好奇他怎么也来到金陵上学，而且自己寝室好姐妹，貌似对他很上心。

    “老三，你和这位齐蕾没什么吧？二哥我，嘿嘿，看上她了，刚刚我偷偷占卜了一下，我和她是天生的一对！”

    后面，乔兵突然鬼鬼祟祟的将韩铮拉到了一旁，一脸尴尬的小声在他耳边嘀咕了一句。

    韩铮面色古怪的看了一眼乔兵，没想到这个心性淡然的二哥，在感情上居然这么果断直接。

    “放心，我们不过是同学，这女孩不错，二哥加油！”

    听了韩铮的话后，乔兵脸上不禁露出了一抹开心笑容来，拍了韩铮一下便快步追了上去。

    此刻，熊三明和小胖子早就追了上去，殷勤的为黎雪和江飞燕拎着包包。

    一行八人，一路走来，引来了无数人的关注，其中一些男生，纷纷向韩铮四人投来了嫉妒愤然目光。

    尤其是水玲珑四女，都是养眼的美女，身边跟着四个屌丝男，在四个绿叶衬托下，显得更加妩媚动人。

    “妈的，这四个土包子，怎么有这么好的运气，竟然能和玲珑女神一起逛街！”

    “哎，羡慕死了，要是让我成为其中之一，喝女神洗脚水都愿意啊！”

    “看着吧，这四个衰货，肯定会遭到报应的，女神也是他们这些垃圾能染指的？”

    “你们快看，那不是楚少和林少吗？哈哈，这下，这四个傻逼要彻底逼逼了！”

    ……

    一群男生纷纷议论抗议，不过很快，一名眼镜男，一眼就看到从侧面走过来几个玉树凌风富家大少。

    果然，以楚雄碧为首，四个在学校小有名气的富家大少连块而来，目标正是水玲珑八人。

    ……

