 叶天龙跟着荣素素走入金氏花园时，灵堂已经来了八百多名有头有脸的宾客。要

    来的几乎都来了。孔

    子雄、白石康和宋春秋坐在显眼位置，似乎这两年参加过不少葬礼，三人对这种场合非常适应。

    只是看到叶天龙出现，三人神情都一怔，很意外叶天龙也来观礼。

    “荣家，荣小姐，叶家，叶天龙，到！”

    随着一名管事扯着嗓子报出来者名号，全场近千人齐齐侧头望向了门口，很多人脸上都是相似震惊。

    他们显然也都惊讶叶天龙出现。

    “叶天龙，你还敢来这里？”

    长孙明艳最先反应过来，假装悲催嘶叫一声：“你杀了我丈夫还出现这里，你是要看我们笑话吗？”

    金氏子侄也哗啦一声包围了过去。

    不等叶天龙和星天娇出声，荣素素一展风衣，呼啦一声，带着一股厉风甩出，瞬间止住金家人靠近。

    她不怒而威，字眼落地有声：

    “第一，我和我儿子是来观礼的，是带着诚意送金霆锋最后一程的，绝对没有挑衅之意。”

    “第二，我们观礼的请帖是金家派人送来的，如果觉得我们出现是挑衅，你们送帖子什么意思？”“

    第三，控告人是需要证据的，金夫人如果有证据指证天龙杀人，那就拿出来让华夏国法诛之。”

    “只要证据确凿，我荣素素绝对不会护短。”“

    同样，如果你没有证据，也请你不要血口喷人，荣素素可欺，荣素素之子不可欺。”

    “今天看在金老二和金老份上，我不跟你们家属一般见识。”

    “但下次再口无遮拦，那就休怪荣素素无情。”话

    音落下，她止住众人的衣袖顺势落下，暗劲十足，三名金家子侄躲避不及，直接被她拍飞出六米。孔

    子雄他们微微惊讶，全都认出这是沾衣十八跌，暗呼荣素素真是不可小觑。

    叶天龙没有说话，只是悠哉躲在母亲后面，好像一切跟他无关。

    底气十足的警告，霸道身手的展示，顷刻让长孙明艳他们停止所有动作，不敢再向叶天龙胡乱叫嚣。宋

    春秋冒出一句：“金夫人，荣小姐和叶少是来上香的，又不是捣乱的，你拿叶少撒气，不好啊。”孔

    子雄也出声附和：“是啊，而且帖子也是金家发的，请人来，又打人，你们这样让金老很难做。”白

    石康跟着劝告：“再多恩怨，也等今天过了再说，免得金叔难于安宁。”

    哼哈三将开始带着节奏。“

    没错，我今天来，不是捣乱的，我是来上香的。”

    叶天龙从荣素素身后闪了出来：“如果金家不欢迎，我们马上离开这里。”长

    孙明艳他们脸色难看，想要驱赶叶天龙滚蛋，但又怕生出连锁反应，孔子雄他们跟着离开。

    而看白石康他们的态势，百分百跟叶天龙同穿一条裤子。“

    二嫂，今天是二哥的大日子，过门是客。”这

    时，金冠希走了上来：“叶少他们来了，还是带着一股诚意来的，咱们就让他给二哥上香吧。”

    “免得外人笑话我们金家不懂事。”

    随后，金冠希又看着叶天龙放狠话：“当然，如叶少带着捣乱目的，那就休怪我不顾场合发飙了。”叶

    天龙淡淡一笑：“金少想多了。”“

    明艳，带人把路让开，让叶少他们上香。”此

    时，又一个声音从侧边入口传了过来，随后就见金三钱带着十几人现身，他向长孙明艳微微偏头。

    长孙明艳咬着嘴唇，低声一句：“是。”

    接着，她就一脸不甘让开通道，给荣素素和叶天龙上香。

    “还是金老识大体。”叶

    天龙笑了笑：“不愧是掌舵人。”

    金三钱淡淡一笑：“一年三百六十五天，天天都可以算新账旧账，没必要选这一天。”

    荣素素声音一冷：“所以你选了昨天港城一战？”“

    妈，我们先上香吧。”

    没等脸色微变的金三钱回应什么，叶天龙拉着荣素素走到棺柩前面：“金老说得对，来日方长。”

    金三钱微微皱眉，竖子太狂了。

    荣素素收回冷冽目光，随后落在棺木上面的遗像。

    叶天龙站在荣素素身边，目光玩味看着金霆锋，寻思如果死人有知，金霆锋会是怎样的心情呢。

    身穿黑色服饰的中年理事，忙给叶天龙和荣素素各五炷香。金

    冠希拿着打火机靠前：“我给你们点燃。”

    他动作利索点燃木香。一

    股香气瞬间弥漫开来，很香，很怡人，像是毒品一样，让人吸了想继续吸。

    叶天龙本能屏住呼吸，有些反感这种香气四溢的木香。“

    啊——”

    金冠希却大吸了两口，荣素素也下意识吸了吸。在

    叶天龙微微皱眉的时候，中年理事已经扯起嗓子喊起来：“

    一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬……上香！”

    叶天龙揉了揉鼻子，散去多余念头，跟着荣素素对遗像鞠躬，随后把木香插到了香炉里面。

    三个鞠躬和上完香后，中年理事又喊起来：“家属谢礼……”叶

    天龙和荣素素转身，跟家属区的长孙明艳他们相互颔首，金冠希也站在叶天龙对面谢礼。

    “咔嗒——”就

    在这时，叶天龙耳朵一动，听到背后响起一抹金属弓弦动静。

    他神情瞬间绷紧。那

    是枪械打开保险的声音。“

    小心！”

    叶天龙完全没有多余念头，吼叫一声立刻扑倒荣素素，接着双脚一蹬，像是利箭一样射入了角落。

    “砰砰砰——”

    几乎同一个时间，十几颗子弹从棺木爆射出来，全从叶天龙原地倾泻过去。

    金冠希身躯一震，鲜血溅血，多了七八个弹孔……

    “轰——”

    众人震惊中，一声巨响，棺材炸裂成十几片，无数木屑中，金蔷薇闪身出来，双手持枪吼叫不已：“

    杀冠希，清君侧，诛天龙，复血仇！”

    “无关人员滚开……”吼

    叫之中，金蔷薇冷漠扣动扳机，又是一串子弹打入金冠希胸膛。

    “扑通——”

    金冠希身躯一震，随后摔倒在地，神情完全懵比…… 