    “苍穹魔君”做为鲲鹏精血的第一代传承者，实力也是无庸置疑的。他的功法以度见长，可以说和鲲鹏的姓质，是最贴近的。甚至于，上古时期，除了大帝就没有人抓住他，对付得了他。

    这样一位霸主，其特殊之处，可见一般！

    “苍穹魔君”赖以成名的功法是“亿万空间遁形**”。但这门功法却是极难修练，以方云的资质和能力，现在也是不具备这个资格的。但现在却出现了一门契机。

    “虚空大手印……，苍穹大手印一旦进化成‘虚空大手印’，立即就能藉此修练虚空**。而虚空**正是唯一取巧，修练“亿万空间遁形**”的基础。只要修成虚空**，立即就具备了修练苍穹魔君最强大武学的资格。虽然依旧需要慢慢来，但修成亿万空间遁形**却是此早的事！”

    方云心中狂喜。鲲鹏精血中有许多上古霸主的记忆，其中汇聚的惊天动地的上古武学，更是不少。只是，修习条件极为苛刻。方云虽然知道那些心法，也修练不了。但是现在，终于有一门顶尖绝学，向他打开了大门。

    “虚空寂静，永恒不灭……”

    方云念动“虚空**”的经文，同时不断将“万化真气”贯入“虚空大符箓”中，借以滋生新的“虚空真气”。

    一股股新生的，似有似无，流质般的真气，从“虚空大符箓”周围滋生出来。方云按照“虚空**”的经文内容,将这些微弱的‘虚空真气’导入到经脉之中。形成循环。

    “虚空真气”穿行经脉，每运行一个小周天，再回到丹田，依附到“虚空大符箓”上的时侯，“虚空大符箓”就像得到某种外来营养的滋补，相应的产生一些局部的变化，变得更加精致，完整。

    也不知过了多久，“虚空大符箓”核心，滋生出一股奇异的力量，向着四周扩展开来，在这片奇异的力量中，居然呈现出一片透明的虚空阴影。

    方云正要继续修练下去，突然之间，一个熟悉的声音，传入脑海：

    “云儿，我和四极魔宗主的战斗，已经告一段落。他奈何不了我，我也奈何不了他。这次事情之后，我这就要返回蛮荒去了，你也离开吧。至于猎鹿园，你暂时别回去。羊叔子和天武侯那里，我会亲自出手对付他们。”

    方胤的声音，有些紊乱，有些微弱，但强横、霸气不减。

    “是，父亲大人。”

    方云在心中说道。这是一种血脉的连系，越了空间。

    “嗯。四极魔宗主也受了不轻的伤，已经返回狄荒去了。你不用担心他会来对付你。另外，这次我和四极魔宗主的战斗，耗时极长。事情传开后，必然引起朝廷注意。这次事情之后，爹以后就很难离开蛮荒了，一切就要靠你自已。你要多多小心。”

    方胤道。

    “孩儿明白。”

    方云点头应道。

    军中主将，不能离开大军太久。四极魔宗主离开之后，必然会利用这点，牵制父亲。以后，方胤行事就没有这么便宜了。

    方云心中明白，这也意味着，父亲以后，不可像再像这样，亲身降临，帮助自已了。很多事情，一旦被各方人物关注，曝光，就会束手束脚，多了许多顾忌。

    方胤的气息，很快在方云的感知中消失，往蛮荒去了。知道父亲没事，方云也就放下心来，沉吟片刻，身形一展，往下方掠去。

    方云停留之处，距离地面十万八千里，即便拥有远古鲲鹏化身，也不能轻易返回。以每次穿梭五千里计算，方云至少需要燃烧二十一次真气，不断的穿梭，才能返回地面。

    方云虽然真气雄厚，但也无法支持二十一次空间穿梭的消耗，依旧需要以飞行掠空，间隔一段时间。

    十万八千里，十万里，九万二千里，八万里……方云藏身于“天地万化钟”内，化为一道流光，迅向地面坠去。经过二天二夜之后，方云终于到达了距离地面约四万里的距离。

    嗖！嗖！

    方云真要离开，突然目力所及，三道黑色流光从极远处，一掠而过。

    “嗯？好熟悉的气息。”

    方云脑海中掠过一连窜影像，很快就想起了这道气息的主人身份：“是那个上古噬魔道传人！”

    方云从天冲二品，晋升到天冲三品的时侯，曾经被这次上古噬魔道的传人偷袭了一把，居然想掠夺他的血肉，增加自已的功力。不过，最后关键时刻，方云提前晋级成功，反而把这个上古噬魔道的传人打得抱头鼠窜。

    不过，可惜，在最后时刻，这个上古噬魔道的传人突然抛出一枚上古命星境以及的上古大能，炼制的“上古真符”，从而顺利脱身。

    “真是冤家路窄，居然在这里遇到他们。看他身边还跟了另外两人，也是魔道中人，应该是他的同伙。这几个人行色匆匆，也不知道在谋划些什么。跟上去瞧瞧。”

    方云没有立即出手，而是远远的跟在后面，尾随他们而去。这一次，方云要找到他们的老巢，然后一窝端尽。

    浩浩罡风层中，李知逍，赵未央，夜无忧三名上古魔道传人，黑衣魔袍，正在急飞行。三人根本没有留意，苍穹中更高更深的地方，一枚小铃铛正从上方坠下了来。

    “这次魔道大会，群魔聚集，不止有其他上古魔道的传人，也有现在各派的魔道强者，和宗派长老。掌教们交待下来，和借此次魔道大会，和其他各大上古魔道宗派的传人，好好亲近亲近。探探其他上古魔道宗派的底。这件事情，可得好好做，不能出了差错。”

    赵未央道。三人一边赶路，一边闲聊。

    “说的是。这件事情，若是办砸了。回去之后，掌教真人恐怕要扒了我的皮。”

    李知逍一脸悻悻道。

    “上古盛世，虽然以剑道宗派为。但我们魔道宗派却最多，而且保留下来的也多。许多宗派都没受什么影响。这次除了我们上古噬魔宗，血魔道和古魔宗，还有许多上古的巨无霸宗派。这些人可得罪不得。李兄，你可得收敛一点。千万不要得罪了不该得罪了，不该得罪的人。我听说，这次上古帝魔宗的传人也来了。几个时代过去了，没想到帝魔宗，居然也保存了下来。”

    夜无忧道。

    “什么，帝魔宗！”

    李知逍、赵未央闻言一脸的震骇。

    上古十万宗派，以上古剑宗为。上古剑宗往下，便是排名第二冥宗。不过可惜，冥宗虽然崛起的很早，鼎盛时期，也很强盛。便却被上古剑宗强势击溃，并藉此成就剑宗赫赫的威名。

    这次宗派战争之后，冥宗毁灭。由明转暗，转入地下。虽然关于冥宗道统传人的事迹，依然隐有出现。不过，冥宗却由此没落。虽然依旧有些不世强者出现，但却已经不能算是一个完整的整派了。

    在上古剑宗执牛耳的时期，冥宗的人，几乎没人敢接触，也不敢勾结。毕竟，和这一派的人勾结，就等于是挑战剑宗威严。那是极为愚蠢，而且自寻死路的行为。

    真正称为魔道第一的宗派，不是冥宗，也不是古魔宗这些宗派。而是帝魔宗。

    这个宗派的崛起，比冥宗要晚一些。这一派的祖师，在当世的名声，和冥宗第一代掌教几乎不分上下。只不过，他那个时侯，还没有创立宗派。

    在冥宗和剑宗敌对的时侯，帝魔宗才建立，并且以极快的度展起来。当冥宗被剑宗所灭时，帝魔宗已经成为魔道第一大派。

    在上古时代，帝魔宗排名第五。但这并不是说，帝魔宗的实力就仅止于第五。事实，第五这个排名，是帝魔宗自已给的排名。他们自愿屈居第五。

    因为第一到第四，全部是和剑宗交好，或者有些关系的宗派。前车之鉴，后辙之师。帝魔宗比冥宗聪明，并没有蠢到招惹此时，已经是名副其实，号令天下的第一剑宗。

    虽然其他宗派，并不认为帝魔宗实力有多强。但私底下，所有的魔道宗派都确认，帝魔宗乃是名副其实的第二代宗派。

    原因很简单，第二到第四名的宗派祖师，曾经都被一名隐秘的魔道强者挑战过。最后被击败。这位魔道强者自称为隐世散修，不过，所有魔道宗派强者清楚的很。在上古时代，根本不存在这么一位强者，强大到可以击败第二到第四大宗派的掌教祖师。

    在所有魔道宗派中，唯一有如此实力，也只有帝魔宗祖师。事实上，这一位魔道大宗师，自立宗之后，从没有出过手。这种行为，倒也符合他的目的——挑战强者，印证武学。

    至于不挑战剑宗宗主的原因，非常简单。

    在那个时代，剑宗宗主的地位，是举世公认的，无可撼动的第一高手。这是铁的认知。所有魔道宗派都力挺魔道一派，但没有人认为，帝魔宗祖师能够战胜神一般的存在的剑宗宗主。

    那是真正的神，无可战胜！

    帝魔宗祖师一旦出手，不但毫无胜算。而且以剑宗宗主的见识、眼光和经验，一眼就能叛断出帝魔宗祖师的身份。

    这是他没有挑战剑宗宗主的唯一原因！

    （未完待续）

