    书香这一次给大家送过去的陈年的娘是，也有今年刚刚才收上来的玉米和花生。早就嘱咐过他们今天东西不能在外面晾晒，可很多人就是不听。

    这下子好了，晚上蝗虫过境的时候村子里早就哭成了一片，不过那蝗虫的声音实在是太大，把这些哭声都给压制住了。

    等到天明，蝗虫们呼呼啦啦的过去，这才传来了一阵震震的哭天抢地。

    所有晾晒在外面的粮食全部被蝗虫吃了个干干净净，连花生的壳儿都没有剩下！

    别说是粮食了，就连晾晒在外面的衣服也被啃的全是大洞坑坑洼洼，甚至有的只剩下了布条子。还有几家摆在外面的座椅板凳基本上也肯定不能够再用了，那可都是干木头啊，蝗虫都没有放过，可想而知！

    损了粮食和用品都还就罢了，就因为一夜的蝗虫过境，村子里死了十多个，伤了二三十人，全部都是被蝗虫给咬的，还是只算了情况比较重的。包括脸被啃烂的都有三五个，简直是惨不忍睹。

    有几个死亡的是在家里面睡觉，被那蝗虫从大门、窗口，甚至啃光了房顶上的草垛子钻进来给咬死的。

    最可怜可气的是两个小偷，他们本来想着今天晚上到书香家里面来偷点儿东西的，结果蝗虫一来。这下子好了，被咬得面目全非，要不是脚上的鞋子上面绣着字儿，还真认不出究竟是谁呢！

    “哎哟喂，我的老天爷……”

    “我不活了呀，啊啊……”

    “我的儿，我的儿哟……你醒醒啊，你睁开眼睛看看娘啊……”一个大娘抱着那面目全非根本就连眼珠子都没有了的死人哭天抢地。

    眼珠子都没了，还怎么睁开眼？！

    “我家的独苗苗哟，我的心肝宝贝哟，你还说要考个状元回来让娘高兴高兴呢，咋就这么去了，让娘怎么活哟……”

    这些人只知道怨天尤人，哭天抢地，甚至屎盆子都往书香脑袋上扣。仿佛这些蝗虫都是书香家里养的一样，完全不管自己是怎么不听话的。

    最气的还是书香，青兰他们去通知的时候这些人毫无动静，她没法，又让翠柳去了一趟府衙，调集许多官兵过来强制性的执行。

    却还是有那么些人死鸭子嘴硬，脑壳子被门夹了的，不仅跟官兵大打出手，不把东西往里面收，反而还洋洋得意的往外面搬，摆着一副就是要跟书香作对到底的模样。

    时间太紧迫，官兵来了也没有办法把所有的人都给安顿好。这下子别说是粮食了，死的死，伤的伤，哀鸿遍野。

    被蝗虫咬死的人是不能够正常掩埋的，必须要火化。可这里的人不准许火化闹腾得厉害。书香实在没办法了，又只能够拿着黑色的令牌去将守城的驻军给请了过来，强制执行。这才将那十多个被蝗虫咬死的人火化掉！

    还有那些个被咬伤的，全部被集中在了一起。除了李博明以外还请了全县全郡最好的大夫过来诊治。有不服从管理的，又被那守城的士兵们给敲晕打晕。

    那些个无知妇人成天在书香的门外嚷嚷：“书香你个贱人，你个不得好死的东西。我男人都伤成那样了你都不放过，你就不怕遭天谴啊！”

    “贱人出来！贱人出来！你给老娘说清楚，是不是看上我家男人了，你扭着不放是几个意思！”

    “贱人不要脸，受伤的男人都不放过，你咋那么yin荡呢！贱人……”

