    林凡用木剑引动水面漩涡，从水底逼出一条巨大的怪鱼，四周围观人群惊恐后退，一时间哭爹喊娘。

    聂隐娘目光敏锐，一眼就看到在这怪鱼的腹鳍下方夹着一团黑影，正是一个六七岁大小的孩子！

    “找到了！”

    聂隐娘从栏杆上冲身而起，整个身形化为一道黑色虚影，和空中的怪鱼擦身而过，随着一道剑光凌空闪过，怪鱼发出一声厉吼。

    随后这庞大的身躯在空中一个转折，轰然砸落在水中，激起十余米高的巨大水花。

    满天水花纷飞中，聂隐娘身形宛如飞雁穿林般轻巧落回岸边，把怀中的孩子轻巧放在地面上。

    后方那边孩子母亲惊喜的冲过来：“孩子，孩子你醒醒！”

    聂隐娘站起身来：“孩子晕过去了，但应无大碍。”

    母亲激动的热泪盈眶：“多谢侠女救我儿性命！”

    聂隐娘摆了摆手，转头望向林凡：“我刚才斩了那怪鱼一剑，不过应该杀不死它。”

    林凡点了点头，向前一步走到栏杆边缘，低头望向下方水面：“这怪物受惊遁入水底，想再逼它上来就没那么容易了。”

    就在这时，河面上一条游船从远方缓缓驶来，船上彩灯高悬，照耀的四周水面一片灯火通明。

    身后的人群中有人发出惊呼：“是圣僧！”

    “是金蟾圣僧！”

    “圣僧来了！”

    ……

    河岸两侧不少行人直接跪倒在地，对着船头上的一个身影顶礼膜拜，行为虔诚之极。

    林凡向游船的船头望去，神色却是微微一变。

    站在船头上的那人身披金纹袈裟，手拄九锡禅杖，单手合在胸前做出法诀，口中正在念念有词，神色庄严无比。

    正是林凡前几日在潍城遇到过的那名妖僧！

    聂隐娘此刻也看到了船头上这僧人：“这家伙一身正气凛然，怎么和当日相差如此之大，难道是孪生兄弟？”

    林凡摇了摇头：“就是他，这人的气息我不会搞错，没想到他在长安城中如此有名。”

    两侧堤岸上跪倒的行人越来越多，这时游船缓缓驶到近前，站在船头的金蟾望向水面，神色庄严。

    “妖孽，竟然赶在长安作乱，我今日便要替天行道。”

    话音落下，金蟾单手做出一个法印，口中开始念念有词。

    “于诸有情，皆起慈悲，乃至蚊蚁，皆无害心，轮圣王名，七宝具足，获四神通，我为求无上正觉……”

    声音越来越急速，其间夹杂着大量晦涩难明的发音，令人不明所以。

    聂隐娘一脸警惕：“这和尚在念什么？”

    林凡眉头微皱：“是天竺的经书，小阿含经，这其中有很多梵文的发音，看来他的确在这部经文上下了不少功夫。”

    两人交谈之际，下面水面突然开始翻滚起伏，还泛起大片水泡，在水底深处隐约又金色光芒闪动，令人目眩。

    四周那些围观的百姓脸上纷纷显出惊讶之色：“圣僧施展神通了！”

    四周满是赞叹和惊呼声，聂隐娘凑到林凡身边：“其实他这手段比不上你刚才卷动漩涡那一剑，不过他出场气势很足，倒是把你比下去了。”

    林凡有些无奈：“我又没要和他比。”

    聂隐娘望向林凡：“那你觉得自己能不能胜过这僧人？”

    林凡显出若有所思之色：“之前在潍城时，我不是他的对手，但如今有了这柄龙吟松涛，倒是可以和他一较高下了。”

    聂隐娘点了点头：“好，那我们便不用怕他。”

    两人谈话之际，下方水面越发沸腾，到最后宛如烧开了的水壶一样，发出哗啦声响，而且近百米长的河面都散发出金色光辉，简直宛如一条流淌的黄金河！

    金蟾僧停下口中经文，低头望向脚下水面，满意的点了点头。

    随后他蹲下身子将手探入水中，随着手腕轻轻劳动，便从水中捞起一条半尺长的鲶鱼。

    “妖孽，随我回灵山去受罚吧。”

    金蟾将鲶鱼放入身边的钵盂中，之后站起身来双十合适，向两岸围观的百姓施礼。

    “诸位施主，作乱的妖物已被降服，大家无需担忧。”

    轰的一声，两岸爆发出山呼海啸般的欢呼声，“圣僧”、“神僧”的叫喊声连绵起伏，甚至有不少人把身上的金银配饰等贵重之物扔向河中，以此来表达对这位圣僧的敬爱。

    一时间大大小小的金银饰物落入河中，宛如下起了一场饰物之雨。

    金蟾僧站在船头面带微笑，目光扫过四周人群，有意无意的在林凡处停留一瞬，随后便挥了挥手。

    后方船夫得到命令，连忙再度将船撑起，沿着河面缓缓向远方驶去了。

    聂隐娘望向四周还在向河里扔东西的百姓，眉头微皱：“这些人好狂热！”

    聂隐娘凑到林凡耳边，压低声音：“你说，那僧人会不会是和鱼妖串通好的，故意在这里演这一场戏？”

    林凡摇了摇头：“以那僧人的修为，应该不屑于做这种事，不过今天的确有些巧，竟然一进城就遇到了他。”

    聂隐娘点了点头：“刚才他望向你那一眼，眼里带着杀气，看来他还记恨着之前的事。”

    林凡嗯了一声：“我也察觉到了。”

    “这里没什么热闹了，我们走吧。”

    林凡和聂隐娘退出人群，来到后方的马车前，阿狸正站在车上焦急等待。

    “公子，你怎么说走就走，这里这么多人，我都怕找不到你了！”

    林凡伸手拍了拍阿狸的头：“刚才去除妖，但是被另外一个人捷足先登了。”

    阿狸惊讶的瞪大了眼睛：“长安果然不一样，连除妖都有人抢着来！难怪河边那么热闹，我都忍不住想要过去看看了！”

    “下次还有机会，看来这长安城中的妖物比我想象的要多。”

    林凡翻身跳上马车：“走吧，我们去见虬髯客。”

    ……

    此刻，在河面远方那条逐渐远去的游船上，金蟾僧望向钵盂中的鱼精，沉吟不语。

    后方船篷的阴影中浮现出一个人，正是那只面目狰狞的猴妖。

    “师父，这鱼精神智未开，并无用处。”

    金蟾点了点头：“等到郊外后便将其放生，之后再寻便是了。”

    “师父，刚才岸上那书生就是我们之前在潍城遇见过的那个。”

    金蟾僧沉默片刻后开口：“这书生给我的感觉颇为危险，还是找机会将其除掉为上，免得坏了大事。”

