    “不知道，底下人说，是被拖上来的！”

    苏馨月笑道。

    “哈哈！我现在可是迫不及待想要看看他的窘样，待会儿我必须好好数落数落他！让他在用那丑陋的大家伙欺负我！”

    苏凌儿眉飞色舞道。

    “凌儿，这话可千万别跟你哥说！”

    苏馨月赶紧道。

    谁一听这话，都觉得苏凌儿被糟蹋，这可不是闹着玩的。

    话音刚落，砰一声响，办公室门被人打开。

    苏大力又带上了大墨镜，威风凛凛走进来，很霸气的看着苏馨月和苏凌儿！

    “哥！”

    苏凌儿第一时间冲了上去，双手保住苏大力的腰，笑道，

    “你怎么才来，我们都想死你了！”

    “想我？你们巴不得我来不了吧！”

    苏大力冷哼道。

    “怎么会，我们是那么没良心的人吗？”

    苏凌儿撒娇道，目光突然盯在苏大力胸口上，惊讶道，

    “呀，哥，你的规模又大了！”

    “嗯，刚从韩国回来！”

    苏大力平静道。

    “大力哥！”

    苏馨月也走上来轻声道。

    整个苏家，她和苏凌儿的感情最好。

    自从苏大力性情大变之后，对别人都很冷淡，唯独对苏馨月还是一如既往的好。

    “嗯，馨月，这两年受苦了吧。”

    苏大力摘下墨镜，看向苏馨月的眼里充满温暖。

    “还好！哥，这些年，让你受苦了！”

    看着那张似曾相似的脸，苏馨月眼眶红了。

    曾经多么漂亮的美女，结果造化弄人，成了现在这个样子。

    “我现在很好，不要担心！”

    苏大力走上前，揉了揉苏馨月的小脑袋。

    “对了哥，叶来呢？”

    苏凌儿在后面问道，

    “你没有把他欺负太惨吧？”

    “叶来？哼！”

    苏大力眼中闪过一丝冷笑，转身冲着门口道，

    “还不给我滚进来？就凭你这熊样，也能配得上馨月？”

    办公室门被推开。

    叶来笑吟吟的出现在众人面前。

    “哥，他就是叶来！就是他欺负我的，揍他！”

    苏凌儿伸手一指，兴奋道。

    “什么！他欺负你？”

    一听苏凌儿这么说，苏大力顿时大怒，双拳一握，当时就要发飙。

    苏馨月可吓坏了，赶紧冲上来拦住他。

    “大力哥，凌儿跟你开玩笑呢，事情不是你想的那样，这是个误会！”

    她必须解释啊，要不然按照苏大力的脾气，还不得当场撕了叶来？

    “误会？”

    苏大力点点头，眼神放缓了一些。

    她知道苏馨月的性格，既然苏馨月说是误会，那肯定就是误会！

    “大力哥，你消消气，我先找个地方让你休息吧，其他的事明天再说！”

    苏馨月紧接着着劝说道。

    不管怎么说，她想先稳住苏大力。

    “找地方？如果不嫌弃，可以去我那里住呀！”

    旁边叶来道。

    “不要开玩笑！”

    苏馨月狠狠瞪他一眼，还去你那里住，不知道人家要揍你啊。

    “我没开玩笑，反正那么大的屋子，多一两个人也没什么，怎么样？”

    叶来很真诚的邀请道。

    “这家伙是不是傻呀！”

    旁边苏凌儿小声道。

    她刚才那么说，就是想让苏大力小小收拾一下叶来而已。

    毕竟她和苏馨月都在这，也不能眼睁睁看着叶来被打死吧。

    可这叶来，不知道脑地是被门夹了还是被驴踢了，竟然主动邀请苏大力去他那里住！

    没了她们俩在旁边劝着，苏大力还不得把他给玩出花来呀。

    “好，就去你那！”

    苏大力盯着叶来，冷冷道。

    “那就这么说定了！”

    叶来拍了一下巴掌，笑道，

    “我马上让人给你安排一个房间，对了……”

    他盯着苏大力上下打量了两眼，突然道，

    “还没问，你是男还是女啊？”

    “……”

    苏凌儿直接捂脸。

    她知道苏大力最忌讳这个问题，这还不得当场发飙，把叶来给揍出翔来啊！

    苏馨月则赶紧向前一步，挡在了苏大力和叶来面前，生怕苏大力当场发飙。

    出人意料，苏大力脸色平静，视线在叶来身上停留了好一会，似乎没有一点发怒的迹象。

    她看着叶来，淡淡道，

    “给我一个干净的单人间就行。”

    “好咧，这简单下班之后我直接带你过去。”

    叶来笑道。

    “好！”

    两人交谈很正常，完全像是朋友之间的交流。

    旁边的苏凌儿也很疑惑，不知道自己这姐姐怎么突然转性。

    唯独苏馨月比刚才更加紧张。

    事出无常必有妖，天知道大力哥现在心里打的什么主意。

    万一他跟着叶来回去之后，再闹出什么大事，可如何是好。

    临近下班还有一个小时时间。

    苏馨月和苏凌儿，陪着苏大力在苏氏集团里面大体转悠了一圈。

    她长的实在是帅，所有女人见到她的第一眼，几乎都看直了眼。

    一圈转悠下来，苏大力看向苏馨月的眼神越发的怜惜。

    “馨月，这两年一定过的很辛苦吧？”

    这么大的公司，一个二十几岁的女孩一个人管理，其中的酸楚谁都能想到。

    “还好吧，这是我的家呀！辛苦些也是应该的。”

    苏馨月笑道。

    “你的家不在这里！”

    苏大力摇摇头，道，

    “跟我回去吧，你只是一个女孩，不应该过这种日子！”

    “大力哥，我知道你来这里的目的，但你能帮我吗？”

    苏馨月抬头看着苏大力，眼眶微红，我见犹怜。

    就算是石头人，这一刻恐怕也会心软。

    “是呀哥！”

    苏凌儿在旁边扯着苏大力的胳膊摇晃，撒娇道。

    苏大力有些犹豫，不过他深吸一口气，片刻间，就已经回复了冷静。

    “馨月，凌儿，我知道你们的心思，如果我在，你们自然可以过你们想过的生活，但现在我……”

    苏大力的眼中闪过一丝悲痛，微微仰头道，

    “苏家需要你，所以你必须得回去！”

    苏馨月脸色黯然下来，本来就没抱太大的希望。

    “行了，咱们还是先去吃饭吧，等吃完饭，我去帮你找个地方休息！”

    苏馨月强颜欢笑道。

    苏大力淡淡一笑，道，

    “我不是和叶来说好，今天晚上要去他那里吗？听说他还在住在别墅里，对了，待会吃饭也叫上他。”

    “大力哥，不要太难为叶来好不好？”

    苏馨月欲言又止，她不能告诉告诉苏大力，叶来只是自己冒牌的男朋友。

    “是呀哥，你还真要去他那里住？这个小子点子多，你可别吃亏！”

    苏凌儿在旁边道。

    “点子多？哼，难成大器！”

    苏大力嘴角勾起一抹冷笑。

    “哥，你可得小心点，他跟我们保安队的人在一起呢？”

    苏凌儿道。

    苏大力眼中闪过一丝轻蔑，不过仍是淡淡笑道，

    “你们俩这是怎么了，我只不过去他那里住一晚而已，又不是去跟他打架！”

    “……”

    他已经这么说，苏馨月和苏凌儿也不好意思再说什么。

    只是心里隐约觉得还是有些放心不下。

