    第240章 敌袭

    就这样，周维清在徐青枫的指导下开启了自己的天珠师修炼。

    虽然说白天的军队修炼已经很密集了，但周维清最擅长的就是合理的偷懒耍滑了，所以即使白天看上去训练的很辛苦，但到了晚上，周维清依然有着充足的精力来进行天珠师的修炼。

    当然这也跟他自身想要成为一名优秀的天珠师，然后扬眉吐气有着很大的关系。

    不管原因是什么，只要是不是歪门邪道，能够激发修炼欲望的原因就是好原因。

    而且因为忙于修炼，也让周维清暂时无暇去骚扰上官冰儿。

    这一点让徐青枫很是欣慰。

    一转眼，新兵的训练就过去了三个月。

    这天晚饭过后，上官冰儿跟徐青枫她说要去军部上报此次招兵情况，同时调动早已准备好的粮草。

    这次上官冰儿所在的第五联队一共回来了近两个营的兵力，那可不是完全为了招兵用的，同时也要押运一批粮草送往前线。

    明天一早就要出发了，上官冰儿作为主官自然要将事情处理完毕。

    同时，上官冰儿还交给了徐青枫一封信，让徐青枫带给中队长萧瑟，其中不用想肯定一些军事上的部署。

    徐青枫自然是不会偷看其中的内容，他只管将信件送给萧瑟。

    徐青枫来到一件单人的帐篷面前，身为中队长这个级别的军官，萧瑟已经有自己的单独帐篷了。

    要说这萧瑟，其实本名是萧如瑟，真实身份是天弓帝国大臣之女，和周维清自幼相识。

    但虽身为女性，但萧如瑟有一颗巾帼不让须眉的心，所以便女扮男装加入了军营当中，准备一展风采。

    当然，现在萧如瑟和周维清两人还没有什么交集，两人还尚未相识。

    “报！营长亲兵徐青枫，奉营长之命前来送信！”

    徐青枫站在萧如瑟的帐篷前，高声喊道。

    “进！”门内的萧如瑟回道。

    徐青枫听言，撩起门帘就走了进去。

    一进门，徐青枫就愣住了，他首先看到的，是一头柔顺的黑色长发，长发过腰，几乎将背部完全遮盖住。

    那黑色长发的主人也因为听到门帘声回过头来。

    是没有伪装成男人的萧如瑟。

    ？？？

    不是女扮男装吗？

    徐青枫尬住了。

    萧如瑟这一回头，徐青枫立刻看到，萧如瑟正在拆解着身上一条宽约一尺的白色布条，这布条将她上身围了不知道多少圈，此时虽然重要位置还被遮盖着，但萧如瑟的双肩、手臂还有纤细的腰肢，全部暴露在他眼前。

    与男装时的英姿飒爽相比，此时的萧如瑟充满了一种特殊的诱惑力。

    萧如瑟今年已经二十岁了，身体发育比上官冰儿要完备的多，此时只是下身穿着一条长裤而已，从纤细腰肢向下延伸的惊人弧线令徐青枫立马闭上了双眼。

    “中队长…”徐青枫有些无奈地说道。

    “哎哟，这不是咱们营长的亲兵吗？”

    “哎呀，我的秘密被你发现了呢，这可怎么办呀，你是不是该对我负责呢？”萧如瑟笑着说道。

    萧如瑟作为三营的中队长，她一直都很不服气上官冰儿，在萧如瑟看来上官冰儿能够坐上营长的位置，完全是因为其天珠师的身份，而说到军事才能的话，萧如瑟绝对有信心胜过上官冰儿。

    所以萧如瑟一直都在跟上官冰儿较劲，而徐青枫作为一名刚刚入营，英俊潇洒的男子，自然也是吸引了萧如瑟的注意的。

    所以上官冰儿将徐青枫收作亲兵之后，萧如瑟一直很不舒服。

    看徐青枫的样子，萧如瑟不禁扑哧一笑，飞快的摘掉了围在上身的布条，当那双丰盈完全解放出来后，她不禁舒爽的长出口气。

    “长得这么帅气，不留点种子实在是可惜了。”萧如瑟继续调戏着徐青枫。

    按照萧如瑟的设想，她未来是想做天弓帝国的宰相的，至于男人孩子什么的，萧如瑟只想找个男人生个孩子，然后再一脚把男人给踹了。

    如果这样的话，那这个男人最好是无权无势，基因优良的那种。

    所在在萧如瑟现在看来，徐青枫是个不错的选择。

    萧如瑟一边招呼着徐青枫睁眼，一边换上了一件布衣，原本平坦的胸部已是山峦起伏。

    起码也是围度三十六，四号罩杯，哦，不，这么挺，估计是五号罩杯也说不定。

    徐青枫本着客观的角度做出了中肯的评价。

    调戏归调戏，但萧如瑟还是很认真地阅读了上官冰儿送来的信件。

    看完之后，萧如瑟的脸色也是有些严肃。

    就目前而言，天弓帝国的局势很不乐观。

    在天弓帝国正北以及东北方，被翡丽帝国庞大的国境线包住，天弓帝国国也正是依附于翡丽帝国的。

    因此，正北、东北这两个方向不需要派兵驻守。而天弓帝国主要的敌人就是来自于南方的克雷西帝国。

    而克雷西帝国再南方，就是强大的百达帝国。

    如果单纯比拼国力的话，天弓帝国并不怕克雷西帝国，甚至天弓帝国的国土面积还要超过克雷西帝国。

    但是，最近几年，克雷西帝国的军队不论数量还是质量上却渐渐超过了天弓帝国。

    这背后必然有来自于百达帝国的支持。

    翡丽帝国、百达帝国，这两个大国的综合实力相当。但因为地理位置的不同，就使得他们的国策有所差别。

    百达帝国国土面积广阔，位于大陆西南角，也就是说，他们并没有来自于西方和南方的威胁。背靠大海。哪怕是在东方和北方也都是一些小国，难以对他们构成威胁。

    但翡丽帝国却不一样，在翡丽帝国以北，还有着强大的万兽帝国。压力可想而知。因此，翡丽帝国绝大部分兵力、国力，都倾向于支持北方与万兽帝国交界的国境之上。

    虽然天弓帝国依附于翡丽帝国，但是，能从翡丽帝国得到的支持却十分有限。

    万兽帝国占据了大陆北方辽阔的土地，全部国土面积几乎相当于百达帝国和翡丽帝国的总和。

    如果不是因为万兽帝国是由多个大部落组成，并不齐心，再加上还有来自其他方向威胁的话，恐怕翡丽帝国早就挡不住他们了。

    所以，天弓帝国的局面越来越不利。

    现在幸好是有周维清父亲周水牛的存在，才能威慑克雷西帝国一些。

    但长此以往，此消彼长之下，天弓帝国的局面也将越来越不利。

    趁着萧如瑟看完信件思考的功夫，徐青枫也是趁机溜走了。

    再不溜走…

    徐青枫真害怕萧如瑟会对他做出些什么东西。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，天弓城外驻扎了数月的军营就已经悄然消失了，当太阳升起的那一刻，城门外再次变成平坦的一片。

    在第五联队三营营长上官冰儿的率领下，总数三个营三千人的兵力再加上大批辎重粮草以及总数约五千人的辎重兵已经出发，直奔南方与克雷西帝国交界的边疆而去。

    辎重兵的数量众多是必然的，简单来说，在战争中，辎重兵的数量和战士一比一都很正常。像重装步兵这种强势兵种，几乎每一个人都需要两名辎重兵辅助，重装骑兵更是需要四名以上的辎重兵辅助，只有这样，他们在战场上才能发挥出最大战力。这也是为什么重装兵种组建时花费高昂的原因之一。

    总数近万人，浩浩荡荡的走入星辰林荫道，因为有重装步兵拖累速度，他们至少要二十多天才能抵达边疆。

    因为是上官冰儿亲兵的缘故，徐青枫也分配到了一匹战马，同时穿上了一套小队长级别的皮甲，身上的弓也不再是普通的长弓。

    早晨临出发之前，萧如瑟让自己手下士兵送来一张崭新的紫辰弓和四壶特质羽箭。

    拉拢倒算不上，顶多是挑衅一下上官冰儿。

    这张紫辰弓的品质甚至比上官冰儿那一张还要好，是以五百年老星辰树的树心制作而成，弓身极为坚韧，拉力几乎是普通紫辰弓的一倍，弓弦是上好的魔韧蛇筋绞缠而成，那四壶羽箭的箭杆也同样是用五百年以上的星辰木所制，箭尖则是钛合金的。

    这四壶二百根羽箭的价值加起来，还要超过那张紫辰弓了。

    四壶羽箭只有一壶挂在徐青枫腰后，剩余的都挂在马背上。

    弓骑兵这个编制在天弓帝国是有的，但只有一个营，也是王牌营。弓骑兵最大的优势有两个，一个是凭借健马的速度，另一个就是随身携带的羽箭数量多。

    普通弓箭兵能带一百枝箭的已经是射术精湛且身体极好的。

    而弓骑兵带的箭少于二百枝都会被人鄙视。有马来承载，那点重量自然是不算什么了。

    上官冰儿一身银甲，白色披风在身后显得英姿飒爽，一马当先，走在队伍最前面，徐青枫略微落后半个位置。

    除了他们以外，前方三里外还有两个中队的先锋，负责逢山开路，遇水搭桥，以保证大军行进的顺利。

    大概走了半天的功夫，部队正准备原地休整。

    突然，徐青枫脸色一变，双脚一踏马镫，整个人就横向扑了出来，一把搂住上官冰儿，巨大的冲力直接将她带下了马。

    果然还是来了啊…

    徐青枫在心里叹了口气

    砰的一声，一根羽箭几乎是贴着两人的身体，狠狠的钉在旁边的路上，如果徐青枫稍微晚上半步的话，上官冰儿的身体恐怕就要被贯穿了。

    “敌——袭——。”徐青枫大喝一声，然后抱着上官冰儿一翻身，就钻进了她的马腹下面。

    上官冰儿此时也已经醒悟过来，她的脑海中想到了一个词：无声追踪矢。

    无声追踪矢，体珠凝形装备

    刚才那一箭，在命中之前，没有半点声音或是劲风发出，否则的话，以上官冰儿天精力八重的修为也不可能一点都感觉不到。

    徐青枫是因为拥有着至高神核和神之心，他的感知能力远超常人，这才救下了上官冰儿。

    “不是无声追踪矢，是无声矢，否则我已经中箭了。”上官冰儿有些急促的说道。

    就在这时，徐青枫翻身，再次带着她翻滚而出，噗的一声，一蓬血雾已经撒在了他们先前所在的位置，上官冰儿的坐骑硬是被射穿了，血光闪烁的羽箭狠狠的钉在他们之前所在的位置。

    此时，大军已经有些骚乱起来，弓箭兵们纷纷张弓搭箭向四周射去，后面的军队快速向前围拢，想要保护主帅。

    但是，也就在这个时候，只听一声爆喝，紧接着就是惨叫连连。

    此时，上官冰儿带着徐青枫已经钻了出来，上官冰儿从他怀中跃出启动天珠，虽然穿着铠甲，但却依旧如同风般轻盈，人已经飘然飞出。

    同时，周维清也飞速来到了徐青枫和上官冰儿的身边。

    “注意保护自己！”上官冰儿喊道。

    她现在还不知道周维清和徐青枫都是天珠师。

    三人此时看清来敌数量，敌人数量并不多，只有十几个而已，但他们的速度却极其惊人，尤其是冲锋在最前面那人，双手挥舞着一对大的夸张的铁锤，每一柄铁锤看上去都宛如桌面那么大，带起一股恶风，所有羽箭射过去竟然全部被荡开，近战士兵更是根本无人能近一步。

    只是几次呼吸的工夫，就已经有十余名士兵惨死在那对铁锤之中了。此人看上去四十多岁，一脸虬须，上身赤裸着，露出极为粗壮的上身，黝黑的肌肤，膨胀到夸张的肌肉，最引起周维清注意的，是他右手手腕处，五颗体珠光华闪耀。那体珠每一颗都只有两种颜色，一半为黄翡，一半为冰种翡翠。

    黄翡代表的是坚硬，主防御，冰种翡翠代表的是力量。难怪他如此勇猛，这赫然是一名中位体尊。

    此时，他手腕上的五颗体珠有两颗都闪耀着光芒，显然，这一对大锤正是出自于两枚体珠的凝形效果。

    除此之外，剩余的还有十二人，全都是体珠师，手中持有各种不同的武器，有四名四珠级别，剩余都是三珠级别，这十几个人动起手来，面对普通士兵简直是所向披靡。箭雨对他们根本没有什么作用。宛如一把尖刀般直冲上官冰儿所在的方向。

    他们是专门来杀冰儿的。

    这些体珠师虽然强力，但也不可能挑战数千人的军队，他们敢这样冲过来，目标显然只可能是上官冰儿。不用问都知道这些人是来自于克雷西帝国。

    竟然出动了十几名体师，克雷西帝国这是势在必得啊！

    上官冰儿身体一闪，躲过一根无声矢，却也惊出了一身冷汗，这种无声矢想要闪躲实在是太难了，以她这全速度型的身手都需要全神贯注。

    稍不注意就有被射中的危险。就在这时，伴随着一声尖啸响起，只听砰的一声炸响，那名五珠中位体尊前行的速度终于减缓了几分。

    一根羽箭在他那巨锤上爆开，略微影响到了他的速度。

    这箭既不是徐青枫射出的，也不是周维清射出的，而是萧如瑟射出的。

    (本章完)

