    柳淮南的侍卫将信送到了北境。

    瞧着柳淮南的书信，凤卿尘微微地皱眉，抬眸问了冷九，“这柳淮南身为首辅，为何给本王写信？”

    冷九无奈地说道：“爷不记得了，这人原本碌碌不得志，是爷带到平安镇教习小公子读书的，后来小公子考上了秀才，柳大人就被爷复调到了龙城，后来这柳大人就平步青云，再后来就成为首辅。”

    “这么说来，算是本王的探子？”凤卿尘问道。

    冷九摇头：“不是，这位柳大人十分地有风骨，当年肯教小公子，也是因为小公子有灵性，是可造之材。他对爷是尊重，但是从来没有将爷看做是主子，进了朝之后，虽说也依仗了爷的一些势力，但是大多数靠的是他的学识与见识。所以朝中人虽然知道柳大人与爷您有些渊源，但是都没将他看做爷的人！送信给爷，也是第一次！”

    凤卿尘点点头，将书信打开，待看完，神色一凛。

    “爷，怎么了？”冷九上前问道。

    凤卿尘冷冷地将信一丢：“这个柳淮南怕是胡说八道！？”

    冷九一怔，赶紧将信捡起来，仔细地看了之后抬眸问道：“柳大人说老龙皇还有一封遗旨，是要传位给王爷您？”

    凤卿尘点头：“现在遗旨丢了，据说为这事儿，老太后还急病了！”

    冷九顿了顿，一下子也不知道说什么好。

    “真是可笑！”凤卿尘沉声说道，“龙经年处心积虑那么多，害得我母妃如此，不就是为得到这皇位？如今这龙千秋会将皇位给本王？再说了，本王不稀罕他们让出来的皇位，本王想要，自己夺！”

    冷九只知道凤解语的死与龙津皇族有关，至于凤卿尘与龙皇之间的恩怨，他也是一知半解，最后说道：“这些事情，可能夫人知道得清楚一些！”

    凤卿尘皱眉，她？怕是知道也不肯告诉他吧！这会儿女人身边有美男陪着，手里还抓着银子，估计做梦都笑醒了！

    凤卿尘一想到这些日子薛灵璧送来的消息就有些气闷。

    花费了三天的功夫，安易治好了五十五个人，五个收钱，五十个免费的。

    五万两银子到手，安易的腰杆立刻挺直了起来，就是还有一件烦心事。

    “夫人，您瞧瞧这衣服……”秦嫣然拿着凤卿尘的那两身衣服进来，无奈地说道，“这料子是绸缎，见水就走了样子，想要恢复原先的样子很难！”

    安易瞧了瞧，无奈地说道：“没有办法了，只能这样送去！”

    安易想了想，抽出一张一百两银子的银票来，放在了衣服里面。

    她已经仁至义尽了，一百两银子普通百姓一辈子也存不下这么多。

    秦嫣然将衣服与银票收拾好，交给陈肖五，让陈肖五送去边境。

    衣服刚送走，龙玉勒就又前来。

    “太皇太后已经昏迷几日了，我若是还有别的法子也不会再来求你！”龙玉勒无奈地说道，“秦凛带领大军就要前往北境，大战就要爆发了，你当真不管吗？”

