    

    一顿早餐就在嬉嬉闹闹当中渡过了，许一凡只是喝了碗稀饭，就没有吃什么东西了，而赤莲虽然拿起了筷子，可是，也没有吃多少，毕竟没人会在大早上吃那么多油腻的东西。

    吃完饭，许一凡就在赤莲的陪同下，去看望住在隔壁的荀德华。

    在看到荀德华的时候，许一凡发现，荀德华气色很差，好像是重伤初愈一般，看起来，所谓的八十一金针施展起来没有那么容易啊。

    当许一凡进来的时候，荀德华也才起来不久，正坐在窗边，手里拿着一本书再看，许一凡瞥了一眼，发现正是许一凡写的《红楼梦》。

    看到许一凡来了，荀德华还是很开心的，连忙招呼许一凡过去坐。

    赤莲没有进屋，而是站在了门外，宁致远和荀德华坐在一起，至于少女桂寒烟，不知道是没有起来，还是在忙其它的事情，没有出现。

    “小友感觉如何了？”等到许一凡坐下，荀德华率先开口道。

    许一凡笑着说道：“已无大碍了，这次能够脱险，多亏了荀老。”

    荀德华却摆摆手，说道：“小事儿而已，不足挂齿。”

    虽然荀德华这么说，许一凡还是起身，规规矩矩的给荀德华行了一个儒家礼，而荀德华见状，也没有阻拦，坦然受之。

    其实，荀德华这次出手，是冒着极大风险的。

    一来，八十一金针是他的看门绝技，平时极少施展，而且就算施展，也用不到八十一那么多，许一凡这次是特殊情况。

    二来，荀德华毕竟年纪大了，体力不济，在施展八十一金针的时候，他也是强撑着的，要不然，最后也不会喷血倒地。

    三来，许一凡的情况很特殊，他当时以金针-刺-激许一凡的身体，完全是以蛮力去唤醒许一凡，如果能唤醒，那自然最好，如果失败了，那许一凡可能永远都醒不过来了，不过，结果还是好的，而荀德华在施针的时候，也是有很大把握的。

    虽然许一凡不知道荀德华施展八十一金针会带来什么后果，但是，就目前荀德华的气色来说，就可知一二了。

    在许一凡行礼完毕之后，荀德华就站起身，拉着许一凡坐下，看着许一凡笑呵呵的说道：“之前，在原阳县看到小友，我就感觉小友不凡，没想到，小友居然是东海城百货楼的东家，更没有想到，这本书的作者居然是小友本人，真是老朽昏聩啊。”

    闻听此言，许一凡却连忙摇摇头，说道：“荀老太抬举小子了，我做的那点儿事儿，没什么大不了的，说出来只会贻笑大方。”

    “嗯！”

    荀德华却摇摇头，说道：“东海城老朽虽然还未曾去过，但是，对于东海城的名声，老朽还是略知一二的，小友如此年纪，就能在东海城站住脚，实属不易，现在百货楼的天香四露和九大美酒，这一路上，老朽可听到不少，我很想去东海城看看，尝一尝这九大美酒的滋味。”

    面对荀德华的夸赞，许一凡却谦虚道：“就是弄了点儿小玩意儿而已，如果荀老没有其他的事情话，过几天，随我们一起去往东海城如何？”

    荀德华闻言，点点头，笑道：“好啊，正好想去东海城看看。”

    聊完了这些，荀德华看着放置在桌子上的《红楼梦》，就问道：“此书真的是许一凡所著？”

    许一凡犹豫了一下，摇摇头，说道：“此书不是小子所著，而是一位姓曹的大文豪写就的。”

    “姓曹？”

    荀德华朝许一凡投来询问的视线。

    “这位曹先生，姓曹，命雪芹，字梦阮。”许一凡解释道。

    “哦？曹雪芹？”

    荀德华露出思索的表情，显然，他在脑海当中寻找着这位姓曹的大文豪，能够写出《红楼梦》这样书籍的人，肯定不是什么寂寂无名之辈，荀德华不敢说自己上知五百年，但是，这些年，他看过的书，可真的不算少，然而，他在沉思良久，还是没有找到曹雪芹这个人，当然，姓曹的大儒，还是有几个的，可跟许一凡说的对不上号。

    自己思索无果，就看向大弟子宁致远。

    宁致远知道自家先生想要问什么，他缓缓地摇摇头，表示自己也不知道，于是，荀德华就把目光投向许一凡。

    荀德华现在怀疑，曹雪芹这个人是不是许一凡为了敷衍自己，而临时编造出来的。

    面对荀德华询问的目光，许一凡也不知道该怎么解释，总不能说：【荀老啊，这个曹雪芹不是这个世界的人，他是另外一个时代的大文豪，我是从另外一个世界来的，闲的蛋疼，就抄书玩。】

    见许一凡不愿多说，荀德华也就没有多问，而是询问了一些关于书籍当中的一些内容，许一凡也是有问必答。

    就这样，一老一少两个人老了大半个时辰，许一凡见荀德华脸色不太好，需要休息，于是，就起身告辞。

    在许一凡和赤莲走后，荀德华并没有立即去休息，而是看着许一凡离开的方向，问道：“你觉得这本书是那位曹先生写的，还是他写的？”

    宁致远闻言，沉吟了片刻之后，说道：“就方才的谈吐来看，这本书很可能是他写就的，可是，从书的内容来看，这不像是一个十几岁少年能够做到的。”

    荀德华点点头，眼神有些迷离的说道：“是啊，他就跟这本书一样，充满了谜团，让人欲罢不能啊。”

    宁致远看着先生，有些担忧的说道：“先生！”

    荀德华似乎知道宁致远想问什么，只见他摇摇头，收回目光，说道：“再看看吧！”

    说完，荀德华就起身，去往小榻休息，他现在的情况，不宜多动，需要静养。

    -------------------------------------

    另一边，许一凡从荀德华的房间出来之后，就遇到了胥承业。

    看到胥承业，许一凡就说道：“走吧，去看看我们那位毕兄。”

    胥承业自然没有什么问题，他带着许一凡、赤莲还有茅一山，一起离开了德福楼。

    在离开酒楼的时候，路上遇到了齐若兮，她看到许一凡才苏醒，伤势未愈就要出去，不免有些担忧，但是，许一凡却坚持要出去，她在劝说无果之后，只好放任自流。

    不良人的死牢就设立在县衙大牢的旁边。

    其实，不良人的死牢很好辨认，在死牢所在的这条街，几乎可以说是一条空巷子，没有什么商铺，自然也没有什么行人。

    这一路走来，许一凡发现，越靠近死牢的街道，行人越来越少，本来，很多可以从这条巷子径直走过去的人，都选择了绕路而行。

    死牢所在的街道名为威休街，又被人们称之为不良街，或者是死人街。

    至于为何被称之为不良街和死人街，其实，道理很简单，不良人的死牢在哪里，哪里就不良，而凡是进入不良人死牢的人，十个当中能有半个出来就不错了，每年，从死牢当中拉出来丢弃到乱坟岗的死人，不知道有多少。

    自从不良人在兴安城正式建立死牢之后，威休街就再也没有多少人愿意从这里经过了，除了一些小商小贩，卡着饭点，会到这里来之外，其他人都不会来，而来这里的人，要么是被不良人带来的，要么是罪犯的家属。

    威休街，破败而萧瑟。

    走在威休街上，给人的感觉就是压抑，极度的压抑，这里建筑不少，可是，大多数都已经荒废了，整条街的地面，都是由青石板铺就的，不知道青石板原本就是黑色的，还是因为日积月累变成黑色的。

    许一凡伤势未愈，走的不快，加上他个子不高，走在街道上，格外的显眼，又不显眼，许一凡一路走来，在很多青石板的缝隙当中，看到了很多黑褐色的东西，不用问，那些黑褐色的东西绝对不是什么灰尘，而是血迹，只是，时间长了，变成这个样子了而已。

    威休街不长，很快一行人就抵达了死牢门口。

    站在死牢门口，还没有进去，不知道是不是错觉，许一凡闻到了一股血腥味，耳边响起了哀嚎声、惨叫声。

    死牢的门口没有人看守，在门口旁边，竖着一块石碑，石碑大约三米高，石碑通体漆黑，上面只有三个字，不良人！

    破败的街道、漆黑的石碑，还有那黑到让人心慌的建筑，这里仿佛是人间修罗场一般，站在死牢门口，还没有进去，就让人产生了畏惧的心理。

    这是许一凡第一次看到不良人的死牢，果然没有让他失望，兴安城的死牢就如此的威严，那东海城和长安城的死牢，岂不是更加的威严。

    许一凡没有在门口过多的逗留，在胥承业的带领下，一行人直接走进了大门大开的死牢。

    刚刚进入大门，许一凡就闻到了一股腐臭味、血腥味、汗臭味、尿骚-味......几种味道混合在一起的味道，让人闻着很不舒服。

    与此同时，耳边也想起了暴喝声、皮鞭挥舞的声音，铁链哗啦啦作响的声音，还有惨叫声、哀嚎声、求饶声、咒骂声，以及无意识的呻-吟声。

    如果说，站在死牢门口，就感觉自己来到了地狱门口的话，那走进大门之后，就看到了人间炼狱。

    胥承业他们刚刚进来，许一凡都没有看清楚，面前就出现了一个黑袍人，他挡在众人面前，也不说话，而是伸出手。

    就在许一凡感到疑惑的时候，胥承业从怀里拿出了一块令牌，递给了黑袍人，黑袍人看了看令牌，又看了看胥承业和许一凡他们，沉默了几秒钟，就把令牌还给了胥承业，转身离开了。

    在黑袍人离开之后，许一凡察觉到，刚才在他们进门的时候，有十数双盯着他们的眼睛，随着黑袍人的离开，也随即消失了。

    外松内紧，不良人的死牢果然与众不同。

    胥承业似乎知道许一凡在想什么，他一边带着许一凡他们朝里面走去，一边解释道：“别看现在看不到一个人，其实，在我们周围，隐藏着无数的不良人，一般人不敢靠近这里，而能够靠近这里的，也不敢轻易的闯进来，就算他们闯进来了，就别想再出去了。”

    说着话，许一凡只觉得眼前一暗，抬起头一看，发现他们来到了一道闸门前，不等胥承业说什么，闸门就被人打开了。

    现在是白天，可是，闸门里面却黑漆漆的，除了几盏油灯还在微微跳动，照亮着周围之外，其他的地方，都藏在黑暗当中。

    闸门刚刚被打开，许一凡就听到，在闸门的两侧，传来了窸窸窣窣的声音，然后，许一凡就感觉有无数双眼睛在盯着自己。

    胥承业他们对此早已经习以为常，径直穿过闸门，朝里面走去。

    “大人，我冤枉啊，我冤枉啊！”

    “桀桀...又来一个，又有热闹看了。”

    “你们这群走狗，你们不得好死，快点放老子出去，放老子出去。”

    “我错了，我真的什么都说了，求求你，放我出去吧，我再也不敢了。”

    “......”

    随着许一凡他们走过闸门，廊道两侧响起了各种声音，有人一边拍打牢笼，一边大声喊着冤枉，有人则站在牢笼口，阴恻恻的怪笑起来，也有的人冲着许一凡他们一边吐口水，一边大声的咒骂着，也有人跪在低声，磕头如捣蒜，声泪俱下的求饶着，当然，也有人就站在门口，冷冷的看着许一凡他们，准确来说，是眼神麻木的看着他们。

    胥承业对此根本不在意，赤莲则抱着她的黑猫，一边饶有兴趣的打量着的周围，一边撸猫，她也是第一次进入不良人的死牢，感觉很新奇。

    至于许一凡和茅一山，则皱着眉头，看着走廊两边的牢笼。

    这个时候，就听到走在最前面的胥承业介绍道：“这里关押的都是最初级的罪犯，当然，虽然是最初级的罪犯，但是，一旦放到县衙的大牢里，都是重刑犯。”

    说着话，许一凡他们面前又出现了一道闸门。

    当闸门再次打开之后，许一凡就看到，走廊两边的牢笼，全都是灯火通明，而每个牢房内都关着一个人。

    有的人是被铁链绑缚在十字架形状的木头上，有的人就坐在牢房中间，看似和寻常人无异，可是，仔细去看，就会发现，他的双手双脚，都被粗重的铁链束缚者，还有的人，正蜷缩在角落，背对着众人，还有的人犹如挂腊肉一般，被悬挂在半空中。

    对于许一凡他们的到来，这些人，只是微微转过头，看了他们一眼，就收回了目光，该干嘛干嘛。

    “这里关押的都是死-刑犯，这里的每一个人都应该被斩首处死的，但是，因为他们还有活着的价值，暂时还不会死。”

    在穿过第二条走廊之后，第三道闸门打开了。

    第三道闸门后面两侧的牢房不多，但是，场面却异常的恐怖。

    和前面的牢房一样，这里每一间牢房内，都只关押着一个人，牢房除了靠近走廊这边有廊柱之外，其他三面都是厚重的石墙，而在牢房内，放置着很多刑具，而犯人大多数都被四根铁链悬浮在半空中，时不时就有人被放下来，然后被用刑。

    什么辣椒水、老虎凳，在这里完全都是小儿科，许一凡亲眼看到一个犯人，被一块巴掌大，烧的通红的烙铁落在胸口，而犯人只是闷哼两声，没有什么反应。

    通红的烙铁落在身上，瞬间冒起一股白眼，然后就是一股皮肉被烤焦的味道，通红的烙铁被死死地摁在犯人的胸口，直到它彻底变凉，最后当行刑者松开烙铁的时候，烙铁就长在了犯人身上。

    这个时候，行刑者就会从一旁的一个木桶里舀一瓢，不知道是什么东西的液体，浇灌在男人的胸口，同时，也猛地拔下烙铁，带下一大块皮肉。

    刚刚面对烙铁都只是闷哼一声的犯人，却在那一瓢不知道什么玩意儿的液体浇灌下，猛地睁开眼睛，大声的嘶吼着，看的让人浑身起了一层鸡皮疙瘩，后脊背发凉。

    “这些关押的都是三品以下的武夫，这些人以武犯禁，被逮捕之后，就关押在这里，他们有的在这里生活了十余年，有的则是新进来的，大多数人都在行刑的过程当中死了，当然，也有一些人选择了投降。”

    又超前走了几步，许一凡发现，走廊到了尽头，而胥承业却直接来到了石墙前，再次掏出怀里的令牌，放在了石墙一个凹槽里，随着其手腕一转，和普通石墙无异的石墙，缓缓打开。

    石墙后面有一条向下的走廊，或者说是楼梯。

    在石墙打开的一瞬间，许一凡就听到了犹如夜枭的哀嚎一般的惨叫声，同时，许一凡感觉这里的气温比外面低了很多。

    “走吧。”

    石墙打开之后，胥承业转过头，看向许一凡他们说道。        

