    

    陆秀秀回去就躺下了。

    她是心里难受，加上昨天确实受到惊吓了，所以这不舒服是一半装的，一半真的。

    张红英自己也不舒服，但是还是照顾孙女。看她难受，心疼的不得了。赶紧让徐桂花去朱糖水鸡蛋，给陆秀秀补身体。

    “奶，我想回家了。”陆秀秀躺在床上委屈道。

    “秀秀啊，你是不是还怪奶啊。奶真的不是想害你啊。是明芳那个丫头搞的鬼。”她现在都还觉得是陆明芳害的。哪怕陆明芳救了陆秀秀。

    张红英道，“你放心，奶肯定给你出这口气。这死丫头，我是不会让她好过的。”

    陆秀秀道，“人都搬出去了，算了吧。”她是真不想她奶再闹出笑话来了。奶，不要再理明芳了好不好，我现在看着她就难受。”

    徐桂花道，“就是啊妈，万一小英……”

    “给我闭嘴！”张红英狠狠骂道，“狗嘴里吐不出象牙的东西，被诬赖我的小英。她咋可能害秀秀呢。滚滚滚！”

    徐桂花灰溜溜的就走了，但是心里还是觉得就是那个死去的小姑子搞出来的。

    不止是徐桂花，连陆秀秀也是这么想的。

    她以前就没有梦游的毛病，而且按着奶说的，当时她是吃了药的。睡成那样，更不可能梦游了。除了那种没法解释的力量，还能有别的可能吗？

    但是奶还是护着小姑，不信她的。

    陆秀秀这会儿意识到，奶根本就不是真心疼她的，而是因为她像小姑而已。在小姑面前，她啥都不是。

    好歹也是被奶奶宠了这么多年的人，一朝有了这个认知，陆秀秀心里难受的不得了。拉着被子盖着脑袋。

    张红英见她这个样子，以为还是昨天晚上的事儿吓到了，心里把陆明芳恨死了。

    要不是陆明芳那丫头没有乖乖的被人弄走，害了秀秀。她的秀秀咋会这样难受呢？

    她还是不放心，让陆大伟去给城里的陆宏远写信，叫李兰回来接秀秀回城里住一段时间。免得在这里难受。

    听到陆秀秀要走，徐桂花都松了口气了。

    早该走了，吃了家里多少好东西啊。

    还啥也不用干，衣服都要她这个大伯娘洗，真当自己是个千金小姐了。

    陆大伟骑着自行车就去镇上打电话。

    陆宏远接到电话的时候，正在上班。

    听着电话，就赶紧去了厨房里找李兰。

    “秀秀出事了，你回去看看。”

    李兰在厨房里打零工，平时帮着打菜，也就忙那么一会儿，不是很辛苦。

    本来心情很好的她，听到这话就蹙眉道，“怎么又回去啊。每次回去，都要花钱。秀秀不能自己回来？”

    陆宏远听到她这语气就不高兴了，“你这啥话啊，秀秀是咱闺女，你回去接你闺女，还这么多想法？妈说秀秀是出事了，具体出啥事也没说清楚。”

    李兰见他发脾气了，赶紧道，“行，我待会下班就回去。也不差这么一会儿。要是不下班就走，要扣工钱的。咱养着两个孩子呢，都要花钱。”

    这也是无奈，陆宏远也理解，他也每天发愁赚的钱不够多呢。

    于是点头，“也行。”

    下班，李兰就回家换了身衣服。布料考究的呢子大衣。脚上还穿着皮靴。还打了个口红。

    她在城里都是打扮的很讲究，精致。让人看不出她是从农村出来的。

    甚至，她的打扮都比着大城市的那些人来的。说话也故意学着。

    有些不认识的人，见着她的第一面，还以为是坐办公室的工人。

    可惜这也是在城里闲着的时候才会穿上，待会儿到了公镇上，她就得换一身衣服。

    看着镜子中的自己，李兰心里也在叹气。

    她忘不了二十年前，看到的那个优雅的女人。哪怕是在医院里生孩子，躺在病床上，人也是看起来优雅的。离开的那天，穿着军装，坐上吉普车的样子，也让她忘不了。

    这些年，她总怕自己忘了那个人长啥样，所以一直在努力记着。

    她怕自己再遇到那个女人的时候不记得了，也希望自己有一天，也能变成那个女人那样的人。

    一路颠簸着坐车回老家泉水镇，她就在众人瞩目的目光下下了车，然后走半路上，就换了身衣服。看起来十分朴素。

    刚进村子，她就遇着正准备出村子的陆明芳。

    两人打了个照面，都愣了一下。

    陆明芳也没想到这会儿会看到李兰。毕竟不久前两人才回来过。一般他们一个月能回来一次就不错了。

    李兰倒是不是惊讶，而是看着陆明芳的脸愣了一下。

    之前她都没注意，这会儿看到陆明芳的脸，突然与自己刚还记忆的那张脸有些像。

    她笑道，“明芳啊，才几天没见，咋变了个样啊。”

    陆明芳道，“是吗，可能是最近一直没干啥农活养的。”她其实每天变化不算大，所以身边的人并不会觉得惊讶，而李兰这样长期没见的，才会显得明显一些。

    李兰道，“看来女孩子就是要富养才行。你姥姥这些年真是……哎，我这身份也不好说啥。对了，你知道秀秀出啥事吗？家里打电话说他出事了，让我们回来一趟。”

    原来是那边打电话的。难怪回来了。

    看着李兰为了陆秀秀回来，陆明芳心里凉凉的笑了一下，“确实出事了，不过这事儿二舅妈你也不好管。姥姥想要卖掉我，结果人家认错人了，把秀秀给扛走了。虽然后来被人救回来了，但是应该吓坏了吧。”

    听到这情况，李兰震惊的瞪大眼睛，“你说，你姥姥要卖掉你？”

    “是啊，全村人都知道了，舅妈你不信就去问问村里人。我还赶时间，就先走了。”陆明芳没和她多谈的意思。反正未来就算知道真相了，亲妈也不会认她，她也不会强求。

    但是李兰却久久的站在原地的，想着刚刚的那个消息。

    那个老太婆竟然想要卖掉明芳。

    她怎么敢啊？

    李兰心里一股愤怒，更多的却是庆幸。

    幸好当年她的那个决定。否则今天被卖的就是……

