    陆伊人掀开了白布，死相惨烈，脑袋开花，上面全部都是血渍，周身围绕着浓郁的黑气。

    哪怕是常年处理刑侦案子，萧天凌也觉得有些可怕，“小姑姑。”

    陆伊人把白布重新盖好，“确实是脏东西作案。”

    只是不知道到底是针对安小北，还是针对这个男人的。

    “那要怎么办？”

    “有我在，不会让它再沾人命。”

    两人回到安小北病房的时候，发现病房里围着许多人，而且一个女人的身后还跟着一只小鬼，一条隐形的线将他们牵连在了一起，小鬼瘦骨嶙峋，全身干瘪，眼睛向外凸着泛着绿光，呲牙咧嘴的样子看起来凶狠的很，全身尽是凶煞之气。

    这女人，竟然在养小鬼。

    这样的话，全部可以解释了。

    花雨薇口中的玩具和碗筷都是为小鬼准备的。

    养小鬼可以短时间内增加运势，升官发财，得到他们想要的东西。

    但是小鬼难缠，真以为这玩意好养。

    好请可不好送。

    很容易被反噬，几乎没有人能逃得过厄运，全都没有好下场。

    “怎么这么多人？”

    “小姑姑，这是剧组的导演，制片人，还有演员们。”安小北解释道。

    以她现在这样的咖位，出了事情，这些人来看望也是正常的。

    陆伊人的目光看向有小鬼跟着的女人，“这位是？”

    “她是傅蕊，人气很高，很受人欢迎。”哪怕怀疑是傅蕊下的黑手，安小北也没表现出来，以前是什么态度，现在也是什么态度。

    陆伊人冷笑了几声，看向傅蕊，她的指头上贴着一个创可贴，现在这些女演员真得是胆大包天，为了红什么都干得出来，这么凶煞的小鬼也敢养。

    傅蕊不知道为什么，一对上陆伊人的眼神就有些心虚，不由得垂下了脑袋。

    剧组的人看安小北没什么大碍，就走了。

    他们一走，花雨薇就松了一口气，颤着声音道：“你们没觉得冷吗？就是这种感觉。”

    其他人摇摇头，没觉得有什么特殊的。

    陆伊人看了一眼花雨薇，这小姑娘倒是敏感的很，感官比一般人强烈。

    陆遇白开口道：“小姑姑，你是不是已经看出问题所在了。”

    “这个傅蕊到底什么时候红的？”

    “大概是三年以前，她突然之间从一个龙套演员晋身为小花旦，之后一发不可收拾，剧本，通告滚滚而来，演什么火什么，现在还转型做了歌手，事业蒸蒸日上。”

    陆伊人冷笑一声，“那你们知道为什么她会这么火吗？”

    “为什么？”

    “因为她身边养着一只小鬼，看样子，应该是有一段时间了。本来白天小鬼是不能出来的，但是医院这个地方阴气重，小鬼自然就能现身了。”

    不过一般人是看不到的，除了一些有阴阳眼的人或者像她一样能开法眼的人。

    所有人都吓了一跳，不敢想象有只这样的东西出没在他们身边。

    蔡姐打了个寒颤，“这玩意是真的啊，早就听说圈子里有些人为了上位在搞这些东西，我一直以为只是流言而已，没想到竟然是真的，这东西真的管用？”

    “短时间内确实管用，但是时间长了必然要受到反噬，我看那个傅蕊手上有伤，她应该是用自己的鲜血和精气来喂养的。”

    “好可怕。”花雨薇往蔡姐的身上靠了靠。

    “你这小姑娘，你一直觉得冷，说不定什么时候那只小鬼就站在你身边呢。”

    “啊。”花雨薇吓得尖叫一声，整个人抱紧了蔡姐的胳膊。

    安小北道：“蔡姐，你就被逗雨薇了，她还小，不经吓。”

    “什么是小鬼？”萧天凌有些好奇。

    “制作小鬼的过程极其的残忍和恶心，你们还是不要听了，只要知道这是一种控制小鬼为自己办事的术法就行了。”

    传言降头师会先到森林去斩一段适用的木头，再用刀子雕成一口小棺木，最后才去找寻童男或童女，甚至是婴儿的坟墓。

    找到后，降头师会堀开坟墓，取出尸体，让它坐立起来，再用一种用人体脂肪提炼而成的蜡烛烧烤尸体，直到尸体被火灼得皮开肉绽，露出脂肪层，以预先准备好的小棺木盛之。

    之后便马上加盖念咒，前前后念上四十九天，这个魂魄就能听命而供差遣行事。

    不同的流派有不同的制作方法，但是不管哪种方法，这都是一种极损阴德的法子，这样的小鬼不入轮回，不能投胎。

    “小姑姑，现在要怎么办？你能收服它吗？”

    “本来我不该插手这事情，那个傅蕊早晚会自食其果，这小鬼和她同吃同住，会吸食她的精气，她提前透支了自己后半生的运数和健康，不是短命也是穷困潦倒的命数。

    不过那小鬼手上沾染了人命，这一切也成了傅蕊造下的孽，我动手可以积攒功德。

    我今天手上没带工具，不然早就解决它了，只能等下次再说了。”

    “不会有什么危险吧？”萧天凌很不放心，总觉得这种事情玄乎的很。

    “放心，对我来说只是小事一桩。等你们剧组开工了，带我去一下傅蕊住的地方，我来解决就是了。”

    “大师，求护身符。”蔡姐瑟瑟发抖中。

    这简直太吓人了，安小北接下来和那个叫傅蕊的还有戏份，她们还要和她接触。

    “我没带，一会我回家给你们弄几张过来，不过要收钱的，我也是为了大家好，出钱消灾。”

    “明白的。”

    陆伊人和萧天凌开车回家了，一路上萧天凌欲言又止。

    “有什么想说的就说。”

    “小姑姑，我。”只觉得她的世界他完全插不进去，一点帮助也给不了她，这种感觉真的难受。

    “说真的，我不会有事。”

    “哦。”

    “想什么呢，怎么多愁善感的。”陆伊人抬手揉了一下他的脑袋。

    “不许摸我的脑袋。”

    “你全身上下都是我的，我爱摸哪里就摸哪里。”

    “咳咳，小姑姑，这个话题尺度有点大啊。”

    陆伊人掐了一下他的腰，“想什么呢，好好开车。”

    回到家之后，陆伊人找来了自己的工具箱，拿出黄表纸和朱砂膏，把灵气汇聚于比肩，一气呵成画了几张符箓。

    然后又带到医院，给安小北的经纪人和助理。

    安小北没什么大问题，一行人就直接出院了，前往安小北家吃晚饭，佣人饭还没做好，大家就坐在院子里聊天。

    “小姑姑，我可以跟你学一些玄学方面的东西吗？”

    陆伊人看了一下安小北，“你这样的徒弟一点资质也没有，不要。”

    “小姑姑，开个后门啊。”

    “没资质的人我是害你，道法学得不到位，害的是你自己。”

    “我又不去做这个职业，我只是想了解一些这方面的事情而已。”

    “那就简单了，让遇白带你去陆家的藏书阁，里面很多这方面的典籍，你可以从浅显的书籍入手，等你了解了一些常识之后再说。”

    “老公，看你的了。”

    陆遇白有些头疼，“小北，你看不下去的，那些东西很枯燥，有那个时间你不如去看看八点档。”

    反正他从小到大对那些东西一点兴趣都没有，看两页就瞌睡。

    安小北一脚踢了过去，“说什么呢，你的意思是我只能看那些狗血的偶像剧吗？我有那么蠢吗？我可是学霸。”

    “反正不好使，我对你没信心。”

    “陆遇白，你简直找打。”安小北把怀中的抱枕砸在了陆遇白的身上。

    萧天凌大手搂住陆伊人，打趣道：“幸好我不是单身狗了，我也是有老婆的人了，不然又要被这波打情骂俏的狗粮噎死。”

    “话说，你们打算什么时候举行婚礼？”

    “过段时间。”

    “不办。”

    两人同时道。

    萧天凌不满的看向陆伊人，陆伊人赶紧解释道：“我都这把年纪了，还办什么婚礼，再说你现在和家里闹成这样，怎么办啊，多尴尬。”

    “那不急，我和小白也还没办婚礼，到时候一起好了。”

    “这个可以有。”陆伊人附和。