    明明是一句可笑至极的话。

    甚至让在场的杀手们想起了“中二”这个与他们身份、年龄截然不符的词汇。

    但没有人能笑出声，甚至连牵扯嘴角都做不到。

    因为陆泽的表情太淡漠了，无论是说话时的语气还是神态，都透出了一种对生命最纯粹的漠视。

    众人内心竟破天荒的产生了一个荒谬想法——

    【他说的是真的！】

    ……

    “至死不敢触碰的梦魇，呵呵。”

    凯因斯轻声呢喃着，抬起头看着陆泽和那柄玩具似的袖珍小剑。

    “对上帝不敬，傲慢是最深沉的罪，你需要神的净化。”

    凯因斯轻轻甩动手腕，长长的刺剑在空气中切割出一个漂亮的剑花，口中诵读着《神曲》对于七宗罪的定义。

    星源力喷吐，刺剑轻颤，凯因斯的身躯竟然开始模糊，仿佛高频震颤下分出两道渐行渐远的人影。

    陆泽食指与拇指以标准的姿态捏着那柄5公分小剑，与凯因斯相对而行，他站定脚步，说了一句看似无关的话。

    “贴切的表述，他们通常称呼我为路西法。只是我并不喜欢走别人走过的路。”

    这句话莫名其妙的话，场中隐隐有人听懂了。

    特别是以神父、教职者自称的凯因斯，他当然清楚在恶魔学者的口中，七宗罪之傲慢对应的是拥有晨星称号，带领天界三分之一天使堕落的堕天使——路西法。

    不论善恶，这是对一个人实力与声望的巨大认可。

    只是那个“他们”，暂时有待商榷。

    ……

    可实际上，真正听懂的人却一个都没有。

    在陆泽眼里，路西法的称呼往往代表着另一个人——【摩多】耀月士之首，七宗罪·【傲慢】！

    陆泽曾于未来屠戮亿万异族，那累累尸骨足以铺满星球。

    异族也由此认识了这位杀戮与优雅并存的人类执火者，并以地球西方神话中的“路西法”来称呼。

    不过很可惜，陆泽没兴趣他人并列。

    哪怕在未来半个世纪，【摩多】组织都代表着黑暗世界的巅峰，陆泽依旧没有兴趣。

    这是对他的侮辱。

    ……

    凯因斯笑了，毫不掩饰自己的讥讽。

    “你打算用那个小牙签来杀死我吗，哈哈哈。”

    看着十米之外站停的凯因斯，陆泽捏起了手中的5厘米“长剑”，剑尖遥指，表情淡淡。

    “对你而言，已经足够了。”

    何其狂妄！

    陆泽的语气越是淡漠，展现出来的态度就越是张狂。

    众人眼睁睁看着凯因斯的脸色渐渐归于阴沉，他周身的气流越发狂躁。

    “凯因斯，对战并没有限制人数。”【曼陀罗】出言提醒。

    但是这位地狱传教士仅仅随意一甩，花剑刺出的音爆瞬间撕裂了曼陀罗的投影。

    场内安静下来。

    凯因斯露出一个森寒的笑容：“这是我的午宴时间，还有谁要打扰我？”

    【金】耸耸肩，“没人会打扰你，传教士先生。”

    说完之后，他后撤一步表示自己的态度。

    凯因斯周身的空气一个轻轻的扭曲，白色罡气浮现，而后被紫色罡气覆盖。

    他看向陆泽，嘴角露出一个残虐的笑容，手中花剑轻颤，刹那化作百千光点。

    平地波澜怒起！

    光点拖曳着乱流风暴，而后化作百千微型伞状激波云，平铺了半个天空，压向陆泽。

    ——超音速突刺·【蒲公英风暴】！

    凯因斯这一式花剑，竟然正天空中挂起了白色的蒲公英风暴。

    原本只是后退几小步的人们，瞬间惊到头皮发麻，慌忙后撤，将小广场彻底留给陆泽两人。

    那些极度危险的蒲公英，看上去人畜无害，但是每一朵落在人身上的后果，都不亚于一颗重型加农炮的正面轰击。

    “两位，这可是我心爱的庄园，别打坏了那些娇嫩的花朵！”

    黑寡妇慵懒的声音传来，她从腰后抽出了一条特质的合金鞭子向空气里一甩。

    啪！

    空气涟漪层层逸散。

    接二连三的光罩竟然从四周升起，层层叠加，将陆泽、凯因斯与众人隔开。

    做完这些后，黑寡妇的眼里才浮现出些许的安心。

    她的庄园可比两人命金贵多了。

    ……

    陆泽不闪不避，在【蒲公英风暴】浮现的刹那，漠然抬起眼皮，右臂后拉，两指捏着小剑，向前一刺——

    轰！

    一声巨响。

    陆泽手臂霎时模糊，身前瞬间荡起直径超过十米的冲击波，垂直大地荡向两侧！

    震撼的一幕出现，在冲击波外，陆泽竟然近乎复刻般的刺出无数小型的伞状爆流，乍一成形，便与百千蒲公英乱**准相撞。

    一个不多，一个不少。

    噗噗噗——

    轻微的气泡碎裂声响起，那足以扫平半座庄园的激波云悄然湮灭。

    只是，白色的尘雾还未彻底散尽，凯因斯的身影刹那模糊，化作三道动作完全同步的幻影，手中刺剑高高扬起，在空气中幻化出数百道纤细的剑影。

    这一刻所有的仪器设备都只会将这三道人影判定为三胞胎。

    凯因斯的刺剑似乎绷紧到极限，重重向下一弹，刹那浮现出华丽的一幕。

    剑轨带起犹如实质的光芒，划出相互衔接的折痕！

    十二道正三角状的黄金剑气撕裂空间，翻滚旋转着向陆泽斩去。

    ——幻影反刺·【黄金三向斩】！

    仅看三角剑痕周围的空间扭曲程度，就足以知道其中蕴藏的恐怖能量。

    然而此刻让王冠杀手们险些惊掉眼球的一幕出现，陆泽捏着袖珍小剑，竟然摆出了与凯因斯同样的动作。

    下一秒，站在原地的陆泽身躯边缘模糊，化出三道分向不同方位的身影，华丽的红色三角剑痕浮现！

    极致厚密的罡气附着在剑尖上，总能在那千分之一秒的时间里与凯因斯的刺剑相撞。

    叮叮叮！

    成百上千次的火光在凯因斯身前炸散。

    逆时针旋转的黄金三角无数次斩出，又无数次被陆泽随手划出的顺时针赤红三角抵消。

    那位地狱传教士的眼神已经不复开始时那般轻松写意，陆泽举手抬足间展现出了匪夷所思的精准度、速度、束气成刃能力。

    凯因斯的黄金三向斩有多少次，陆泽的精准格挡就有多少次。

    从始至终，陆泽都保持着单手持剑的动作，那柄仅有5厘米长的小剑，犹如一道不可逾越的天堑，截断了凯因斯的千次攻杀。

    “不够快、不够快、不够快……”

    “再快点、再快点！”

    “你是没吃早饭吗！”

    陆泽漫不经心的语气陡然冷厉，一道雾状冲击波垂直大地，于身前乍现！

    下一个瞬间，这道冲击波炸成漫天风暴。

    陆泽的右手捏着小剑刺穿垂直逸散的雾浪，与某处刺至幻影的花剑相交。

    纤细的超合金西洋花剑瞬间弯成C型。

    ——轰！

    两道环状冲击波呈X型交错炸散。

    凯因斯的身影在爆炸产生的一瞬间，便猛地飞向天空。

    对于战王而言，天空才是他们的主场！

    只是升到天空以后，凯因斯才感觉身上有些微凉，低头一看，身上名贵的手工西服变成了洞洞装。

    劲风吹过裆下，将热量带走，凯因斯站在天空，气息粗重。

    他的刺击，每一剑都超过三倍音速，每一剑足以将8星生物一击撕裂，每一剑都能洞穿9星生物坚硬的身躯。

    偏偏……刚刚他刺出的1244剑，都被陆泽挡了回来。

    一招不落，分毫不差！

    最令人震撼的是，刺击不但被格挡回来，更是被完美的对冲抵消！

    蒲公英风暴与黄金三向斩出招时有多狂暴，湮灭时就有多宁静。

    极致的动与极致的静，共同交织在一起，那种来自视觉的冲击力，足以让所有人为之失声。

    这种手段，已不是单纯的神乎其技了，而是根本不可能为人类所拥有！

    凯因斯看着陆泽，他藏在伪善下的暴虐之心，终于不再掩饰。

    周身的偏紫色的罡气，化作了黑与红。

    那是地狱烈火的颜色，凯因斯嘴角原本和蔼的笑容，也化作了让人头皮发麻的狞笑。

    咚！

    咚咚！！

    心脏泵动的声音，像澎湃的军鼓。

    当这些声音连成一片时，人们仿佛听到了轰隆隆的重型主战坦克驶来。

    地上躺着的那本《圣经》被气流撕裂成漫天碎屑。

    凯因斯冷漠的声音自高空罩向大地，那是来自地狱撒旦的声音。

    “在这片钢铁与岩石的贫瘠荒原里，我高声说给你们听。向着东方和西方，我挥舞手臂。向着北方和南方，我昭示征兆：弱者死而强者生！”

    来自地狱的传教士，诵读着撒旦的名言，冲向更高空。

    他左手轻轻抚过修长纤细的剑身。

    一道犹如火焰般的黑色罡气附着于刺剑之上，随着他的呼吸，吞吐不定。

    凯因斯轻轻扬起手臂，刺剑上的黑罡刹那暴涨十倍，纤细、凝实。

    “死魂灵对生命之思的扼杀太久了。”

    他站在天空，身负黑与红之罡，手中提着宛如地狱岩浆里抽出的十米长剑。

    澎湃的心脏跃动、炽烈的呼吸，让这一刻的凯因斯仿佛地狱中走出的恶魔。

    整座庄园的杀手们，都头皮发麻的看着完全状态的凯因斯。

    因为这一刻的他，才是真正的——【地狱传教士】！

    躲在远处的丽玛，却没来由的对陆泽担心起来。

    丑陋与英俊，暴虐与优雅，变态与和善。

    女人都是感性的，特别是眼下两人形成了鲜明对比之后，丽玛想起了凯因斯看自己满是欲望的眼神，又想起了眼神温和请自己喝酒的陆泽。

    丽玛握紧了拳头。

    ……

    “呵……”

    一声轻笑，打破了凯因斯暴虐气息对整座庄园的压制。

    众人心中陡然激灵，猛地看去。

    陆泽眼神眼皮低垂，淡淡的抬起右手，左手食指、中指交错，轻抚袖珍小剑。

    他的嘴角露出了迷人的微笑，抬起头，环看四周后最终落在天空。

    “凯因斯先生，临别前送给你以及在场诸位的话……”

    “千万别用你吃饭的本事，来挑战我的业余爱好。”

    两指轻叩。

    一声龙吟。

    炽红剑气，纵横十丈。

    ===

    PS：昨晚领导又安排酒局，喝吐了，到家阵亡，早上爬起来才开始写，再次鸽了诸位……老当有罪。

    PS：推一本朋友的书《师姐，请自重啊》，这是一本老司机穿到仙侠世界挑战老司姬的故事……

