    画完“江南私宅”的图纸后，李子夜用家里的小板车载着竹子，前往田野。

    他首先要做的，是用细竹搭建起篱笆，在田地上围出适当的土地。

    一般来说，承包农田是不允许有建筑的。不过只要经有关部门批准，用一小部分土地搭建，还是没问题的，并且受法律保护。

    一路跟拍的妹妹，还不知晓亲哥这几天的耕作。所以当李子涵来到田园，眼前的景象着实让她感到意外！

    一排又一排整齐的小绿苗，朝气蓬勃，很惹人爱。它们无忧无虑的生长，尽情的舒展嫩芽……

    “哇，哥！原来你这些天都在弄介个？”妹妹露出恍然大悟的表情。

    李子夜眨了眨眼，没有接妹妹的话。他本来想玩个梗，故意对妹妹说，“我要让所有的人知道，这个农田，被你承包了。”

    奈何此梗太烂，都已经是老帮菜了，所以不玩也罢。

    于是李子夜伸出手，指了指田园旁的树林，示意妹妹里面有惊喜。

    当李子涵顺着亲哥指尖，迟疑的朝树林望去，只见影影绰绰的林间，一只漂亮的小獐子，正探头探脑的好奇张望。

    “小小獐！”

    李子涵高兴的惊呼一声。

    前两次她和她哥去后山，都没找到小獐子。所以李子涵还以为它出了什么事，天天担心，可又毫无办法。

    然而令她没想到的是，小獐子居然会出现在这里。

    “哥，是你找到小小獐的吗？”

    李子涵不是傻瓜，立马猜到了原因。茫茫大山，绿林茂密，估计亲哥也是费了好大的劲，才找到小家伙的。

    “谢谢哥！”

    妹妹说着，给了李子夜一个大大的拥抱。

    “谢我干嘛？”

    李子夜假装自己毫不知情。但他的演技在亲妹眼里，一眼就被识破了。

    亲妹就一直看着他，直到盯得他有些不好意思。

    “好吧，我承认…”

    李子夜拗不过妹妹，特别是她单纯的双眼。

    这时，原本一直张望的小獐子，在认出了子夜兄妹后，开心的在林间蹦蹦跳跳。而李子涵也高兴的上前，与小獐子重逢。画面温馨而有爱。

    以后小獐子也不用去后山流浪了，直接在李家田园附近活动。这样一来，也不算饲养国家二级保护动物了，合法合规（狗头保命）。

    看见妹妹一扫阴霾后，李子夜直接拿起竹子，在田里安置篱笆。

    翠绿的细竹在他手中，被以相同的斜角插入泥土。每根竹子的高度与间隔，都保持一致。

    插完一整排之后，再反方向重复交错，让竹子形成“XXXXX”的模样。

    整个过程一丝不苟，严丝合缝，看得连重度强迫症患者都直呼内行。

    将竹子都交错完成后，李子夜拿来细绳，把连接部分都仔细绑上。留一个出口作为可活动竹门，方便进出。

    就在李子夜，矜矜业业的编织篱笆时。远处的土路上，行驶来一辆小货车。

    当货车停下，只见运货司机从车上搬下各种木材、砖瓦等材料。

    “赵姨的效率这么快嘛？上午刚打完的电话，下午就把建筑材料都运来了？”李子涵惊讶的看着眼前。

    其实她不知道的是，这批货是她哥订的，本就今天到。要不是赵怡那边刚好审批下来，不然亲哥还得过个两天再弄。现在属于计划提前了……

    李子夜没有把情况说穿，而且他订的材料，不是整个宅院的。

    准确来说，他只订了给妹妹生日礼物的那部分。单独造一栋属于妹妹的小房子，犒劳她多日来的不懈努力。

    哥哥做到李子夜这份上，“宠妹狂魔”了属于是。

    材料签收完后，李子夜正式开启他的基建属性。铲子挖土，打平地基，夯实土地，浇筑泥浆……

    这些步骤看似简单，做起来却不容易。首先是体力，挖土、夯实、搅拌泥浆，每个都是重体力劳动。城里的小年轻过来，恐怕没干一小时，就直接累趴下了。

    好在李子夜经过前两周的锻炼，再加上桃源灵壶滋润，现在他的体能早已翻了几倍。无论挥铲还是耕田，都倍有力气。即使真的累了，悄悄咪上一口灵液继续开工。

    就这样，在李子夜的按部就班下，一栋别出心裁的“江南小私宅”，从无到有、从零开始，一点一滴的被搭建起来……

    打好地基后，李子夜一手拿着砌刀，另一手拿着砖块，一层一层垒起墙壁，也就是空斗墙。

    所谓空斗墙，是华夏的一种传统墙体，自明代以来大量用于民居和寺庙建造。它的优点是用料省、自重轻、隔热、隔音效果好。是华夏老祖宗的智慧结晶。

    李子夜根据图纸，用空斗墙在地基上分隔出一室一厅。卧室朝南，冬暖夏凉。厅室朝东，紫气东来……实属把风水宝地，给玩明白了……

    一旁拍摄的妹妹，并不知道眼前这栋还未建成的私宅，将是她的生日礼物。

    李子涵现在还满脑子想着，如何把视频素材剪辑好看，再创新高，免得哥哥掉粉之类。

    当墙壁垒到一定程度，李子夜开始搭建屋顶。

    江南风貌的民宅，素有青砖、粉墙、黛瓦，三大特征。粉白的墙壁，青黑的瓦片，观音兜山脊模样的墙面，美观而大方……

    所以屋顶的结构，李子夜砌的是斜顶。他以木梁承重，搭建好整体支撑，然后自上而下的砌起瓦片。

    一排一排层层叠叠，做到一丝不苟的防水、防风，并且牢固稳定。

    屋顶完工后，妹妹的江南小私宅，也差不多到了收尾阶段。李子夜拿上涂刷，把里里外外的墙面刷得粉白。

    窗户部分的设计，也是沿用江南水乡的传统特色，蚌壳窗。材料是用贝壳烧制，打磨打薄而成。比古装电视剧里的窗户纸，要高级许多，在古代只有大户人家会用。

    “哥，这是建成了吗？”

    眼看细节部分，都被哥哥处理妥当，于是李子涵轻声问道。

    算算时间，自从亲哥搭建私宅，已经一个多月了。赵怡那边也组织好施工队伍，准备过来听从调遣。

