    灰发青年强自按捺下内心的郁闷，道：“敢问老板，那买走三生轮转石的客人，又是何方神圣？”

    一块三生轮转石的价值，在这暗市足可抵得上一株玄级最顶尖的大道宝药。

    一般的皇者，掏光家底都不见得能买到一块。

    可如今，这暗市中的三生轮转石，却被人近乎一扫而光，这就太惊人了。

    该有怎样的财力，才能办到这一步？

    “客人此话，可就越界了。”

    莫老提醒了一句，“在这暗市，最被人抵触的，便是冒然打探他人的身份。”

    灰发青年笑起来，道：“暗市的规矩，我自不会破坏，不过你信不信，我定可以查出那个客人是谁？”

    莫老一怔，心中好笑，查出来又如何？

    你还敢去和开阳大人为敌？

    不过，当触碰到灰发青年那如若漩涡般的深邃眼眸时，莫老心中莫名感到一阵惊悸，背脊生寒。

    “这样也好，只要找到此人，我就再不必麻烦去一一搜集三生轮转石。”

    自语声中，灰发青年转身而去。

    目送他离开，莫老神色一阵阴晴不定。

    他久经风浪，已察觉到那灰发青年来历不简单，甚至极可能是一位深藏不露的恐怖存在！

    “我倒巴不得你敢去和开阳大人干一架。”

    莫老暗自嘀咕。

    ……

    庭院中，古树下。

    苏奕躺在自己的藤椅中，浑身放松。

    坐过的椅子虽多，可真正能让他浑身每一寸地方都得到放松的，只有自己亲手打造的这把藤椅。

    “你何时这般心软，连一个女人都不忍心杀了？”

    厅堂内，传出打更人那干瘪苍老的声音。

    “一道分身而已，杀了有什么用？”

    苏奕心不在焉道，“更何况，我和她之间可没有深仇大恨，动辄就杀人，并非我的本性。”

    打更人的声音再次响起：“冥王不愿去对付她那些同门，那这件事，就只能由道友你来代劳了。”

    苏奕揉了揉眉宇，轻叹道：“你和守夜人真不愧是同门师兄弟，真当我苏某人无所不能吗？”

    当初，守夜人请他去收拾玄冥神庭。

    而今，打更人请他去收拾洪瀛等九天阁的人。

    相似的经历，让苏奕颇有些无奈。

    自己明明才灵轮境修为啊！

    “道友或许不是无所不能，但收拾那些九天阁的人，注定不在话下。”

    打更人的声音带着一丝笑意，“你之前也说了，他们掌握的天祈法则，足以对抗和压制‘永夜之城’的本源力量，若他们为了对付柳长生，一举杀入城中，我怕也很难阻止。”

    “这等情况下，也只能请道友出手，不说将他们全杀了，最起码也要让他们知难而退，再不敢冒然前来永夜之城。”

    苏奕没有再说什么。

    今天第一次前来这座庭院时，他就和打更人对谈过。

    大概弄清楚了三件事。

    其一，很久以前，身为狂剑冥尊的柳长生，曾帮过打更人一个大忙。

    这次柳长生遭遇杀劫，打更人不会袖手旁观。

    而九天阁第四刑者“洪瀛”已表明，三天内若见不到柳长生，就会杀入永夜之城。

    以洪瀛所掌控的力量，的确足以无惧永夜之城本源力量的镇压。

    若这样的事情发生，还不知会给永夜之城带来多少灾祸。

    为避免这种情况发生，打更人请求苏奕帮忙，作为回报，打更人则答应帮苏奕搜集三生轮转石。

    之前，苏奕和冥王对谈，的确是想借用冥王的力量，去收拾洪瀛等人，但遗憾的是，冥王拒绝了。

    第二件事，则和守夜人有关。

    当初离开天雪城时，守夜人曾赠予苏奕一个青铜盒，言称只要将此物交给打更人，就能换一样宝物。

    这件宝物能够在苏奕抵达葬道冥土时，起到妙用。

    而今，苏奕已经将青铜盒交给打更人，由此换来了“擂仙槌”。

    以前时候，苏奕不是没有闯荡过葬道冥土，但直至如今，他才知道，打更人手中的“擂仙槌”，能够化解和抵消葬道冥土中所分布的诸多禁忌力量。

    最重要的是，哪怕被困于葬道冥土，也可以凭借擂仙槌脱困！

    第三件事，则和那一艘黑色冥船有关。

    按照打更人推测，最近这些年发生在苦海深处的剧变，的确和那艘黑色冥船有关分不开的关系。

    此船充满禁忌不详的诡异力量，没有人知道其来历。

    不过，打更人却说，在过往那些年曾出现多次的那艘黑色冥船，极可能是一个“入口”！

    换而言之，黑色冥船就如一个会移动的“空间甬道”，并且凡是活着的生灵，无论修为高低，皆会被黑色冥船带往一个未知的地方！

    而这个未知的地方，极可能就和葬道冥土有关联。

    当然，这仅仅只是打更人的揣测。

    他活了不知多少岁月，也是第一次见到如此古怪诡异的冥船。

    这一切，愈发引起了苏奕的重视。

    并且，经此一事让苏奕也推断出一件事来。

    无论是离奇失踪的崔龙象，还是那老公鸡，亦或者是很久以前就消失不见的抬棺老鬼，疑似都和葬道冥土产生了关联。

    而葬道冥土这个地方，对苏奕而言则有些不一般的意义。

    因为前世的时候，他正是在葬道冥土，进一步探寻到了轮回的奥秘！

    最近这些年，随着这座原本深埋在苦海底部的遗迹横空出世，吸引了天下不知多少目光，也让苦海中产生了不知多少风波。

    到如今，不知毗摩的四个门徒各率领一支修行力量前往葬道冥土，连来自天祈星界的九天阁门人，也出现于苦海之上。

    甚至，幽冥天下各大顶级道统的力量，极可能也已掺合其中。

    这一切，让苏奕内心也不由凛然。

    葬道冥土中，究竟发生了什么？

    难道那一处‘转生台’被人发现了？

    亦或者说，那最为凶险神秘的‘六道天窟’发生了某种剧变？

    苏奕不由陷入沉思。

    “老爷，小翠，我回来了。”

    一只肥胖的橘猫嗖的一下，掠入庭院中。

    当看到坐在古树下的苏奕时，橘猫浑身一僵，啪嗒一下掉在地上，浑身炸毛。

    那模样，简直似遇到天敌了一般。

    “搜集了多少三生轮转石？”

    苏奕笑问。

    闻言，橘猫低着头，惴惴不安道：“大人，暗市中的三生轮转石不多了，我拼尽了所有力气，也才仅仅只搜集到六十三块，也不知道您……是否满意？”

    苏奕怔了一下，笑道：“绰绰有余。”

    橘猫顿时如释重负，连忙爬起身来，小心翼翼靠近苏奕，探出爪子凭空一划，一个巨大的玉盒凭空出现。

    “还请大人笑纳。”

    橘猫低眉顺眼道。

    苏奕哪会客气了，打开玉盒，就见玉盒内光霞涌动，灿然夺目，摆着一堆色彩缤纷的玉石。

    其中有天灵涅槃石十九块、神窍洞玄石二十三块、玄冲血魄石二十一块。

    再加上他身上那块天灵涅槃石，恰好六十四块。

    “不错。”

    苏奕很满意。

    严格而言，这三种先天神石融合之后，才能够形成三生轮转石。

    像这些宝贝，足可凝练出二十颗三生轮转石！

    似此等神物，若用以破境，能够让修士的心境、神魂、道躯一起实现涅槃转生般的惊人蜕变，在自身大道根基中养出一股‘先天玄炁’！”

    苏奕自忖，二十颗三生轮转石的力量，足可让他在证道为皇时，淬炼出一口最为精纯雄厚的先天玄炁，甚至……绰绰有余！

    而先天玄炁这等力量，本就是一种神妙的先天混沌之力，无论对对战杀敌，还是参悟大道，皆有着不可思议的妙用。

    前世的时候，苏奕在搜集到三生轮转石的时候，已是皇极境巅峰修为，故而并不曾用上，而是赠给了六弟子夜落，在夜落突破玄幽境时发挥了不可思议的妙用。

    收起玉盒，苏奕做出决断，道：“后天清晨，让柳长生启程离开永夜之城。”

    厅堂深处，打更人的声音响起：“道人打算以柳长生为诱饵，将那些对手吸引走？”

    “不错。”

    苏奕点头，看着手中玉盒，“我都收了这些宝贝，当然不能不帮忙。”

    打更人道：“有道友帮忙，我心中总算踏实了，小翠，去给道友拿一壶酒。”

    嗖！

    一只翠鸟掠出，将一坛酒呈在苏奕身前案牍上。

    橘猫眼神不由露出一抹垂涎之色。

    老爷所藏的好酒，可无一不是世上的稀世珍品！

    正自想着，苏奕已打开酒坛，斟了两杯酒，一杯给自己，一杯则留给了橘猫，“喏，赏你的。”

    橘猫顿时狂喜，发出喵呜的叫声，噌地跳到案牍上，伸出一对毛茸茸的前爪朝苏奕作揖道：“多谢苏大人厚爱！”

    说着，吸溜一声就喝光了杯中酒，神色间登时露出陶醉之色。

    就在此时，庭院四周忽地泛起一阵无形的规则力量波动。

    而后，叩门声响起。

    咚！咚！咚！

    恰好三声。

    橘猫很生气，嘀咕道：“也不知哪个混蛋登门，忒也没眼色！”

    苏奕笑了笑。

    按照打更人的规矩，只要来客的实力能够三次叩响庭院大门，便有资格成为其客人。

    果然，就见那只翠鸟掠出，将庭院大门开启。

    就见一个身影颀长的灰发青年，独自一人立在大门外。

