    第2893章不缺钱（给书友“慕容qingqing”的打赏加更1）

    路县令最快知道此事，他师爷忍不住道：“大人，白县令那边不会撕毁盟约吧？”

    路县令想了想后道：“不会，他之前便提到过，结盟之事是私下的事，青州城除了我们俩人外还有五个县令呢。在明不如在暗。”

    路县令想到了什么，不由一笑，“我今日才算明白了他当日说的话，我等做这些不过都是为了青州的百姓，他是北海县的父母官，而我是益都县的父母官。只要是为治下百姓好的，有功绩之事，何必太过拘泥立场？”

    师爷蹙眉，“他这话的意思是，只要对北海县有益，他便会背叛和大人的盟约？”

    “不，不是背叛，”路县令摇头笑了笑道：“枉我年长他十来岁，却没料到是虚长，与这些事上的还未想得有他们夫妇通透。”

    师爷满头雾水。

    路县令已经起身道：“走吧，我们也去拜见郭刺史，农忙要过去了，去年因为青州官场动荡，益都县的劳役还差了许多，正好等过了端午便召一批役丁服役。”

    “不仅一些水渠要通，路也该修一修了。”路县令道：“我们去找郭刺史要钱，迟了，只怕钱都要进北海县和医署那边了。”

    郭刺史自己都没想到他前脚送走周满，后脚就迎来了哭穷要钱的路县令。

    满宝很高兴的跑回去告诉白善这次他们谈妥的事，还道：“我看郭刺史大方得很，县衙现在不是正缺钱吗？要不你去试着去找他要钱？”

    白善财大气粗的挥手道：“不必心急，我们北海县现在不缺钱了，等到端午我们去拜见刺史时再提钱的事。”

    满宝刚从青州城回来他就去要钱，这也表现得太急切了，不好不好。

    周满惊奇道：“你竟然不缺钱了？”

    白善就咧开嘴，压抑不住脸上的笑容道：“今天立威派人回来说新盐场那边的收了第一批盐。”

    满宝眼睛一亮，问道：“晒出来的盐果然像你说的那样比煮盐更好吗？”

    “比上次我吃的还要好。”白善从抽屉里拿出那一小罐盐给她看，“我让立威又在后面建了一个结晶池，盐卤在第一个结晶池里晒出晶体后铲出，再用盐水冲刷过滤后暴晒，晒出来的盐比前一个结晶池的盐更白，过滤出来的杂质也要更少一些。”

    满宝捻了几颗盐品尝，发现还真是，“这算是上品盐了吧？”

    白善点头，“所以我说我们北海县不缺钱了。依照这样的速度，我们完全可以顺着那片海岸线建出更多的盐田来，就算旧盐场那边不能再出盐也不怕。”

    “不过光靠盐场也是不够的，北海县的粮食不够，粮铺总是从外面进粮食也不是办法，还是要想办法提供粮食的产量。”

    他道：“最近正在收麦子，我打算到底下各个村子都走一遍。”

    满宝道：“我也正要带着文天冬下乡义诊呢。”

    俩人一拍即合，便决定一起下乡。

    方县丞对俩人热衷下乡的行为已经见怪不怪了，只是忍不住再次提醒白善，“县令，县衙现在储存的盐不多，而我们给刺史府的官盐最迟七月就要上交。”

    白善道：“此事我心中有数，方县丞不必担心，县衙这边希望你看好，旧盐场既然长工们都煮不出盐来，那就暂时关闭起来吧。”

    方县丞一听，忍不住去看白善的神色，见他面色平和，语气轻松，便猜出是新盐场那边有了进展，甚至极大可能已经煮出了盐。

    可最近没听说大家洼那边有人大规模的砍伐树木呀。

    方县丞迟疑的问道：“那宋家那边……”

    “犯事的管事不是都判了送到刺史府吗？”白善道：“那宋家现在我这里和别的子民就没什么差别，平常对待就是。”

    “对了，宋主簿还是病着吗？”白善笑眯眯的道：“既然如此，那便从下面挑选出一人来暂代他之责，嗯，我看赵明就不差，让他暂代主簿之职吧。”

    赵明出身赵家庄，赵家在北海县虽然远比不上宋家，但族人也不少，算是宋家之外势力最大的一个家族了。

    方县丞眼皮一跳，知道白善对宋主簿的耐心告罄，这是打算再出手了。

    白善既然决议提拔赵明，便把董县尉和赵明一起叫到了跟前，直接让他暂代主簿之职后便道：“我不在的时候，你便帮着方县丞处理县衙的事务。”

    赵明谦恭的应下。

    白善这次下乡依旧带着董县尉，方县丞已经有了感觉，县令和董县尉似乎走得更近一些。

    哦，对了，董县尉是赵明的姐夫。

    满宝在一旁看了全场，回到后院时就忍不住啧啧道：“还是我们医署好，不必使这么多心眼。”

    白善：“过二十年你再看，今日县衙上演的一切都会在医署里上演的，现在你们医署是刚设立，目的只是建设，招募进去的人才资历低，自然少有为权相争的，但再过二十年，只要医署稳定下来，这些争斗就不会少，有利益就有争斗。”

    满宝想了想，不能否认他的话，于是沉默不语。

    白善牵着她的手笑道：“以后的事以后再想，还是先处理好当下的事要紧。”

    他道：“民以食为天，农桑是大事，对我们县衙是，对你们医署也是。”

    满宝：“……这管我们医署什么事？”

    “当然有了，”白善忽悠道：“五谷为身体能量的基本，这不是你说的吗？所以五谷重要啊，吃饱饭的人的身体和饿肚子的人的身体能一样吗？”

    满宝摇头。

    “所以啊，要是治下的百姓都能吃饱饭，那疾病就少去多少了，你看县衙和医署的目的是不是一样的？”

    满宝竟然不能摇头否认，但她也知道他这是忽悠她呢，于是道：“我能做些什么呢？”

    “不知道，我们到处看看吧，你不也要挖一些花草树木吗？再到海边，要是碰到渔民下海，我们还可以看看有什么活的你没见过的生物，到时候一并给你买过来。”

    满宝努力压抑住笑容，“这可是你说的。”

    白善点头。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

