    第535章 变故

    当血煞旗飞入到了血煞旗当中之后，张峰便清楚地感觉到，他和这个血煞旗之间的联系似乎更加的紧密了，这让张峰的心中也充满了好奇，难道这个血煞旗竟然还有自己的灵智不成？这也让张峰更加的想要知道，到底是什么样的东西才能够拥有自己的意识，而且还能够控制血煞旗？

    “咦？血煞旗竟然自己回来了！“张峰看到这个情形，顿时也惊讶的喊了一句。

    “哼，这个家伙竟然还有胆子再次回到城主府来，既然你敢再次回来，我就会亲自抓住你，然后让你生不如死！“此时，一名武宗六层的修士看到张峰再次回到了城主府内，心中顿时怒火冲天，恨声说道。

    虽说张峰的实力非常的厉害，但这个城主府毕竟是这些武者的地盘，张峰要是继续呆在这里，他们就会非常的不爽。

    “伱们几个去把这个家伙给我抓起来！“这个时候，这个武宗六层的武者开口吩咐道。

    “遵命！“听到这个武宗六层的武者的话，其他的那些守卫们也急忙点头答应，随即便向着张峰的方向快速跑去。

    此时，张峰还处于震惊当中，他并没有注意到身后的情况，而这个时候，这些守卫们来到张峰身边之后，也不由分说的将张峰给抓了起来。

    “混账，你们干什么？你们知道我是谁吗？竟然敢如此对待我，信不信老夫将你们全部杀掉！“张峰看着这几个守卫呵斥道。

    “嘿嘿嘿，就凭借你？你以为你是谁？你也太小看我们这些武尊境界强者了吧？“听到张峰的话，这些武尊级别的守卫们，也不由冷笑一声，随后便伸手向着张峰抓了过来。

    “哼！我看你们几个是活腻歪了，竟然敢对我出手，我要让你们知道，我张峰可不是你们能够惹的起的！“张峰怒声喝道，随后，他便抬脚踹向了这些守卫的身体。

    这些守卫的实力也都是非常强悍，所以这一下也没有将张峰踹飞，只不过是让张峰退后了好几步。

    不过张峰可不是那么好糊弄的，他一脚踢空，随即又抬腿朝着这些武者们攻击了过来。

    这些守卫们虽然实力都非常强悍，但是他们也都只是武宗五层的修为而已，在实力相同的情况下，他们想要胜过张峰，还真的是一件非常困难的事情。

    虽说张峰也只不过才武宗七层的修为而已，但是他现在的身体强度却非常强悍，他这样的身体强度在武圣境界的强者面前，也不至于吃亏。

    “我们还是赶紧离开这个是非之地吧，这里的这个家伙实力实在是太恐怖了，要是等会儿他真的对付起我们来的话，那么我们肯定是要吃大亏的！“这个时候，这些武宗五层的武者对视一眼，开始悄悄商议着说道。

    “没关系，我们不要理会他就是了，反正这个家伙现在也奈何不了我们，要是我们再留在这里的话，我们恐怕也要遭殃了。“另外一个武宗五层的武者开口说道。

    听到他们两个的话，这些武宗六层的守卫们都纷纷点头称赞，他们都是各个门派的弟子，他们自然不愿意就这样丢掉性命，所以，他们都决定了，先离开这里再说。

    “想走，你们也问过我答不答应了？“就在这个时候，一个熟悉的声音传进到了这些守卫的耳朵里面。

    听到这个声音，这些守卫们转过头一看，看到站在他们背后的这个人，脸色瞬间变的惨白无比。

    “张...张长老，您怎么会在这里？您不是应该已经离开城主府了吗？“这个时候，这些武宗四层五层和六层的守卫看着张峰，结巴着说道。

    “我为什么就不能回来？这座城市可是我张家的，我回自己家族的城池难道还需要经过你们同意吗？“张峰闻言开口喝斥道。

    听到张峰的话，这几个守卫的额头上顿时冒出了冷汗，他们也知道，现在他们这样做，确实是犯了张峰的忌讳，这要是传扬出去的话，对张家肯定没有任何的好处。

    但是这件事情是城主大人吩咐下来的，他们也没有办法，而且现在他们也不是张峰的对手，要是继续留在这里的话，他们肯定是要遭受很多的责罚，所以，在这个时候，他们也只能选择暂避锋芒。

    这些守卫们也不是傻瓜，所以，这个时候他们都没有和张峰硬碰硬，直接就从原路撤退了。

    这些守卫们离开这里之后，张峰也就跟着回到了城主府的门前。

    当张峰来到了城主府的门前的时候，发现在这个门口还站着两排的武宗境界的守卫，其中一队的武宗五层的守卫们也站在他们的旁边，显然是刚刚这些人是在这里等着张峰的。

    这些守卫们也早就已经听到了城主府里面的动静，所以他们现在也就在这里静静地等待着张峰，看看张峰究竟要去哪里。

    “张峰见过几位前辈！“张峰看到这些守卫们，双腿微弯，向着这些守卫们行礼道。

    “哼，我们还以为是谁呢，原来是我们的大功臣啊，张峰，没有想到你还挺有本事的嘛，竟然这样短的时间之内，就找到了这里，你还真是让我们大吃一惊呀！“为首的这个守卫在听到张峰向他行礼的时候，脸上也露出了一丝得意的神色，看着张峰，开口调侃道。

    “晚辈只不过是恰逢其会罢了，如果晚辈不恰逢其会的话，恐怕现在也已经被那个人杀死了，所以，这件事情还得谢谢几位前辈的援助啊！“张峰开口恭敬的说道，虽说他现在已经知道这些守卫们并非是真正的张家人了，但是张峰还是不敢怠慢。

    虽说现在张峰的修为已经提升了不少，可是对付张家那些高手，他还是有些力有未逮的感觉，所以，他也只能先礼后兵，希望能够打消这些守卫们的怀疑了。

    “哈哈哈哈，张峰，你就不用客气了，我们帮你也是因为我们是张家人，要是换做别人的话，我们根本就懒得搭理他们，所以，这次我们救了你的命，你应该感激我们才对啊，而且这件事情我们做的也算是仁至义尽了，你要是想报恩的话，就把你的那些丹药都拿出来，送给我们当做报酬，这样才能够弥补我们这些年来为你所做的事情！“为首的守卫在这个时候对着张峰开口说道。

    “这个，几位前辈，这个......“张峰闻言，也露出了为难的表情，他现在虽然已经炼制出来了一些丹药，不过，那些丹药的数量实在是太少了，他现在根本就不足以支撑这些守卫们使用，毕竟他们每个人都还需要吸收灵石修炼的啊。

    所以，张峰在这个时候，还真是拿不出多少丹药出来，要知道，这次来到这个城主府，张峰带的丹药也只有三品丹药的数量而已，所以他根本就没有那么多的灵石去支付给这些守卫们，现在这些守卫们竟然狮子大开口，张峰一时间还真是不知道该怎么办才好了。

    而且，这些守卫们在这里等了他一段时间了，而且，他还打伤了他们的护卫队成员，现在他们竟然还想让他给他们提供丹药，这简直就是天方夜谭一般。

    “怎么？难道你们张家连区区的丹药都拿不出来吗？既然如此的话，那我们这些人也没有必要留在这里了，告辞！“这些守卫们看到张峰竟然迟迟没有答复他们的条件，所以，他们的脾气也就彻底被激怒了，现在他们一个个也都愤愤然转身准备离开。

    这个时候，张峰可不能让他们离开，要是他们真的离开的话，这个城主府可就没有守卫看门了，所以，在这个时候，张峰自然是不能让这些守卫们就这样离开了，所以，他急忙的向着这几个守卫追击上去，想要将这几个守卫拦住。

    而且他们现在可是敌人，要是他们就这样放这些守卫离开的话，那这些守卫们肯定不会放弃对张峰出手，所以，这个时候，他必须要将这几个守卫留下来。

    “几位前辈，你们先不要生气，张某绝对不是故意要得罪几位前辈的，只是张某真的没有办法将那么多的丹药全部交出来，所以，几位前辈要是想要报答张某的话，那只能请几位前辈先回到城主府里面等候消息了，等到张某有了足够多的丹药再来感谢几位前辈！“张峰追到那几个守卫身后，向他们说道。

    “哼，你现在竟然还敢跟我们讨价还价？张峰，我告诉你，现在你已经落入我们的手心里面了，我劝你最好还是乖乖的听话，要不然的话，别怪我们不客气，你知道我们现在手中还有不少张家的人，只要我们一声令下，我保证你的那些人会瞬间全部都变成尸体，到时候我看你拿什么去报仇！“听到张峰这句话，这些守卫们也全部都露出了一副狰狞无比的表情，对着张峰威胁道。

    听到这些守卫这句话，张峰的眉头也紧紧皱起，脸上露出了凝重的表情。

    虽然张峰的修为提升的很快，但是他也知道自己现在根本就不是这些守卫们的对手，而且，要是这些守卫们一声令下，张家的人绝对会遭遇到灭顶之灾。

    虽然张峰很是痛恨张家这些人，可是要是张家人都死光了，那他张峰也就一点依靠都没有了，而且现在他的修为也不稳固，根本就没有实力对抗这些守卫，所以，他也不敢轻举妄动，只能强压下心中的愤怒，对着这些守卫说道：“既然如此，那就麻烦各位前辈先进入到城主府里面稍作休息吧，等到张某有足够多的丹药之后，我一定会亲自上门感谢各位前辈的，到时候，各位前辈想要什么东西尽管开口便可以！“

    这几个守卫们听到张峰这句话，脸上也露出了满意的笑容，不过这些守卫们却也并没有立刻就同意张峰的话，他们相互对视了一眼，随即才开口道：“张峰，你要知道，我们今天来到这里，可是奉了我们城主的命令，让我们在你的身上搜查丹药，可是现在你却只拿出来了这么一丁点的丹药，你让我们如何相信你呢？要知道，要是让我们这些兄弟们空手而归的话，那我们这次出来可就白跑一趟了啊！“

    “是啊，张峰，现在我们可都是在你的手中，所以，现在你也必须要拿出足够多的丹药，否则的话，我们就不走了！“另外一个守卫也附和道。

    “各位前辈放心，既然你们愿意等待，那张某也只能先将这里清理干净了，然后再将这些丹药拿出来给你们了！“张峰说着，便向着旁边那几个守卫们拱了拱拳头说道。

    “既然如此，那我们可就等你的好消息喽！“说完，这几个守卫也都笑眯眯的离开了，看他们那一副奸计得逞的模样，张峰的脸色也更加阴沉了。

    “该死的混蛋，要不是因为现在还不确认你们到底在哪里，我真想现在就杀了你们！“张峰低吼一声，心中的怒火也越烧越旺盛。

    这几个守卫刚才那一番话明显就是故意针对张峰的，可张峰现在也没有任何的办法，只能忍着心中的怒火，然后开始在这里清扫起来。

    虽然张峰现在修为已经达到练气九层巅峰，而且他还有金木双属性异火存在，他的肉身和灵魂的强度也远超普通练气境界的高手，所以，张峰想要清除掉这些守卫的守卫，倒也不是很困难的事情。

    所以，很快的，张峰就将地上的这些守卫们清理干净了，不仅仅是这些守卫，就连地上的血迹也一同被清理干净，这个时候，张峰才终于舒了一口气，不过，就在这个时候，忽然一阵刺耳的破空声突然响起，紧接着，只见从张峰背后的院墙处飞出来一道身影。

    那身影一出现，便直接冲到了张峰身边，一掌拍向张峰，而这个人正是张峰的师父张家的老祖，张家的长老张元，张元出现之后，便直接对张峰展开了攻势。

    (本章完)

