    

    话说，这冷魅儿在那次不欢而散后就没有踏进医院一步，不过她也着实挺忙碌的，那些人虽说是放养的方式，但很多事情也需要她这个主人出面，不管怎么说，这些资产以后毕竟都是她的。

    另外就是，自从上次的因祸得福，吸收了黑灵珠里面的灵力以后，她一直处于瓶颈阶段的术法和灵力如今经过修炼，或多或少都有些提高。

    因此，她晚上的时间基本上都花在修炼上，现在她的灵力处于火红色，也就是灭神诀的第三级，等她灵力变成绿色，就可以进入第四级，修炼更上层的术法了。

    灭神诀共为八大级十六小段，级别越高，灵力的色泽也就越发的浓郁，赤、橙、红、绿、青、蓝、紫、墨，为八大级，另外十六小段则是颜色深浅为阶段。

    比如绿分为浅绿和深绿两个阶段，红分火红和血红，级别高一级或是高一段，所修炼的术法也就要高，以此类推，最高级别为墨黑色，不过她还没有达到过，当年她修炼成仙时，也只不过是淡紫色，也就是第七级的上阶段，越到后面也就越难以修炼。

    白天她呆在家里帮他们出谋划策，晚上的时间拿来修炼，这样一来，学校那里和医院里的司烨倒是被她遗忘到角落去了。

    今天的天气甚好，修炼的一整晚的冷魅儿早上看起来神清气爽，她想到已经有一个多星期没去学校，再加上拳击比赛也快到了，很多事也该准备准备。

    虽然有点不待见司烨，但火珠和宁天史记还是要找的，半年的时间眨眼就过，她不能浪费，管他心里有没有人，她只要宁天史记就好，世上男人也不是只有他司烨一个。

    更何况这段时间的冷落也够了，身为狐妖，她冷魅儿虽不屑用手段，但她永远都知道，该怎么去抓住一个男人的心，男人基本上都有一个通病，太容易得到，就不会去珍惜，骄傲的男人更如是。

    一袭淡紫色无袖长裙的冷魅儿从楼上下来，火红的长发被一个精致的水晶发卡夹起，妖媚的脸庞依旧是粉黛未施，却仍不减她的绝魅姿容，脚上一双镶满水钻的细跟高跟鞋随着下楼梯的动作，踢踏作响，声音清脆悦耳。

    餐桌上，清江早已准备好丰盛的早餐，看到她下来，清秀又不失英气的脸庞上扬起一抹礼貌敬畏的笑容，“小姐，早上好！”

    因为不习惯老是冷上将冷上将的唤，所以他们一致改口唤她为小姐，另外，不得不说的是，这清江除了身手好之外，居然也是个当管家的料，这些天，他不但将这栋别墅打理的井井有序，对她的照顾更是无微不至，面面巨细。

    她这张嘴早就被宫魅影那厮养叼了，对于吃，可谓是挑剔的紧，以前在冷家的时候，她也不会说什么，可是一个人住，很多毛病也就来了，再好吃的菜，她只吃一顿，吃穿用度她都是要顶级的。

    用这些方面，钱还可以搞得定，关键是这吃食方面，可真是为难他这个大男人了，每天想千设法变着花样弄给她吃。这些天下来，居然没有一道菜是重复的，想也知道，他在这方面绝对是下了苦功夫。

    冷魅儿享用了清江准备的可口早餐后，一路驱车来到了学校，然，还没进教室，手臂就被人拽住。

    教学楼的天台上，司烨看着这张他日思夜想的媚颜，心里又喜又怒，自从那次醒来见过她之后，她就没再去医院看过他，他心里知道，她定是为那天的事生气，而他这段时间也在好好反思自己的心，因此也没有特意去找她。

    通过这段时间的沉淀，他发现，对于她，他现在是真的做不到放手，云双于他，已经算是过去式，现在重要的是，他要好好地把握眼前之人，她的身边还有很多男人虎视眈眈，他不能给别人钻空子的机会。

    至于双儿，如果上一世他真的有负于她，那这一世是她不要他，抛弃他，两人算是两不相欠了，以后如若她有什么事，他尽力帮她就是。

    这颗心恐怕是给不了她了，就算他想给，他的心也不听自己使唤了，自从这个女人一出现，他就觉得他的心从未听他使唤过，只要遇上她的事，理智神马的都是浮云。

    “你这几天怎么没来学校上课？”

    昨天他一出院就直奔学校的财经系，然而，得知的结果却是，她已有一个多星期没来上课，这让他心里慌张不已，她没来上课，那么这段时间她去了哪里？又是和谁在一起？昨天他陡然发现，自己对她一点都不了解，连最基本的家庭状况。

    “呵，我心情不好，还上什么课，还有，你以后别来找我了，等你心里彻底放下你的双儿，再来找我，不过你放心，拳击比赛，我依然会参加，帮你夺冠。”

    冷魅儿苦笑一声，低垂着眼眸，掩下眼底的精光，语气强硬，却又表现的可怜兮兮。今天她才发现，原来她冷魅儿居然也是个演戏天才，这不，苦情戏里面的女主角被她演的入木三分。

    司烨看到她这样子，心里一抽一抽的，他一把拉住她欲走的身子，将她紧紧地搂在怀里，一脸紧张道：“不，魅儿，对不起，我错了，以后不会有这样的事发生了，对不起，对不起！”

    他一边说着，一边轻柔地吻着她光洁的额头，眼中满是歉意和心疼，看来那天是真的伤到了这个和他一样，同样骄傲的小女人了。

    冷魅儿抬头，凤眸一瞬不瞬地看着他，语气中满是慎重与认真，“司烨，你知道的，我冷魅儿是绝对不会允许自己的男人心里想着另一个女人，这样的男人我就算爱，也不屑要，我要就要全部，身与心一样都不能少。”

