    得知竺旃檀的贡品被退回，众人纷纷色变，如此一来扶南就失去晋国的庇护了啊。

    虽然之前晋国也没有出兵保护过他们，但头上有这个大义名分在，其他国家就不会轻易动他们。

    毕竟周围所有的国家都是晋国的藩属，这个身份还是具有一定约束力的。

    现在他们不是了，就相当于孩子失去父母一般，谁都想欺负一下，关键是谁都能欺负他们。

    现在不想被欺负只有两个办法，一个是自己变强，另一个是再找个大爹。

    自己变强这条路就算了，变强要是那么容易他们早就天下第一了。那就只剩下一条路，再找个大爹。

    谁能当这个爹？

    众人的目光一起看向了静静坐在一旁的常祝，唐国。

    常祝微阖双目一言不发，就好像事情和他没有任何关系一般，但此时再也没有人敢忽视他。

    黎西醒说道：“为了保护扶南国，我已经决定向唐国称臣纳贡。

    “我的长子和次子，以及我安山部七位首领的儿子都已经被送往唐国为质子。”

    “唐王也同意出兵保护扶南，城外的这支军队将会永久驻扎在我国，保护我国的安全。”

    众人对于唐国在这里驻军并没有什么特别的反应，这本来就是常态。

    晋国在林邑国就驻扎了一支军队，还派遣了一个刺史过来，好像叫阮敷什么的。

    为啥之前晋国不在扶南国驻军派官吏？答案很伤人，偏远穷国不配。

    否则晋帝也不会凭借个人喜好随意退还扶南国的贡品。

    别说什么不喜欢大象，真够强就算进贡一只老鼠晋帝也会收下。

    常祝忽然睁开眼睛补充道：“我唐国是应黎国主之邀前来襄助，不会干涉扶南国政。”

    这句话既是表明自己不会干涉内政安众人的心，又是对黎西醒的支持。我们是应黎西醒邀请而来的，也只承认他。

    这下不论众人原本抱着什么心思，都知道黎西醒成为扶南之主已经成为定局。

    他们也不考虑反对什么的了，开始想办法为自己争取更多的好处。

    然而黎西醒根本就不给他们机会，主动抛出了拟定好的计划。

    第一条不允许各部相互攻伐，就获得了几乎所有中小部落的支持，大部落自然不愿意。

    常祝再次发话：“扶南被晋国抛弃的消息很快就会传开，到时候顿逊国、林阳国、骠国乃至林邑国都有可能对你们动手。”

    “在这种情况下，扶南必须要团结起来，不宜发生内斗。”

    说完再次闭上的眼睛，但意思已经表达到了。

    大部落纵使脸色很差也不敢反对，小部落则狂喜不已。

    最有争议的一条协议通过，后面的协议就显得无足轻重了。

    什么迁徙小部落来王城附近肥沃的土地居住——那些小部落此时已经视唐国和黎西醒为救世主自然答应下来。

    说白了，如果可以的话谁又愿意躲在环境恶劣的深山老林里呢。

    以前他们实力弱，在肥沃的地方定居会被大部落连骨头一起吞下去，只能躲在深山老林里才能活下去。

    现在有了这个条款，有了唐国的驻军，有了黎西醒主持公道，他们自然愿意搬出来。

    当然，他们心中难免还是会有所怀疑，万一这个条约就是骗人的呢？

    但没关系，只要有一个肯搬过来做表率，其他部落自然会跟着一起出来。

    信誉是可以慢慢培养的。

    花了差不多一天的时间，全新的规矩制定完成，黎西醒也正式成为扶南国主，向唐国称臣纳贡。

    这也宣告着扶南进入黎氏主政的时代。

    会盟结束之后各部纷纷返回部落，把情况告诉高层。

    黎西醒把自己的部族迁徙到王城，这一点上和竺旃檀没有什么区别。

    最信任的人居住在内城，外城居住的是归他管理的直属部民，别的部民安置在王城周围的肥沃土地。

    直接出兵帮他的那四个部落，也被安置在王城周围的要地。没有直接出兵，但之前声援他的小部落，也各自被安置在肥沃之地。

    可以说，这一波‘分赃’彻底让他坐稳了国主之位。

    唐国在离王城十里的一处险要地段圈地修建军营，驻扎在这里的是章杰所属的团。

    祖继宗临走的时候还把马瑞所在的骑兵连留了下来。

    “你们在这里一定要小心，先保证自己的安全再讲去他，千万不要冒险。”

    马瑞道：“请参军放心，我一定把兄弟们一个不少的带回去。”

    章杰也说道：“祖参军请放心，国内早就准备了足够的物资和工匠，都停靠在昆仑群岛呢。”

    “这会儿估计已经在赶来的路上，等物资和工匠到齐，用不了一个月就能把堡垒修建好，到时候谁也奈何不了我们。”

    祖继宗点点头道：“我自然是相信你们的，但小心驶得万年船。”

    之后他和常祝一起乘船顺着澜沧江直入大海，先去了海南岛鹿城（三亚），在这里见到了王幼鲲，和他交流了一下扶南的情况。

    然后乘船直达东宁岛。

    文易正在和孙泰等人研究蒸汽机，听说他们回来就从博物院回宫，接见了两人。

    两人先是汇报了事情的经过，文易听后非常高兴：“哈哈……不错，比我想象的还要顺利，你们二人居功甚伟，我重重有赏。”

    两人齐声道：“谢大王。”

    常祝说道：“黎西醒已经坐稳扶南国主之位，是否可以进行教化工作了？”

    文易道：“不要操之过急，先吸引更多的土人走出深山老林，在平原肥沃的地方定居。”

    “那些大部落肯定不会这么老实就准守约定，欺辱弱小的事情还会发生，卫尉司要提高警惕留意这种情况。”

    “一经发现就以雷霆之势打击背约之人，让盟约深入人心，如此才能真正让扶南人信服我们。”

    “有了信任后面的事情就好说了。用美食和华丽的衣服吸引他们，再用文化来教导他们……”

    常祝道：“是，臣明白了。”

    等他们离开，文易看着报告再次笑了起来。扶南计划第一步成功，这是个良好的开端。

    后面按照计划走，相信用不了多久唐国就又能多一块土地。

    然后他又钻进了博物院，和大家一起琢磨蒸汽机的事情。

