
虚假的天才：十二岁成为九级精算程序员，十五岁通过九级黑客与信息流屏蔽师双重验证，开始执掌龙头企业核心部门。

真正的天才：从外行到入门仅用三天，从任职到成为高管仅用不到一天。

这就是任重在深讯集团里呆了拢共四天后交出的答卷。

无需用任何言语去阐述，也无需任何人的吹捧，他的成就以十分直白且干脆的方式明明白白摆到了所有人的面前。每个人都能看到，也每个人都会知道。

真正能掌控自身命运的强者，只要给他想要的舞台，哪怕只有三寸，他也能跳出完美的舞蹈。

其实，自打在源星上苏醒后，任重一直在等待一个这样真正能证明自己的舞台。

他在紫晶矿业里已经完成了一半。

如果他真全面投靠紫晶矿业，把复活能力用到不断提前窃取成果，再逆推改变现状这件事上，那么，到今天他在紫晶矿业里也差不多能达到自己在深讯集团里取得的地位。

但他却没这么做，而是自我收敛着。

有两方面原因。

第一，是无论紫晶矿业作何挣扎都无法改变自己身为夕阳产业的现实，千矿计划也已十分成熟，任重即便加入，顶多只能锦上添花，不能做到雪中送炭。紫晶矿业给不了他至高的地位。

第二，任重并不是一个喜欢当时间窃贼的人。哪怕那样的人生会更轻松，但他知道自己其实有能力靠真本事做得更好，只是缺个舞台。“偷东西”只是他无从选择的权宜之举，绝非本性。

任重手里握着复活重开这个外挂，这是条无敌的捷径，他也一直在用。

但并不代表他真就喜欢这样。

任重的父亲曾经只是一个平凡的普罗大众，但却教给了任重很多受用一生的道理。

当年他读初中时，曾因为看见同学在考试中作弊与父亲探讨过这问题。

当时，任重的父亲说：“有些事看起来是捷径，能用更少的付出得到超额的回报。走捷径这种事看起来不错，甚至能让人上瘾，产生依赖感。但人生里不是处处都有捷径。一旦习惯了走捷径，在面对真正的困难时就容易一筹莫展，更会轻言放弃。对捷径的依赖感才是人生里最大的困难，因为它不在外部，而在内部，在你的心里。不管做任何事，都一步一个脚印踏踏实实地去完成，在每一次前进或者失败时都去总结自己的得失，去锤炼自己的意志。那么等到面对常人看似不可能击败的困难时，你就总能想到办法，也得到了能一直支撑自己到最后的意志。踏实，才是通往最高目标的真正捷径。”

任重仔细思考了很久，认可了父亲的说法，并以之为人生信条，一直奋斗到病倒之前。

然而自打在源星苏醒后，他看似一直在“作弊”，在捡便宜走捷径，但其实他内心深处从未得到过真正的自我满足，他也不认可如今的自己。

现在，他问心无愧地去完成了看起来常人做不到的事。

他勉强找回了曾经的信条。

任重本人对这结果既有些意外。

其实仔细想来，也理所当然。

他有想过自己会混得不错，但最终取得的结果也超出了他的预期。

在真正施展才华之前，他并不太确定自己如今的智商上限到底是多少，只能以曾经的人生里取得的成就来做自我参考。

如今他才明白脑反应指数的增强给自己带来的帮助绝非简单的反应变快那么简单，而是智商真真切切地在拔升。

自己和源星上的每个人都不一样。

自己拥有一颗没有上限的大脑。

半小时后，成为七级公民的任重得到了真正的“自由”与“权势”。

他人生里的第一个改变就是充义王氏的低头臣服，以及“真诚”的道歉。

在通话里，继承了充义王氏和天渊军工权柄的王氏长女几乎就差给他跪下了。

任重不置可否，只淡淡地说过去的事情便已经过去了，多赔点钱就行，道歉的话就不必了。

第二个改变来自孟都集团。

休伊特·奥古斯都通过私人关系弄到了他的联系方式，向他发出宴会邀请，并且承诺孟都集团将会立刻停止在阳升市境内的一切额外行动。

任重同样笑纳了对方的好意。

其他种种好处杂七杂八，不必多言。

虽然此时的任重依然只是个“区区”七级公民，但源星社会的顶层已经深刻认识到了他的价值。

因为，“网”对任重的能力有依赖。

他已经得到了更确凿的“不可替代性”。

就冲着这一点，他其实已经站到了公民金字塔的顶端。

夜里八点一刻，在任重返回自己与马潇凌的别墅时，他已经基本完成这些社交工作。

马潇凌同样已经知道了这喜讯，倒也没多惊叹，只问任重要不要喝两杯酒庆祝一下。

任重微笑着拒绝了，只让她自个去忙乎。

他还得与其他同事召开临时会议，以迅速提高自己这算法项目组组长的业务能力。

任重先简单查阅了一下算法项目组的固定信息权限。

稍微有点遗憾，他没能在权限范围内直接查到“网”的物理位置。

那显然是个更高层次的机密，大约需要他为深讯集团再服务个几年，得到更高的公民等级，以及“网”更高层次的信任后才能知晓。

但任重并不失落。

他已经推测出“网”很有可能是颗星球，那么接下来的信息获取难度已经降低了很多。

两小时后，任重作为新上任的算法组组长参加了一场由马夏澄主持的大部门会议。

会议上马夏澄主要总结了这次重大状况的得失，着重表彰了任重与前线工程组的卓越表现。

“网”的大面积崩溃属于非人为因素的天灾，在一百五十年前，深讯集团曾经一筹莫展，损失惨重。

如今大迁徙在即，协会的各方面工作表都安排得很紧。

倘若在这关键的时间段里失去20%“网”的算力，那对整个协会都是重创。

接下来无论是社会稳定还是对资源的抢救式开采，以及制造远航舰船的后续工作都会受到影响。

在这简短的表彰会总结阶段，马夏澄让任重也站起来发个言。

任重倒没怎么自夸，只非常随和地做了个自我介绍，然后谦逊地表示自己初来乍到，希望各位同僚往后多多指教之类的套话。

原本其他部门的负责人多少还曾担心名声在外的任重性格高冷，难打交道，不想他竟如此随和。

表彰会在皆大欢喜的氛围中结束。

退出虚拟会议室后，任重第一时间联系上今天得到表彰的另一名组长，也就是前线工程组负责人。

任重：“马元明组长，请稍等，我有个疑问。”

马元明：“任组长你请说。”

任重：“在这次的事件中，我知道部长是使用的幽灵粒子通讯器作为通讯工具的，对吧？”

马元明：“是的，包括我们俩人现在的通讯，也使用的幽灵粒子通讯器，只不过走的民用级线路。应急处理时用的军用级线路，稳定性略有差别。”

任重提出自己的担忧，“按理说，在执行任务时，我不需要和马元明部长你直接联系，这不该是我关心的事情。但我还是想知道，万一幽灵粒子通讯器出了故障，我们还有没有别的通讯方式？”

马元明想了想，似乎是在斟酌语言，随后摇头说道：“幽灵粒子通讯器来自帝国，极其可靠，不可能出故障。”

任重：“我是说万一呢？总不能连个备案都没有吧？”

马元明叹口气，“备案的确是有，正是同样被广泛使用的电磁通讯。但是……”

“但是什么？”

“但电磁通讯的延迟时间长达五分钟，还不固定。有时候甚至会因为遮挡而衰减。只能通过中继器联通，但这需要耽搁更长的时间。这并不是一个可靠的备用方案。”

任重闻言，做失落状，“那我们对幽灵粒子通讯器的依赖也太大了。”

“没办法啊。无论是‘网’还是幽灵粒子通讯器，都来自帝国。所幸的是帝国提供给我们的商品都非常可靠。”

任重嗯了一声：“倒也是。马组长你去忙吧，不好意思打扰你了。”

“不碍事，改天任组长你有任何疑惑都能找我探讨。”

“好的，多谢。”

“回头见。”

挂断与马元明的通讯，任重目光中精光爆闪。

不需要草稿纸去计算，也不需要更多的信息，他已经得到了自己想要的答案。

任重之前已经通过新的权限看到了部分天文学相关的信息。

也不知是巧合还是被选择的必然，又或是刻意改造后的结果，总之，源星星系的行星分布结构与太阳系极其相似。

源太阳与太阳的质量与亮度十分相似，只不过组成成分和寿命稍有区别，以至于源太阳的光线呈现出淡蓝色。

源星也有八大行星，以及一些小型卫星，同样有碎裂小行星带与等离子体带。

源星与源太阳的距离和地球与太阳的距离相差在百万公里内。

任重已知“网”的本体是一颗行星。

如今又通过电磁波的传递时间确定了“网”行星与源星的距离。

马元明还告诉任重，电磁信号会因受到遮挡而衰减至不可靠。

在源星星系里，能如此阻挡信号的，只有源太阳。

那么，“网”行星的身份呼之欲出，正是“源水星”。

似乎水星与人类天生有仇。

在蒙昧的迷信时代，人类就总喜欢玩“水星逆行”这水逆梗。

同样也是在那个时期，一些顶级科研人员也总心心念念着想把富含金属的水星变成戴森球。

总之，就好像是无论如何，只要人类继续发展，水星迟早都得遭殃。

如今任重所在的位置是史隆长城，与处在拉尼亚凯亚超星系群的银河系相距不知多少亿万里，就连基本物理规则都不一样，源星人类的生产力也比当初的21世纪中叶强了很多，结果水星早早便已经倒了血霉。

任重突然睁开了眼睛，从假装的沉眠状态中解脱出来。

此时已是凌晨三点，任重跳下床榻，看了眼身边正在沉睡的马潇凌，长叹一口气，走到客厅里，手里捏着个东西。

随后，他又躺倒在沙发上，再度闭目养神，思维进入沉眠空间，又进入《蛮荒时代》的游戏里。

马潇凌此时正带着一帮公会小弟围攻一只七级墟兽，俗称打BOSS。

在《蛮荒时代》的科技背景之下，七级墟兽简直是人类的梦魇，将其灭掉后掉落的墟兽残骸与晶片也价值不菲。

以前的西凉马帮绝对没勇气挑战这种大BOSS，如今倒是可以了。

任重传送到马潇凌身边，此时大BOSS刚刚倒下，马潇凌乐得直咧嘴。

瞧见身边的任重，马潇凌立马道：“嗨，虽然招商哥你是副会长，但这次打怪你可没出力。你没DKP的啊，不能分红的啊！”

任重白眼直翻，就你整个公会都是靠我赞助养着，我还图你的打怪分红？

他神情整了整，严肃道：“我不是来玩儿的，有点正事说。”

马潇凌一愣，然后点头：“那行，我把分配权给副会长郑甜，我们先回公会驻地。”

“嗯。”

由于公会人员不断提升，西凉马帮的驻地如今已经扩建成了个可容纳五十万人的巨大城邦，看起来恢弘壮丽。

任重与马潇凌对坐在形如宫殿的空旷宽敞的议事大厅里。

“什么事，你说吧。”

任重沉吟片刻，直截说道：“对不起。”

马潇凌：“什么意思？”

任重继续道：“真的对不起。我知道你是个单纯的人，我也知道你只是装得洒脱，其实心里对我有感情。”

“我还知道你以前的戏半真半假。我一直不曾说破，视而不见，装作无知。这是因为我没有做好心理准备。我不想亏欠任何人。我厌恶源星上的男性把身体的欲望凌驾在心灵需求之上的行为。我曾经发过毒誓，要做对得起自己良心的人，但我终究对你这样做了。”

“我不知道以后要怎样面对你，但是，马潇凌，从我们认识的第一天起，我就知道你面冷心热。你嘴上虽然似乎很不耐烦，但你总是任我予取予求。”

“不管是我忽悠你也好，你自愿的都好，你一直在帮我，也一直在用你的方式守护我的梦想。我欠你太多。我这次也做了太多违背原则的事。所以，我要对你说对不起。”

任重一口气说了很多很多。

马潇凌呆住了。

片刻后，她目光里猛地闪烁出光芒，随后变得惊恐。

她怒道：“你怎么可以在游戏里说这个。”

任重：“我知道后果。”

马潇凌：“……”

良久后，马潇凌说道：“在我的枕头下，有一封我写给你的信。你先去看看。”

“好。”

说完，任重退出了沉眠空间，再度来到卧室，把手伸到依然沉睡着的马潇凌脑袋下的枕头后，果然摸到一个信封。

打开来。

“任重你不用自责，也不用难过。我虽然不懂你到底想做什么，但知道你的心思。我们要反抗的目标实在太大，太难以实现，当然要无所不用其极。你已经找到了路，便应该勇往直前。不管是对我也好，还是对这世上的其他任何人也好，在这时代里必须有你这样的人能战出来。否则，我们这所谓的活着，其实根本不算真正的活着。在这世上，没有任何事比真正的活着更重要。”

“你所追求的，正是我所追求的，也是我父亲所追求的。虽然父亲从来没告诉过我他心里真正想要的是什么，我们也不敢在‘网’的注视下交流探讨，但我却通过父亲的一言一行看懂了他的想法。从认识你的第一天起，我就知道你能活成我和父亲想象中的真正的好人该有的样子。”

任重深吸口气，口中低声呢喃。

“谢谢。”

五分钟后，伴随别墅院落里的一声巨响。

任重卒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69699037"  chaptername="第321章  “水星”，卒【4700字】">加入书签</a>
</div>
