    果然不出陆天龙所料。

    他突然想起之前陆京说的那些话，说他提出这个思路的时候，根本不被那些强大的修行者理解。

    直到最后陆京小有成就，才引起陆家高层的重视，并且开始调整修行的思路。

    但同样遇到了很大的阻力。

    看看现在这些丫头们的态度，就跟陆京说的一模一样。

    “我就是被陆京用拳头打败的。而且，是碾压！”陆天龙目光从她们身上扫一眼，突然沉声开口道。

    刚才还叽叽喳喳反对的众多丫头们，瞬间瞪大眼睛全都嘴鼻，难以置信的看着陆天龙。

    她们都知道陆天龙很强，不但古族力量强，身体素质更强，这可是当初战龙的老大，就算是在全世界范围内，单纯比拼身体的话，又有多少人能够超过他？

    但是他现在却说，他是被陆京碾压的，而且是单纯用身体碾压的。

    “一时半会儿跟你们说不清，我也只是刚刚有了这个认知，现在我回房间好好想一下，等等再跟你们细说。”陆天龙道。

    之前陆京只是想要羞辱他，所说才对陆天龙说了那些话。

    换成别人恐怕真的不当一回事，还会觉得陆京简直是在胡说八道。

    就像是周冰冰等人说的，一旦修为境界提升，会获得更强大的古族力量，就算是身体强壮又怎么样，还不照样被干掉。

    武功再好，也怕菜刀，大体就是这个道理。

    她们也跟着陆天龙战斗过几次，见识过那些令人眼花缭乱的古族力量能够制造多大的杀伤，根本不是人力所能够阻挡的。

    但陆天龙却知道，陆京说的绝不会有错。

    因为他从战龙之中走出来，若不是因为在战龙时候得到强大的身体，古族之路也不会走的这么顺利，修为不会提升这么快。

    或者说，如果不是这样，父亲陆无邪也不会费尽心机让他成为战龙老大。

    还有龙脉，龙脉虽然没有思维，但在陆天龙每次想要突破的时候，总是下意识的压制。

    “我先回房间，等老将军来了去叫我。”

    陆天龙不再跟众人多说，起身上楼回房间，所有一切只是理论，现在他必须要找出切实有效的证据。

    连这群丫头都说服不了，又怎么去说服虎将，怎么去说服天下古族的修行者。

    很快，回到房间之中，陆天龙先是清理了一下自己身上的血迹，在伤口上涂了一些特质的疗伤药，重新找了几件衣服换上，这才开始重新认真思考这些事。

    “方向绝不会有错，陆京说的也对，没有身体支撑，就算是修为境界再高也没用。”

    “相反，如果身体足够强悍，就算是修为境界稍微差一些，也有可能击败对手！”

    陆天龙喃喃自语，脑海之中突然莫名浮现了黑猿和无上邪灵的身影。

    “黑猿是凶兽，身体远超人类，所以虽然它才是虚空后期，却足以跟虚空巅峰强者对战。”

    “还有无上邪灵，远古时期能够纵横天下古族，也是依仗强大的身体素质。”

    “哪怕现在借用圣云敬的身体复生，这段时间他的主要精力也没有放在提升修为上，而是在不断的改造身体。”

    几次见到复生后的无上邪灵，虽然他的境界一直在提升，但变化最大的却是他的身体。

    现在在他的身体上，几乎快要看到任何圣云敬的影子。

    原来陆天龙还以为，无上邪灵是不想生活在别人的躯体之中，现在想想或许根本不是那么一回事。

    “对了，我在圣墟之中得到的传承之中，有数不清的修行法诀和资料，难道就没有这方面的记载吗？”

    陆天龙突然心中一动。

    接着他马上闭上眼睛，脑海之中瞬间有无数修行功法闪过，这可是圣墟那位圣人一辈子收集或者创出来的。

    圣人功法何其多，有简单的有复杂的，有长篇的都短篇的，有适合男人的有适合女人的。

    有炼药的有炼器的，甚至还有一些关于医术或者法阵之类的。

    数量太多太杂，而且很多隐晦难懂，再加上这段时间一直没有得到空闲，所以自从得到传承之后，陆天龙也没怎么专心去管过。

    只是在平西城的时候从里面挑了个战阵而已。

    现在，他需要在这所有的功法之中，看看能不能找出一本关于修炼身体的功法。

    这一找，就是将近半天时间，几乎快要到凌晨。

    可功夫不负有心人，还真的让陆天龙找到了！

    “天龙炼体决？”

    脑海之中出现这个功法名称的时候，陆天龙还真是一愣。

    他本来就叫天龙，这让他感觉挺有缘分，不过还是炼体两个字引起了陆天龙的注意。

    圣人传承之中，关于炼体的功法倒是有，但数量很少而且都很低级，唯独这本看着有些不一样。

    这功法就像是一本书的虚影，悬浮在陆天龙的脑海之中，他心念一动，缓缓翻开这本天龙炼体决。

    一行行的小字便出现了面前，是圣人所撰写的前序。

    “与龙圣对战有感，特创此功法心决。”

    恩？

    龙圣？

    陆天龙心中一动，龙域果然有圣，而且还曾经跟圣墟这位圣人打过架。

    这片天龙炼体决，便是这位圣人在跟龙圣对战之后，心中有所感悟才创立出来的。

    陆天龙心中一边想着，一边继续往下看。

    “天下之大，修行者如漫天繁星数都数不清。”

    “所有人都认为，努力修行，提升境界，突破生死，获得长生，抵达虚空，最终成圣，才是王道。”

    “所有人都觉得，只要努力修行，提升境界，便能获得强大力量，便能抬手之间碎星辰，跨步向前破天地。”

    “若不是之前与龙圣一战大败，我同样如此认为。”

    “或许龙圣自己尚且不知，为何境界相同却能将我大败。”

    “或许他自己也不知道，为何他能突破天劫，九死一生获得飞升，而我却依旧只能偏居一偶，继续呆在这苍穹之境中而不得突破。”

    “数月反思，我才恍然大悟，普天下所有人全都认为正确的修行真理，其实……”“错！错！错！”

