    虽然听起来有些惨，但这确实是事实，这化龙盛会本就是一个争，没有实力，确实也只能如此。

    “出现了，五个印记的九耀果！”

    而在这个时候，太阳雨还没有消失，在太阳神山上就出现了一颗美轮美奂的果实。

    这刚一出现，在山上的武者瞬间出手，速度极快。

    可以说，果实只有一个，但是出手的天骄之辈，可就有些多了，一群天骄一起动手，只为争夺那一颗果实，场面也是极其惨烈，各种神通绽放，强大的力量四散，神辉震荡，风云变化，在上空，那力量让人心悸。

    但为了那一颗果实，没有任何一个人让步，萧辰也注意到这九耀果，本身其实没有什么特别，但是因为拥有太阳印记，使得这果实就十分的梦幻。

    最终这果实被一位身着金色长袍的青年得到，但就算如此，他也付出了很大的代价，身上一道深深的伤痕，让人咋舌。

    鲜血更是将他的身躯浸没，到是他现在完全就像是一个血人一般。

    不过此人完全没有感觉一般，嘴角露出兴奋的笑容，收起那一颗九耀果，身形一闪，直接向着远处遁去。

    很明智的选择，现在的他，其实就算留下也做不了什么，甚至还会成为别人的猎物，不如在抢夺到好处之后，直接离开。

    毕竟那些没有得到好处的，可不想轻易的离开这里，他们不得不去考虑，要是离开的时候，自己错过最佳时机怎么办。

    本身这九耀果就是随机出现在太阳神山各个位置，也就是说下次九耀果会出现在那里，谁也不知道，万一就在他们身边呢？

    而且离开了，也就代表放弃这里接下来的机缘了。

    “你要上山吗？”

    萧辰开口问向王宁，他自己是不会呆在山脚附近的。

    之前两人的对话，都是传音，不过这句话没有，很多在山脚附近的武者都听到了。

    他们深深的看了一眼萧辰，可也没有发现对方有什么特别的，不过也不会去阻止，至少那些可以走上山腰的那些天骄武者，都不是他们可以招惹的。

    而且越是往上，压力也就越大，要是对方没有那个实力，到时候坑的也是自己，他们也能少一个竞争对手，又何必给自己找麻烦。

    “我就不了，还是留在这里好了，关于太阳神山的事情，也就这些了，你上去小心一些。”王宁摇了摇头。

    就算是一开始，他们势力的人也没有想到蹬山，只要在山脚附近得到一些机缘就心满意足了。

    踏入神山，萧辰就感觉与外界完全不同的感觉，怪不得这么多武者无法登上太高的距离。

    这只是刚刚踏上神山，萧辰就不得不运转身上的力量去抵御来自神山的力量压迫。

    这一股压力，燥热无比，十分浩瀚，让人感到巨大的能量压在自己的身上，时间长了，还可以磨炼自身，是一个不错的修行之地。

    走到一定高度，就像是背负了一座大山一般，不仅仅是肉身上的压力，还有那来自灵魂与力量上的压制。

    只有使用力量去抵抗，才能缓解不少。

    本来在高处的武者，很少会去关注在下方的人。

    因为双方不是一个层次的，自然也不会产生争夺，而且时间过去这么久了，他们也就不觉得真的会有人在到了。

    可是现在萧辰成功引起了他们的注意力，因为走到这里，就说明他们又多了一个竞争对手，这可不是一件什么好事。

    而看到萧辰这稳健的步伐，所有人都是目光一闪，知道这一位走到这里的家伙，又是一个有力的竞争者。

    只是此人看起来有些陌生，不知道是来自哪里。

    当萧辰来到他们所在的区域时，其余人也是如临大敌般，其实在这个位置，人已经够多了，一旦出现九耀果，争夺的激烈程度已经十分惨烈了。

    “你是最后一个来到这里的，最好识相一些，在我们没有都拿到九耀果之前，最好不要出手，否则我相信其余人不介意一起动手先把你收拾了。”

    当然，可以走到这里的武者，自然也不简单，此时就有人开口威胁道。

    在下方的武者到是乐意看到这一幕，那些位置高的人，要是产生冲突的话，对于他们来说也是一件好事。

    其余人没有出声，但是看向萧辰那警惕的目光，萧辰也知道答案了。

    这些人，绝对不允许在多一个人来和他们争夺这里的机缘了。

    而在下方的王宁，却是在心里冷笑，这些人要是知道他们呵斥的是萧辰这个战神，不知道会有怎样的感想。

    “放心，我很快就离开。”

    萧辰对于这些人的反应，到是理解，不过他的目的地可不仅仅是这里。

    说罢，继续踏步向前，向着太阳神山更高的地方走去。

    这一幕，使得刚才那开口威胁萧辰的那个武者不仅嘴角抽搐，脸色通红。

    这实在是让人感到丢脸，他们留在这里，其实最主要的原因，就是因为他们没有能力继续向前了，否则又怎么会甘愿留在这里。

    只是让他们留在这里的原因，就是他们根本无法走上去。

    而凡是可以走上去的，都是他们招惹不起的人。

    在萧辰走上去的时候，这些人都是沉默不语，也担心萧辰找他们算账。

    “兄弟，他到底是谁呀。”

    在山脚附近，可是看到那个蹬山之人可是与王宁一起来的，自然有人忍不住问到。

    “看吧，你们会知道的。”王宁开口。

    在这个时候，他当然不会暴露萧辰的身份。

    但是可以想象，既然他来了，在太阳神山上注定会变得不再安静，会有激烈的碰撞。

    “也是，凡是可以踏入上层的那些天骄，都不是平凡之人，他们之间必然会爆发激烈的争夺，就是这人看起来有些面生，不知道来自那里。”

    有人感叹。

    在太阳神山上层，已经有着十几位武者驻足，每一个都是可以叫的上名号的天骄人物。

