    第64章 敲山震虎摄人心

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五十九章·敲山震虎摄人心

    书接上回。

    萧冠羽皱着眉头，不知在想些什么，但从他的眼神中可以看出，绝对不是什么善意的事，而站在一边的陆思嫣，却是一脸好奇，一颗叫情的种子，在她的心田萌芽。

    陆霆君笑了笑，他明白许惊仙的用意，初生牛犊不怕虎，毕竟他也年轻过，淡淡笑道：“好了，嫣儿你带神儿去寝院首阳宫，他今后就住在那里，你顺便帮他打扫打扫屋子，知道了吗？”

    “爹爹，我还要和萧师兄准备三个月后的六堂会武呢，哪有时间、、、”陆思嫣噘着嘴说道，可刚说到了一半，便被陆霆君的一个眼神给瞪了回去。

    “让你去你就去，哪来的那么多废话！”陆霆君佯装严厉说道。

    陆思嫣极不情愿的迈开步子，经过许惊仙的身边，对他撇了一眼，冷哼一声，撅着嘴说道：“还不快走”

    “真是越大越不听话”陆霆君对着陆思嫣说道。

    陆思嫣冲着陆霆君没大没小的扮鬼脸，一溜烟儿自顾自的跑出了殿外。

    天阳九子见状，纷纷掩面憋笑，对这个师尊的掌上明珠感到又好气又好笑。

    许惊仙对着陆霆君躬身作礼，待后者点头，又向各位还在愣神的师弟们拱手告别，便尾随陆思嫣出了太真宫。

    看着许惊仙出了宫门，陆霆君对众人说道：“你们都下去吧，羽儿你留下。”

    天阳九子等人奉命告退，空荡荡的大殿里，只留下陆霆君和萧冠羽两个人。吧

    萧冠羽见众人散去，张口问道：“掌门师尊，是否有事交代弟子？”

    “羽儿，你应该知道长老院被废除了吧！”陆霆君反问道。

    萧冠羽面对陆霆君的目光不敢撒谎，回道：“弟子已经听叔父讲过，非常震惊。”

    “知道我为什么废除长老院吗？”

    萧冠羽心中一颤，不知道陆霆君想表达什么意思，抱拳说道：“弟子愚顿，不善揣测尊意，也不敢猜度尊意，还请师尊示下。”

    “因为他们不听话”

    陆霆君淡淡说道，简洁干练的语气中却是话有所指。

    萧冠羽闻言先是一怔，他也不是傻子，知道陆霆君是在敲山震虎，当即跪在地上，对陆霆君说：“掌门师尊，是不是弟子做错了什么事，望您责罚。”

    “你这是干什么，我又没说你做错了什么，起来。”

    “是”

    萧冠羽长长的舒了一口气，站了起来。

    “羽儿啊，你的秉性与资质是我天道正宗仁字辈弟子中的翘楚，以你的声望和实力，本是首席大弟子的不二人选，但无奈神儿是十世祖定下的天选之人，这个我不能改变，况且他如今已经治好顽疾，又深得十世祖的亲睐与器重，身为一宗之长，为师只能平衡各方，如此一来就难免委屈了你，希望你能明白为师的良苦用心。”陆霆君语重心长的对萧冠羽说道。

    其实这是陆霆君使得‘打一巴掌给俩枣’之策略，目的是为了震慑一下萧冠羽，莫要飞扬跋扈、仗势欺人，凡事收敛一些，最后动之以情晓之以理，安抚情绪，以德服人，因为软刀子才更深入人心。

    陆霆君一番肺腑之言，任谁听了也会备受动容，萧冠羽也不例外，听了此话，心中甚为感动，当即开口道：“师尊如此为弟子着想，弟子怎会觉得委屈，日后必定谨言慎行，恭谦礼让，不会辜负师尊的期望。”

    “好，为师放心了，日后你与神儿一定会光耀我天道门楣，有了你们，中兴天道荣光有望，再现盛世天道可期。”陆霆君一脸笑意，拍着萧冠羽说道。

    “弟子定当鞠躬尽瘁，竭心尽力，与众位师弟共兴天道。”萧冠羽被陆霆君三言两语说的飘飘然，感激之情泣零难表。

    “有子如此，其心足矣，几个月后的六堂会武，为师就期待你的表现，盼你再为我长门争光。”陆霆君拂须笑道。

    “弟子定当不辱师命”萧冠羽抱剑指施礼回道。

    “嗯，如此甚好，你刚闭功出关，修为境界更上一层楼，但看你面色萎黄、吐纳力竭，知你肯定是为了突破境界，强行运功，虽然你已破境，但身体也透支严重，真元有损，气血有亏，如此贪功冒进，实为不可取。”陆霆君面色凝重说道。

    “什么事都瞒不了师尊，弟子的确是急于求成了，为了突破五重天之境，强挖潜能，屡次游走身体极限边缘，虽已突破了境界，但修为却不如先前。”萧冠羽皱着眉一五一十的摇头说道。

    “修真一途，路漫漫其修远兮，需循序渐进，按部就班，怎可急于求成，妄想一日千里，其结果也不过是一叶障目，掩耳盗铃，到头来有损道基，于你无益。”陆霆君教训道。

    “弟子深有体会，日后不会如此糊涂了。”萧冠羽低头后悔道。

    “嗯，这是我天道‘九转复元丹’，可以助你快速恢复气力，固元养精。”

    陆霆君说着，凭空变出一个青瓷瓶，递给萧冠羽。

    “多谢师尊厚爱，弟子谨记师尊教诲。”

    萧冠羽喜上眉梢，接过陆霆君递过来的九转复元丹，这可是本门上等一品的恢复圣药。

    “为师近几个月为了宗门之事劳心费神，对你的教导有所忽视，但你自己万万不可懈怠，心生轻慢，如今你虽然不掌首席印信，但是长门还需要你来支撑，真儿他毕竟初来乍到，有许多事你还要多多帮衬于他，你可明白？”

    陆霆君兜了一大圈，终于说出了心里话。

    “请师尊放心，弟子一定好好辅佐大师兄，让他尽快熟悉长门事务，树立威信。”萧冠羽心领神会的说道。

    “如此甚好”

    “师尊，弟子自知上山前因误会大师兄一事，得罪了嫣儿师妹，实在心有亏欠，烦请师尊替弟子向嫣儿师妹解释清楚，莫要让她生羽儿的气。”萧冠羽请求说道。

    “好了，嫣儿那里，我自会替你圆场，时辰不早了，今日就不必上朝课了，下去好生调理身体吧！”陆霆君关切回道。

    “弟子告退”

    萧冠羽转身退出了大殿。

    陆霆君摇了摇头，叹了口气说道：“此子心性无良，戾气内敛，锋芒外漏，急功近利，难成大器啊！我得让嫣儿离他远点才好！”

    此时的陆霆君心里想起了一个人——许惊仙。

    (本章完)

