    “你说的不对，他的实力是很强，可不代表咱们两个人打不过他！”

    这时，血皇不赞同教廷老者的意见，连忙说道：“咱们两人联手，绝对能够打败道九言。我认为他刚才是在虚张声势，抢先打败我，让我们不敢动他动手。否则的话，他为为什么逼不及待地离开？”

    说到这里，血皇看向教廷老者，“而且我刚才并没有用全力，你可是红衣大主教，你还没有出手呢？”

    “好，那我们就追上去，打得过打，打不过就跑！”教廷老者说道。

    血皇重重点头。

    对于这一点，他还是赞同的，能打就打，打不过就跑，谁也不想留被杀。

    这一刻，哪怕血皇知道以他们二人的实力绝对不是道九言对手，也不管那么多了。

    金帖的诱惑力实在是太大了，他必须得到金帖。

    如果就这么回去，血皇怎么会甘心呢。

    他咬着牙，朝着道九言追了上去。

    “道阁主！”

    此刻道九言已经准备回去了，已经走到了山脚下。

    突然间，两道身影快速地追来，并且一前一后地把他围住。

    血皇沉声说道：“道九言，把金帖交出来！”

    “金帖？”

    道九言皱起眉头，故作疑惑地问道：“你的意思是说我有金帖了？饭可以乱吃，但是话不能乱说，否则，会引来杀身之祸！”

    道九言没想到他们两人竟然已经开始怀疑他了。

    如果放在昨天以前，他或许还会有所担心。

    但是现在，道九言根本不需要担心任何事情了，因为金帖被秘境大人全都拿走了。

    只是眼前这两个人绝不能留着。

    “道阁主，你还是承认了吧，你一定得到了金帖，不然的话，你为什么对金帖不感兴趣？”

    教廷老者冷哼，眼中闪动着得意之色，“我劝你还是自己拿出来的好，否则我们就把这件事情宣扬出去，让所有武道界的人来找你麻烦！”

    “你真是自作聪明，我想你应该得到银帖了吧？你为什么不拿银帖查看一下？”

    道九言皱起眉头，他感觉教廷的这位红衣大主教比血皇还难对付。

    更没想到他竟然准备把这个消息传出去。

    道九言冷冷地看着教廷老者，冰冷地说道：“你竟然还敢在这里威胁本阁主，想让整个武道界的人都来找我麻烦，你真该死！”

    轰！

    当“死”字落下的时候，道九言的身上顿时爆发出一股滔天的气势。

    看到这一幕，血皇和教廷老者也同样爆发出最强的力量，一个血红恐怖一个圣光刺目，形成了一个非常奇特的反差。

    他们知道道九言实力恐怖，所以都直接施展了最强的攻击。

    就算是不能直接将道九言斩杀，也能将其重伤。

    “杀！”

    血皇低吼一声，嘴里的獠牙猛然出现，他的后背更是突然出现一对翅膀。

    两人一前一后，朝着道九言轰击过去。

    然而，面对他们的夹击，道九言却是神色淡然，丝毫没有任何的慌乱。

    龙啸剑直接出现在手中，双手紧握，身体猛然旋转起来。

    轰！

    下一刻，强大的剑气轰然爆发出来。

    这道剑气，随着道九言的旋转，立即形成一个圆圈，随后不断地向外扩大。

    在血皇和教廷老者二人不可思议的目光下，直接斩碎了他们的攻击，并且将他们逼退。

    此刻，血皇和教廷老者体内的气息混乱不堪，他们连站都无法站稳，直接摔倒在地上。

    特别是血皇，他背后的翅膀直接被剑气斩断，两颗獠牙也断了一颗，样子十分的狼狈。

    道九言手握龙啸剑，原本想要斩杀二人，可他想了想，最终还是放弃了。

    并不是他不想杀二人，而是不能。

    道九言冷冷地扫了二人一眼，说道：“今天不杀你们，不代表我杀不了你们。至于你们说的金帖，我没有。就算是你们到处宣扬也没有关系，只要有人敢来找我的麻烦，我就会亲自去灭了你们教廷和黑暗使者！”

    声音很是冰冷，充满了浓浓的警告之味。

    道九言收起龙啸剑，大步离开。

    噗嗤！

    道九言一离开，血皇和教廷老者全都忍不住地口吐鲜血。

    他们对视一眼，眼中露出绝望之色。

    道九言那一剑，是无比的强大，根本不是他们能够抵抗的。

    仅仅一道剑气就让他们受了重伤，而且还只是一招。

    后面的事情，他们不敢想像。

    血皇看向教廷老者，虚弱地说道：“看来他真的没有金帖！”

    “是我猜错了，但是今天这个仇，必须要报！”教廷老者脸色阴毒，眼中满是愤怒。

    血皇看着他，心中苦笑。

    报仇？

    拿什么报仇？

    此时此刻，血皇的内心已经被恐惧占据，哪里还敢和道九言为敌。

    他没有说话，对于教廷老者的话，心中更是冷笑不已。

    像道九言这种，只能结交，不能得罪。

    血皇心中已经有了打算，回去后一定告诉属于黑暗使者的手下们，想要活得长远，就要躲着道九言。

    “我们走吧！”

    血皇艰难地站了起来，步履蹒跚地离开。

    教廷老者看了血皇的背影一眼，也爬了起来，朝着相反的方向离去。

    只是二人都没有发现，在不远处的黑暗之中，一道人影浮现出来，眼中闪动着震惊之色。

    他激动地说道：“真是太刺激了，道九言一剑逼退血皇和教廷红衣大主教，此等实力真是太可怕了。不过，看得真痛快，不知道我很时候才能达到他的境界！”

    此人并不是别人，而是白锐。

    啪！

    然而，就在这时，一只手突然拍打在白锐的肩膀上。

    白锐吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    当看清对方的面孔时，白锐惊呼道：“我靠，你不是已经走了吗？”

    “你在跟踪我？”

    道九言似笑非笑地看着白锐。

    白锐很是震惊，虽说他的实力不如道九言，但是他想要隐藏自己的话，就算是他爷爷和父亲都无法发现他。

    但是，他却没有躲过道九言。

    “咳咳，那个大舅哥，我这不是好奇吗！”白锐呵呵一笑，随即从地上站了起来。

    然而道九言却冷哼道：“等你什么时候配得上我妹妹了，再叫我大舅哥。这是第一次，也是最后一次。”

