    为了省来回路费而在假期中留在学校的学生们家庭条件都不是很好，无人不羡慕李星星的无忧无虑，天真烂漫。

    出身好，条件好，自己也优秀。

    作为干部家的女儿，她在学校是出了名的不张扬，反而很有爱心，现在又有一位相貌气质十分出众的伴侣，看起来非常相配。

    金童玉女的词语大概就是为了形容他们而存在。

    听到她银铃般的笑声被风送到耳边，几个女学生同时道：“真好！”

    他们认为很恩爱的一对夫妻正发生争执。

    看到有冰糕厂职工推着自行车卖冰糕，李星星想吃，捏着她卖头发的五毛钱，一直没花，可以买四根奶油大雪糕，还剩两分钱。

    一毛二一根，她记得很清楚。

    夏明星以她体寒为由，阻止她买雪糕，她就生气了。

    使劲地跺脚：“一次！一次都不行吗？自从天天早上跟你跑步，我是吃嘛嘛香身体倍棒，而且不是经常吃寒凉的东西！爷爷在的时候，我哪年夏天不吃冰激凌！”

    还是哈根达斯的哦！

    她忽然想到星星超市冷库里貌似存有一批雪糕？

    很久没翻冷库了，差点忘记。

    夏明星好声好气地哄她：“爷爷没管你，所以你的脚一直冰冰凉凉，你说天气炎热，那你的手脚暖和吗？说明你缺阳气，不宜食用寒凉之物。”

    李星星把手覆在他额头：“我觉得很热乎啊！”

    “凉的。”仿佛一块玉。

    夏明星拉着她远离冰糕厂职工，递军用水壶给她，“喝口水，我带你拜访给你雕刻翡翠首饰的老工匠好不好？他就住在附近。”

    他清楚该用什么话题来转移妻子的注意力。

    想到生日收到的镯子和后来陆续到手的同料首饰，件件美貌，李星星果然产生兴趣。

    “他不上班吗？”她问。

    周末的确是节假日，可不休假的人比比皆是，李星星都习惯了。

    夏明星笑道：“为了把工作传给小儿子，王师傅早已办理退休，一直在家待着，原打算在私底下接活挣点钱，结果时局导致没人登门，日子过得不太好。”

    李星星做好心理准备。

    但是，万万没想到王师傅竟不好到连饭都吃不饱的地步。

    穿过狭窄的老弄堂，走过脏乱的棚户区，他们找到王师傅家时约有十点半，王师傅和老伴儿一人端着一碗野菜汤出厨房，瘦骨嶙峋，就骨架子支棱着脑袋。

    和大李子村的大多数社员没有任何区别。

    王家没院子，仅有两间石墙瓦屋，旁边搭一间小厨房。

    李星星在他们汤碗里看到自己的倒影：“你们午饭吃得这么早？”

    抬头看见夏明星，王师傅脸露喜色，随即回答道：“是早饭，不是午饭，我们一天只吃两顿饭。夏同志，你们有活儿找我吗？”

    他很期待的样子。

    年过半百的人，脸上居然带着一丝孩童般的天真。

    夏明星点点头：“我们进屋说？”

    “请进，请进。”王师傅赶紧领他们进屋，提起竹壳热水瓶给他们倒水，盛水的两个搪瓷杯都掉瓷了，露出一块块的黑底子。

