    张凉干活儿麻利，虽然缺了一条胳膊，但是做起事来比张满仓还快。

    金锋就把削树枝、初步制作弩身的工作交给了张凉。

    而张满仓做事细心，金锋就把需要精细雕刻的工作部分交给他。

    趁着张家两兄弟制作弩弓的时候，金锋把关晓柔、唐冬冬和润娘喊到一起，打算教她们使用弩弓。

    万一将来出现意外，她们多少也会有一些自保之力。

    就算没有意外，猫猫山二当家这辈子都没发现光头的死，多学一些本事也没有坏处。

    这个时代，没几人喜欢舞刀弄枪的女孩子。

    本来以为她们会拒绝，可是金锋刚说完自己的打算，唐冬冬就立刻答应。

    表情甚至有些迫不及待。

    那晚的经历也让关晓柔后怕不已，只是稍微犹豫了一下，也很快点头。

    润娘没什么主见，见唐冬冬和关晓柔都答应了，也只能跟着点头。

    反正纺车只有一架，三人商量好了，轮流纺线，剩下的两个人在不纺线的时候，就跟着金锋学习弩弓。

    金锋让满仓找了个脸盆大的木板，在中心位置画了个黑点，挂在院子里做靶子。

    弩弓学习起来并不算难，唯一麻烦的就是上弦。

    一般女子拉不开那么重的弓弦。

    不过金锋的弩弓安装了一个小绞盘，虽然上弦速度慢点，却非常省力，就连小娥都能绞动。

    只用了半上午，三个女孩子都学会了弩弓的基本使用方法，唐冬冬成绩最好，上靶率达到了五成，而且随着掌握的越来越熟练，这个成绩还在提升。

    在改变家人生活的诱惑下，张家兄弟非常卖力。

    每天天不亮就来，一直忙活到夜里八九点还不愿意回家。

    在兄弟两人齐心努力下，只用了两天时间，一把用胸口顶压上弦的弩弓就做了出来。

    知道张凉单手安放箭矢不容易，金锋还把自己弩弓上的箭匣安到了这把新弩上。

    张凉一脸兴奋地接过新弩，仅剩的右臂握着把手，用力往胸口上一顶，只听到咔嚓一声，弩弓就处于激发状态。

    扣动扳机，箭矢嗖的一声钉到了二十多米外的靶子上。

    胸口一顶，再一抬手。

    靶子上又多了一根箭矢！

    只是短短十几秒钟，箭匣里的五支箭矢就全都飞了出去。

    金锋跑过去一看，不由对张凉竖起了大拇指！

    五根箭矢不仅全部命中靶子，其中三支还挤着钉在中心不大的黑点上！

    这个成绩让金锋不得不佩服。

    关晓柔、唐冬冬和润娘也为张凉的箭术喝彩。

    经过两天的练习，她们已经非常熟悉弩弓了，唐冬冬在二十米外的上靶率已经达到了九成以上，学得算是非常快了。

    不过就连唐冬冬想要射完五支箭矢，最快也得三分钟，而且上靶率还会有所降低。

    这就是老手和菜鸟的区别。

    “凉哥太厉害了，如果咱们和他是敌人的话，估计咱们连出箭的机会都没有，就会被凉哥杀死。”

    唐冬冬赞叹道。

    “你们才学了几天就跟凉哥比？”

    金锋说道：“我听铁子说过，凉哥当年在军中就是神射手，如果不是失了一条手臂，说不定咱们西河湾就能出现一个将军呢。”

    “你太抬举我了，我算什么神射手？”

    张凉笑了一下，说道：“当年我见过一个真正的高手，两息之间可以射出九箭，全都命中百步之外的铜钱孔。”

    “这样的人恐怕万中无一，跟他们比不了。”

    金锋笑着说道：“凉哥你的箭法打猎养活一家人绰绰有余了。”

    “锋子，明天我想进山试试，就先不过来帮忙了。”

    张凉有些不好意思的说道。

    “没事，反正你做好的弓身已经够满仓忙活好几天了。”

    金锋笑着说道：“后山是否还有老虎尚不确定，进山注意安全，打不到东西不要紧，以后再去就是了。”

    “知道。”

    张凉点了点头，抱着弩弓喜滋滋的走了。

    他是真喜欢这把弩弓，当天晚上睡觉的时候都抱着没松手。

    第二天一早，天还没亮就进了山。

    整整在山里转了一天，天黑了都没回来。

    就在林云芳急得来找金锋去山里找找的时候，张凉回来了。

    背后的布袋装了两只野兔。

    对于张家来说，这个收获已经非常大了，张家的几个女人已经笑得眼睛都快看不见了。

    张凉的妹妹张小花更是对着兔子哗啦啦流口水。

    其实金锋给张凉封过打虎的红包之后，张家的日子就好过得多了。

    现在一天已经可以吃两顿饭了。

    可是张小花正是长身体的时候，一天两顿野菜粥能顶什么用？总是觉得饿，看到地上有个草根都想捡起来嚼嚼。

    现在好了，大哥可以打猎了，以后再也不用饿肚子了。

    “凉哥，你忙活了一天，怎么才打了两只兔子？”

    金锋把张凉拉到一旁问道。

    在他看来，以张凉的箭法和身手，整整一天才打两只兔子，实在太少了。

    “别提了，我在后山转悠了一上午，兔子毛也没有看到一根，过了晌午钻进老林子。”

    张凉说道：“老林子里的兔子还是挺多的，可惜天太晚了，我打了两只就回来了。”

    “看来后山应该没有第二只老虎了。”

    金锋点了点头。

    前段时间他能在半下午打到那么多兔子，最主要原因就是老虎把老林子里的兔子都赶到了后山。

    现在老虎被金锋杀死，兔子们也该回老林子了。

    “晓柔，给！”

    张凉从地上拿起那只大一些的兔子，递给关晓柔。

    “凉哥，你这是干什么？”

    关晓柔纳闷问道。

    “我跟锋子说过了，他做出我能用的弓箭，以后我打到的东西就分给他一半。”

    张凉解释道。

    古人讲究滴水之恩涌泉相报，张家老娘和林云芳也是一副赞同的样子。

    只有张小花眼泪巴嚓的看着兔子，一脸的舍不得。

    斗米养恩，担米养仇的道理金锋还是知道的。

    他给了张家的帮助已经不少了，再无限制的帮助下去，说不定会让张家人形成依赖，或者认为理所当然。

    既然张凉说过这样的话，金锋也不客气，点点头示意关晓柔接过兔子。

