    黄蒙蒙的地下空间，并不是很大，只有一百来丈的方圆，几乎一眼就能看得到边。在这个空间的中央，是一团散发着黄芒的物事，整个空间中的黄芒，就是来自这一团东西。

    “这是什么？”看着那一团黄芒，楚小天眼角闪过一丝疑惑。他看得出来，这一个小小的空间，都是因为这团黄芒的存在而存在，能够单独撑起一个空间，这团黄芒，绝对是一件难得的宝物。只不过，他看了半晌，也没有看出来这团黄芒到底是什么东西。

    “这是，地灵珠？怎么可能，这个地方会出现地灵珠这样的东西，还有天理吗？”楚小天认不出来那团黄芒的来历，但他肩膀上的灵谷子，却是不可置信的惊叫了起来。

    “地灵珠？那是什么？很难得吗？”楚小天转头看向灵谷子，好奇的开口问道。从灵谷子的反应之中，他完全可以想像得出，这个东西，应该是一种极为难得的存在。

    “废话，能不难得吗？炼化了这个东西，你就可以借用整个大地的力量，只要你站在地面之上，借用大地之力护身，这天下就没有几个人能伤得了你”狠狠的瞪了楚小天一眼，灵谷子没好气的开口道。

    地灵珠，地气凝聚而成的宝物，生长在极深的地底，数百万年的时间才能成形。若是有人能将之炼化，就能拥有操控大地的力量，就好像楚小天得到的那团界源可以让他拥有操控空间的能力一样，地灵珠一旦炼化，就会拥有操控大地的力量。

    “啊，居然有这么神，那实在是太好了，哈哈”楚小天兴奋得哈哈大笑，双手来回的搓动，恨不得立即就将那团黄芒弄到手中。如果真如灵谷子所说，那他以后，就算是碰到通天境的强者，怕也有自保的能力。说完，他二话不说，身形一闪，就向着那团黄光飞掠过去。

    不过，这一动身之下，他才发现，这团黄光，原来也不是那么好弄到手的。黄光有着强大的压力，越接近它的本体，这个力道就越大。起初的时候，楚小天还能轻松的行走，可当他接近了十多丈的时候，他的行走就变得有些艰难了。四面八方的压力无穷无尽的涌来，就好像有一座大山压在他的身上，让他喘不过气来。好在他肉身强横，行动虽然艰难，但咬牙坚持，却也还是能够前行的。

    仅仅五十丈的距离，在现在的楚小天眼中，却好像是一条通天之路那样的漫长。他汗流浃背，敢喘如牛，每一步踏出，地上都会出现一个深达半尺的脚印，边缘都还是湿的。压榨着自己的潜力，楚小天几乎是用尽了办法，用了整整一刻钟的时间，他才总算是走完了四十丈的距离。现在，距离那团黄光，也只剩下十丈的距离。不过，这十丈对于此时的楚小天来讲，却几乎成了一段天坠，他试着抬了好几次脚，但每一脚都没有能够成功的踏出。

    “我还就不信了，你一团石头，还能把我怎么样”三番两次的被那压力所阻，楚小天也发狠了，咬牙切齿的低喝一声，一套战甲出现在他的身上，凌厉，厚重的气息从他身上爆发出来，全力的对抗着那一团黄芒上散发出来的庞大压力。有了战神甲的强大防御力，楚小天又再次咬牙前行了一丈。到了这里，压力已经足以将一块精钢炼压得变形，楚小天的身形也只能再次停下。

    张着大嘴喘了两口粗气，楚小天再次发狠，一圈符文从他的体内飞出，围在他的身体四周，化成一个透明空间，将他全身都罩了进去。空间成形，楚小天的压力再次大减，大步踏出一丈的距离再次被跨越过去。只是，到了这个地方，就连他的空间，也被压制得难以为继，好像随时都会被压进他的体内一般。

    到了这一步，楚小天就真的是黔驴技穷，再没有其他的能力来抵抗这庞大的压力了。

    还差八丈，一件宝物就悬浮在自己的八丈前方，可自己却没有能力将其收到手中，那个感觉，让楚小天郁闷得快要吐血。他无比的不甘，站在原地恢复了一下之后，又咬着牙，再次一脚踏了出去。

    “轰……”庞大的压力犹如一座巨山一般的向着楚小天撞了过来，楚小天身形一颤，猛的向后倒退一步，一口血水狂喷而出，护在他身体四周的空间一阵不定的摇摆，条条裂缝生出，差点直接崩溃。完全承受不了那么大的压力，硬要闯过去的结果，就是被那股压力压伤。

    拿出一粒疗伤的丹药服下，楚小天双眼通红的看着不远处的那团黄芒，本来还想收取宝物呢，没有想到，宝物没有收到不说，自己反倒是被它给弄伤了。世上，还有比这更郁闷的事情吗。

    “师傅，现在怎么办”再也想不到一个办法之后，楚小天开始向灵谷子求救。

    “天才地宝，能者得之，这件事情，我不会帮你，也帮不了你，一切，都要看你自己。其实，这也是对你的一个考验，你要是连这个小小的考验都过不去，又哪里有资格拥有这样的宝物”灵谷子看了楚小天一眼，摇了摇头，没有帮楚小天的意思。宝物有灵，像地灵珠这样的存在，本身就拥有了一定的灵性，它要是觉得你不配做它的主人，那你就算将它弄到了手中，它也不能对你有半点帮助。

    “我还就不信了，这点压力还能拦得住我”听灵谷子一说，楚小天当即深吸了一口气，再次伸脚，缓缓的向着踏出一步。而且同时，他的指尖，大量的空间符文开始飞旋，融入到他身体四周的那个空间之中，帮他去承受四周的压力。

    “轰……”这一步踏下，同样有着铺天盖地的压力狂撞过来，不过，由于身体四周的空间被他加强了许多，这一次，他的身体都只是颤抖了一下，并没有再受到重创。

    楚小天的脸上露出一丝喜色，他发现，在之前那一步踏出之时，他体内的那一团界源，好像跟他的身体融合速度变快了一些。界源融合变多，他化出来的空间，强度就会比之前强上许多。犹豫了一下，他再次缓缓的踏出了一步，这一步并不大，前方的压力，刚好到了他的极限。在踏出的同时，他也全力的开始支撑他身边的那个空间结界。

    果然，他这一步落下，四周压力瞬间大涨，他的空间快要承受不住之时，他体内的那团界源，融合速度陡然加快。更多的空间之力融入他的体内，再散发出来，融进他身体四周的空间之中，让他那快要破碎的空间瞬间强大，硬生生的承受了那一波压力。

    这一发现，让楚小天欣喜若狂，自从他得到了那一团界源，那东西跟他的融合，就一直都是以它为主导的，而他自己，却没有半点能让它加快融合的办法。这让他极为的郁闷，毕竟，要是融合的速度加快，再加上他对空间的体悟的话，无疑会让他刻画的传送阵法距离再增涨许多。他没有办法加快融合速度的话，也就是说，他的传送阵法进境，会慢上许多。

    现在，看到那团界源在这地灵珠的压力之下，居然会加快融合的速度，楚小天哪里会有不欣喜的道理。

    知道了界源会在关键时候融合更多的空间之力到他体内，楚小天也就知道了该怎么做了。他开始慢慢的前行，每一步都走得非常的小心，每一步都到达一个自己刚好不能承受的边界，因此，每一步落下，他的体内，那团界源都会再次的融合出更多的空间之力到他的体内。

    一步一停，剩下的八丈距离，在现在的楚小天眼里，变得那么的短暂。他很希望这段距离能够再次加长一点，要是能长到凭着那个压力将他体内的那团界源完全融化，那就实在是再好不过了。只是，想法是好的，距离却是半点没有变化，八丈的距离，在他这样的小心翼翼的一步步踏出之下，耗费了两个多时辰的时间，终于算是走完了。

    看着近在眼前，那团蒙蒙黄光中央，一粒龙眼大小的黄色珠子，楚小天的嘴角露出了一丝笑意。缓缓的伸手进入那团光芒之中，向着那粒珠子靠近。

    地灵珠，一脱离了它之前的成长之地，立即就光华内敛，变得跟颗普通的珠子一般，看起来毫不起眼，就算用精神力去查看，也丝毫看不出它的奇妙之处，要不是之前见识到了它的威势，在其他时候落到自己手上，楚小天怕也要以为这只是一颗普通的黄色石球。而除了得到这一粒地灵珠之外，还有一件让楚小天欣喜的事情，那就是他体内的那团界源，看起来也明显的小了一圈。之前那八丈距离的融合，最少相当于之前它跟楚小天数十天时间的融合量。现在的楚小天，空间的体悟能力，比起之前强大了十倍。、

