    看上弧月这一脸面色凝重的模样，我们还以为外面来的是杨永新或者刘队长的人，当时我心说这些家伙未免也忒能耐了点儿，难道这么快就循着踪迹找上门来了？

    谁知道最后一看，来的不是别人，竟然是小和尚空心。

    这家伙一副风尘仆仆的模样，也不知道是怎么过来的。正在树林外头转来转去的时候，上弧月带着我们突然从天而降地出现在了他的面前，把他给吓了一跳。

    “呦，这不是空心师父么？”上弧月的声音颇为魅惑，朝他挤挤眼，“大晚上的跑到我这里，难道是因为分开一天想我了？”

    小和尚的脸都快红得发紫了，结结巴巴回答道：“我就是想过来看看……有点儿不放心。”

    “不放心我么？”

    “……”

    看着空心一脸尴尬的模样，我在旁边都乐得肚子疼了，心说这红毛狐狸也忒坏了点儿，没事儿调戏人家小和尚玩儿做什么。

    空心倒也学聪明了，对这句话并不接招，而是直接问道：“你们去救影子了？”

    “谁说啊。我们不光去了，而且还把人给救回来了。”上弧月恢复了平时的神色，朝后面指了指，“就在里面。”

    “怎么样？”

    “暂时没什么事儿，不过以后就不好说了。”上弧月道，“影子身体里的是金蚕蛊，一时半会儿我也想不出什么办法。”

    空心点点头：“我本来还琢磨过来看看有没有什么可以帮得上忙的，看样子来得晚了点儿。”

    听他这么说，红毛狐狸不禁一挑眉毛，语气中颇有揶揄的味道：“你帮我们？上次在杨永新那里的事情，我可还记得清楚呢，到处都是活尸和鬼怪，你这个和尚佛性那么深，竟然什么事情都做不了。还好今天你来晚了，要不然我们去救影子的时候还要照顾你……”

    这话虽然是实情，但是被上弧月这样以机关枪似的说话速度说出来，未免也忒不给小和尚面子了。后者在上弧月面前本来就是一副笨嘴拙舌的模样，这会儿更是什么都说不出来，只能站在那里默不作声。

    上弧月正说得起劲儿，天上突然响起了一阵“嘎嘎”的叫声。借着月光抬头看去，我发现有好几只猫头鹰正朝这边飞来。

    “别害怕，这些猫头鹰是我找来的，让它们调查那个老管理员的去向。”上弧月道，然后就仰起头看向这些嘎嘎乱叫的家伙。

    还别说，这些模样颇有喜感的肥胖大鸟还真的带来了一些有用的消息，说那老管理员从医院里离开之后，直接就朝北边跑进山里去了。

    又是北山？

    我心说这块大名叫“十里长山”的地方虽说名声和气势上比不过那些高峻的大山，但是俗话说得好，“庙小妖风大，池浅王八多”，还就偏偏什么事情都和这里有关系。

    “北山的哪一段？”上弧月仰着头问。

    猫头鹰们嘎嘎地回应着，小狐狸向我翻译说，老管理员是在龙窝镇的正北方向被看见的，但是后来到底去了哪里，猫头鹰们就不知道了。

    红毛狐狸进行了一番口头感谢，然后把猫头鹰们打发走，自言自语道：“总算有了点儿消息，明天再找喜鹊们问问。”

    ……

    作为一名人民体育教师，上弧月显得很是敬业，比如这次，尽管昨晚又是去监狱、又是听影子讲自己的遭遇，整整折腾到了凌晨两点多，一大早竟然还能喊着我和小狐狸去学校上课。

    我当时迷迷糊糊的，心里叨咕着怎么又要去上学啊。勉强睁开一只眼睛，却发现自己身处一个陌生的环境中。

    准确地说，这里更像是一个山洞。

    周围的石壁上悬挂着许多水晶玉石之类雕刻而成的装饰品，从小珠串到狐狸、狼之类的水晶兽首，全都晶莹剔透，各自发出不同颜色的光芒。

    一些粉红色的帷幔将山洞简单分为了几个部分。拿我所在的这个位置来说，两张光滑大理石上铺着厚厚的丝织物当成床来用，功能和客房差不多，昨天被我们救回来的影子就睡在我旁边的石床上；

    隔着几道红色薄纱，可以看见小狐狸的身影。和我们这里不同的是，两姐妹的床都比较小，因为她们在睡觉的时候都是狐狸形态，占的地方相对来说要小许多。

    除了这两个区域，还有一块地方摆着石桌石凳，许多乱七八糟的书籍古物堆在石桌旁的架子上。

    稍靠里一些的位置，应该就是上弧月种植和储存植物的地方了，我看见一些悬挂在半空中的人参，枯木旁边长势正盛的灵芝，以及许多其他叫不出名字来的植物。有的已经被养出了灵性，竟然能够做出摇摆之类的简单动作。

    我噌的一下从床上坐起来，回想昨天晚上发生的事情，隐约记得上弧月和小和尚说话的时候，我就靠坐在一棵树上睡着了……

    虽然现在还没人告诉我这是什么地方，但是我立刻就猜了出来，这应该是树洞下面的空间。之前虽然我一直都想进来见识见识两姐妹的住处是什么样子，但是上弧月不说，我也没好意思提，没想到这次却稀里糊涂地在里面睡了一觉。

    “你们两个小不点儿，再不出来上学就晚了！”

    红毛狐狸的声音竟然是从我的头顶传来的，但我抬头看去，却只见一面青色的石壁。

    “小狐狸，快醒醒，咱们要出去了！”

    没办法，我只能跳下床去狂摇小狐狸。这家伙整个身子蜷成一团，对我的叫喊根本没当回事，甚至还把脑袋使劲儿朝白色的皮毛里面扎去。

    我只能学着上弧月平时的样子去揪狐狸耳朵。这招倒是挺好用，小狐狸嗖地一下跳起来，变成人形之后看到面前的是我，挺不满意地揉了揉眼珠子。

    “我不想上学。”小狐狸懒洋洋道。

    不过虽然这样说，她还是跳下床来，拽着我穿过几道粉红帷幔，然后身形一闪，我就莫名其妙地被她带到了外面。

    抬头一看，小和尚竟然也在外面，正坐在树下咿咿呀呀地念经呢。

    “他昨天晚上就在这儿念了一夜？”我看向上弧月，诧异问道。

    红毛狐狸一边给我和小狐狸盛吃的东西，一边不以为意地点点头。

    “那得多冷啊！”我忍不住缩了缩脖子。

    上弧月笑了笑：“他才不冷呢。学佛的出家人进入到禅定状态后，既感觉不到冷和热，也不知道饥渴，就好像和这个世界脱离了一样。”

    小狐狸喝了一口汤，歪着脑袋看向念经的空心：“姐，他昨天怎么没走啊？”

    “我让他留下的。如果今天我们都去学校，把影子留在这里很可能会出什么问题，所以我让空心今早把影子带到寺里去，怎么说也有个照应。”

    上弧月说完这话，端起旁边早已经做好的炒鸡蛋，朝树洞里走去了。

    小狐狸转头看看，又转过头来用胳膊碰了碰我：“哎，你吃过炒鸡蛋吗？”

    “当然吃过。”

    “好吃吗？”

    “好吃，大葱炒鸡蛋最好吃了。”我一边喝着汤，一边含混不清地说道。

    小狐狸嘴巴一瘪，挺委屈地嘟囔道：“我姐从来都没有给我做过炒鸡蛋吃……”

    看她那可怜兮兮的模样，我就觉得有点儿想笑，心说这是为红毛狐狸对影子太好感到不高兴了。还好影子今天就会被送走，要不然还不知道小狐狸以后会觉得多委屈呢。

    上学的路上，想起刚刚被空心带走的影子，我忍不住看向上弧月：“要是杨永新找到寺庙里咋办，那些和尚能对付得过他吗？”

    “放心，福乐寺里面佛气盛着呢，一般的邪祟根本进不去。”红毛狐狸显得很有信心，“再说了，不管是杨永新还是那个刘队长，两方人到现在都不知道影子是被我给带走了，没准还都在怀疑对方呢。”

    佛气什么的我不懂，不过上弧月说的后一点却是事实。昨天我们从进入看守所到离开看守所，一直都在迷障的范围内，根本不会被任何人发现。

    刘队长那边要是发现影子丢了，首先怀疑的肯定就是派恶鬼到看守所里捣乱的杨永新；而杨永新那边没劫到人，又会觉得影子还在刘队长的手里。

    上弧月这会儿又自顾自笑了笑：“再退一步讲，哪怕双方都知道是我把人给劫走了，他们现在也没功夫顾得上这边。昨天晚上发生了那么大的事，肯定引起了特别的重视。不管是刘队长还是杨教授，谁也脱不了干系，前一个要去交代错误，后一个指定被全县抓捕呢！”

    看着上弧月狡黠的笑意，我忍不住在心里感叹，还真是狡猾的狐狸啊。

    说起来也怪，虽然晚上我才睡了四个小时，一整天的课程下来仍然是生龙活虎的，竟然没有一点儿困意。

    对此，上弧月说是她早晨放进药鼎里的那棵千年人参的功劳，还一本正经地对我说，如果不想办法把人参的药性全都发散出去，对身体会有坏处。

    这红毛狐狸就以这样的方式，哄骗着我在傍晚的时候围着操场跑了二十圈，而且还多做了三十多道数学题！

