    吕建达这两年里，对郝仁一直都是不爽的。

    毕竟他也帮着郝仁办过不少的事了，也明确的跟郝仁表达过他的忠心，可结果……

    两年前郝仁分肉的时候居然没带他一块玩。

    甚至连阿猫、陈国忠等明显跟郝仁并不这么熟的警员郝仁都给扶上去了，凭什么独独落下他？这让吕建达有一种被背叛了的感觉。

    事实上郝仁还真的犹豫过要不要带着吕建达一块玩，这个家伙事实上能力和城府都还是很不错的，不过钟秋月的死，让郝仁或多或少的对他有一点寒心。

    这个家伙聪明固然是挺聪明的，但就是有点……怎么说呢，可能是太聪明了吧，感觉缺了点道义，在他身上也看不到什么立场，所以最终郝仁还是决定，先晾他一段时间，那次分肉也就没带着他。

    哪成想，这家伙居然直接改换门庭了，抱了一名鬼佬的高级警司的大腿，成为了明目张胆的英系一派的一员。这两年里鬼佬的警队高层为了掣肘郝仁一系，有意识的扶持了一大批亲英的华人警员，另成了一系，吕建达就是其中之一，并且还得到了晋升，成为了一名高级督察，调到了O记做了一员小组长，成为了英系警员中的几大主力干将之一。

    至此，吕建达无论从私人恩怨上，还是客观立场上，都成了郝仁的对头。

    吕建达想要再进一步，背后没有势力相助是万万不能的，然而他出身一般，父母帮不了他太多，因此想来想去，吕建达决定重新追求王凤仪，毕竟今时不同往日，王凤仪已经与和联盛断了个一干二净，麻烦不多，助力不小。

    结果，王凤仪这两年里也看清了吕建达的真面目，对他的重新追求置之不理，被缠得厉害了甚至还会叫保安。

    此时见郝仁与王凤仪肩并着肩，一人拿着一杯红酒说说笑笑，男帅女靓，好似一对情侣一般，吕建达再也忍不住醋意，新仇旧恨一齐涌上心头，猛地就站了起来。

    他今天，豁出来往死里得罪郝仁，也要给他们一个难堪！

    此时，郝仁丝毫也没有看见吕建达，毕竟他今晚上是这场宴会除了中方几位委员之外最核心的存在，身边到处都是名流，吕建达作为高级督察虽然应邀而来，但给他安排的座位都快要到大门口了，郝仁又没开全息天眼，自然不会看见他。

    “总的来说，内地的农民现在的收入是很低的，生活也很难得到保障，农村相较于日新月异的城市发展明显是停滞的，整个社会越来越多的呈现出一种二元结构。

    这是一个发展中大国和平崛起的必由之路，谁也没有办法，但是，如果我们避开内地现在比较热门的那些繁华大城市，转而攻坚那些不起眼的，以农业为主的县城，或许我们会得到出乎意料的收获，我们所能得到的支持，也将远远大于几个一线城市。”

    “内地农民对政府具有高度服从性，我们可以与县政府签订合同，在内地的几个县都建设浓缩果汁的加工基地，同时借县政府的行政力量帮我们去跟下面那些果农去谈，甚至连收果子都可以借他们的手。

    比如，某个县如果气候适宜的话，可以通过行政手段，让他们全县一百多万的农民都来种植橙子，由县政府及其下属部门进行代收，我们只跟县政府一家做生意就行了，既方便，又便宜，还能保障水果品质，无形中农民本身的规模效益也可以压低他们自己的种植成本，实现更高收益。”

    “几百万农民都给我们种橙子？天哪，我，我可是想都没想过这样的事。”

    “橙子，桃子，西瓜，柠檬，这些东西都可以，这种生意看起来没有大工程那么轰轰烈烈，但至少可以实实在在的可以解决全县百姓温饱问题，这对县级政府来说是了不得的政绩，而且授人以渔，功德无量。

    银行贷款、账期、土地租金、税费，但凡是你能想到的优惠政策，我保证他们都会给你拉满，随便哪个县一走，你都是座上宾，这样的生意我们想不赚钱都难，你不赚钱县政府都得想办法帮你赚钱。”

    “还可以这样？”王凤仪忍不住，有些被郝仁的气魄给震惊到了。

    他们这一代港岛人，再怎么有钱，考虑事情都难免有些小家子气，可再看郝仁，好家伙，随便举个栗子就是百万农民齐种橙，帮助一县政府完成GDP增长之余还要帮助农民增收，授人以渔，至于利润，则好像成了完成这件大事的时候，捎带手儿搂草打的兔子。

    大气啊！

    仁哥如果不是当了警察的话，肯定也是个超级商业大亨。

    一时间，王凤仪瞅郝仁的目光中满是崇拜的小星星。

    “小凤！我爱你！！”

    正沉浸在某种莫名的少女情绪中无法自拔的王凤仪突然就听到一声声音特别大的喊声，一下子就把心底里刚刚升起的那点小情绪给破坏的一干二净，甚至还有点恐慌。

    只见，吕建达不知道从哪弄来了一束花，大踏步的走过来，噗通就来了个单膝下跪，大声道：“小凤，我错了，我真诚的请你原谅我，重新与我交往吧。”

    王凤仪都懵了。

    这是哪？这可是太平山顶啊！初来乍到的中方领导，以及全港所有叫得上好的大亨名流都在这看着呢！他怎么敢……他怎么敢在这样的场合做这样的事？

    郝仁见状也有点懵。

    这俩人，莫非是还没分？

    可大家都不是二十出头的小年轻了，你玩浪漫是不是也应该分一点场合？干出这么丢人的事儿，真的不怕被带你来的上司打么？这吕建达也不像是会干出这样事情的人啊。

    这是哪根筋搭错了？

    今天与会的这些名流大亨们当然不会像那些普通老百姓那样见到个表白的就瞎起哄，但大多数人还是忍不住向这边投来了好奇与探究的目光，就见王凤仪被吕建达这一突然袭击搞的手足无措，脸色涨红，说话也结结巴巴的：

    “你……你干什么？！阿达你快起来，我们已经结束了，我不爱你了，你……你想说什么我们等宴会结束了再说，你不要再丢人了。”

    郝仁本来是看戏的心情，哪知吕建达突然大吼一声，站起来用手指指着郝仁道：“是他对不对？你是因为他才跟我分手的是么？我……我到底哪里比不上他？他已经有老婆了啊！你宁愿给人家做小妾，也要坚持跟我分手的是么？！”

    郝仁：？？？？

