    江山当然不知道，那群瓜皮大佬看自己的直播看得有多欢乐。

    他正怀着熊熊杀意与怒火，奔波在盗窃与杀戮的路途中。

    为什么会有人在衣兜里珍藏一条男人的内裤？？！

    还特么是原味！！！

    江山一腔悲愤无处发泄，只能用其他倒霉蛋来泄火。

    于是，战场中的其他选手们再次倒了大霉。

    本该沉静的夜晚，被愤怒的江山染上了一抹猩红的颜色。

    …………………………

    第二天。

    炽烈的阳光再次洒向大地。

    标志着本次混战赛即将结束。

    ——此时，距离中午十二点，还有七个小时。

    忙碌了一夜的江山，倒持单匕，双眼空洞的望着天空。

    身后，一具被切开喉咙的尸体缓缓消失不见。

    一夜繁忙，也不能让他忘记那条内裤的冲击。

    “我……不干净了……”

    江山面色哀婉沉痛。

    好在，任务进度方面收获满满，一定程度上冲抵了他心中的悲愤。

    【任务进度：103/10】

    【任务进度：103/10】

    整整一夜，只找到了一百零三人，这个速度确实有些偏慢，但毕竟是夜晚，战场中剩下的选手不管是强是弱，是否敢在这危机四伏的战场中睡大觉，都无一不挑选了足够隐秘安全的角落作为藏身之处，想要找到他们的踪迹，很难。

    但幸好，还有一批人不甘寂寞，大半夜不睡觉，反而跑出来到处游荡，抱着和江山一样的主意，想要多剔除一些潜在的竞争对手。

    ——江山这一百零三个战果中，有超过八十个都是这些“好兄弟们”友情赠送的。

    “到白天了，战火又要烧起来了。”

    江山有些叹息。

    虽然时限是整整一天，但实际上，只要场地内幸存人数缩减至一百人，本次比赛就会立刻结束。

    也许下一秒，他就会被迫离开这处虚幻世界。

    时不我待，要练级还得尽快。

    江山切换拳术师，又花了点时间把追风召唤出来，借助追风的速度寻找剩余的幸存者。

    现在还剩下的需要依靠战斗来转职的职业，只剩下【武士】、【武者】、【游侠】和【漫游枪手】。

    这些职业的转职，追风是不能插手的，但她可以做江山的代步工具，帮助江山更快找到敌人的踪迹。

    他昨天杀的太多了，可以想象，现在场地中剩余的选手数目一定极少，又分散在如此广大的战场之中，寻找起来殊为不易。

    场外，大佬休息室。

    一众领主们仍然兴致勃勃的观看着江山的“直播”。

    江山一夜没睡，他们也是一样。

    但他们仍然精神焕发，谈笑间毫无疲惫之色。

    ——对六阶强者来说，一天不睡真不是什么大事。

    连江山这个初入二阶的萌新都能做到，他们自然更没问题。

    但“直播”中江山展露出来的职业数目之丰富，却让这些大佬们有些吃惊。

    “第四个职业，拳术师……这个职业选的没什么意义啊，没有之前骑士和盗贼这两个职业那么典型。”

    一个一身布衣的治愈师领主品头论足。

    “是啊，骑士是少见的板甲职业，盗贼既是皮甲职业，也是治疗者的天敌，增进些了解是应该的，但拳术师这个职业……又难练，又少见，又不够典型，意义不明啊。真不如学个法师职业。”

    另一个法系领主赞同道，顺便暗戳戳的抬一手自家高贵的人上人法爷。

    “放屁！我们拳术师怎么了？论挖掘人体潜力，你们谁能比得上我们？我们可是最容易突破传奇的职业！”

    一位武者领主顿时勃然大怒。

    提爱慕地，这小子学骑士学盗贼你们都看得津津有味，到了我们拳术师就叫起来了？

    故意找茬？

    武者领主面色不善的看着周围的同仁。

    没想到同仁们明明说别人坏话被当场逮住，却一个比一个理直气壮：

    “那你怎么还是六阶？”

    “修习副职的目的是增进对其他职业的了解，你觉得你们拳术师有什么值得了解的特色吗？”

    “呵呵，肌肉棒子罢了，苟都不练。”

    “等等，刚才谁说肌肉棒子这个词的？找死是不是？”

    “娘炮软蛋，也敢在这儿狗叫？不怕竖着进来横着出去？”

    “我淦！肌肉棒子你找茬是不是？骂人就骂人，盯着劳资做甚？觉得老夫好欺负？”

    “呵呵，蚌蝻对号入座了？”

    “你找死！”

    嘭！

    刚才还一片和谐的休息室里，五颜六色的光芒忽然炸开。

    数十道领域豁然展开，在小小的休息室里轰然对撞，飓风、神火、寒冰、枯木、鲜血、圣光……无数种不同的力量在一处冲杀，激荡起天灾般的毁灭。

    我超！你们有病是不是？！

    唯一没有参与对骂的教育部部长面色狂变，第一时间展开了休息室墙壁上刻印的气息隔绝阵法，将室内毁天灭地般的波动尽数隔绝，没有一丝流出到外界。又眼疾手快的张开自身领域，挡下了这群憨憨的第一波冲击，最后果断全功率开启休息室墙壁上的防御阵法，彻底封闭这间休息室，将一切力量波动都牢牢封锁于内，这才算松了一口气。

    总算是没有让这群白痴的憨批行径暴露在属下们面前。

    要是休息室因为这么憨批的原因爆炸，再造成点人员伤亡，明天他们这帮人的名字就能在整个联邦的六阶圈子里传唱了。

    “一帮蠢猪！”

    星都下放过来的部长恨恨的灌了杯茶，感觉自己进了贼窝。

    这北原州的风气也太差了！满嘴喷粪，粗俗无比！

    自己这么文雅的人，怎么会被安排到这里？

    简直有辱斯文！

    梆！

    忽然，一只大手狠狠拍在部长脑壳上，力道之大让身为六阶巅峰的部长都趔趄一步，刚灌进肚子里的茶水瞬间全部喷出，半个休息室里乱战的六阶都浑身一颤，享受到了部长大人爱的衍射。

    “哈哈，娘炮软蛋！”

    大手的主人哈哈大笑，声音洪亮，满脸自得。

    “哈哈哈哈哈哈，好社！好社！”

    没被社中的幸运儿们齐声大笑，小小的休息室霎时变成了欢乐的海洋。

    无情的嘲笑声中，部长大人缓缓抬头，眼神狰狞，口吐芬芳：

    “你******！我******！给你爹死！”

    轰！

    小小的休息室里，战火再次席卷。

