
　　时间一点一点过去，天边流光越来越近，还不断有新的流光出现在视线尽头。

　　每一道流光都代表一名强者，数量之多，看得精灵三人组心脏猛跳。

　　“十五……二十七……三十六……”

　　不知名精灵法师皱眉统计靠近强者数量，不由得感到担忧，眉头紧皱：“伊迪丝，这远远超出我们的能力范围，我们得撤退。”

　　伊迪丝·割风者面色凝重，点点头，回头向空中巨大的红龙投影优雅鞠躬：“我带来陛下的善意，祝您好运，何塞阁下。”

　　巨型城市上空，百米之巨的燃烧巨龙微微点头：“请转达我对精灵王的谢意，摩多峰林永远是幽暗密林的伙伴。”

　　把眼前这一关撑过去再说吧。

　　伊迪丝在心里默默吐槽一句，看了红龙投影一眼，闷不做声带着两名同伴向远处飞去，飞到安全位置转身观望。

　　老实说，三名精灵一开始就不看好红龙，毕竟这次造成的动静太大了，惊动整个大陆，以至于吸引来众多强者，如果红龙是传奇巨龙，那么还有一点可能保住那神秘成果。

　　可惜，世界上没有如果。

　　来自大陆各处的强者越来越近，看清来者的面容，三名精灵越发不看好红龙。

　　望见最前面的一名白胡子老法师，伊迪丝心中惊讶：“庞贝帝国皇室供奉，传奇法师——萨耶斯弗·歌咏者，没想到这次由他带队。”

　　另外，萨耶斯弗·歌咏者身后还跟着一支各职业齐全的四人传奇小队，不只是庞贝帝国众人，其它大势力也都是数人一组的传奇小队。

　　“伊萨尔·正义之盾，正义教会圣城大骑士长，他居然为此离开圣城？！”

　　“格马斯·永恒炙阳，阳帆港的主人，贸易城邦最高议会议员，贸易城邦由他带队倒也不出我所料……”

　　“草（一种植物）！兽人帝国也来凑热闹！”

　　“……”

　　来人很多，风格各有不同，庞贝帝国众人脸色严肃，贵气扑面，生人勿近；正义教会队伍服饰颜色以白、金二色为主，散发出圣洁气息；贸易城邦众人一身豪华装备，珠光宝气完美诠释了“土豪”这一概念……

　　除了认识的，还有许多不认识的，特别是个别带着面罩藏头露尾的家伙，令人感到不舒服。

　　比起诸多大势力，闲散传奇和藏头露尾的家伙或许对红龙威胁更大，因为大势力的主要目的便是前来查看发生了什么事，而闲散人士就好像拾荒的野狗，面对实力不强的红龙，极可能心生贪恋，围而攻之。

　　渐渐的，众人靠近了，飞在天上和红龙投影保持距离。

　　眼下这种局势，谁也不敢第一个动手，特别是在诸多大势力表态之前。

　　各大势力各施手段，查看新城地下情况。

　　视线透过层层物质，萨耶斯弗·歌咏者首先看到藏在城市下水道避难的众怪物和绿龙，再往下便是此次事件的源头了，但他却只感受到一团熊熊燃烧的火焰。

　　感受到地下深处的火元素浓度，这名见多识广的老牌传奇法师也不由得面露震惊，一会儿后才回过神来。

　　“有趣，有趣，泰达诺尔居然还能形成这般单一元素区域。”

　　至于红龙是如何做到这一点的，这实在是令人费解。

　　他转向一旁的格马斯·永恒炙阳，目前最大的嫌疑就是贸易城邦这些见钱眼开的商人了：“老太阳，你们卖给了他什么？”

　　“不是我！我没有！你可别乱说！”

　　格马斯·永恒炙阳连忙表示这锅我不背，转向一旁的正义教会，眼神中带着询问。

　　“别看我，我啥都不知道。”

　　隶属于正义之神的圣骑士品行高洁，不会说谎，伊萨尔·正义之盾这么说，众人也就信了。

　　萨耶斯弗·歌咏者直接转向天空中的红龙投影：“红龙小友，能满足一下我这老头子的好奇心吗？”

　　“好啊。”

　　何塞想也没想，答应下来，被四十二名传奇强者围着，他心中堵得慌：“只要你答应帮我把他们都赶走，我就把方法告诉你，绝不会有丝毫保留。”

　　萨耶斯弗·歌咏者一瞬间微微动心，但随即打消了这一念头，即便庞贝帝国是泰达诺尔大陆最强势力，但也并非完全肆无忌惮，同时得罪如此之多的传奇强者，他回去也交不了差。

　　还没来得及回话，北地女巫议会成员——多莉丝率先开口：“萨耶斯弗大人！可别上了这条狡猾巨龙的当！他就是想利用你！”

　　萨耶斯弗·歌咏者面露微笑，看着多莉丝，就像是看一个小丑，心中微微感慨：“北地女巫议会，真的是没落了……”

　　见萨耶斯弗·歌咏者并未反驳，这给与多莉丝信心。

　　她转身面向众人：“诸位！莎瓦娜给我们的世界带来多么惨痛的教训，难道你们都忘了吗？！”

　　“据我所知，这条龙！”

　　多莉丝指向空中的红龙投影：“目前还只是青年龙阶段！就展现出如此潜力！若不早日除去！恐怕百年之后又是一个红巢主母！”

　　“什么？！青年龙？！”

　　“怎么可能？！”

　　“……”

　　除了一些早就关注北地局势的存在，和消息灵通的大势力之外，剩余众人顿时炸开了锅。

　　北地是泰达诺尔最偏僻的地区，魔法文明发展落后，和南方地区相比就好似蓝星的发达国家和黑洲地区，因此，泰达诺尔南方地区人民平时并不关注北地，一下子听说红龙的信息，顿时感到震惊、荒谬。

　　一名壮汉盯着女巫，提出质疑：“多莉丝阁下！你莫不是把我当三岁小孩！这怎么可能？！”

　　“然而事实就是如此！”

　　“其实我也感到很震惊，在今天之前，我们女巫议会对他的评价还只是有潜力的五色龙后起之秀，但万万没想到……”

　　多莉丝盯着红龙投影，接着说道：“没想到他已经暗中成长到如此地步！”

　　“呸！不就是杀了你一个徒弟吗！处处针对我！”

　　红龙脸色愤怒，盯着传奇女巫：“你这百年更年期的老处女！心眼这么小！活该找不到男人！”

　　“你！”

　　身为一名传奇女巫，多莉丝无论走到那里都是簇拥者成群，那里遭到如此侮辱，她双目几欲喷火。

　　不过，纵容心中愤怒，她还是没想和红龙对骂。

　　红龙可以肆无忌惮骂人，但她不可以，因为她自持是有身份的传奇法师，不是泼妇。

　　另外，身为一名女权主义者，她更喜欢用拳头说话，现在最主要的目标便是联合众人围攻红龙，然后趁机火中取栗。

　　“各位若是不信我，可以问问格马斯大人，格马斯大人的阳帆港距离此处不远，对红龙也颇为了解。”

　　众人视线集中到格马斯·永恒炙阳身上，格马斯·永恒炙阳既不否认，也不承认。

　　在众人眼中，这便是默认了。

　　大部分人望着红龙的眼神变得危险起来，正如传奇女巫所说，成长速度如此之快的红龙，若不及时抹杀，将来又是一个红巢主母。

　　不！甚至比红巢主母威胁还大！毕竟红巢主母也是在成年之后才踏入传奇阶段！

　　更何况，红龙还占据着如此一处巨大的宝藏，简单来说“德”不配位。

　　“伊萨尔阁下！莎瓦娜惨痛教训在前！请正义教会再一次带领我们诛杀恶龙！”多莉丝面向伊萨尔·正义之盾，提出让正义教会带头屠龙。

　　伊萨尔·正义之盾想也没想，摇了摇头：“据我所知，眼前这位和传统意义上的恶龙有很大不同，我只是来奉命来查看情况，并没有动手的打算。”

　　“好了，现在情况明了，猛烈火元素波动是魔法改造引起的正常波动，不会对我们的世界造成威胁，我的任务完成了，就此告退。”

　　说完，伊萨尔·正义之盾毫不留恋，带领正义教会众人转身离去。

　　萨耶斯弗·歌咏者看了离去的正义教会一眼，低头想了想，也带头转身离去。

　　格马斯·永恒炙阳看了天空中的红龙投影一眼，微微颔首致意，随即对着身边的伙伴说道：“我们也走。”

　　另一边，兽人队伍与其余传奇强者格格不入，兽人队伍的领头人——带着微缩头骨项链的兽人萨满看着离去众人的背影，眉头皱起，想了想，一言不发带领队伍走了。

　　望着众人离去的背影，伊迪丝·割风者回想起精灵王与红龙相遇时的话语，一脸若有所思的表情。

　　剩余人丈二和尚摸不着头脑，不明白这些大势力为何离去，但也有数名聪明人跟着一起离开。

　　不一会儿，四十二号传奇强者走了一大半。

　　即便走了一大半，但留下的传奇强者还是很多，足足有十七个，减去看戏的精灵三人组，也还剩下十四个。

　　何塞感到非常大的压力，毕竟这不是十四颗大白菜，而是十四名传奇强者，随便一个拿出去都是一方霸主。

　　“诸位，既然决定留下来，为泰达诺尔……”

　　“少废话！”

　　一名脸上带着面具的神秘传奇打断多莉丝，冷哼一声：“哼！当了婊子还想立牌坊！本大爷没你们那么高尚！我就是看上地下的东西！待会儿谁也别跟我抢！”

　　能制造出如此巨大的宝石矿，绝不可能是红龙一龙可以办到的，必然是借助了某件宝物，否则不符合常理。

　　这是他的想法，也是所有人的想法。

　　见神秘强者把事情挑明，留下的众人不再掩饰自己的目的，皆是目露贪婪，盯着散发出强烈能量波动的地下。

　　“哼！东西谁抢到就是谁的！”

　　“……”

　　“诸位！先别吵！”

　　多莉丝用魔法扩大声音，盖过所有争论：“不管怎么样，先把红龙干掉，我们再各凭本事竞争宝物，否则的话，百年之后你们谁敢说自己能挡住他的报复！”

　　闻言，众人皆把目光投向天空中百米之巨的红龙投影，正如传奇女巫所说，红龙在青年时期便有如此实力，谁敢放他逃走。

　　五色龙一族可是相当记仇，且报复起来毫无底线，挖仇恨坟墓挫骨扬灰、灭仇人满门还是轻的。

　　曾经有一名绿龙，在敌人死后立马打上门去，奴役了仇人所有族人，然后，全大陆都听说了这名传奇强者族人的不幸：男为奴，女为娼。

　　“慢着！”

　　多莉丝出声制止蠢蠢欲动的众人，转身面向精灵三人组，脸色不善。

　　她可没忘记精灵是红龙一边的。

　　“伊迪丝阁下，你们最好离远点，魔法可不长眼睛，伤了你们可就不太好了。”

　　“我们爱站哪儿，就站哪儿，你管得着吗！”精灵直接怼了回去。

　　众人也注意到站在身后的精灵三人组，带着面具的神秘强者目光一冷：“怎么？难不成你们等在后面想捡便宜？！这样的话，我们只好先把你们干掉！”

　　闻言，余下众人看向精灵三人组目光不善。

　　形势比人强，纵然觉得憋屈，伊迪丝只能带人继续撤退。

　　见精灵三人组撤退到远方，只能看到一个小黑点，众传奇强者不再管他们，目光贪婪望着空中的红龙。

　　“好了，诸位，我们既然决定联合行动，那么我先把丑话说在前面，待会儿可不要有人偷奸耍滑，想留一手捡便宜，否则的话……”

　　“不用你说大家也知道，我们这么多人，这红龙能撑几个回合！保不准一下子就被干掉了！到时候……”

　　虽然多莉丝话没有说完，但众人也都明白她在鼓舞人心，同时阐述一个简单的道理：一旦红龙被干掉，离得近的人更有希望得到更多好处。

　　无声无息之间，传奇法师激活次元锚，封锁大片空间。

　　仿若狼群围猎，众传奇强者分列成一个半包围圈，将巨大红龙投影包围起来。

　　与此同时，城市地下尚未投入使用的巨大下水道中，绿龙、迩苟以及众多怪物眷属通过绿龙的魔法观察外界场景。

　　开始时，看到四十多名传奇强者到来，众怪物不禁心中绝望。

　　即便他们对红龙再怎么有信心，也不认为红龙能对付四十多名传奇强者。

　　后来，大部分传奇强者离开了，但仍然有很多传奇强者留下，众怪物还是心中绝望。

　　从本质上来讲，四十多名传奇和十四名传奇没什么太大差别，都是一股不可力敌的强大能量。

　　绿龙、迩苟以及众多忠于红龙的眷属心中愤恨，愤恨众多敌人前来围攻，同时也愤恨自己。

　　恨自己不够强大，以至于让红龙独自一龙面对十多名传奇强者。

　　外界，众多传奇强者围着红龙，恨不得立马扑上去将红龙打败瓜分好处。

　　如此悬殊的力量差距，没人觉得己方会输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第192章 危机！大危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 