    有孙豪这群老怪物在后面跟着，偶尔不动声色插手帮上一把，小盆友们有惊无险地，直达了葬天墟最深处，修复了冥王帖。

    完成了修复任务，小盆友们意气风发，等待被传送出去。

    也就是此时，孙豪仰望天空，压低了声音说道：“我会用时空大神通，将接下来的一段时间形成空洞，老树，你有三炷香左右的时间驱动秘术，找到他的所在，放心，这段时间无论你怎么施为，谁都不可能感知到我们。”

    太虚古树精神一振，飞快说道：“好，那我们就开始吧，所有人都有，以沉香为核心，站八卦方位，不死，你且站开一些……”

    九位大乘大修士，瞬间找到了各自的位置，按照太虚古树的指引，快速站好。

    太虚古树嘴里念念有词，快速念叨：“天地雷风水火山泽，乾坤天地为万物之母；水火为万物之源阴阳之基；风雷为之鼓动，山泽终于形成，生物开始滋生，生命开始孕育……寻龙望气看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……八卦用方，九方气运现，给我定……”

    孙豪周围轰然一震，紧接着，头顶出现一条气运之龙，刚昂咆哮，向远方冲了过去。

    太虚古树暴喝一声：“大家跟上，务必维持住这条八卦龙气，它会指引我们找到目标。”

    八卦龙气快速游走三十余里，龙头昂起，刚昂咆哮一声，摇头摆尾，向地面钻了下去。

    轰的一声，葬天墟的地面被冲出一个半丈方圆的圆坑，向下方飞快地潜入进去。

    太虚古树飞速跑来，单手往前一指，唰唰唰，那坑里马上冲出许许多多的根系，覆盖整个坑道，化为一条竖井，二话不说，太虚古树纵身一跃，向根系缠成的竖井之中跳落下去，人在半空，嘴里快速说道：“小龙和大宇最好在坑洞口上守护，这儿会是我们最后的退路，不容有失。”

    轩辕小龙和向大宇对望一眼，看到了彼此眼中的遗憾。

    他们两个到现在为止，还不大明白究竟是怎么回事。

    结果，正到快要揭晓谜底的时候，得，太虚古树让他们断后，这儿是大家的退路，断后自然是必要的，可要不是两人修为略低，想来断后也就不是他们两个了。

    孙豪紧随太虚古树身后向下方落去，扬声说道：“小龙和大宇可在这附近布置大阵掩饰入口，葬天墟关闭之后，这儿搞不好会有惊天大变。”

    心中有些不愿，但两人知道此时不是辩解的时候，齐齐点头，轩辕小龙大声说道：“明白了，你们放心下去吧，这儿有我们看着呢。”

    竖井快速向下，不知道穿行了多久，前方八卦龙气，还在快速游走。

    足足过了三个时辰左右，笔直向下的竖井方向一变，八卦龙气开始直线往前突进了。

    可是刚刚走了没有多远，太虚古树嘴里惊疑地一声轻咦：“不好，前方好强的腐败死气，八卦龙气消耗好大，好似在瞬间衰老，不好，八卦龙气怕是坚持不到地头就会崩溃。”

    腐败死气吗？

    孙豪的脑海之中马上想起了自己遭遇的那种快速衰老的气息，心中顿时明白过来，不由轻声说道：“没错，应该就是这儿了，有死气才是正常。”

    郝安逸也沉声说道：“没错，虚界本尊已死亡，我们可能找到了死气之源，这种死气之旺盛，那是必然，这条路，应该就是正解，老树，有没有办法提振八卦龙气的威能，让它能够坚持得更久。”

    太虚古树飞快地说道：“有，办法很简单，上去一个道友，用修为顶住死气的侵蚀，那样就能让八卦龙气坚持得更久了，不过，这道友可能很快就会耗尽威能，最终抵达不了最深处。”

    轩辕小龙和向大宇在外镇守通道，现场包括不死神王还有八个大乘大修士。

    不过不死神王耸耸肩说道：“不要指望我，我出现在前方，只会吸引更多的死气过来。”

    人皇郝安逸笑笑说道：“闯荡这种地方，提前留下并不一定是坏事，至少不需要参与最后的恶战，这样，我人族还有两个大乘大修士，沉香是必然要留到最后的，那就由我先来吧，人皇剑，给我出……”

    人皇剑出鞘，郝安逸瞬间站在了八卦龙气的龙头之上，手持三尺人皇剑，指向前方，随着八卦龙气向前快速地冲了过去。

    郝安逸身体落下，顿时开始闪烁银光，笼罩在八卦龙气身上，八卦龙气顿时精神大振，前冲速度瞬间加快。

    中年文士形状的郝安逸，站在八卦龙气双角之间，长发飘飘，却在快速地发生变化。

    飘逸的长发由乌黑的颜色，速度极快地变成了黑白相间，没过多久，已经全部变成了银白色，又没过多久，银白色的长发，变成了没有一丝光泽的灰白色。

    半个时辰不到，郝安逸手中的人皇剑，好似也变得锈迹斑斑。

    郝安逸原本光泽照人的脸庞，也变得褶皱无比，失去了水分般，化为了枯老的树皮。

    悠然一声长叹，郝安逸声音苍老无比，有气无力地说道：“我的极限快到了，我只能带你们到这儿了，希望你们能够完成最终的大业，要不然，我怕是也出不去了……”

    感知到郝安逸的状态，每一个大乘大修士的心中，都瞬间变得无比沉重。

    极致死气，居然强大到如此地步，一个大乘大修士的全部精气神，居然也只能在这死气之中，坚持半个时辰。

    这也太恐怖了吧！

    心惊胆战之中。

    几个大乘大修士飞快地对望一眼，祖巫嗡嗡说道：“那换我来吧，人皇，你下去休息，让我带着小龙走一段。”

    人皇纵身跃下八卦龙气，跌跌撞撞，靠在龙气钻出的通道壁上，盘膝坐下，无声无息，好似完全失去了气息。

    祖巫排众而出，大步横空，落在了八卦龙气的双角之间，暴喝一声：“给我走……”

    八卦龙气精神一振，再度加速，向前狂飙起来。

    大乘大修士鱼贯而入，跟随八卦龙气向前急速挺进。

    孙豪路过郝安逸身边的时候，右手随手一挥，一道洁白的光华落在他的身上。

    郝安逸的气色顿时好了少许，但也不容乐观，却是只能继续在这八卦龙气钻出来的临时通道苟延残喘了。

    孙豪没有过多停留，帮了郝安逸一把之后，也紧跟队伍向前快速挺进。

    可是刚刚走了不到三丈，郝安逸平静的声音好似十分缥缈，又好似十分清晰地传入耳中：“沉香，小心点，留心太虚古树。”

    留心太虚古树吗？

    孙豪心中一动，不动声色，跟随队伍，向前快速挺进而去。

    前方，祖巫鼓动全身之力，鼓动浑身巫血，带着八卦龙气坚持了足足一个时辰，整个身躯也如同郝安逸一般，快速老化，腐朽，却是再也往前冲不动了。

    而此时，大家依然不知道八卦龙气还要走多久，也不知道八卦龙气要带着大家去找到什么。

    祖巫是个实诚人，到了最后一刻，全身狂暴地变化起来，手臂变得老长，愣是抓住八卦龙气向前又送出了老远，这才一屁股坐在地上，失去了战斗力。