    当三人再次出现的时候，侯齐他们已经到了他原来的小领地内了。

    侯仁辉感觉空间转换，等脚踏实地后，神情激动的看着侯齐，说道“好，好。真是瞬移！这说明你离虚空境已经不远了。不，你现在就等同于虚空境了。没有想到，我侯家竟然也能出现一个虚空境的议员了。”

    侯齐摇头说道“曾爷爷，我只是会短距离的瞬移而已，和真正的虚空境差的远了。不过我这是故意不晋升的。”

    “为什么，你要是这个年纪晋升虚空境，那真是创造了联邦的历史了。你怎么，，”侯仁辉急忙的问道。

    侯齐说道“曾爷爷，我如果晋级虚空境了，那么我们一旦和外族发生了战争，按照我师傅和其他族群破碎境的约定，我就不能插手了。而且我不晋升就是为了翼人族的急速者。迄今为止，也只有我的速度能胜过他们，可是若果我晋级的话，翼人族一旦进攻我人族的领地，那么我们将束手无策。”

    侯仁辉叹了一口气说道“没有想到，你能抛却个人的荣誉，想的那么深远。好，不愧是我的曾孙，哈哈。”

    这时侯齐说道“曾爷爷，走我们先回屋吧，我们详谈。”

    苏星钏这时说道“侯齐，你这里有多长时间没有住人了，你和曾爷爷先在这里说会儿话，我去打扫一下，你们再进来。”

    侯齐一想，说道“好吧，辛苦你了！”

    等苏星钏走了后。侯齐说道“曾爷爷，你知道我为什么能修炼的那么快吗？”

    侯仁辉笑着说道“这说明你天赋惊人，是万中无一的天才呀！还有什么别的原因不成？”

    侯齐在心中传音翡翠，让它挪移出一颗雷霆晶米。接着侯齐的手一反，手中顿时凭空出现了一颗雷霆晶米。

    “曾爷爷，你看这个！我修炼比其他人快的一部分原因是因为这个东西。”

    侯仁辉看着侯齐手中如拳头大小，和宝珠差不多的东西。身体自然的产生一种渴望。

    “这就是你们说的那个什么雷霆晶米？”

    “对，这里面含有纯净的无属性的宇宙能量，是虚空境梦寐以求的修炼资源。”侯齐解释道“其实我上次就打算把雷霆晶米给你了，不过那个时候，这个东西在联邦中只有我师父和梦老知道，时机还不够成熟，但是现在我觉得是时候了。”

    “侯齐，你，，，”侯仁辉正打算说话。

    侯齐说道“曾爷爷，你先听我说，你现在是我唯一的亲人了，我希望你的修为能够更上一层楼。不过曾爷爷，我需要你发出本源誓言，不得向任何人泄露雷霆晶米的存在。要是被外族得知了，那我人族将永无宁日了。”

    侯仁辉沉吟了一下，马上的就发出了本源的誓言。

    接着侯齐把手中的雷霆晶米给了侯仁辉说道“曾爷爷，总督府人多眼杂，我带你到这里来，也是有让你以后在这里修炼的意思。你觉得怎么样？”

    侯仁辉说道“我每天的事情有很多，白天是没有时间了，不过晚上的话，我可以回来的。再说就这一颗雷霆晶米的话，我随身带着就可以了。”

    侯齐听后苦笑的说道“曾爷爷，你误会了，这种晶米，以你现在的修为的话，每天一颗应该就够用了，所以我这次会给你留下一千颗的雷霆晶米。我估计这样的话，你大约能用一年的。不过等你用完了，我再给你送来就是了。”

    “你带着那么多了吗？我看你身上也没有地方装呀！”侯仁辉本来是以为是一颗呢，他没有想到是一千颗。

    “哈哈，曾爷爷，这是我师傅创造出来的构筑自己空间的办法，你等修炼到了虚空境，你就明白了。”侯齐也只能把所有的事情，往焦心鉴身上推了。

    随后他看了一眼，远处房子的方向。神识发现苏星钏正在打扫卫生。还没有结束。于是手中再次拿出了一片悟道树的叶子。递给了侯仁辉，小声说道“曾爷爷，这片叶子，你拿着。等你修炼到了瓶颈后，可以服下片叶子。它可以帮你进入深层次的修炼。”

    侯仁辉震惊的不知道说什么了，他没有接树叶，而是说道“傻孩子，这个东西那么珍贵，你留着自己用吧，你现在小小年纪就已经有如此的修为了，破碎境绝不是你的终点，你总有一天能用的着的。”

    “给你你就拿着吧！曾爷爷，我这里还有。”说着侯齐就硬塞给了侯仁辉，接着说道“这个不要在苏星钏的前面提起。”

    “好的，我知道了。”侯仁辉虽然不知道侯齐为什么这样说，不过他还是答应了。放好悟道树的叶子后，接着说道“你来是为了查找翼人族的探子的。你打算怎么查起？”

    说道这里，侯齐直接说道“曾爷爷，你知道强身稻是我培育的，再没有决定推广之前，只有少部分人知道。那个时候并没有发生强身稻泄露的情况。可是我来牧云星没有几天，强身稻就已经出现在了翔翼星了。”

    “怎么会？还有你的消息确凿吗？”侯仁辉疑惑的问道，“要知道我们在翼人族可没有任何的探子的。”

    侯齐点头肯定的说道“消息的来源，我暂时不能告诉你，可是却是千真万确的。虽然不多，只有10斤，可是正好了我发给一户人家的量。”

    “那你想从哪里开始查起？要知道就算几天的时间，当时你已经发放了很多了。要想找出那10斤种子是从哪个人的手中流出的，怕是不容易。”

    侯仁辉提醒侯齐，这条线索不会有任何的结果的。因为现在根本没有办法验证了。

    侯齐说道“曾爷爷，你听我说完。我知道但从这个查的话，无从查起，但是想要把10斤的种子送到翼人族，必须是要有专人去才可以的。所以我需要那段时间内所有从牧云星出去的人的名单，还有他们的去向。翼人族得到强身稻的种子，就只有通过我们和翼人族争夺的星球上才行。拿到名单后，我会去别的星球也拿名单。而且我也会向林总指挥要一份到达战场的名单，做一下交叉对比，我就不相信找不出来。”

    侯仁辉听后也觉得有些道理，于是说道“我马上让人去虫洞港去整理名单。”

    侯齐摇头说道“不，等会儿我们两个一起去。”

