
　　“他们倒是有些能耐，但是却并不能够说，在这一次的行动当中，他们便是占据了完完全全的主动权，而现在的我们也是有着一些把握能够成功的将这一切给搞定。”

　　老魔王笑着说的，敌人的能力固然强大，但是也不至于在这个时候顾此失彼，完全是认为自己不具备能力跟他们一展高下了，现在的情况可能比他们想象当中的还要更加恶劣一些，不过眼下的他们确实已经看到了些许胜算。

　　不管怎么说，可见虚空范围之内都是他们的地盘，敌人的能力固然强大又如何，现在依旧是要在这边处处受到他们的制约，所以这场战争他还是相信一定能够以更快的方式解决。

　　大军行进的路上所有人都是紧张的起来，不管这些是怎样认为的，但是就目前而言，这是一场规模浩大的战争，而这样的调动必然会引起整个可见虚空范围的混乱。

　　这个世界已经安静祥和了，太多的岁月，平日里也不过只是各大家族，暗地里的勾心斗角罢了。

　　但是现在的情况可是跟之前完全不同了，他们再也没有这种勾心斗角的机会摆在面前的是真正意义上的一场战争，若是能够成功的打败敌人，那么一切都好说，但若是在这场战争当中失败了，便可以想象到接下来等待自己的又将会是什么呢？

　　林羽的内心当中也很清楚的明白，这一切可能比自己想的更加复杂，不过无论最后的结果将会是怎样的，对于现在的他来说，都已经没有什么特别好的选择余地了，如今的自己辩解能是随波逐流，尽最大的可能将所有的事情全都牢牢把控在自己手中。

　　确保问题不会变得更加麻烦，但是他也很清楚的知道，想要做到这一步谈何容易，所以现在这个过程当中，他已经是将整个可见虚空范围之内的各大种族和各种势力全都联合起来了。

　　如果不是林羽提前将他们互相之间联合起来的话，只怕这个问题还会变得更加严重，不过仅仅只是如此，显然还是不足以改变这一切的。

　　“不管怎么说，他们这一次的确是对我们了解了很多，看来这段时间当中他们并不是完全沉浸在自己过去失败的历史当中，而是一直都在思考着解决问题的最好方式，希望有朝一日能够成功的将这一切给化解，不过这些家伙想的还是太过天真若是事情真的能够那么容易就解决的话，可就太简单了。”

　　老魔王看着地图上标记的信号，也是能够明白此时的情况跟他想象当中的是有些许不同，敌人的能力也比他们想象当中的还要更加强大，但不管怎么说，现在他们竟然是已经站在了这个战场之上。

　　便只能是通过自己的方式成功的将这一切全都解决敌人的能力，固然比他们想象当中的还要更加可怕，结果能够让他们在这一次的战争当中完全放弃战斗下去的希望。

　　面对这些强大的敌人，有的人会选择直接放弃，毕竟在他们看来根本不可能解决这个问题，但是也有人会在这个时候将所有的希望全都寄托在自己能够成功的化解这个难题上面。

　　林羽也是一样如此，他清楚的明白，这看似简单的一桩桩事情背后其实隐藏着更多的麻烦，而且如今的自己也只能是尽最大的可能解决。

　　“其实我一直都在思考，他们这一次的行动到底还是太过唐突了，即便是已经有那些外域的生物跟着他们一起行动，但是这一次这样的行动也的确是能够暴露出自己很多的问题来，现在他们应该还意识不到这个问题的严重性，但是要不了多久时间，他们就会因此而吃苦头了。”

　　老魔王皱着眉头说道，现在整个虚空生物将自己的力量全都聚焦起来，仅仅只是为了对付一个临界这一点本来就是让他们感到难以置信的，要知道一旦是他们提前知道了整件事情的重要性的话。

　　便会在第一时间出手阻止这一切的发生，而现在这种情况却看起来好像是对方有意而为之，他们就是想要将自己的力量完全汇聚在一处，这种目的是什么呢？

　　要知道作为一个将领，一旦是做出这种选择来的话，可能就是真的有些太过昏头了，毕竟不是谁都能够清楚的理解这些事情的原委。

　　太师爷这一个时候也是皱起来眉头，这一些事情听起来好像很简单的样子，但实际上每一个人都很清楚的明白，想要达成这一目的谈何容易，这个过程当中但凡是一个小小的事物，都极有可能会让自己身陷万劫不复之地。23sk.Com

　　他在此之前并没有想到过这么多的事情，但只是听到林羽这样的询问之后，他也明白现在这样的行为举措看起来的确是有一些太过愚蠢了。

　　这里不管怎么说到底还是属于他们的地盘，而且在这些虚空生物既然这样大摇大摆地闯入其中，甚至还扬言要将他们这里所有的一切全都毁灭。

　　这些虚构生物应该是没有在跟人类战斗的过程当中吃了多少亏，所以内心当中还是充满着绝对的自信心跟骄傲，他们也认为自己的确是具备这样的能力，可对于林羽而言，这一切不过只是一个笑话罢了。

　　将自己手上的力量完全聚焦在一处，这就更好地给予了联军这个机会，只要能够及时的抓到他们的话，便可以通过互相之间的配合，成功地将这一场战争的结果给扭转过来。

　　无论最终会发生怎样的事情，对于此刻的林羽而言都已经不重要了，他清楚的明白这一切谁如同他之前想象当中的一样，看似简单的问题背后实际上涉及了很多的麻烦。

　　“不管怎么说，对于这些家伙的行事风格，我还是保持着一些怀疑的态度，也不知道他们接下来会做些什么，但是内心当中却很清楚的明白，只要跟这些家伙一较高下，其难度可能比我们想象当中的还要更加艰巨一些，不过眼下既然已经是答应了这个要求，眼下就只能尽力而为了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十七章 计划失败免费阅读。https://xs.23sk.com 