    “国师，你告诉我，究竟发生了什么事？”

    “是不是叶凡欺辱了你，是不是他玷污了你身子？”

    “你的武力排在梵国前三，这样的身手还不足反抗叶凡吗？”

    “或者，国师你根本就没想过抗拒？”

    “这件事你必须给我一个答案，也必须有人要付出代价！”

    “叶凡如冒犯了你，我要杀死他，我要杀死他！”

    梵国公馆，洛云韵走入卧室还没关门，梵八鹏就一把推开房门连声质问。

    他已经压制了一路情绪。

    此刻却再也控制不住，他双眼血红的无比可怕。

    他的背后，还站着十几名梵国护卫，也都精神阉割一样看着洛云韵。

    还有什么，比心目中女神被仇敌啪啪啪的绝望呢？

    洛云韵很是不屑看着梵八鹏他们。

    她很想一脚踹飞八王子，再喝斥一声滚出去。

    但她能够感受到梵八鹏等人的情绪已到崩溃边缘。

    如不给予疏解，梵八鹏他们不仅不再尊敬她，还会去找叶凡鱼死网破。

    梵当斯即将释放，洛云韵不想再出乱子了。

    “八王子，还有你们，全都给我好好听着，我只解释一遍。”

    “解释完之后，今天的事情就全部散掉，你们也给我闭嘴。”

    “一，我跟叶凡什么事情都没发生，他没玷污我也没占我便宜。”

    “我身手未必能打过叶凡，但在车内反抗霸王硬上弓毫无问题。”

    “二，我的尖叫和车子晃动，不过是叶凡治疗我腿伤时导致的。”

    “他用银针把我伤口的毒素逼了出去。”

    洛云韵言语简洁把事件过程描述了出来。

    “疗伤？”

    听到这个解释，梵八鹏怒极而笑：

    “国师，你觉得我们会认可这个解释吗？”

    “你大腿虽然被碎片所伤，不便行动，但已经被医生处理，没有大碍，还需要疗什么伤？”

    “而且医生给你治疗的时候，也没见你伤口有什么感染，哪来的毒素？”

    “还有，如果只是疗伤，你为什么会发出刺耳的尖叫，为什么车子会剧烈晃动？”

    “你们又不是打斗，只是银针治伤，难道国师扛不住银针的疼痛？”

    “如果只是疗伤，为什么国师的长袜全部被撕烂？”

    “把伤口毒素逼出来，就要上下其手，撕扯不清吗？”

    “如果只是疗伤，为什么国师会香汗淋漓，全身湿透，四肢无力？”

    “最重要的一点，叶凡刚来的时候，强势要我们杀掉八面佛再来谈判。”

    “结果你跟他上车出来后，他不仅不需要我们追杀八面佛，还直接无条件释放梵当斯？”

    “无条件释放啊，你知道这等于什么吗？”

    “等于我一条手臂，等于五百个亿。”

    “叶凡这王八蛋，只会往死里榨取我们，怎么可能这样善心放人？”

    “这只能说明，叶凡占了国师身子，不好意思再开条件了。”

    “这也跟叶凡第一次开出国师委身的条件吻合。”

    “国师，你跟叶凡苟且了是不是？是不是？”

    梵八鹏对着洛云韵吼出了全部疑问，接着还一拳轰在了墙壁上。

    瓷砖咔嚓一声碎裂，蔓延出几十条惊心裂痕。

    其余梵国护卫也都悲愤无比，痛心远远胜于怒意。

    妈的，就知道跳进黄河洗不清！

    看到梵八鹏他们这种态势，洛云韵知道自己根本无法解释清楚。

    叶凡太阴了。

    车内密谈，暧昧疗伤，无条件释放大王子……

    看似轻描淡写，却把人性和心理拿捏的炉火纯青。

    一连串的运作，不仅让她声誉清白受到毁损，还让梵八鹏等人对她生出隔阂。

    这种挑拨离间简单粗暴，对梵八鹏等人却极其有效。

    而洛云韵又无法让梵八鹏他们验证自己还是处子之身。

    想到这里，洛云韵就恨不得一拳打死叶凡。

    “我要解释的已经解释了，你们信不信都无所谓。”

    “只是我要提醒你们一句，你们现在的疯狂和疑心，正是叶凡想要的。”

    “他对梵国和梵人都充满着敌意，巴不得看到我们这样相互残杀。”

    洛云韵盯着梵八鹏他们喝出一声：“你们不要让我失望。”

    换成昔日，梵八鹏他们会恭顺聆听。

    但现在，洛云韵失身这件事像是一根刺扎在他们心里。

    他们只想着痛，只想着怒，对洛云韵的提醒不置可否。

    而且一个失身的国师，已经没有资格教训梵八鹏他们了。

    “让人失望的不是我们！”

    梵八鹏喷着热气：“而是国师！”

    洛云韵俏脸一沉：“全给我滚出去！”

    “我要验一验国师的身子！”

    梵八鹏吼叫一声，冲入房间，一脚关门。

    随后他红着眼睛去撕扯洛云韵湿漉漉的衣服。

    “啪——”

    洛云韵一巴掌扇过去。

    “打死我吧，打死我吧！”

    梵八鹏无视脸颊红肿，依然扯着洛云韵的衣服。

    那份疯狂，比上次叶凡的风衣刺激还要猛烈。

    “啪——”

    又是一记耳光煽过来。

    脸上又多出五个指印，可梵八鹏仍然住手。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    洛云韵没有动用武力，只是一巴掌一巴掌打出，希望能让梵八鹏清醒。

    只是梵八鹏浑然不觉，任由脸颊红肿，双手暴力扯掉国师外衣。

    他的心里充满了仇恨。

    他恨梵当斯，恨叶凡，还恨自己——

    为什么不早点拿下洛云韵？不然就不会让叶凡占便宜了。

    湿漉漉衣服上弥漫的薰衣草气息，更是让梵八鹏失去了最后理智。

    外衣破裂，雪白肌肤，曼妙曲线，清晰呈现。

    这让门缝中十几名梵国护卫看得心惊胆颤，但也呼吸急促。

    “砰——”

    扯掉洛云韵的外套后，梵八鹏就用尽全力，把她推倒在红色沙发。

    洛云韵没有反抗，只是失望看着梵八鹏：“你又要做蠢事？”

    “洛云韵，你今天就算打死我，我也要验证你的身子。”

    “你是完璧之身，我任由你打杀，你如不是，我要你人尽可夫！”

    梵八鹏的眼睛里布满了血丝，死死地盯着洛云韵吼叫一声。

    说完之后，他就扯开领子向沙发上的娇媚女人扑了过去。

    “砰！”

    就在这时，房门洞开，一部轮椅撞开人群。

    来者抬手一枪，砰的一声击中梵八鹏后背。

    梵八鹏惨叫一声，翻身倒地，背部鲜血哗啦。

    他艰难抬头望去，正见梵当斯出现：

    “我，回来了！”

