    怎么会失控呢？是遇到麻烦了么？宋柯走在廊道上，在脑补今天思妍会遭遇什么样的麻烦。

    就这样，不知不觉中，宋柯穿过小道，来到了位于学院后面的武魂拟态修炼地。

    这时，甄德健突然开口道：

    “前面好像有思妍火焰能量的波动，你要不要过去看看？”

    宋柯从思索中回过神，抬起头看了眼远处的拟态修炼地。

    一望无际的大山下，是一处玄冰打造的联排冰窟，冰冷的寒气扑面而来，宋柯忍不住打了个喷嚏。

    所谓武魂拟态修炼环境，就是为了让魂师借助自然界的力量来更快的提升自己的实力，只不过这种环境光打造就要花费不少人力物力，所以一些小的学院根本就没有条件。

    不过，这些东西对于武魂殿而言，根本就不是问题。

    “难道，学院里的老师为了镇压思妍的黑火，把她送到了这里？”

    宋柯吐了口气，按照甄德健的指示，来到了修炼地的入口处。

    此刻，这里有不少武魂殿的执法团镇守，想要进入这里，恐怕不是那么容易。

    “站住，哪个班的？”一位穿着长袍的中年男人走了过来问道。

    宋柯微笑着回答道：

    “你好，我是六班的唐四，想进这里找一位同学。”

    那名男子眉头微皱：

    “你的老师没有教过你，进入武魂拟态修炼地需要什么条件么？”

    条件？宋柯顺着对方的话问道：

    “呃……那个，我刚入学没几天，请问进入这里需要什么条件？”

    男人努力保持镇定，开口说道：

    “魂力达到三十级以上，或者拥有特殊手令的学生才能进入这里。”

    “懂了吗？懂了的话就回去吧。”

    三十级才能进？宋柯微侧脑袋，内心问道：

    “喂，那丫头真的在这里么？”

    甄德健回答道：

    “我也不太确定，但我确实感觉有一股暴躁的火焰力量在这里。”

    听了他的回答，宋柯忽然觉得有些牙疼，但对方是自己带进来的，现在出现问题自己肯定要负责。

    真是麻烦啊……宋柯吐了口气，忍住了自己烦躁到想要吐槽的心，微笑着问道：

    “特殊手令的话……长老令可以吗？”

    听了他的回答，那男子愣了一下，旋即瞳孔微缩，额头冷汗溢出，愕然问道：

    “你说什么？长老令！”

    果然……哎，要不是要找那丫头，我也不想用这块长老令啊。

    还未等宋柯拿出那块令牌，那名男子回过神，冷声吼道：

    “臭小子！再敢胡闹，我们定要将你交给圣殿执法团处理！”

    一个刚入学没几天的学生，能拥有长老令这种东西？

    这不是明摆着胡扯八道么？

    宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下，问道：

    “你们不认识我？我是武魂殿现任圣子。”

    哈？真是越说越离谱！那男子抬起右手，指着面前的少年道：

    “你已经触犯武魂殿的律法，我现在以执法队队长的名义逮捕你！”

    他们这群人常年驻守在这里，几乎算得上“宅男”了，对于外界的消息实在匮乏。

    对于这种事情，他们不会知道，也没兴趣知道。

    宋柯见对方动作不对，当即摆手道：

    “我可以和你去，但是先说好，别动手。”

    既然思妍有在这里的可能，那等解决了眼前的办法以后才进去找她吧。

    十分钟后……

    “对不起啊，我真的不知道您是圣子，请您不要介意！不要介意！”

    在科岚的帮助下，解决完问题后的二人，从长老殿内走了出来。

    那名队长不停的道歉，想要博得对方的谅解。

    宋柯自然没有介意，问题解决以后，他只想进入那里寻找“问题丫头”。

    来到拟态修炼地外，简单交代了一番，他裹了几件厚衣服走了进去。

    说实话，这个冰之拟态修炼地确实冷，他的外附魂骨只能抵御少许炎热，但对于极寒却是没有任何办法。

    “冻死了！冻死了！”

    宋柯一路小跑，来到第一排，第一个洞口外，敲了敲上面的房门问道：

    “思妍？思妍？你在里面吗？”

    没人回答。

    继续下一个。

    还是没人回答。

    从门口那位队长口中得知，这里一共有三名学生在此修炼，但像宋柯描述的火属性的魂师却没有。

    本打算回去，但甄德健却建议侦查一番，因为那股燥热的能量波动，确实在这里。

    一直往里，来到最后几间山洞旁，这里已经属于极为隐蔽的地方，有岩石遮挡，不仔细看的话根本无法察觉。

    甄德健开口道：

    “应该就是最里面那个山洞了，过去看看。”

    宋柯搓了搓手，不断地原地踏步，积蓄了些许热量以后，他忍着严寒冲了过去。

    一分钟以后，他终于来到最后那个冰窟面前，但是，还未开口呼唤，一阵极为“燥热”的声音传来出来：

    “啊～我不行了，那里好热……”

    听着那宛若男女交合般欢快愉悦的声音，宋柯呆滞在那里，一股燥热直冲脑门，头顶有白气缭绕。

    我他妈，这是什么情况？还有人在这里做……宋柯拍了拍自己的脑袋，怀疑自己的耳朵出现了问题。

    怎么办，要不要上去偷听……哦不，上去看看？

    不不不！你怎么能做这种事？

    啊，不行啊！完全没有抵抗力啊！

    遇到这种能够现场观看的机会，自己怎么能够错过！

    冰天雪地！干材烈火！武魂殿学院的学生都这么会玩，这么刺激的么？

    被本能支配的宋柯已经忘记了自己来这里的目的，现在的他，只想搞明白那个冰窟内发生了什么？

    咽了咽口水，宋柯红着脸，低声道：

    “就看一眼！一眼就走！”

    念叨着，他微微弯下腰，蹑手蹑脚地贴近那个冰窟旁。

    呻吟声越来越大，他的心跳也越来越快，脑海中已经开始自动浮现穿越前看过的一些“*****”的场景。

    终于，他来到门前，但是，还未等他伸手拉开房门，呻吟声戛然而止。

    嗯？怎么停了？宋柯伸出右手，强忍着激动的内心微微拉开房门，透过门缝向内瞄去。

    视线一点一点移动，但并看见人的存在。

    然而，就在他准备换个角度观看时，突然，宋柯眼前一亮，一阵嘹亮的凤鸣声响起，房门突然被一道火球炸开。

    没有任何反应的机会，巨大的爆炸能量将他连同房门一同飞向远处。

    宋柯在空中飞行了一段时间，最后在地面翻滚了好几个跟头才停了下来。

    “疼疼疼！”

    众所周知，冬天跌倒，最容易擦破皮肤。

    现在的他，额头，手掌，就连裤子也已经被刚刚的撞击擦破，如果不是因为身体足够坚韧，就刚刚那一下，就足以要了一个正常人的命。

    他揉了揉跌破的额头和手掌，从地面上站了起来，目光投向远处的冰窟。

    这时，流星泪的功效这时发动了，宋柯只觉得自己全身上下暖洋洋的，极寒的感觉瞬间被驱散了。

    “什么情况？沉浸在那种情况下的男女应该无法发现我的存在才对啊？我怎么就被发现了呢？”

    宋柯揉了揉脑袋，一种羞耻、做贼心虚地情绪瞬间涌上心头。

    “算了，趁着对方没有出来的时候，还是赶紧逃为好。”

    想到这里，寻找思妍的念头先放置一旁，宋柯转过身，迅速逃离现场。

    然而，他刚跑出几步，身后又响起一阵嘹亮的凤鸣声。

    接着，一道火红的光芒从冰窟中瞬间窜了出来，夹带着愤怒的少女音：

    “臭小子！既然你都知道了，就别想活着离开这里！”

    宋柯愕然侧头，慌忙开口解释道：

    “别别别，别冲动，我什么都没听到，什么都没看到！”

    偷窥少女什么的简直太羞耻了！或许是因为做贼心虚，此刻的他，只想逃离这里。

    然而，那道火光闪烁了两下，突然延伸出两片翅膀，一位身材高挑的少女出现在半空中。

    她火红妩媚的波浪卷随风飘扬，双手缠绕着绯红的火焰手环，双腿穿着合身的黑色长裤，身姿修长，却不乏妙曼。

    而这位少女最吸引人目光的却是又长又直的双腿和锐利明亮的眼睛。

    或许是因为过度愤怒和羞耻，她顾盼之间，眸子偶尔会失去焦距，显得迷迷蒙蒙，分外诱人。

    说话期间，她的背后浮现着一只巨大的凤凰武魂，居高临下的俯视着远处的宋柯：

    “我说了！今天，你离不开这里！”

