
听了林海的说法，侯兴财略一琢磨，觉得很有道理。侯兴财满意地点了点头，说道：“行，这个法子靠谱点，现在只能这样了。”

随即，他就拿起电话，拨了一个电话号码。

张禹这几天忙的是不像样子，时不时地就要给客户讲解各种风水上问题。

如果说他现在想要签单卖房子，所有的客户都得找他，可是张禹没这么多，谁接待的客户，就算是谁卖出去的。

只要杨颖能赚到钱就行，他大大咧咧，倒是不在乎这些。

中介里现在有四个客户，正围在他的桌前求教。这时候，外面门被推开，从外面走进来一个二十多岁的后生。后生流里流气，怎么看也不像是来买房子的。

但是，眼镜妹还是主动接待，礼貌地说道：“先生您好，请问您是想买房还是租房。”

“你们这不是风水装修么，听人说你们这有一位说的这么准，我想先看看到底怎么准，然后再研究是否买房。”后生说道。

“如果想咨询风水的话，请这位先生。”眼镜妹做了个请的手势。

后生几步抢到张禹的桌子前，看了张禹一眼，就大咧咧地说道：“你是看风水的？”

“是呀，有事吗？”张禹问道。

“那你看看我应该选择什么样的风水呀？”后生问道。

张禹打量了后生几眼，随即说道：“不好意思，我不给无事生非的人看风水。”

“你说什么！”后生登时大叫一声，骂道：“你说谁无事生非呢？是不是找事呀！”

“谁无事生非谁心里清楚，你还是走吧。”张禹还算客气地说道。

“哎呦我靠，还敢跟老子这么说话！我看你是反了！你给我等着！”后生说着，立刻掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，他随即喊道：“我让人欺负了，赶紧过来给我报仇！”

说完，他就挂上电话，恶狠狠地瞪着张禹。

四个本来跟张禹咨询风水的客户，一看到这个架势，赶紧躲到一边。

后生在电话里都没说自己在什么地方被人给欺负了，可只过了一分钟，马上就进来了六个小子，一个个绿毛红毛的，都不像是善类。

一进门，就有小子喊道：“老三，谁欺负你了？”

“威哥，就这小子，我本来想买房子，他说我无事生非，要撵我走，简直是太瞧不起人了！”先前那后生大声豪气地叫道。

“我靠！他玛的，敢这么欺负我兄弟，你这买卖是不是不想干！”叫威哥的青年人跟着扫了一眼中介里的人，凶巴巴地喊道：“没事的赶紧给老子滚！”

四个客户哪敢逗留，是连忙跑了出去。

张禹一看对方这般，登时站了起来，绕过桌子走了过去。杨颖担心张禹有失，也赶紧起身过去。

“你们是什么意思呀？”张禹冷冷地说道。

“什么意思？没什么意思？你不是不给我兄弟面子呀，行呀，我们哥们不走了，看你能不把我们怎么样？”威哥仰着脸，嚣张地说道。

张禹见如此嚣张，不自觉捏紧拳头。杨颖担心张禹动手把人给打了，毕竟人家没动手，要是打坏了人，那可麻烦。

她赶紧抱住张禹，低声说道：“别动手打人。”

“不要是不教训他们一下，咱们还怎么做生意呀？”张禹气愤地说道。

“你要是一动手，他们报警的话，麻烦就打了。我看这样，还是咱们先报警，让警察来解决。”杨颖说道。

“那好吧。”张禹只能点头。

杨颖当即报警，威哥等人也不怕，没一会功夫，警察就来了。

见到警察，杨颖把事情一说，警察也能看出来那几个小子也不是好人，于是开始盘问，检查身份证件。这些人都带着身份证，检查之后，也没什么毛病，加上一没打人，二没砸东西，警察只能把人先给撵出去，然后就走了。

这帮小子也不进门了，就在门口站着。但凡有想要进门的顾客，他们就朝着人家瞪眼，这样一来，谁还敢往屋里进来。

张禹看到这一幕，气的是直咬牙，杨颖也是没办法，现在人家没进屋，报警也没有用。总不能真让张禹出门打他们吧。

看着张禹生气的样子，杨颖也是十分担心，她拉着张禹，生怕张禹一冲动出去打人。她小声说道：“小禹，要不然我出去给他们点钱，把他们给打发走吧。”

“他们是故意来捣乱的，我看给钱也白费。给了这次，明天他们照样得来。实在不行，我晚上盯着他们点，狠狠地修理他们一顿。”张禹压着火气，低声说道。

“咱们是有庙的和尚，你把人给打了，就算不是在这，也能找到这呀。”杨颖觉得不妥。

“对了，要不然我打电话找鲍律师吧。”张禹想到了鲍佳音。

“这也行。”杨颖还是觉得通过正规手段解决比较靠谱。

在嘉宝中介对面，侯兴财和林海正在看热闹。二人的脸上写满了得意。

侯兴财拍了拍林海的肩膀，一脸的嘉许之色。在他看来，只要这么闹下去，杨颖的买卖也就不用做了。

就这档口，一辆黑色的奥迪轿车在中介外停下。紧跟着，车门打开，一个穿着紧身背心，身上刺龙画虎的大汉从内车出来。

侯兴财和林海一瞧，登时认了出来，这不是上次来张禹这里闹事的大彪哥么。一看到这位来了，二人都是一喜，他俩可以确定，大彪哥这次来应该是找张禹报仇的。

只是，大彪哥为啥一个人来了，连个小弟都没带。

大彪哥信步朝中介门口走来，一看到门口这几个小子，登时就是一愣。

威哥等人也看到了大彪哥，赶紧点头哈腰地说道：“彪哥。”“彪哥好。”......

都是出来混的，彼此也都认识。只不过大彪哥的江湖地位要比他们高多了。

大彪哥扫了他们一眼，说道：“在这干什么呢？”

“没什么事，就在这转悠会。”威哥笑呵呵说道。

大彪哥微微点头，跟着直接往中介走，威哥等人赶紧让开去路，眼瞧着大彪哥推开中介的门走了进去。

这帮人心中纳闷，不知道大彪哥是过来做什么。至于说上次在这挨揍的时候，他们还不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512023"  chaptername="第64章  无事生非（第三更）">加入书签</a>
</div>
