    李水桃脸上笑容僵了下，皱眉狐疑地看看丈夫，但嘴上却先反驳。

    “你个丫头片子胡说啥，我看你就是嫉妒你大伯升职，你大伯这么努力，那也都是为了儿女。”

    “不是我说你江易，你也别整天不着家混日子了，往后你跟我们家婉月可没法比，婉月从今天开始是主任的女儿，说出去也让人高看一眼，你呢？”

    江易脸上笑容不变。

    她不仅不嫉妒，甚至还有闲心算了笔账。

    昨天江爱才给何桃花和小儿子买了只烧鸡，国营饭店大厨要排队抢的手艺，一只2斤多快3斤重，少说也得5块钱，今天给江家人买了一份红烧肉，同样国营饭店买的，花了1块8毛钱。

    说起来江爱才也是厉害，那个叫东东的孩子看着都6、7岁了，不仅这辈子，上辈子江易到死都没听说过这件事，江家大房一直都是夫妻和睦父慈子孝的，可见江爱才瞒得多严实。

    李水桃奚落江易说得爽，可想到刚才江易的话还是不安心，又看向丈夫，“爱才，是不是？”

    江爱才听得脸色都变了，下意识转头看向江易。

    但江易根本就没看他，而是专心看着李水桃，一副认真吵架的样子。

    江爱才这才稍微放了心，看起来江易应该是随口胡说的吧。

    也是，江易一个小丫头片子懂什么，也就是前几年在乡下饿狠了回来才敢反抗了，但她小孩子家家的，哪里懂得男女的那些事儿。

    “当然，我当爸的挣钱不给儿女花，那还给谁花？”江爱才冲着妻子安抚一笑，抬头挺胸说得毫不心虚。

    “是吗？”江易轻飘飘笑了笑，“原来大伯挣的工资都给了大伯娘啊，那看来是我多虑了。”

    这话一出，江爱才李水桃夫妇脸都绿了。

    大房夫妻俩都是有心眼的，虽然结婚生孩子一起过了这么多年，但是赚的钱可都是拿在自己手里的。

    江婉月一直在旁边观察，她倒是不知道爸妈各自的心思，只想趁机拿些好处，揣摩着她爸这会儿心情好，连忙凑上去。

    “爸，我真为你高兴，对了爸，我想买个新钢笔，爸你现在是主任了，我也不能给你丢脸，我想好好学习考大学，就是钢笔不能用了。”

    江爱才听到女儿要钱买东西，忍不住皱了下眉头。

    可想到周家，江爱才又露出笑脸，从兜里掏出来几张毛票，明明有10块钱的整钱，他却避开没拿，而是挑了几张零钱：

    “一支钢笔2块钱吧，给你2块3毛钱，剩下的别乱花。”

    “谢谢爸。”江婉月接过来皱了下眉头，勉强露出笑容。

    江婉月有点嫌少，这2块3毛钱够干啥的？

    “那这剩下的3毛钱，等回头我给宁言去饭店买点肉吃，让他也沾沾喜气，宁言一直说找机会想来见你们呢，现在爸靠着自己当了主任，这么有本事，以后等我跟宁言……说不定以后爸还能更进一步呢。”

    江婉月的暗示江爱才听懂了，犹豫了下，终于狠心把上面的10块钱递给了江婉月：“既然要跟宁言去吃饭，就别小气，可不能让人说咱家上赶着。”

    “谢谢爸，我一定跟宁言说。”这次江婉月道谢道得真心实意。

    江爱才看得心疼。

    虽然说是主任，可他工龄和工资级别在那里，等下个月正式涨工资，也就能涨9块钱，他花钱的地方多，每个月手里根本剩不下钱来。

    偏偏江飞航也不甘示弱，看江婉月一个丫头片子都拿到钱了，赶紧也伸手：“爸，我的呢？”

    江爱才一看大儿子这个伸手要钱的姿势，心里就有些不满了。

    要是只有这一个儿子，那肯定没啥说的，给他花了就花了，可现在……

    “要钱干什么？”江爱才没搭理儿子，“你给我老实在家待着，等我想办法给你找个工作，别整天出去花钱鬼混。”

    “爸你给江婉月不给我？”

    江飞航气得够呛，直接起身把饭盒里的红烧肉带汤汁都倒自己碗里，底下一层米饭，上面全都是肉，又趁江婉月不注意，一把抢了她手里的钱就跑，嘴里还骂着：

    “凭啥不给我钱就给江婉月，她个丫头片子配吃肉花钱吗？我才是给家里传宗接代的。”

    江婉月都懵了。

    眼看着手里的钱被江飞航抢走了，气得哭喊一声就追上去：“江飞航，你怎么能抢我的钱？你把钱还给我！”

    兄妹俩很快跑出去，江老太太总算找到藏酒出来，一眼看见装红烧肉的饭盒空了，傻了眼：“肉呢？”

    江老头也气得脸色铁青，终于端不住表情，狠狠一拍桌子：“像什么样子！”

    气死他了，这些不孝子，不孝子，他一口肉都没吃到。

    江易这次没追出去，反正那兄妹俩自己就够丢人的，她更愿意留在这里把脸打回去。

    “爸妈，喝汤，这排骨汤很有营养，你们放心，我以后好好学习考大学，毕业多赚钱，不用你们养，我养你们。”

    江爱国只觉得江易就是在笑话他，只可惜分的房子还没拿到钥匙，要不他现在就能让这小畜生滚！

    “看看你教的好儿女，都是跟你这当妈的学的。”

    江爱国扭头就把火气发在李水桃身上，甚至都没搭理他爸妈，阴沉着脸拂袖而去。

    以前要靠着爹娘吃住，在家他还是很注意态度的，如今他身份不同了，自然不用再委曲求全，他都四十岁了，难道还要看爸妈脸色过日子？

    吃完饭回屋，江易像是在聊天一样随意问道：“爸，你还记得冯明杰吗？”

    江爱国点头：“当然记得，他也在我们厂干活儿，经常帮请假的同事顶班，说起来，我这段时间没去厂里，应该也是他顶班的。”

    “爸，听说你受伤那天，冯明杰也在？”

    “是啊。”说起受伤，江爱国叹了口气，但他没多想，“那天我们有个同事家里亲戚结婚请假，冯明杰去替班的，当时他就跟我隔着一个工位，幸好他没事，对了，怎么问起他了？”

    “没什么，就今天听说他在厂里干得挺好，随便问问。”

    看她爸并没怀疑冯明杰，江易什么都没透露，不到她动手的时候，她不想打草惊蛇，就让她爸安心养伤吧。

    晚上周君擎本来想吸取昨天的教训，早些去租给江易的房子那里，结果等了一会儿还是不见人。

    犹豫了一下，周君擎还是开车来了江家附近。

    江易一出钢铁厂家属院大门，就看见了周君擎。

    本来悠闲的姿态一变，江易立刻抬头挺胸，装作没看见周君擎，目不斜视从他车边走—过—去—了。

    周君擎：“……”

