    第390章网恋对象居然是我死对头23

    “枝宝，我可以，跟你一起睡吗？”

    容枝抬起睫毛看他：“不可以。”

    “你太……”她皱着眉头想了许久，终于想到了一个词形容他。

    “你太放肆了。”

    宋清妄蹙眉，收起了笑，眼脸耷拉，看起来有些失落。

    “哦。”

    淡淡的失落感让容枝莫名心虚，挪开了目光站起来。

    踌躇两步，左思右想都觉着不能松口，不去看他，

    “你快回去了，我困，要睡了。”

    宋清妄压下强忍的笑，站起挑逗的把人搂在怀里，笑意放肆又耀眼。

    “枝宝真可爱。”

    容枝瞪他。

    被他捂住了眼睛，唇瓣被重重压下。

    自从两人互相袒露了心思，她们正式成为男女朋友后，宋清妄就时不时喜欢亲她一下，要是不亲，也总是要抱一抱才满意。

    宋清妄眼中闪过一丝餍足的笑，把人摁在怀里揉了揉脑袋，声音轻缓。

    “那枝宝，晚安。”

    “晚安。”

    ………………

    时光飞速，眨眼两个人就谈了三个多月的时候，来到了六月十四。

    今日，容枝穿着一身丝绒的红色珍珠带红色长裙，腰部被白色的腰带束起，扎了一个蝴蝶结，更显的腰部盈盈一握。

    站在烈日下，皮肤白的耀眼。

    路过的行人总会多看一眼，脸上闪现惊艳的光。

    “啊啊啊宝贝你太美了！”贾优雅背着一个包，从机场里面冲出来，扑到容枝身上，激动的呐喊，脸上尽是喜色。

    “优雅，你别闹。”

    贾优雅的力气很大，勒的她喘不过气。

    贾优雅松开了她。

    “宝，今天你生日，姐带你去KTV嗨！”

    容枝抿唇笑了下，挽过她的手，语气温温柔柔的。

    “明天再去。”

    “嗯？？”贾优雅不懂。

    容枝带着她上了约好的车上，系好安全带，才说：“今天晚上宋清妄下厨，我们在家里过。”

    “！！！宝！宋清妄！下厨？！”贾优雅掏了掏耳朵，不可置信：“宋清妄做饭？确定不是想把我俩毒死？”

    贾优雅冷笑一声，不屑说道：“宝，男人的鬼话，信了就会变得不幸。”

    容枝：……

    这段时间光忙着谈恋爱，还没告知贾优雅他们在一起的事情。

    刚想说，这会儿，容枝倒有些不知道该说什么了。

    圆亮的眼睛看着她，眨了眨：“宋清妄人挺好的其实。”

    贾优雅撇嘴：“宝，宋清妄那人，除了帅，一无所有。”

    容枝深深的看着她，然后挪开了目光，故作淡定说：“其实还是有其他优点的。”

    贾优雅浑身一顿，觉得容枝不对劲。

    捉着她的手凑过去，眼神中带着审视。

    “容枝宝贝，你不对劲啊，以往只要我说了宋清妄的不好，你都会非常非常高兴的应和，还会跟我吐槽，恨不得宋清妄一辈子单身一辈子衰，这次，啧啧啧，你怎么一直再帮他说话？”

    “老实说，是不是……”

    容枝紧张的哆嗦了一下。

    贾优雅皱着眉头，缓缓说：“是不是宋清妄又威胁你了！”

    容枝小脸一板，翻了个白眼。

    美女无语！

    伸手把贾优雅推回座位，戴上了耳机调高音量，故作玄虚的说：“到时候你就知道了。”

    贾优雅被勾起了好奇心，缠着问到底怎么回事，容枝才不理她，捂着耳朵装作听不见。

    ………………

    坐在奶茶店，宋清妄跟容枝坐在一起，贾优雅坐在容枝对面。

    神经粗条的她并未有丝毫的觉得不妥当。

    “打算再招个员工。”宋清妄把水果茶插上习惯，移到容枝面前。

    “嗯？”容枝歪头看他。

    “怎么好好的还要再招一个？”

    贾优雅拿着手机不知道在看什么，没注意听，只是看了一眼又继续划着手机看。

    “这不是最近生意忙，都没空陪枝宝了。”

    最近天气热的要命，奶茶店的生意一度爆满。

    宋清妄一天到晚待在奶茶店，没得空闲。

    细细数来，两个人已经有小半个月没一起约会了。

    宋清妄就是个恋爱脑，谈恋爱之后，恨不得随时随地缠着容枝。

    要不是忙的没边，他几个小时见不得人就难受。

    问他哪里难受，宋清妄就特别没脸的说：心里难受。

    他不会说什么好听的情话，都是在网上学的过时了的土味情话。

    容枝现在能面无表情的听完，顺带还吐槽一下他。

    久而久之，宋清妄依旧在学情话，容枝还是在挑刺。

    被挑完刺的宋清妄甚至觉得容枝说的有道理，这时候又要抱着容枝索要亲亲。

    一边吹嘘着：枝宝好棒，这都能看出来，我都没发现，枝宝太厉害了。

    跟谈恋爱之前，简直都是判若两人。

    但相处时间过来了，容枝也习以为常。

    听到宋清妄想花时间陪她，容枝心里雀跃了下，弯唇笑了笑：“那好啊，等你招到人，咱们去京原看看，怎么样？”

    京原是最繁荣的省会，是华国的著名古都和国际城市。

    容枝毕业那么多年，还没去过，一直都挺想去的，这会儿有人陪着，那心更是期待不已。

    宋清妄点头：“枝宝想去哪里就去哪里。”

    贾优雅抬眸，凝视着两人，总觉得不对劲，又觉得说不上来。

    想了想，觉得是自己多想了，继续玩手机。

    …………

    五点多关了店门。

    盛夏的晚上奶茶店一般都会爆满，今天情况特殊，宋清妄晚上不在店，也怕杨黎璇忙不过来，于是，又给杨黎璇放了一晚上的假。

    开着车，三个人去了最大的超市购物，宋清妄在菜品区。

    决定做麻辣小龙虾、葱蒜青花蟹、干锅牛蛙、素炒胡萝卜丝、酸辣土豆丝、泡脚牛肉六个菜，按照父母那一辈的说法，就是六六大顺。

    挑选好菜之后去了容枝平常爱吃的蛋糕店拿了订做的蛋糕，是榴莲千层。

    容枝不爱吃榴莲，但喜欢吃榴莲千层。

    ………………

    容枝跟贾优雅在房间分享着最近喜欢的护肤品跟化妆品。

    “优雅，我最近买了两套衣服，没穿过，但是不合身，你看看你喜不喜欢。”容枝突然想起她之前买的衣服，一直空在角落没穿，扫了两眼贾优雅的身材，觉得差不多，就拿了出来给她。

    (本章完)

