
　　“您是说：能够赋予我治疗一切病痛的力量？”

　　陈刀国看着眼前不知道怎么出现在自己房间里的老者，语气平静地说道

　　救治伤者的道路，未曾无比纯粹和透彻。

　　很多时候，陈刀国需要面临诸多的纷扰和杂乱。

　　也因此，他能够在这样异常的情况下保持足够的冷静。

　　“恕我直言：这更像是某个蹩脚骗子的台词。”

　　陈刀国看着易春如是说道。

　　他当然可以选择，更为温和的回复。

　　但对方之前所说的话，让他觉得有些刺痛。

　　他并没有看到将疾病从人类身上驱除的天使，他只看到了一张张痛苦的脸颊……

　　所以，他觉得有些愤怒。

　　或许是白天的境遇，让此刻的他有些敏感。

　　他只是觉得对方这样的回答之中，有一种难以诉说的傲慢。

　　“一切病痛？”

　　“那样说太绝对了。”

　　易春摇了摇头说道。

　　“不过，如果你没有接触到那些超自然因素导致的疾病，倒也可以勉强这么说。”

　　“而且，我并不能，也不会赋予你这样的力量。”

　　“我只是予以你通往那样力量的种子。”

　　易春凝视着眼前的凡物。

　　在离开了丹的世界后，他颇为幸运地直接捕捉到了另外一个世界。

　　只是，这是一个接近死魔法网络的世界。

　　这样的世界，魔法的力量被极大地遏制了。

　　而且，它似乎并非是地球在无尽时空中的某个凝现。

　　它是一个易春所全然陌生的世界和宇宙。

　　在科技方面，它处于类似地球“原子时代”的阶段。

　　但在具体细致的发展上面，自然会存在不同的随机性差异。

　　事实上，易春也不知道为何综网会锁定这里。

　　而当他尝试观测这个世界的时候，他看到了陈刀国的灵魂之光。

　　有那么一瞬间，易春觉得自己似乎看到了太阳……

　　以人类的种族天性而言，绝大多数是既不善良也不邪恶的中立。

　　很少会存在绝对善良或者邪恶的人类。

　　因为，从现实和生存的冰冷角度来说。

　　在绝大多数的人类社会体系中，绝对的善良和邪恶都是不利于生存的要素。

　　绝对的邪恶，会引来社会秩序和相关暴力机关的镇压。

　　而绝对的善良，则往往止步于并不绵长的时间线……

　　人类的光芒是有限的。

　　当它足够闪耀地为他人驱散黑暗时，便意味着代价和牺牲。

　　他们并非为了神祇所制定的道路和诱惑而匆忙。

　　他们短暂而璀璨的人生，以寻常人类所无法理解的方式燃烧着。

　　这或许才是最为纯粹的善……

　　易春凝视着眼前令他感到有些光晕污染的灵魂之光。

　　它并不似虚构的光明那般虚假，在那璀璨的光辉中能够看到些许人性的沉淀。

　　有愤怒、有悲伤，亦有不期而至的迷茫与焦虑。

　　“可我并未听闻关于有救治一切病厄的消息。”

　　“我是说：如果有人真的拥有那样的力量，那么为什么他不去尝试救治一些人呢？”

　　“出于谨慎的考虑，也许是他的亲人或是朋友。”

　　“出于利益的决策，或许某些富豪或者高官？”

　　“但遗憾的是，我并未听过……”

　　陈刀国再次强调他的看法。

　　他不动声色地观测着自己的房门和窗户。

　　从外表上来看，它们完整无损地关闭着。

　　这意味着事情可能有些麻烦：

　　或许，他正处于某种神经类药物或者相关制品的干扰。

　　又或许，是更为糟糕的情况……

　　但他不会妥协。

　　由于曾经的某些事情，他极度厌恶这种对于医疗甚是轻蔑的态度。

　　好在，对方对他使用手机的情况似乎并不敏感。

　　这个发现让陈刀国反而有些沉默。

　　对方是疯子的可能性较小，那么其他的情况就有些棘手了……

　　“因为在这个世界，超自然的力量被极大地限制了。”

　　“而且，你是光并不能奢求他人亦是光。”

　　“事实上，就以我来说，不久前我就被光拒绝过。”

　　易春并没有因为陈刀国陡然变得锋利的语气，而有所变化。

　　本来白天接触，会是更为合适的时机。

　　但白天的陈刀国太过忙碌，易春也并不想打乱他的治疗节奏。

　　因此，他最终选择了晚上。

　　这自然是颇为令人反感的。

　　至少，易春觉得绝大多数凡物晚上更想看到一位不期而遇的婀娜多姿的少女。

　　而不是突兀出现的糟老头子……

　　“您刚刚提到魔法？”

　　“所以您是一位法师？”

　　陈刀国尝试顺着对方的思路去回复道。

　　他在思考是否报警。

　　对方看起来像是一个身体消瘦的老者。

　　但作为一名医生，他知道在精神不正常的情况下，一个年迈的人类会表现出怎样令人瞠目结舌的力量。

　　尤其是，对方可能不正常的不仅仅是精神……

　　“不，事实上，我是一名德鲁伊。”

　　易春笑了笑说道。

　　“德鲁伊？”

　　陈刀国想了想，他不怎么热衷于这些虚幻的文化。

　　所以对此，并没有太多的研究，

　　但是，他也不准备就此深究。

　　“那么，就如您所说的那般，我要为此付出什么代价呢？”

　　陈刀国看着易春问道。

　　他一边说着，一边用手机打开了某个他未曾做过的高等数学趣味题。

　　这算是他的业务爱好，能够让他颇为舒缓一下白天紧张的节奏。

　　而现在，他打算用这来测试自己当前的精神状态。

　　再没有比这，更能够真实地反映当前状态的东西了……

　　“一般来说，会是一种比血脉更为紧密的联系，或者说羁绊。”天籁小说网

　　易春在陈刀国的注视下，从虚空中唤出一本悬浮的书籍。

　　这一发现，让陈刀国瞳孔猛然一缩。

　　他很想说这是魔术，或者某种障眼法。

　　但在明亮的灯光下，他将那本书看得清清楚楚……

　　它确实是在毫无外力干涉的情况下悬浮在半空中！

　　这让陈刀国再次确认了一下

　　“您是指仆从或者奴隶契约？”

　　陈刀国不动声色地退了一步，然后如是说道。

　　事情的发展，大大超出了他的预期。

　　通过刚刚简单的测试，他发现自己现在的精神状态足够清醒。

　　现在看来，他倒更宁愿自己被下药了……

　　“仆从？奴隶？”

　　易春的语气变得颇为微妙。

　　“这倒是一个新鲜的体验。”

　　“但我有数以亿计的召唤物，如果你准备和它们竞争上岗的话，我没有什么意见。”

　　易春笑了笑说道。

　　随后，他顿了顿又道：

　　“魔鬼需要你的灵魂，神祇渴求你的信仰。”

　　“而我，对此都不感兴趣。”

　　自然之力在易春的周围，艰涩地舒展、弥漫着。

　　恍惚间，陈刀国仿佛看到了一棵直入云霄的庞大树木……

　　“我只需你在人间行使我的力量，在命运的长河中掀起滔天的波澜。”

　　“践行你的意志，追逐你的道路。”

　　“当一切如英雄诗歌般落入帷幕之后，它将在我的书上留下斑驳的一笔。”

　　“而那史诗般的挽歌，将是你所付给我的最好的报酬……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十四章 那么代价呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 