    万灵收纳，掠天夺地！

    亿万玻璃碎片汇集而成的球体散发着璀璨夺目的耀眼光芒，苏逸辞掌势爆发强力推动，庞大的碎片玻璃球直接于地面拖出一道长长的痕迹朝着前方的昊穹圣君轰袭而去。

    巨大的威压一路冲杀至眼前，昊穹圣君仿若立于一颗陨石星辰的前方，当即，其舞动掌中的霸道之剑，只见暗红色的雄浑气旋绕剑而动。

    一道庞大的剑芒迅速的延伸而出，化作百米剑锋。

    “霸道破军！”

    厉声一喝，剑流扩散，大地龟裂，昊穹圣君仿若那傲世战神般双手握剑斩出。

    霎那间，里里外外铺满着大小玻璃碎片的球体直接是正面与之霸道之剑对轰在了一起。

    “砰！”

    震耳欲聋的沉重巨响犹如雷暴一般，昊穹圣君的气势极强，仿若山岳般的不可撼动。

    然，就在那璀璨夺目的玻璃球体携带陨石巨力撞击在昊穹圣君面前的下一瞬间，那颗玻璃球直接是爆碎成数之不尽的亿万碎片。

    “嗯？”昊穹圣君眼角微凝。

    裂分成无数瓣的玻璃碎片伴随着浩荡无比的气流汹涌而下，密密麻麻的就像是那变异的血色蝗虫群，迎面扑向昊穹圣君以及其后方的圣山众人。

    尽管昊穹圣君身外的护体灵元强大无比，但仍旧还是被几道锋利的玻璃碎片划破了身上的君主衣。

    开阳，紫极，文曲，玄光四位圣君也是被那胡乱飞溅的玻璃碎片在手背，脸上等多处划出了一道接一道狭长深细的伤口。

    圣山的众圣子和圣卫连忙往后撤退。

    这些玻璃碎片虽然对于五位圣君只是带来了一些皮肉小伤，可若是冲击在他们的身上，少不了断骨分筋。

    一招散光华，败退众对手。

    苏逸辞却没有继续恋战的意思，毕竟自己的伤势并未完全恢复，加之这里又是在中天圣地，继续同圣山众人厮杀的话，难免会牵连到圣月墨族以及其他人。

    离开！

    苏逸辞心知若想保全体力，唯有离开。

    “咻！”

    旋即，苏逸辞纵身一跃，化作一道光束冲天而起。

    见到苏逸辞要退，昊穹圣君眼神之中露出丝丝寒意。

    “哼，五大圣君出动，若还是让你走了，吾等的脸，放哪里……”

    说罢，昊穹圣君身形一转，只见其运行全身功力，汇集于霸道之剑上。

    接着，双手舞剑，一道道暗红色的气流爆冲云霄。

    “封天霸剑，九禁牢关！”

    “喝！”

    恢宏无比的气宇滔天，昊穹圣君再次以掌中的霸道之刃贯入地表。

    重剑入地的霎那，那爆冲云霄的暗红色气流中豁然飞舞出一条条冰冷幽暗的铁链。

    每一条铁链都仿若那诡暗的光翼，以封天锁地之势环绕在苏逸辞的四面八方。

    下方的圣月墨族众人和古灵杉，商亦妃，狩虎等一行人面色微变。

    在众人犹有凝重的目光下，那一道道相互环绕的封天铁链依次连接在了一起，并于苏逸辞的身外形成了一座近百米直径的球形结界。

    这座球形结界以铁链为骨架，给人的感觉极为牢固。

    其他区域全部被厚厚的暗红色光幕所封死。

    苏逸辞却是被禁锢在其中，四面八方不见一个缺口。

    昊穹圣君的霸道之刃并非一柄纯粹的重剑。

    而是一把蕴含着封印力量的武器。

    看着落于球形结界中的苏逸辞，开阳，玄光等另外几位圣君的脸上都是露出几分戏谑之色。

    “这可都是你自找的，敬酒不吃吃罚酒的小子……”开阳圣君冷笑道。

    而，苏逸辞的神情却是格外淡然，他一脸平静的说道，“就凭这关得住我吗？”

    “嗯？”

    四下众人皆怔。

    但昊穹圣君同样镇定，“你终究是太年轻了，整个中天圣地，至今还未有能够从长琴圣君的布局中脱逃的……你，亦不例外！”

    就在昊穹圣君话音刚落，忽闻一阵惊响云霄的琴声传荡天穹。

    无形的音律就像是那无限扩散的水面波纹，带着一股入侵灵魂的可怕威严。

    圣月墨族内的众人脸色猛地大变。

    包括墨锋，墨求等众多墨族高层的脸上亦是露出丝丝惊意。

    只见月城正南方向的虚空之上，赤焰焚霄，巨舟横天。

    一座譬如远古巨兽般的巍峨巨舟朝着这边行驶而来。

    在那巨舟两翼，有着气势惊人，威风绝伦的凶禽天兽环绕。

    巨舟之上，众多圣山守卫整齐列队，一个个双目凛冽，长枪闪光。

    而，在那横天巨舟的最前方，一道衣袍华贵，相貌俊美的身影抚琴而坐，他指下的朱红色古琴不断的荡开一圈又一圈的赤色音波。

    “琴曰朱雀鸣韬，人唤长琴莫测！指弹天下惊，且问何人及？”

    雄浑的声势扩散至月城的上空。

    霎那间，圣月墨族内的众人无不大惊失色。

    朱雀鸣韬，长琴莫测！

    “是长琴圣君，是长琴圣君！”

    “怎么会？长琴圣君竟然亲自来了？”

    “大事不妙了啊！”

    “……”

    震惊！

    震惊！

    在继开阳，玄光，紫极，文曲，以及昊穹之后，第六位圣君再现月城。

    包括苏逸辞在内的话，今日月城等于就是七大圣君聚首。

    前所未有！

    前所未见！

    就算是在圣山大会这等场面下，也仅仅有五位圣君出席。

    今时今日，六大圣君齐出，只为捉拿圣山第十君。

    整个圣月墨族以及苏逸辞这一方的人无不感到一股莫大的压迫笼罩而来，所有人都有种大事不妙的感觉。

    那巍峨巨大的战舟上。

    长琴圣君双手抚琴，连同着一系列激昂肃杀的琴音骤响，他的双眸突然间涌出一团赤色的火焰。

    霎那间，赤焰焚天，热潮爆冲。

    长琴圣君的后方上空顿时掀起滔天的火幕海啸。

    在那海啸般的火潮之中，一尊宛如远古神兽般的焚天朱雀神鸟之魂冲霄而起。

    “唳！”

    这一刻，天地失色，大地灼热。

    长琴圣君双目平静，“苏神圣君，你难逃吾手！”

    话音落下的瞬间，那尊睥睨天下，携带焚天巨势的朱雀神魂直接横贯天穹，朝着苏逸辞所在的位置俯冲而去……

