    “怎么样，那个查尔家族，没有发现什么端倪吧？”

    刚到李龙的房间，闻着那满屋子的烟味，周元顿时眉头皱了一下问道。

    李龙似乎也注意到了周元不太喜欢这么浓的烟味，赶紧让身边的人把窗户打开，这才笑着道：“没有，这次的事情咱们做的都挺隐秘的，没有留下一点线索，就算是那个查尔家族，也不可能轻易发觉的！”

    虽然说现在事情已经过去了，周元的目的也达到了。

    不过为了谨慎起见，从埃尔德他们开始动手的时候，周元就让李龙悄悄的盯着查尔家族了。

    生怕一个不小心露出了马脚，给自己也搞一个跟那个凯德一样的下场。

    “没有就好！”

    周元这才松了一口气，满意的道：“这次的事情你们做的很好！”

    李龙尴尬一笑道：“跟我们没有什么关系，主要还是周总您指挥的好！”

    周元呵呵一笑，无语的看着李龙说：“李哥，我记得咱们刚认识的时候，你可是整天绷着个脸，搞的我都有些发憷见你的，现在这是怎么了？居然跟人家学会拍马屁了啊？”

    当然周元也不是不喜欢。

    千穿万穿，马屁不穿的道理周元还是明白的。

    他只是比较好奇，李龙这块茅坑里的石头，居然也会发生这样大的变化。

    “哈哈，我这可不是马屁，说的都是实话......”

    李龙挠了挠头笑着说道。

    周元撇了这家伙一眼道：“行了，不说这个了，这边的事情，如果没有什么意外的话，应该很快就要结束了，你们这些人，都有什么打算？跟我说说！”

    周元说的是你们，而不是你，这让李龙个瞬间激动了起来。

    要知道，他们这些人，可不是人家青元集团的员工，只是周元这次北方之行所临时找的保镖而已。

    现在北边这块的事情基本上已经完事了，李龙也在担心，他们这些人接下来该做什么呢。

    可是这会，周元如此一说。

    那不就是说，周元是有意要安排他们吗！

    不过李龙也不是那种没有情商的人。

    稍微的犹豫了一会，就笑着道：“我们听周总安排就是了！”

    “哈哈哈！”

    听到这里，周元满意的笑笑，随后才看着李龙道：“既然李哥你这么说，那我就说说我的想法！”

    很快，周元把自己的想法说了出来。

    按照周元的意思，李龙，他是不打算放到其他地方的，这个家伙身手好，而且脑子也聪明，周元是准备让他来做自己的司机和保镖的。

    或许很多人会纳闷，以周元现在的身家，似乎也用不上保镖吧！

    确实，这会的周元确实用不上。

    但等到老毛子这边的贷款下来之后，周元所有的项目都启动。

    周元可不认为，自己的身家还能再藏的住。

    那个时候，可就必须要用了！

    不但周元要用，他身边的两个女人。

    孙曼青和林梦玲，也必须要有她们的保镖。

    不然的话，周元不放心。

    当然了，还有琳达，琳达虽然不是周元的女人，但却是周元打开金融行业最重要的一环，所以他必须要有人跟着琳达。

    而这个人，周元其实也已经选好了。

    就是小马。

    只不过除了给琳达的之外，孙曼青和林梦玲这边，周元还没有选好。

    他的意思是让李龙来推荐。

    毕竟对于李龙身边的那些战友，很显然李龙要比他了解的多。

    听着周元这么一说，李龙眉头皱着，琢磨了一会，才开口道：“周总，要是孙小姐的话，我的意思是，让小张跟着，那个家伙身手是除了我之外，最好的一个，有他在孙小姐身边，我可以保证孙小姐的安全，当然了，我想的是，暗中保护！”

    李龙又不是傻子。

    男女有别的道理他还是懂的。

    更何况，孙曼青那边可是周元的女人。

    整天让个大老爷们跟在身边，就算是周元没觉得，他自己也觉得不合适。

    “恩，你说的不错，都得暗中保护，那林梦玲那呢，她那你准备让谁过去？”

    果然，他这么一说，周元满意的笑笑，随后开口问道。

    “林小姐那嘛，就小魏吧，小魏的身手可能没有小张好，但脑子还是很聪明的！”

    李龙开口道！

    “行，那这件事，就先这样定了，具体该怎么说，你跟他们沟通，至于剩下的人，我的意思是，回去之后，都编入青元集团安保部，暂时的就先这样，如果以后有机会的话，我可以帮你这些人，成立一个专门的安保公司！”

    “安保公司？”

    李龙眼睛瞪的大大的，不可思议的看着周元。

    许久才感激道：“周总，我代兄弟们，谢谢你了！”

    周元哈哈一笑道：“都是自己人，客气什么！”

    这话说完，又跟着李龙聊了一会。

    周元就直接回自己的房间睡觉了。

    一觉醒来，已经第二天上午了。

    看了看时间，周元直接去了琳达那里。

    琳达今天要走。

    周元这个当老板的，怎么着也得过去送送。

    刚到琳达的房间门口，周元就看见小张正在里面帮着琳达收拾东西。

    看见周元来了，小张赶紧道：“周总！”

    周元嗯了一声：“你先出去！”

    等到小张出去之后，周元才笑着看向琳达道：“怎么样，都准备好了么？”

    琳达笑着道：“其实你也知道的，我根本没有什么好准备的，要不是你让人给我送这么多东西过来，我估计两手空空的就回去了！”

    周元哈哈一笑道：“那不能，怎么着的，出来这么长时间了，也该给家人带点东西的！”

    随后，才笑着道：“既然准备好了，我送你们去机场吧！”

    没错，是机场！

    因为时间紧迫，这次周元直接给琳达安排的是飞机。

    反正几个亿贷款的事情都搞定了，周元有的是钱。

    而且最重要的，周元不想在这些事情浪费时间。

    “下午一点，还有两个小时呢！”

    琳达笑笑说道。

    周元哦了一声，又跟他聊了一会，注册公司所要注意的事情。

    最后，等到中午十二点的时候，才直接开车，送琳达和那个小张，一起去了莫斯科机场。

