    第99章 五星秘书

    和戴琳琳聊了一会儿，约好两天后来长林。

    不知不觉又过了十二点。

    新一天的签到开启。

    “签到。”

    【叮，签到成功，奖励一次五星女秘书选择。】

    【提供选择的秘书皆是现实人物。】

    系统声音响起，张辰脑中出现一排五星女秘书的人形卡片，和经常看到的手游广告一样。

    一共有十个卡片人，每个颜值都是90分以上。

    张辰查看她们的信息——

    姓名：沈幼薇

    年龄：26

    颜值：90

    身材：91

    特殊：100

    好感：0

    战力：65

    【专长：金融、风险投资、证券分析。】

    【毕业学校：哈佛大学】

    “哈佛大学？”

    不愧是系统评定的五星秘书，这学历就可以碾压99.9999%的人。

    有个哈佛毕业的女秘书，想想还挺带感。

    张辰接着查看其他几个卡片人信息。

    姓名：陈以轩

    年龄：24

    颜值：90

    身材：92

    特殊：100

    好感：0

    战力：67

    【专长：工商管理、人事管理、茶艺。】

    【毕业学校：水木大学】

    ……

    姓名：姚雪

    年龄：26

    颜值：91

    身材：94

    特殊：100

    好感：0

    战力：85

    【专长：工商管理，证券分析、篮球。】

    【毕业学校：剑桥大学】

    ……

    姓名：宋芊芊

    年龄：28

    颜值：90

    身材：91

    特殊：100

    好感：0

    战力：70

    【专长：金融，证券分析。】

    【毕业学校：耶鲁大学】

    ……

    张辰完完整整的看完十个五星女秘书的资料，认真的思考起来。

    十人各有所长，全都是名校毕业。

    能被系统评为五星秘书，她们在各自领域的能力毋庸置疑。

    张辰考虑了一会儿，最终选择水木大学毕业的陈以轩。

    懂茶艺的妹子，在工作之余还可以给自己泡泡茶，养眼又享受。

    而且这个陈以轩还正好是长林人。

    【叮，选择成功，正在构建关系中。】

    【叮，关系构建成功，陈以轩已应聘宿主私人秘书，上午九点在青山茶馆面试。】

    【叮，陈以轩职业素养MXA，不会透露宿主私人信息。】

    【叮，陈以轩为独立个体，初始好感度60，除却工作上的事情会无条件答应，其他事情要看她的意愿。】

    听着系统提示，张辰心里一阵无语。

    自己不就是一闪而过“有事秘书干，没事……”的念头。

    有必要特意提醒吗？

    不过这样才更有趣，否则真成纸片人了。

    ……

    上午八点四十分。

    陈以轩精心打扮了一番，装着职业正装来到青山茶馆。

    对于私人秘书这个工作，陈以轩一开始是拒绝得。

    但对方开出的月薪实在太多了！

    月薪二十万。

    即使她是水木大学毕业的高材生也难以抵挡这样的诱惑。

    所以答应了今天的面试。

    不但是老板面试她。

    也是她面试老板。

    如果对方是LSP，月薪再高她也不会答应。

    张辰在九点准时来到青山茶馆约好的包厢。

    一推开门，茶香味扑鼻而来。

    陈以轩提前二十分钟到，正在亲手煮茶等未来老板的到来。

    “好帅！”

    陈以轩看到张辰的第一眼就瞬间愣住，以为对方是走错包厢。

    她只知道今天要面试的老板叫张辰，是金荣集团新的第一股东，并不知道张辰长什么样子。

    “很高兴见到你，陈小姐。”

    张辰让马军留在包厢外，走到陈以轩对面打完招呼坐下。

    “你是……张辰？”

    陈以轩一怔，见对方喊出自己姓氏，不敢置信的问道。

    “嗯，你还不认识我？”张辰露出迷死人的微笑。

    “啊……这……张总好！”

    陈以轩顿觉手足无措，连忙给张辰倒了一杯茶。

    她猜想了张辰无数种形象。

    但怎么也想不到金荣集团第一股东居然这么年轻！

    而且还这么帅！

    “你的简历我看了，是个难得的人才，十分符合我的要求。”

    张辰喝了一口茶，醇香留齿，普通的茶叶给她泡出珍贵名茶的味道，不愧是系统在专长里特意备注的“茶艺”。

    “谢谢张总夸奖。”陈以轩定了定神，步入主题问道，“请问若是成为张总的私人秘书，平时需要做些什么？有哪些工作职责？”

    “我最近收购了几家公司，你主要帮我对接他们的工作，还有就是一些日常的生活琐事安排。”张辰说道。

    “请问张总收购了哪家公司？”陈以轩拿着记事本问道。

    “目前有三家公司，金荣集团51%股权、天悦传媒51%股权和天逸私立医院51%股权，以后应该还会陆续收购一些公司。”张辰茗了一口茶，风轻云淡的介绍。

    随着时间推移，签到的奖励会越来越多，建立一个全球最庞大的商业帝国不是梦想！

    嘶！

    陈以轩拿笔的手不由一抖。

    她的新老板是什么神仙人物！

    这三家公司51%的股权市值已经几百亿，居然还准备陆续收购一些公司！

    ……

    张辰和陈以轩相互介绍了一番，两人很快就谈妥，签好合同。

    陈以轩之前的担心早就抛到九霄云外。

    长得丑的才叫LSP。

    长得帅的叫男神！

    张辰这么帅，她都想当LSP了！

    “我先给你转一千两百四十万，一千万是日常备用金，两百四十万是预支你一年的工资。”

    系统给陈以轩的职业素养评分是MAX，不用担心会携款潜逃。

    而且他还有龙盾安保公司这张底牌，就算逃到天涯海角都没用。

    “谢谢老板。”陈以轩激动的说道。

    预支一年薪水的老板去哪里找？

    而且还直接给她转一千万的备用金。

    这份信任和重视让她感动。

    自己一定要全力工作，绝对不会辜负老板的信任。

    “过两天我表妹要过来……”

    张辰把戴琳琳要来的事告诉陈以轩，让她负责重新租房、买车、安排合适的工作。

    “好的老板，我会在明天中午之前安排好。”

    陈以轩虽然奇怪张辰为什么还有“穷亲戚”，而且似乎并不知道他的身家，但并没有多问。

    张辰交代完，带着马军前往保时捷4S店。

    从东海回来之后，他还没有去看过韩梦云。

    他没有提前通知韩梦云，想给她一个惊喜。

    “欢迎光临保时捷4S店，请问先生有什么需要？”

    张辰和马军一走进店门，美女销售就热情的打招呼。

    他看了看大厅，并没有发现韩梦云的身影，问道，“梦云姐今天没上班吗？”

    (本章完)

