    湛蓝色的飞船急停后，就没有了后续动作。

    飞船上，一条条能量纹路闪耀。

    看上去很唯美，但血鬼等人知道。

    这唯美之下，是多么恐怖的杀伤力。

    研究船还在飞行，但伊娃族的飞船挡在前面。

    研究船，被迫减速，直至悬停在空中。

    也在这时，伊娃族的飞船中。

    有通讯员问道：“船长，对面发来通讯，是否连接？”

    被询问的人，和人类几乎是一模一样。

    若不是他们身上有一层蒙蒙的微光，无序的波动着。

    把他放在人堆里面，没有任何的不同。

    船长睁开眼，眸中闪过一道锐利的锋芒。

    “我记得，对面这艘船，应该是研究船吧！”

    “是的，船长，这是瓦力族淘汰的产品。”

    “听说新神族花了不菲的代价，才购买到的。”

    回话之人，满目皆是肃穆。

    但在暗地里，却是对新神族不屑一顾。

    ‘呵呵，新神族还是不行，都七百年了，还这个鬼样。’

    不知不觉，这位年轻人眼中就暴露出来了一丝不屑的目光。

    船长注意到这年轻人的目光，也是一点不在乎。

    年轻人不屑新神族，他作为船长，更加的不屑。

    “通讯连接吧。”

    “我倒是想要知道，能够引起文明至宝在意的，究竟是什么东西。”

    十几个小时前，伊娃族的文明至宝突然示警。

    但只来得及给出了一个坐标。

    文明至宝就沉寂了下去。

    虽然不知道怎么回事。

    但文明至宝的每一次示警，都代表着有大事发生。

    所以，无论什么事情。

    伊娃族不惜一切弄清楚。

    这次，更是打破三族的协商。

    直接派他过来，一探究竟。

    但是当他们到达坐标点后，却是发现人去楼空。

    好在，新神族的采集痕迹很是明显。

    他们顺着方向，几个空间跳跃就找到了这艘研究船。

    视频通讯刚一连接，就看到血鬼的面容。

    伊娃族飞船船长就是一愣。

    这谁啊，他怎么不认识？

    但当他看到血鬼身后的奇摩后。

    瞳孔猛地一缩，这个狠人怎么在这里！

    新神族的鬼才、审判长奇摩！

    船长的眼睛眯了眯。

    他得到的消息称，奇摩是跟着猩猩将军一起出行的。

    但现在，奇摩竟然站在一个第五阶的小鬼身后。

    这就有点意思了。

    还有，猩猩将军哪里去了？

    血鬼看到一身干练的船长，也是一脸的懵逼。

    他竟然不知道，对面的人，竟然是伊娃族的有名人物，瀚海。

    瀚海，伊娃族的第八阶强者。

    曾一度带领军队，把瓦力族打的毫无还手之力。

    看到瀚海，血鬼的心中就是一紧。

    瀚海的战绩和功绩都非常的不错。

    但他最出名的地方是，却不是这些战绩。

    而是他的个人喜好。

    瀚海这人，极其喜欢以多欺少。

    瀚海的准则就是，你出一个兵，我就出一百个兵。

    你出一艘飞船，我就出一百艘飞船。

    他就是喜欢以绝对的数量，碾压自己的敌人。

    现在，瀚海出现在这里。

    说不得，马上，就有几十上百艘的飞船出现。

    把他们的研究船，围困的死死的！

    血鬼的额头立即见汗，在这瞬间，他不知道如何是好了。

    奇摩看到瀚海的时候，也是一愣。

    但他倒是不会担心自己的小命。

    也不惧怕瀚海的人海战术。

    他只是好奇，瀚海为什么会出现在这里。

    奇摩上前，拍了拍血鬼的肩膀。

    血鬼顿时长松一口气，立即后退。

    把C位让给了奇摩。

    “瀚海，没想到以你的身份，也会做出破坏规矩的事情。”

    奇摩的语气不疾不徐。

    但无论是瀚海，还是其他人。

    却是诡异的听出了一丝嘲讽的味道。

    瀚海目光闪了闪，随即爽朗大笑。

    “呵呵呵，我倒是不知道。”

    “什么时候，一个区区的研究员，竟然也能替最高指挥官回话了！”

    “猩猩将军在哪，他这个最高指挥官难道是被人架空了？！”

    奇摩被人挤兑，一点也不生气。

    反倒是轻描淡写的说道。

    “架空倒不至于，只不过是死了而已。”

    “现在，我是信鸽号的一号指挥官。”

    听说猩猩将军已经死亡。

    瀚海的眼中闪过一道震惊的神色。

    随即，眼中就是浓浓的怀疑之色。

    猩猩将军死了？！

    他怎么就不相信呢！

    在猩猩将军死亡的情况了。

    这信鸽号的所有人都一副淡然的样子？

    奇摩生性淡然，猩猩将军死了。

    他没什么感觉，瀚海倒是能够明白。

    但通过视频通讯，注意到其他新神族的人。

    也都是一副淡然的样子。

    瀚海就有点弄不明白了。

    甚至怀疑这里面是不是有什么阴谋。

    还有，奇摩说他是一号指挥官是什么意思？

    一号，那就肯定有最高指挥官。

    这什么情况？瀚海越来越迷糊了。

    但一时间，他还真的想不明白这里面的道道。

    奇摩见到瀚海疑惑的眼神，也没有解释的意思。

    “瀚海船长，你这突然出现在新神族的地盘，是想要引战吗？”

    奇摩说完，不等瀚海说什么。

    转头对着血鬼说道。

    “血鬼，你去给本部发消息。”

    “把这里的事情，完完整整的上报。”

    血鬼眼中闪过一丝迷茫。

    他们现在已经是主人的麾下。

    若是把这里的事情上报，那不是找死吗？

    但血鬼也是个机敏的人，很快就明白了奇摩的意思。

    应诺了一声，就准备转身去准备了。

    血鬼眼中的迷茫，没有逃过瀚海犀利的观察。

    但现在也确实不是和新神族交涉的时候。

    见血鬼准备去上报，无论真假，他都必须阻止。

    “慢着！”

    血鬼的脚步僵硬了一瞬间。

    但接着，毫不迟疑的继续向前走。

    瀚海这时候，也是有点着急了。

    他恨不得下令，一炮，把面前的信鸽号给轰了。

    但引起文明至宝示警的东西。

    很有可能就在这信鸽号上面。

    为了万无一失，瀚海只有憋屈的对着奇摩说道。

    “奇摩审判长，我这次来。”

    “不是什么大事，就没必要惊动新神族本部了吧！”

    瀚海的语气虽然放缓，但眼中的威胁之意，却是半点不减。

    奇摩自己倒是不怕，但这艘信鸽号是主人的。

    再加上主人就在这艘信鸽号上。

    奇摩抬手示意，血鬼的脚步立即停止。

