    三个人一时间僵持不下，程处默喝道：“我以大哥的名义命令你们，禁止玩妲己。”

    程处亮，程处弼齐齐切了一声，在程处默看不见的空间竖起一道中指。

    程处亮高呼道：“古人有云，兄弟如手足，女人如衣服，你们要为了衣服和我手足相残吗？”

    “切！”两人齐齐竖起中指。

    程处弼说道：“我们决斗吧！”

    “切……好的！”

    地窖里面，五个人睁开眼睛，两个平民选手熟练的飞快跑到一角心惊胆颤，程处默三人站起来眼睛之中电光四射。

    营地上面，一个个士兵穿梭在营地之中，如狼一般奔袭在各个营房里面，哐当哐当的声音不断的响起。

    尉迟恭背着双手走在营房里，虎目四处巡视。

    校尉小跑到尉迟恭身边，抱拳说道：“禀将军，已经遍查营地，并没有发现三位程公子的身影。”

    尉迟恭用鞭柄敲着掌心笑道：“三个混小子挺能躲啊！”

    就在这时，地底传来轰隆一声震响，犹如两条凶兽在地底争斗一般。

    尉迟恭哈哈笑道：“他们三个自己跑出来了。”

    校尉也露出一丝笑容，脸上都是幸灾乐祸的表情。

    地窖之中，程处默三人正抱在一起角力，身躯上升腾着阵阵白烟，撞到墙壁上就是一阵震动，落土如雨。

    墙边上两位吓的小脸发白，浑身颤抖，一口口惊恐的咽着唾液。

    咯吱一声，上面门户被拉开，阳光照了下来。

    程处默三人心中一突，抬头看去，只见尉迟恭正双手叉腰站在上面入口处，露出一口狰狞的白牙，身边站着一圈看好戏的士兵。

    程处默咽了一口唾液说道：“我们好像忘了某种事情？”

    程处弼，程处亮连连点头，心中一连串军马奔腾而过，要完！。

    两个平民选手犹如看到救星一般，激动哭诉叫道：“救命，救命啊！将军救命啊！”

    接下来军营里面响起一阵鬼哭狼嚎，一个接一个的身影惨叫着冲天而起，重重落下，继续冲天而起，继续落下……

    三十三天外，青鸾小心的看着女娲说道：“娘娘~”

    彩凤也强笑道：“娘娘，我感觉张明轩并不是故意的，他不知道从哪里听来了妲己的名字，就胡乱用上了。”这话说的她自己都不信。

    女娲一眼不发看着面前悬浮着的一面水镜，水镜里面正放着张明轩在悬空岛的影像，抱着丫丫走在池塘上，两个人一对傻乐。

    青鸾小心说道：“娘娘，我感觉他也不是有意的。”

    女娲展颜一笑说道：“放心，我还不至于这么小心眼。”

    青鸾在心中嘀咕了一句：“才怪！！”

    网上对于妲己这个新英雄产生了极大的热情，粉色纱衣洋溢的青春的气息，偏低的抹胸露出一抹深沟，雪白的长腿，飞扬短裙，说话还很好听：尽请吩咐妲己吧！主人。玩着玩着游戏，鼻血都快要流出来了。

    对于网上这些张明轩是不管的，因为看守丫丫的重担再次落在了他的身上，要想方设法哄着她开心，偏偏丫丫还是个喜新厌旧的丫头，再好的东西到她手里也玩不长，难哄啊！

    到了傍晚，张明轩累得是心神俱疲，瘫坐在椅子里一动都不想动。

    李清雅抱着丫丫坐在椅子前，给她用奶壶喂着果汁，笑道：“很累吗？”

    张明轩点了点头，戚戚道：“简直太累了啊！比写小说还累。清雅姐，你真是太辛苦了。”

    李清雅抿嘴笑了笑，丫丫扭头看向张明轩，咧嘴一笑。

    皇后在旁边笑道：“当初晋阳小时候也是这样缠人，宫里的嬷嬷她都不让抱，非要日日夜夜都让我抱着，很是累人。”

    丫丫噘着嘴叫道：“我才没有呢！我可乖了。”

    皇后笑道：“后来长大了，才好了一点。”

    张明轩扭头看一眼说道：“清璇呢？怎么没见她？”

    李清雅无奈道：“偷跑了。”

    张明轩担忧道：“不会出事吧？需要去找一下吗？”

    李清雅笑道：“不用了，她一身的宝物护身，一般人真伤不了她。”

    张明轩想到李清璇的宝物，一柄非凡仙剑，不知多少枚太极玉符，两只金仙级别的火凤簪子，护身更有水火蒲团，还有其他自己不知道的手段，要是真有人对她起了坏心思，那还是自求多福吧！

    几天过去了，李清璇穿过莽莽山林，来到一处山谷里面。

    山谷里面生长着庞大的树木，一根根枝条从树木上面垂下，阳光穿过枝叶间隙照在地上，留下点点光斑，山谷里面飞鸟煽着翅膀穿过。

    麋鹿，白兔，山羊等温顺的动物在远处驻足，好奇的打量着李清璇。

    李清璇走在山谷里面，自语道：“就是这里啊！”

    开口大声叫道：“小绿洲，你在哪里？”

    远处一道温润的声音传来：“这边来~”接着响起一阵悠扬的萧声。

    李清璇眼睛一亮，寻声跑去，几个起落消失在丛林深处。

    李清璇寻着声音来到了山谷深处，这里有着一个池塘，一个白衣胜雪的公子正背对着自己坐在池塘边的大石头上，嘴边吹奏着悠扬的萧声，方塘如镜，碧如翡翠，映照着蓝天白云，当真是如诗如画。

    李清璇惊喜的“哇~”了一声，眼冒红心叫道：“好帅啊！”

    跑上前，站在白衣公子身后高兴叫道：“小绿洲！”

    白衣公子停下萧声，扭过头来。

    李清璇瞳孔一缩，小手一抬，一拳头怼了过去，正中白衣公子脸庞。

    白衣公子惨叫一声，扑通跌倒在池塘里。

    李清璇扭头就走。

    “你给我站住！”

    只见池塘里面爬出来一个浑身湿漉漉的妖怪，白色的衣服贴在身上，却是有着一个扭曲的猴子脸，獠牙外翻，瞳孔黝黑如黑洞。

    李清璇脚下不停，继续朝前走去。

    那怪物脚下一用力，划过一道残影来到李清璇身后，手掌朝李清璇脖子抓去。

    李清璇头都不回，小拳头直直的后捣，嘭的一声，小绿洲再次惨叫一声，仰面跌倒，满脸的鲜血。