
　　“气概吗？”

　　索隆听着库洛的话，下意识点头，道：“有趣，如果我能逃出去，我就试一试！”

　　“索隆，那家伙在骗你的刀啊！”

　　娜美对着他大叫着。

　　索隆扭过头看向娜美，惊道：“是这样吗？”

　　“你这小妞说话就不对了！”

　　库洛看向娜美，义正言辞道：“这是剑士的气概！亲手将自己的刀炼成【黑刀】，那种独一无二，独属于自己的那种情怀，才是真正的剑士所追求的东西！”

　　“想想看，剑士的刀，从未练成到炼成之间，就像是认识一个女人到结婚的过程一样。日以相处，夜以厮磨，日夜相伴，直到将其变黑，那她就是你的老婆，你的妻子！”

　　库洛拿起秋水，神色非常严肃：“这把【秋水】，是和之国的大剑豪‘龙马’的佩刀，他炼成了黑刀，那这就是他的妻子。而作为剑士，应该去寻找自己的妻子，这样才是剑士，这样才是男人的气概与责任！”

　　一番言语，震耳欲聋，听的人恍然开悟。

　　路飞左拳击打右掌，恍然大悟：“原来如此，这就是剑士嘛，真棒啊，索隆！”

　　“听起来很厉害，这么说绿藻头有三把刀，就是他有三个女人作伴。岂可修！居然有三个，我一个都没有！”

　　山治跪地捶拳，产生了某种败犬的情绪。

　　“哦，原来如此！”乌索普点点头，摸着下巴若有所思：“三个女人吗？怪不得索隆每天都要锻炼呢。”

　　“哟嚯嚯嚯嚯，那我的剑，也是女人了。”

　　布鲁克看这自己的拐杖剑，声音变得低沉：“那么，你愿意给我看你的**吗？虽然你是剑，没有**，哟嚯嚯嚯嚯！”

　　骷髅...

　　活了二十多年，库洛也是第一次见到活着的骷髅。

　　当然，死了的见的太多了。

　　所以这才稀奇啊。

　　“索隆原来这么男人嘛，真不愧是男子汉！”弗兰奇竖起大拇指。

　　“帅呆了，索隆！”

　　那边一只萌萌的小动物也叫着。

　　“狸猫？”库洛看了过去。

　　“我是驯鹿啊！”乔巴怒道。

　　娜美面无表情，一副看白痴的样子看着众人。

　　还有在库洛旁边的莉达和克洛，面色古怪。

　　其中莉达更是夹杂着一种嫌弃。

　　“他没救了...”莉达摇摇头。

　　克洛点点头，深表赞同。

　　“这么说的话...”

　　妮可·罗宾稍一思索，略微分析，发现盲点，对库洛说道：“那你用这把刀，不就是抢了那个‘龙马’的妻子吗？”

　　登时，周围鸦雀无声。

　　气氛，有些沉默。

　　天空仿佛有几只乌鸦飞过去。

　　众人齐齐冲着库洛看去，似乎在等待着他的解释。

　　库洛沉默一阵，将秋水重新收回腰间，抬起头，深吸口气，缓缓道：

　　“我，喜欢人妻。”

　　娜美的表情顿转嫌弃，带有点恶心，仿佛看渣滓般的看着库洛。

　　罗宾倒是点点头：“不错的爱好。”

　　“现在是说这个的时候吗！”

　　库洛反应过来，叫道：“老爷子，你不是要抓人吗？赶紧的啊！”

　　“哦~好像是呢。”

　　黄猿挠挠头，“老夫也忘了。”

　　然后他低下头，脚上继续泛着黄光。

　　其他人秒变表情，一个个担忧的大喊着：“索隆！！”

　　“老夫现在就了结他。”

　　黄猿踩了下去。

　　就在这时，一道身影瞬闪而过，一脚踢中黄猿的腿，将其高高抬起。

　　黄猿脚上的光束顺着上空发射了出去，击在了正前方的大树木上。

　　轰！！！

　　随着一阵巨大轰响，上方树木被炸出一个巨大坑洞。

　　黄猿轻轻的放下脚，惊讶的看着眼前之人，撅开嘴，“轮到你出场了吗？‘冥王’雷利。”

　　那人须发皆白，披着一身破破烂烂的披风，腰间挎着一把普通长剑，对着黄猿笑道：“不要摘掉嫩芽啊，他们的时代，才刚刚开始呢。”

　　“冥王？”

　　莉达和克洛听到黄猿所说的话，都是一愣。

　　一个伟大航路出身，一个以前是海贼，听到‘冥王’，第一个想法那自然就是...

　　三大古代兵器之一？

　　克洛克达尔找的那玩意儿在香波地？

　　“雷利？罗杰海贼团的副船长？”

　　克洛震惊的看着那个老头，“真的吗？！”

　　“不会吧...”莉达也是一脸不可思议，“那个雷利，在这里吗？”

　　战桃丸问道：“库洛大哥，那是真货吗？”

　　库洛重新点燃一支雪茄，昂着头，喷出一口烟雾，“就是他，看气息就知道了，都这么老了，还强的跟个怪物似的。”

　　黄猿惊讶道：“嘛，老夫也挺喜欢培养年轻人的，不过海贼的话，是不行的呢。”

　　“不过，你居然真的在这座岛呢，还以为只是传闻...就算老了，骨子里还是海贼的那股腐朽味吗？”

　　“如果你们愿意把悬赏撤销的话，我倒是很乐意退休。”雷利笑着道。

　　黄猿说道：“其他海贼，不是罪大恶极的话可以商量哦，但罗杰海贼团，可不行呢。不过要抓你的话，我们也要做好充分的准备才行，好可怕呢。”

　　“那就看我的面子上，放过这群年轻人如何？”雷利说着。

　　“你就饶了老夫吧，不把这群小鬼抓住，我们海军本部，可是要被那群天龙人给烦死了。”

　　黄猿摆摆手，“老夫的下属，比较讨厌天龙人呢，与其让他们再烦，不如一次性解决的好。”

　　“乌索普，布鲁克，快带着索隆跑！！！”

　　就在这时，路飞大叫出声：“大家分头跑，只要能跑掉就行了，现在我们还不是这群人的对手！”

　　乌索普和布鲁克赶紧抱着索隆出逃。

　　罗宾看了眼库洛，神情紧张。

　　司法岛的时候，罗宾和他接触到。

　　这个男人，是堪比世界第一大剑豪的存在！

　　黄猿大将，和平主义者，现在又多了恐怖的家伙。

　　真的能跑掉吗？

　　“PX-1，不要让他们跑了！”

　　战桃丸扛起巨斧，带着PX-1就冲着路飞追了过去。

　　“可不能让你跑！”

　　克洛推了下眼镜，脚步一踏，用剃就追了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　西罗布村的仇，现在可以一雪前耻了！

　　这时，莉达突然靠了过来，抬头看向库洛，抿了抿嘴，似乎鼓起了什么勇气，试探的问道：

　　“呐，库洛，你刚才说你喜欢...喜欢人妻，是真的吗？”

　　“哈？”

　　库洛愣了愣，而后反应过来，狠狠敲了莉达脑袋一下。

　　“想什么东西！刀怎么可能是老婆，你以为那是斩魄刀吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百三十五章 刀就是老婆了免费阅读。https://xs.23sk.com 