    陈烛和沐宁爬上楼梯，设定他们也住在二楼，虚空力释放将楼道的蛛网清理，这个公寓的住户不少，蛛网却没人清扫。

    陈烛果然没有说谎，他的确拥有这个世界一部分权限，如今他们在这个契约世界的身份是住在燕甜粟一家隔壁的邻居。

    “燕甜粟, 现在是十三岁，大概三个月后将被我的研究所抓住。”

    陈烛看着沐宁说到，表情玩味，

    “她的父母并不完美，甚至达不到平均标准，但燕甜粟爱他们，这是我当时从她大脑里所提取到的要素。”

    “这种情况，你打算怎么做？”

    “研究所是怎么找到她的？”

    沐宁问道。

    现在最好还是维持现状，谁知道把这时候的燕甜粟带离她的父母是不是会直接导致契约执行失败。

    如果失败, 就会被困在这里，继续执行拯救她的约定。

    从陈烛口中得知，其他被困在这个世界的人也被要求去拯救燕甜粟，说不定也可以寄希望于其他人。

    只不过现在看来，沐宁可能和他们不在同一个剧本里。

    “不知道。”

    陈烛说道，表现出无所谓的表情，

    “研究所可不只是抓她一个，我们挑了不少有先知序列的人，只是她最珍贵罢了，一直撑到了最后，这些小事都是我的手下做的。”

    “我要向政府举报你们研究所。”

    沐宁说道。

    “没用的，我说过我们只能在她的认知世界里行动，现在她还没有见过研究所的人，所以他们是不存在的。”

    陈烛笑道，否决了沐宁建议。

    “举报不会有效果。”

    沐宁想了一会儿，既然这个世界是由燕甜粟的认知所制定的，那么一直在她的活动范围之外肯定不行。

    “我们去找她, 一直跟着她。”

    说这句话的时候沐宁表情有点怪，感觉自己像是尾随小女孩的金鱼佬。

    “好。”

    陈烛应道。

    ……

    市区的自助餐三百块一人，普通家庭的孩子考试考得不错可能一家子会来这个地方庆祝一下，但燕甜粟家显然很穷，这里不是他们家能消费得起的。

    第一次来，她有些拘谨。

    燕甜粟的母亲孙烟丽是个有点姿色的女人，自从嫁给燕甜粟的父亲后一直过着贫穷的生活，一个月前丢掉了厂里的工作，甚至因此家里差点揭不开锅。

    但昨天，通过一个很久没联系的朋友介绍，她得到了新的工作，只是一个晚上，就收入不菲。

    甚至能带女儿吃以前完全不敢想的自助餐。

    她感到自己已经成了一个新的人，一个自由的，更高层次的人。

    只是女儿燕甜粟一直有些沉默。

    “粟粟，你在想什么呀，是不是在学校遇上什么开心的事情了？”

    孙烟丽担忧的望着燕甜粟，很久之前女儿就说自己头疼, 吃了些药后, 也不知道好了没有。

    “妈妈……你新找到的工作是什么啊？”

    燕甜粟终于鼓足勇气, 对母亲说道。

    她能看到母亲的表情忽然间变得有些僵硬。

    “这些事情你一个小孩子就不用管了。”

    孙烟丽说道。

    沐宁推开自助餐厅的门, 陈烛在柜台交完钱也跟了过来，至于钱哪来的，只要不是涉及到燕甜粟生活主要轨迹，只要不是会影响到燕甜粟生活的，陈烛都可以直接修改。

    比如凭空搞来一堆钱。

    两人在靠近燕甜粟母女的桌子坐下。

    “燕甜粟的超凡基因似乎正在激活，她身上的超凡力量开始活跃起来了。”

    陈烛说道，他虽然能力被剥夺，但是眼力见还是有的。

    “这个年纪觉醒超凡能力算是早的了吧，还应该上不了超凡学校，要靠政府和超凡协会补贴超凡物质药剂。”

    沐宁做出猜测，并且看着陈烛的眼睛。

    “也许你的人是通过这个途径找到的燕甜粟。”

    而陈烛只是笑笑。

    真理诡辩的谬误感对陈烛这种级别的超凡者完全没有作用，沐宁的试探毫无建树。

    旁边的燕甜粟母女俩气氛已经有些不愉快了。

    燕甜粟对于自己脑海里忽然出现的画面耿耿于怀，她一直追问母亲的事情，却没有看到母亲脸上的表情已经有些不耐烦起来。

    “妈妈，我能看到的。”

    十三岁的燕甜粟并不成熟，终于没有忍住，她打算把事情说出来。

    “你能看到什么？”

    孙烟丽皱着眉头。

    “今天在路上，我遇到了一个好像有超凡能力的大哥哥。”

    燕甜粟说道，

    “明明是第一次见，他却能叫出我的名字，我有时候也会这样，头疼之后，能看到别人身上有画面和信息窜出来，跑到我的脑海里……”

    孙烟丽已经愣住了，她没想到会有这样的事情。

    超凡者？她的女儿？

    能从别人身上看到信息和画面，岂不是对她来说，别人什么隐私都瞒不住的？

    这个社会上超凡者并不是罕见的现象，十里八街，亲戚里面，这一代或者下一代，只要人数多了，自然会有概率出现超凡者。

    没想到女儿竟然会是。

    孙烟丽本来是应该为女儿感到高兴的，但她似乎高兴不起来。

    能看到别人信息的超凡能力……

    “我们回家吧。”

    燕甜粟看到母亲脸色忽然苍白起来，已经意识到自己似乎说错了话，她也有些慌乱，

    “妈妈，我没有看到……”

    “回家！”

    名为孙烟丽的母亲恶狠狠的说道，印象里，她是第一次这么对女儿说话。

    ……

    “他们似乎闹得有些不愉快。”

    沐宁说道。

    “可你也没法阻止。”

    陈烛笑着说道，他之前就说过，沐宁是没有办法在最后时刻到来之前给燕甜粟应有的救赎的。

    那个靠着潜意识和陈烛用毋佞定下契约的女孩，她对被“获救”本身就有着奇怪的理解。

    你真的能救她么？沐宁。

    而沐宁所想的，却是那个在深夜跟他聊天，思维跳脱，语速飞快的燕甜粟。

    是夜，公寓楼内。

    沐宁本来已经洗洗睡觉了，等明天再做打算，谁知道隔壁忽然吵了起来，男人女人叫骂声，砸东西的声音混在一起。

    “侄孙！起来吃瓜！”

    陈烛乐呵呵的敲沐宁的房间门，对他喊道。

    “怎么了？”

    沐宁一愣，隔壁的动静也太大了。

    “是这样的，”

    陈烛笑道，

    “燕甜粟的超凡能力很明显是先知序列，你猜怎么着？双方家里的基因谱系上都没有这样的序列！”

    沐宁一愣，瞬间就明白了。

    “燕甜粟他爹连夜去做了亲子鉴定，燕甜粟根本不是他的女儿！”

