
夜离扫兴地翻了个冷眼，把碗勺往红萱公主手里一?，抹了抹嘴巴，倒床蒙头便睡。

“你好好养伤吧，我不打扰你了。这两天天气奇怪得冷，夜里你自己要照顾好自己哦。如果有什么事儿，唤一声阿乙就行了，她就在外房。”红萱公主见他使脸色，也不便打搅，遂就轻盈盈地走出了闺房。

夜离心头莫名地涌过一阵温暖，听着轻盈的脚步声离去，这才略微安实了些，探出头朝窗外观看，但窗户都已经关闭得严实，看不见外面的光景，只听见一阵阵寒风从屋顶上呼啸而过，犹如千军万马疾行，声势夺人。

******

红萱公主出了闺房，将碗勺交给侍女小乙收拾，又吩咐她一番后，就沿着雕廊朝东厢走过来。

原来东厢房是红萱公主母亲大宗夫人暂居之所，因她不喜喧嚣，所以选择了这比较幽静的所在。

红萱公主背着风头走了片刻，便来到了东厢房外，不等侍女禀报，就直接进了内室。

大宗夫人斜靠在矮榻上，两条腿儿塞在暖盆内，膝盖上且搭盖着一大片暖锦，兀自在烘火取暖哩。

她见红萱公主进来，忙唤道：“幺妹，外头冷，快来烘烘火儿。”

“诶。”红萱公主应一声，直走到矮榻前坐下，脱了狐毛锦靴，将纤纤玉足放入暖盆内。

大宗夫人将暖锦分了一半盖在红萱公主的膝盖上，然后问道：“那小子怎么样了？”

红萱公主道：“多亏师父娘的黑玉膏，他的精神已经好多了，刚吃了三碗紫米粥，现在正好睡哩。”

“那还用说，那黑玉膏是占婆传下的金疮秘药，包治骨肉损伤。”大宗夫人得意说罢，又神秘秘的问道，“幺妹呀……你是不是看中了那小子？不然的话，为何要救他，还把师父娘也给捎带上了。”

“娘……”红萱公主赧红了脸嗲道：“师父娘不是曾教我们连一只蚂蚁都要爱惜嘛，他可是个大活人哩！难道女儿就眼睁睁见死不救？女儿那点医术不都是跟师傅娘学的，不找师傅娘，那找谁去？”

“咦？这回倒是听起师傅娘的话来了。”大宗夫人见女儿俯首弄襟，一副娇羞可爱的模样，遂心照不宣的笑道，“看他左胸上刺有贝机国王室的图腾，定然就是那个大王子了，你爹可吃了他的刀伤，这时正在怒气冲冲的四处捉拿他呢。”

“女儿何尝不知，但女儿也知道：要救我们族人，或许就在这位大王子的身上。如果能救族人，女儿受点委屈又算什么。”红萱公主道。

“哦？倒是师傅娘猜错了？师傅娘倒想听听你是如何救我们族人？”大宗夫人暧昧笑道。

“其实女儿也有两三次都恨不得杀了他呢，谁叫他偷看女儿那…那…那个!”  红萱公主不好意思说出沐浴之事，但内心一片温馨荡漾，当替夜离包扎伤口时，她莫名其妙地越看越喜爱。

“是啊，我们占族女人最注重名节，一点也不比那中土女子差，这女儿家的身子怎么能叫男人随便看的，这传扬出去，以后还怎么做人？”

“可是呢，女儿无意间看见他身上的图腾，就一时改变了主意，决定暂时不杀他了。”

“为什么又不杀了他呢？”大宗夫人问道。

“女儿早就想过：这占婆岛虽然有大海横隔，但是官军迟早都要攻上岛来的（一年不成用两年，两年不成用三年），到那个时候，就是族人的末日了；如果趁现在占婆岛还没被攻破，便去向官军‘求和’，或许还能保全占人一族。只这话儿，女儿还不知怎么向爹爹开口，况且也不知道官军的意思。这时这大王子来到岛上，或许就是占婆在冥冥之中的安排，叫他来帮我们去传话的吧。女儿救他却不等于救了我们的族人！”红萱公主说得振振有词。

“我幺妹果然冰雪聪明，心系族人，连师父娘都误会你了。”大宗夫人万没料到女儿竟然有这等崇高的爱族忧民之心，不由由衷的赞叹，遂就一把将红萱公主搂在怀里，左看右看越发喜爱，忽而就伸手刮了一下红萱公主的小鼻梁道，“不过我幺妹果真看得中那小子，师父娘也一定叫他不敢赖账！你爹爹那里，师父娘自然也有话说。”

“娘…人家都说的是正经事哩，你尽往歪里想。”红萱公主摸了摸鼻翼，脸庞越发红得可爱，一种**麻的感觉流遍了全身。

若说这情之为物，便犹如万花筒一般，常是叫世人琢磨不透的，也许只有月老才能深知其中的奥妙。

此时月老已将一根叫着“一见钟情”的红头线拴在了红萱公主的小脚踝上，任她如何抵赖，那言谈神情却早已作了老老实实的呈堂供词。

就在红萱公主一颗芳心扑扑乱跳如小鹿撞怀时，侍女小乙慌急急的快步进来。

“禀夫人，公主：不好了！那大王子不见了，只留下这张书笺。”小乙说着，将一页书笺递给了红萱公主。

母女二人听报，都惊得目瞠口挢。

红萱公主接过书笺，展开来看，只见笺上写道：承蒙公主相救，感激不尽，但既为敌国，此恩今生难报，恕不辞而别。

书笺上既无抬头，亦无落款，可见行书匆促。

红萱公主读毕，芳心一震，莫名其妙地觉得好生委屈，不觉明眸含泪，盈盈欲滴，急急穿好了锦靴，飞也似地奔出了东厢房。

******

夜离躺在软绵绵的床上，聆听着窗外的风声，百般心思无个着落，却如何睡得着？

他活动活动身子，箭创虽疼，却是好了许多，果然是那黑玉膏的神奇哩。

夜离兀自暗喜，见室内空寂无人，只有那小炭炉上的炖罐，还在咕嘟咕嘟的冒出一串串的热气，遂思道：我睡在人家公主的闺阁里算个什么鸟事？此时不走，更待何时？

于是夜离起身寻衣来穿，就见枕边叠放着几件男人衣裳和罩袍，甚是整齐，分明就是为他而备！夜离心头不禁掠过一丝感动：这公主倒挺细心。便大咧咧地取过衣袍穿束整齐，下得床来。

斩妖刀就挂在床头，夜离即随手摘下，斜负在肩背上，转身欲走时，脚步却迟滞不动了，原来他心地单纯诚挚，忽生了一丝愧歉哩：这公主如此待我，我却这般拍拍屁股就走，也忒失做人的礼节了！

扫眼间，夜离就瞥见梳妆台上摆放着笔墨纸砚，便取将过来，匆匆提了几句在纸笺上，用镇铁镇住，怕被风刮飞了去。

夜离留罢字，心胸畅快了许多，乃径至东窗下，用力推开窗户，轻轻地跳了出去。

夜离落在室外，不愿走院门，怕惊动了侍女小乙，却就见不远处芭蕉丛后有一段院垣，并不甚高，遂悄然潜至其下，提一提气，咬一咬牙就跳了过去。

自道是：猛虎离平阳，蛟龙入大海！

夜离好不欢喜哩，可放眼四顾，却又傻了眼了：周围全是宫墙，层层叠叠；那甬道曲折环绕，也好似没有尽头。

正在夜离茫然之际，一队宫卫巡逻过来。

其中头目远见夜离踟蹰不前，举止可疑，便大呼道：“什么人，在哪儿作甚？”

夜离忽地闻呼，惊慌不迭，掉头便走。

巡逻的宫卫岂肯放过，俱追赶上来，一边大呼：“刺客!刺客！刺客在这里，大家快来抓刺客啊……”

顿时间，宫中刀枪声大作，呼喊捉拿刺客声此起彼伏。

夜离手慌脚乱，就似一只无头的苍蝇在宫中东奔西窜，逃之夭夭。

他一来不熟悉宫中地形；二来创口初合，奔走跳跃俱不灵便，因此不多时，就被众宫卫逼进了死角。

舞腾飞早闻报消息，率领隆尔阔和百十名宫卫急急赶来。

那些宫卫有的手中提着渔网罗罟，有的拿着勾桡镰枪，原来上回遭夜离逃脱，都长了记性，专门置备了这些物件来对付夜离。

舞腾飞近前定睛觑看：正是那日逃脱的刺客！便指挥众宫卫将夜离团团围住，又是渔网罗罟的扑撒，又是勾桡镰枪的钩拿。

夜离退入死角里，几次想跃墙而去，无奈肋痛腿软，都掉将下来，在那网阵中磕磕绊绊，撞撞跌跌，挥刀苦斗。

斗不了多时，夜离便被网罟罩住，勾桡钩倒，跌扑在地上。

众宫卫一哄而上，摁肩的摁肩，按手的按手，捉腿的捉腿，就地擒拿住了。

舞腾飞大喜，一边命宫卫将夜离捆绑结实，押往祖祠占婆殿，一边令隆尔阔速去传报大宗主舞阳化。

******

舞阳化自从遭到夜离暗杀吃了惊吓以后，便吩咐长子舞腾飞全力追捕刺客，而自己则躲入占婆宫后宫密室，不敢轻易露身，唯恐再遭到刺杀。

两日忽忽已过，依旧没有抓住刺客的消息，舞阳化战战兢兢，惶恐不安。

此日巳时，隆尔阔忽然来报：已经抓获刺客，正押赴祖祠占婆殿候审。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816668"  chaptername="第五十八章  知女莫如母  感恩留便箋">加入书签</a>
</div>
