    看到调查令，宇文斌脸上顿时一片煞白，他怎么也没有想到，这么快，这些人就查到自己头上了。

    “你们胡说八道什么？”

    短暂的惊讶过后，宇文斌怒道：“这几天，我就连宇文家族都没有离开，而且庄园内的监控视频，都都证明。”

    “我怎么可能涉嫌一宗杀人案？”

    龚正拿出一张照片，面无表情地说道：“这个人，你认识吧？”

    宇文斌眉头一挑，怒道：“他是我们宇文家族旗下产业的员工，也是我最优秀的员工，他叫陈志，我怎么可能不认识？”

    “就在半个小时前，我们在老龙江找到了他的尸体，而在他的手机通话记录中发现，他最后一次电话是打给你的。”

    宇文斌故作一副震惊的样子：“你说什么？他死了？他怎么就死了？就在一个小时前，他还给我打电话汇报工作。”

    “他是我最优秀的员工，怎么就死了？这件事，你们必须查出真凶，我绝不会放过他！”

    看着宇文斌咬牙切齿地样子，似乎真的很在乎陈志。

    龚正皱了皱眉，宇文斌完全就是答非所问，不过也算是给出了他的答案。

    “大人，你该不会觉得，陈志的死，跟我有关系吧？”

    宇文斌又看着龚正说道：“如果仅仅是因为他身前最后的电话是给我的，你们就要怀疑我，这未免太过分了？”

    “就算要带走去我调查，那也要有证据，没有证据，我是不会跟你们离开的。”

    “如今，我父亲重伤，还躺在重症监护室，我最优秀的员工也死了，你们不去找凶手，反而跑来调查我？”

    “现在我暂时代替我父亲管理宇文家族，如果你们没有证据，就这么将我带走，那宇文家族怎么办？”

    “还有我的声誉怎么办？宇文家族的声誉又怎么办？这不是你能承担起的。”

    龚正眉头一挑，不悦地说道：“宇文先生，你这是要拒绝接收调查吗？”

    “我不是拒绝调查，而是需要你们拿出证据，没有证据，我看谁敢带我离开宇文家族一步？”

    宇文斌态度非常强势。

    “好，既然你要证据，那我就拿给你证据！”

    龚正冷哼一声，直接打开一段音频，立马有声音响起。

    “斌少，我真的没办法了，现在好多人在找我，我一旦被抓，很多斌少您的事情，都要暴露了，您一定要想办法救我啊！”

    “你现在在哪？我安排人去找你，现在就送你出国，先避避风头。”

    “谢谢斌少！谢谢斌少！我在老龙河码头，三号仓库。”

    只有三段录音，但第二段声音，却是宇文斌的。

    其他两段，都是陈志的声音。

    虽然对话内容很少，却能说明，陈志是犯了什么大事，正被许多人追杀。

    宇文斌却说，要安排陈志出国避避风头，就足以说明，宇文斌知道陈志犯的事情。

    宇文斌也惊呆了，这段对话，正是陈志身前最后跟他的通话内容，没想到竟然被陈志录了下来。

    “根据我们调查，九州城项目出事，就是陈志找到燕都社的记者，还安排得了癌症，没有多少时日的重症患者进入九州城工地。”

    “而从他的手机中，还得到了最后跟你通电话的录音。”

    “不仅如此，陈志的尸体是在老龙江发现的，而他生前已经将自己的藏身之地告诉了你。”

    “就算这些证据无法直接证明，这次九州城工地出事跟你有直接关系，至少能说明，你是最大的嫌疑人吧？”

    “还有陈志的死，你也是最大嫌疑人，所以，今天就是天王老子来了，你也必须跟我们走一趟！”

    龚正一脸正气地说道，丝毫不会因为宇文斌的身份，而有任何忌惮。

    “好，很好，既然你要带走我去调查，那我就跟你走一趟好了，只是，你确定，要这样做吗？”

    宇文斌双目中满是威胁的光芒，言语中的警告意味，也非常的浓。

    龚正冷哼一声：“我当然确定，否则也不会来这儿找你了。带走！”

    两名荷枪实弹的汉子直接上前，宇文斌冷喝一声：“我自己会走，都给我滚开！”

    宇文斌被带去接受调查的事情，很快被杨辰知道。

    “这件事，是你做的？”

    杨辰看向马超问道。

    马超摇了摇头：“辰哥，我是恨不得帮你去杀了那个畜生，但是你的命令，我还从来没有违背过。”

    “这只能说明，多行不义必自毙！这一次，宇文斌是真的惹到麻烦了。”

    听到不是马超做的，杨辰暗暗松了一口气。

    “再有半个月，就是年底了，你和艾姐的婚礼，准备好了吧？”

    杨辰忽然转移话题。

    提起结婚，马超一脸幸福，嘿嘿笑了起来：“准确说，再有十三天，就是我和艾姐的大喜之日了，该准备的都准备好了。”

    “那就好，这次你结婚，我一定会给你送上一份大礼。”杨辰笑着说道。

    马超嘿嘿一笑，似乎有些期待：“辰哥，什么大礼啊？能偷偷地告诉我吗？”

    杨辰白了马超一眼：“如果现在说出了，还有惊喜吗？你就等着好了，十三天而已，很快就到了。”

    “对了，影卫组建的怎么样了？”杨辰又问。

    之前组建影卫，让马超担任影卫统领，并且负责训练。

    现在，燕都局势越来越严峻，或许很快，影卫就能派出用场了。

    “影卫算是组建了起来，就是跟北境的那些好苗子相比，差远了。”

    马超一脸嫌弃：“辰哥，什么时候，你给我找几个从北境退役的战士呗，不然影卫一点都不好玩。”

    让马超意外的是，这一次，杨辰竟然没有拒绝，当即拨了一个电话，让对方帮忙介绍几个从北境退役的战士。

    杨辰挂掉电话不到五分钟，他的电话响了起来，对方很激动地说道：“辰哥，如果你不嫌弃，我明天就退役去找你。”

    杨辰没好气地说道：“我可是说的很清楚，不许将我的行踪泄露出去，我只要正常程序退役的战士。”

    “辰哥，您就放一百个心好了，保证没有人知道您的身份，去找您的，保证都是正常退役的战士，而且都是好苗子。”

    对方连忙说道，接着又问：“辰哥，你什么时候回北境来看兄弟们啊？兄弟们可都想死你了。”

    杨辰脸上也出现了一抹柔和地笑意，一脸怀念，跟对方寒暄了几句后才挂电话。

    马超得知马上就有一批好苗子要来，都激动坏了，将杨辰送回雁辰集团后，就立马滚去影卫训练基地了。

    下午刚到下班点，杨辰接到了夏荷的电话：“杨辰，你能再帮我一次吗？”

    不等杨辰询问，夏荷就解释道：“吴天佑说了，可以放弃骚扰我，但必须让我答应他一件事，那就是他坐庄，请你吃顿饭，并且向你道歉。”

