    冥北凉冷冷地看着它，充满胁迫。

    “我试试……”雁妖哪敢再说一个不字。

    “本王会协助你。”冥北凉说完，大掌一挥，守在门口两名护士被他扫飞出院子。

    雁妖背后长出翅膀，“砰”地一声撞门而入，飞进冥天言房内。

    冥天言反应迅速，闻声已经从浴桶里纵身而起，伸手去拿衣袍。

    冥北凉手掌翻转，一股强大力量从窗户扫了进去，在冥天言就要拿到衣袍的前一瞬，将衣袍扫飞。

    冥天言拿了个空，转身扑向床边，就要去拿被褥裹身。

    雁妖突然煽动翅膀，强大的妖风将冥天言扫得飞趴在地上，然后变回原身，飞到冥天言身上，大爪子将冥天言死死按在地上，尖尖的雁嘴啄了下去……

    哇，有点臭！

    雁妖皱眉，差点吐了出来。

    第二下……

    哇，更臭！

    雁妖忍不住呕了一下！

    第三下……

    出血了！

    血腥味是妖的最爱，雁妖终于不再想吐了！

    而的冥天言被啄得嗷嗷叫，调动浑身力量，就想摆脱雁妖……

    冥北凉一见，隔空一指，点了他的穴道。

    “啪”地一声，冥天言支起一半的身子，重新趴回了地上。

    雁妖继续啄着他。

    冥天言动弹不得，大声喊，“护卫！护卫！护卫……”

    可惜，整个院子已经暂时被冥北凉用结界隔开，他怎么喊，护卫都听不到。

    冥天言喊了一会，没人来救他，怒吼：“你是什么东西？你可知道本王是何人？还不快快滚开，否则本王诛你全家！”

    “我是山中一只修炼千年的鸟妖，没有全家可诛！”雁妖说道。

    “你想要什么，本王都可以给你，赶紧把本王放开！”冥天言急吼道。

    “本妖什么都不要，只想要你的身子！”雁妖故意用大爪子在他后背上摸了一下。

    冥天言浑身鸡皮疙瘩疯狂往上冒，他可是高高在上、尊贵无比的王爷，居然被一只妖给戏了，甚至……甚至被……！

    冥天言怒不可遏，但不得不忍着怒气跟雁妖讲条件，“只要你放了本王，本王可以寻遍天下男供你玩乐，还能给你人间的荣华富贵！”

    “本妖不想要什么荣华富贵，本妖只想要你！”雁妖加大力道和速度啄着冥天言。

    “啊……啊……啊……”冥天言被啄得惨叫声一浪高过一浪，火辣火辣地疼。

    雁妖啄得差不多时，变回人身，飞回屋顶上。

    冥北凉撤了结界。

    院外的护卫听到冥天言的哀嚎，赶紧跑进去，见自家王爷片缕不着趴在地上，皆是一愣。

    向易随后赶来，赶紧跑进屋内，解了冥天言的穴道，又快速拿了被褥裹在冥天言身上，将他扶了起来。

    冥天言疼得腿根本合不起来，走路一瘸一拐，怒吼：“给本王封锁整个崖山，一定要将那只鸟妖找出来，本王要将那只鸟妖碎尸万段！”

    “王爷，什么鸟妖？”向易根本不知道刚刚发生了什么事。

    “就是一只成了妖的大鸟，快给本王去找！”冥天言大吼，他堂堂一个王爷，居然被一只妖给欺辱了，简直是奇耻大辱。

    向易看到冥天言大怒，不敢再问，想去追王爷口中那只所谓的鸟妖，但又不太放心王爷，只得嗫嚅道：“王、王爷，让大夫过来给您瞧瞧怎样？”

    “你是想本王被一只鸟侮辱的事天下皆知吗？”冥天言更怒，怒得眼里都快要爆发出光。

    “属下不是这个意思！”向易赶紧跪了下去。

    “不是这个意思，就快点给本王去找，去！”冥天言怒吼。

    “是，王爷！”向易赶紧转身向外跑。

    冥天言气得坐下去，可是刚一碰到床，“啊”地一声惨叫，又弹了起来。

    最终，只得趴下，越想越气，一直捶打着床。

    冥北凉很满意，轻飘飘地落下屋顶，往拓跋紫住处的方向走去，雁妖跟在他身后。

    没走多久，便听到向易在寻问护卫可见过那鸟妖长何模样。

    那些护卫一个个摇头，只说突然被一股力量扫出院外，便怎么都进不了院子，也听不到王爷的叫喊声，从始至终未见妖人长何模样。

    向易一筹莫展，崖山那么大，又是夜晚，对方还是一只能飞天的鸟妖，王爷又觉得受到侮辱不愿透露太多的细节，要抓到这只鸟妖谈何容易。

    “向大人，我们的人手已经分成两批，一批将暗室内的兵器运到寺外，一批护送拓跋家主下山，根本没有人手可以去追那只鸟妖了。“一名护卫为难说道。

    “王爷的命令不得不从，你们两人留下保护王爷，我去追那只鸟妖！”向易说完，转身往林子里追去，剩下两名护卫回到冥天言的院子里。

    “一群蠢货。”冥北凉不屑地冷哼。

    “御王殿下，冥天言在大雄宝殿的暗室里藏了兵器和黄金，主人和小殿下已经知道，冥天言是想把那些兵器和黄金运走。”雁妖说道。

    “兵器和黄金？”冥北凉微抬眼帘，皇帝还健在，他这是想谋反不成。

    “对，兵器和黄金，还有拓跋傲，在暗室里吸女童的血长手臂。”雁妖将今夜团子去暗室之事说了一遍。

    拓跋傲已经是丧家之犬，冥北凉根本不把他放在眼里，于是命令雁妖，“你回去保护你的主人，本王去暗室看看。”

    “是，御王殿下。”终于可以远离这位爷，雁妖翅膀一展，便消失得无影无踪了。

    冥北凉转身去了暗室。

    拓跋紫还没有睡，见雁妖回来，赶紧问：“冥北凉叫你去干什么？”

    雁妖尴尬一笑，将刚刚之事说了一遍。

    拓跋紫听得一愣一愣的，让雁妖做这种事情，冥北凉居然也想得出来？

    怔愣过后，拓跋紫不由得对他暗暗竖起了大拇指，这一招，够损！

    冥天言可是堂堂王爷，大半夜洗个澡，居然被侮辱了，这恐怕会是一生的阴影，估计他以后都不敢在天黑沐浴了。

    不对啊，冥北凉平时对冥天言还算客气的，怎么今夜会突然让雁妖去做这种事情？

    拓跋紫再次疑惑，冥北凉真的不知道今夜冥天言揉她脚的事？

