    “听说了吗，大唐派了十几万大军南下，为百姓开垦田地，种植水稻。”

    “切，不就是水稻么，哪家种不起一样，要我说还是长安的红薯和土豆不错，只可惜粮种稀缺，武侯那边倒是有几个大户，高价从长安商户手里买了红薯。”

    “对，来年这东西上市场了，我得去买一些回家种去，亩产几千斤，我家几口子都不愁吃喝了！”

    “你们几个懂了啥，如今那大军分散开来，不仅湖广都种出去了，还有巴南等地都种上了，听说亩产两三千斤呢？”

    “什么？”

    成都的一所茶楼里，一群人高谈阔论着最近的推广种植一事。

    听闻大唐如此强有力的推广粮种，不少人都陷入了兴奋之中。

    “还是陛下英明，等我家吃饱穿暖了，必定要为陛下立一尊像，日日祭拜！”

    “呵，刘三儿，你把陛下当神仙了不成，我可听说这些东西都是那李预搞出来的！”

    “李预？那不是反贼么？”

    “说什么呢你，你可知道李预在做什么大事？”

    “安静！”

    茶楼老板端着水壶一拍桌子，“你们几个不要命了，难道不知道最近官府在搜寻李预么，闲的无聊回家种地去，别害了老夫！”

    一群人顿时安静下来。

    可来喝茶不就是一群人吹比么，所以只能转为小声交谈。

    人群之中，一个书生模样的汉子，坐在茶楼里更四周的人说道着什么。

    良久，周边的几位弟兄纷纷按耐不住一拍手掌。

    “这，当真是李预要做的大事？”

    “千真万确啊，此等为天下百姓谋利的大事，也只有李预这等心胸的大人物能做出来了。”

    “可以李预区区点人马，如何与这天下大势抗衡啊！”

    “所以兄弟，为了子子孙孙都有自己的一块地，你可愿为李预将军奋力一搏！”

    “唉，你这人，感觉像是李预的说客了，容我再想想吧！”

    那书生摇头叹息，叫了一壶茶，又去到了另一桌坐下。

    茶馆老板就在一边看着，捏起几颗花生豆，拿起来又放下。

    不多时，一个面容英武的汉子走进了屋内。

    “听说你们这有人见过李预，可知李预如今身在何处？”

    话一出口，顿时茶馆大堂内顿时一静。

    茶馆老板连忙迎了出来，笑道：“大侠莫非就是近日追捕李预的剑仙李淳罡！”

    李世民咧嘴一笑，并不答话，而是用剑挑起茶壶，用剑鞘一歪，给自己倒了一杯茶，热水没有一丝散落。

    此技一出，顿时惊呆了一众宾客。

    当下再无人怀疑，这必定是那名满江湖的李淳罡无疑。

    李世民一杯茶喝完，哈哈一笑，“既然你们也不知李预的身份，那我自便寻去！”

    “大侠留步，我等愿追随大侠，学个一招半式行走江湖！”

    李世民回头看向一众年轻人，摇头道：“李某行走江湖，未想过收个徒弟，侠以武犯禁，诸位还是安心做个百姓的好。”

    那书生站了起来，沉声道：“大侠，李预将军一心为民，你为何非要捉拿他不可！”

    李世民看向这个内应，嘿嘿一笑道：“李预这厮对大唐社稷有大功，奈何非要剑走偏锋，我这是要救李预，只有拿了他去长安给大唐皇帝赔罪，才能让他有一线生机。”

    茶馆内当场就有人说道：“大唐皇帝可是位明君，如此做法倒也符合他一代圣主的作风！”

    李世民笑道：“何以见得？”

    那人回道：“废太子离世之后，尚且遗留了一众门人，当今陛下不也都赦免了么，可见陛下对臣民的怜爱之心，大侠，李预如今就在乐山大佛观景！”

    李世民一拱手，当即离去，随后几枚铜钱就从屋外飞到了掌柜的桌子上。

    “真乃神仙手段啊！”

    茶馆老板收起铜钱，赞叹了一声。

    楼里一众宾客却坐不住了，顿时起身离去。

    “剑仙李淳罡要与神将李预在乐山大佛一战了，错过此等盛景天理难容啊！”

    “我要去报官，既然李预出现了，那可是一大笔赏银。”

    “呸，你个败类！”

    ……

    时值七月，蜀地已经十分炎热了。

    这天府之国也有了征西军的踪迹，不少人家的田地里都抢着栽种上了高产的水稻。

    岷江边的石崖上，一位年轻人抱着手，一脸惆怅的看着那掏空山石铭刻的佛像。

    “就这，这模糊的要死，跟后世完全无法比拟。”

    看着这奇形怪状的山崖，李预直摇头。

    所谓的乐山大佛，在北魏时期修建，贞观年间看来，还只是完成了一小半。

    江风拂面，如今这石崖还没修好栈道，只能顺着一根根插入山体的木桩上来。

    没过多久，李世民就迅速的飞奔了上来。

    “你小子挺会找地方的啊！”

    看到老李来了，李预微微一笑，“废话，这一路上那些府兵更不要命一样，站这里才不会被箭射到，我也是为了你的安全考虑！”

    此刻李淳罡要大战李预的事迹是传出去了，但在速度上远远赶不上李世民的。

    看着大好风光，李世民也坐到了石碓上。

    “这江湖豪侠的戏码真没意思，感觉啊，就是陪着你小子四处瞎转悠！”

    李预翻了个白眼道：“你这不扯么，一路上你非要去杀那些盗匪，你就说说你这一路赚了多少名声了！”

    李世民笑笑，行侠仗义的确是有意思，关键是被袭扰的百姓们在他杀光盗匪之后，对他传递而来的崇敬之情，李世民十分受用。

    一想到将来回了长安，他李淳罡就是李世民，到时候会有多少百姓传颂他的事迹。

    但这不能让他满足，身为君主，他本有更大的施展空间的，一人一剑一江湖对他来说还是旁枝末节。

    “要我说，得建立一支这样的军队，像我这有行侠仗义，那天下就再无恶贼敢无视大唐律令，四处为害百姓了！”

    李预冷哼一声，“说的好像你老李有本事建一样，就算有，你打算叫锦衣卫还是特警队！”

    李世民闻言，挑眉道：“看来你小子早就有想法了不是，你说你藏着掩着做什么，回头你出个计划，我给你递交给李二去！”

    “咱们不被李二定罪就好了，你一路体察民情，看到了这世道的黑与白，你也别忘了跟李二说说，蹲皇城里哪能看清楚天下大势！”

    迎着江风，李预发髻被吹乱了一些，徒添了一些沧桑意味。

    “这些目无法纪的乱象，正是百姓没有了上升之道，又有这些门阀掌控了地方权势，与盗匪蛇鼠一窝，老李，你觉得我再过两三个月起事，能有几成把握了！”

    李世民干咳一声。

    那起义文书已经传遍了南域各郡，他游走四方，虽然一路上追赶着李预，可也在暗中感受着那起义文书带来了暗流。

    李世民相信，只要李预到时候振臂一呼，对于大唐来说绝对是天崩地裂的大局。

    但现在李世民不打算回复李预，让大唐陷入动荡，虽然李预愿意背这个锅，但他是不忍心的。

    长安的事已经传到了他耳朵里，凭借他如今的能力，明目张胆进官府探查情报是轻而易举。

    没办法，普天之下那么多府兵官差，只有他能追上李预的步伐，那群酒囊饭袋还等着他活捉李预呢。

    既然李承乾这孩子终究让他失望了，那等回去之后，这太子之位该易主了。

    背着反叛的名声，不好听。

    “李预啊，跟你说个事，听说你家媳妇去洛阳了，等去瓦岗的时候，要不去带上他！”

    “这事还用你说，你记得当初我两放牛的时候，我有说过准备好了几个泾阳卫兄弟么，你这厮鼓动我造反的时候，我就安排他们回长安救媳妇了！”

    李世民微微一愣，“这你都算到了，有意思，不愧是我儿子，果然聪明！”

    “你又要找揍是不是！”

    李世民也不含糊，提剑而起，看到山下已经来了不少民众了，那两人自然要装模作样打一架。

    他继续获得官府信任，李预则暗中散布均分田地的起义宣言。

    “李预，喊一声爹，我可等太久了！”

    “无耻老贼，看剑！”

