    自从那天贺少锋被她气跑了之后，一连几天，宋诗雨都没有见到他的人影。

    她一个人霸占着他的贵宾房，反而住的悠然自得。

    白天宋诗雨自己搭车去附近旅游，晚上就在客栈里休息。

    贺少锋虽然突然没了人影，可是霍宇霆却频繁联系她，不是给她打电话，就是给她发信息。

    宋诗雨每天一个人旅行完回到客栈，洗完澡躺在床上，拿出手机一看，第一条信息总是霍宇霆给她发来的。

    “雨儿，好想你啊，你什么时候回来？我真想早点见到你！”

    这样小心翼翼讨好她的霍宇霆，是她以前从未见过的。

    宋诗雨一点点地往下翻信息。

    “雨儿，你今天又去了哪些地方游玩？下次出门旅游，记得告诉我一声，我陪你！”

    “雨儿，今天医院的晚餐很难吃，厨师可能没加盐！”

    “雨儿，你出门在外要注意安全，有事随时给我打电话！”

    “雨儿，医生说我再过一周就可以出院了，你那时候会回来吗？”

    “……”

    宋诗雨没有再看下去了，她将手机扔到一旁，起身走到阳台前。

    今晚漆黑的夜空，一颗星星也没有，也没有云层，只有一轮弯月挂在空中。

    她双手抱臂，站在栏杆前，吹着夜风，神情若有所思。

    “你怎么还没睡？”不知过了多久，身后突然传来了贺少锋低沉地嗓音。

    宋诗雨一怔，转过身来。

    “你回来了？”她愣愣地问。

    问完后才意识到，自己这句话问的有多不妥，搞得好像她多希望他回来似的。

    贺少锋却在听见她这句话后，心情大好，俊脸立即就转晴了，连嘴角弯起的弧度也变得柔软了起来。

    “想我了？”他几步朝她走过去，唇角微微向上挑起，勾勒出一抹邪魅的弧度。

    “谁想你了，你最好一直都别回来烦我，才好呢。”宋诗雨撇了撇红唇，说出了她的心声。

    贺少锋却以为她只是再跟他说赌气的话，不高兴他这几天将她一个人留在客栈这边。

    他一把将她拥进怀里，漆黑的眼眸里染上一抹幽光，薄唇覆在她的耳边，抱歉道：“对不起，我这几天忙着生意上的事，冷落你了。”

    “没关系，我也没指望你能陪我。”宋诗雨表情平静，仍由他抱着自己，没有推开他，她知道她也推不开他。

    只要他想，他总是有各种办法能挤进她的生活里。

    “生意上的事，差不多忙完了！明天开始，我就是你的了！你想去哪里玩，我都陪你！”贺少锋邪气地勾着唇瓣，眼里闪动着异样的光彩。

    “……”宋诗雨脸颊一抽，波澜不惊的眼里掀起几抹波澜。

    她其实很想回他，她一个旅行很好，根本不需要人陪，尤其不需要他陪。

    贺少锋松开她，握住她的纤手，目光灼灼，嘴角勾勒出一抹笑弧：“不过你明晚还得先陪我参加一个应酬。”

    “应酬？什么应酬？”宋诗雨怔了一下，挑了挑眉问。

    “一个饭局而已！”贺少锋一脸气淡神闲。

    “你找别的女人陪你去，不行吗？”宋诗雨有些不耐，下意识地皱眉。

    她最烦参加这类饭局了，到时候免不了要喝酒，她公司的这类应酬，她通常都是交给下属，自己懒得应付。

    “你要我去找别的女人？”贺少锋俊脸立即幽暗了下去，黑眸中迸射出危险的气息，冷冷地质问道。

    “我的酒量不行，你又不是不知道？万一我再像上次一样，喝醉酒了怎么办？”宋诗雨瞟了他一眼，难免担忧。

    贺少锋闻言，脸色才稍稍缓和了一些，扬了扬眉，语气倨傲的很：“跟着我，没人敢灌你酒！”

    “真的？”宋诗雨似信非信地问。

    “明晚你就以我女朋友的名义陪我出席。”贺少锋搂住她的腰身，别有深意的目光，笑着凝视着她，霸道不容拒绝地语气。

    “……”宋诗雨无奈，不得不答应。

    *

    第二天晚上出门前，宋诗雨特意打扮了一番，还化了精致地妆容。

    一字肩的火红色纱裙，配上细跟的白色绑带高跟鞋，五官精致，肤若凝脂，给人一种惊艳的感觉。

    怎么说她今晚也是贺少锋的女朋友，不能给他丢脸了。

    纵观贺少锋的历任女友，哪一个不是风姿卓越，艳压群芳！

    她若是穿的太随便，让别人议论他贺少锋找女朋友的眼光下降了，这家伙肯定又会找她麻烦。

    不过宋诗雨用心地一番打扮，却并没有讨得贺少锋的欢心。

    反而他眯着深邃的凤眸，将她从头到脚审视了一遍后，俊脸蓦然阴沉。

    “你今晚陪我应酬，故意穿的这么性感，是不是想趁此机会再钓个男人？”

    “你胡说什么呀？我这不是想着穿得好看一点，给你长脸吗？”宋诗雨翻了翻眼珠子，暗恼这家伙太难伺候了。

    她穿得好看一点，他不但没有表扬她，反而还讽刺她？

    早知道她就不花这个心思打扮了。

    “你以后只能在我面前穿这么好看！”贺少锋目光火热地盯着她，眉宇不禁蹙了蹙，就连呼吸也变的沉重起来。

    这个该死的女人，她难道不知道自己有多迷人吗？

    平日里不刻意打扮，在他眼里，她已经风情万种了，现在打扮成这样，简直就是活脱脱的妖精。

    宋诗雨怔了一下，莫名其妙地回望着他。

    他这句话到底是在夸她，还是贬她？

    “你要不喜欢我这样穿的话，我回房再换一身好了。”宋诗雨深吸一口气，懒得跟他争辩。

    只是她刚要转身，贺少锋却突然扑上来，从身后拥住她。

    “不许换！”他几乎是咬着她的耳朵，恶声恶气地说。

    “……”

    “有我在，谅你也不敢勾搭别的男人！别的男人更加不敢觊觎你！”他幽深的眸子里闪着不一样的光彩，轻启薄唇，语气听出来有些怨愤、有些嚣张、还有那么些无辜。

    宋诗雨顿时就无语了。

    他这句话说的，好像是她故意穿成这样，欺负了他似的。

    她明明是好意，怎么最后就变成了这样？

