    赵介虽然是一个汉人。在青白王朝的朝廷里却一贯以敢于直言闻名。

    慕容延希相信他对自己的忠诚是真心实意的。

    “你在这里也没有什么用了。跟我一起走吧。”慕容延希说道。

    在场的人都没有注意到赵介进来后都没有给皇上施礼就直接发问了。

    “大战在既，陛下如果走了马上就会军心动摇。这一仗输多赢少。陛下不能走！”赵介几乎是在慕容延希面前怒吼了。

    慕容延希也没有怪他君前失仪而是长叹一声说道：“有密报，魏王慕容淳要在南京篡位了。我必须马上回去，否则咱们连榆关都进不去了。”

    大帐中陷入一片沉默。慕容阔阔出现在才知道皇帝要连夜返回的真正原因。

    “即使是这样陛下也不能走！”赵介沉声说道。

    “如果这场大战赢了，朝廷里哪个宵小敢造反？如果这场大战输了，即使是陛下回到南京也坐不稳那把龙了。”赵介说道。最后他居然有些哽咽了。

    赵介虽然是汉人但是整个家族世代在北地居住，在青白王朝里为官也好几代了。他自己觉得当知恩图报。

    慕容延希想了想还是决定连夜离开。乌骨部这些蛮子早晚有一天会收拾他们。可是如果不回去皇位真的会没有了。

    这样的事在青白王朝一百多年的时间里发生过不止一次。

    “什么都不要说了！难道你们敢抗旨不尊吗？”慕容延希盯着赵介和慕容阔阔出说道。

    就在升龙府内外一片欢腾的时候，刹力虎接到密报。

    “禀皇上，有五千左右的人都是一人三马从对方的后营出去向南而去了。”密探说道。

    “你看见旗帜没有？”刹力虎问道。

    “看装束应该是振武军。我们还隐隐约约的看见队伍里有天子仪仗。”密探答道。

    刹力虎一下子站了起来，然后他又缓缓的坐下了。

    这是诱敌之计吗？看起来不像。没有谁会这样用计的。

    “马上招乌力合和幹离布过来！”刹力虎当机立断的说道。

    当匆匆赶来的乌力合知道这个消息后兴奋的说道：“如果真是五千真武军走了，明天我们就出战，一定会打它个片甲不留！”

    “为什么要等到明天？现在就吹牛角号集合！”刹力虎说道。

    “可是战士们都喝了两三个时辰酒了。许多人都醉得人事不省了。”乌力合犹豫的答道。

    “人事不省的就扒光衣服扔进雪地里！我看他醒不醒！马上准备，直接杀过去！”刹力虎厉声说道。

    升龙府城墙上的大门开了。黑夜里就像地狱的大门开了。

    一队队乌骨人骑在马上蜂拥着冲了出来。真有一些乌骨人赤裸着全身骑在马上嘴里喷着酒气挥舞着长刀嗷嗷叫着冲向青白王朝的大营！

    慕容阔阔出刚刚送走皇帝慕容延希回到帐中躺下，就感到大地在不停的颤抖。

    这是骑兵在发起进攻！

    他一下子坐了起来。

    一名亲兵慌慌张张的跑进来说道：“元帅，乌骨人冲过来了！”

    如蝗的箭雨和抛掷出去的火把根本挡不住满身酒气的乌骨人。他们嚎叫着冲像大营。

    形势像雪崩一样。其他部落的人马率先四散奔逃。只留下四五万人青白王朝的本部人马。

    可是这四五万人根本顶不住杀红眼睛的两万乌骨人。很快成千上万的人向南落荒而逃。这条路就是刚才慕容延希走的路。

    慕容阔阔出带着几百名亲兵殊死抵抗。但是很快就被乌骨人层层包围，淹没在如山如海的刀光里。

    七天以后，慕容延希带着四千破败不堪的振武军赶到榆关城下。

    他已经知道了全军覆没慕容阔阔出战死的消息。他留下一千人堵在路上收容那些逃出来的散兵游勇。带着大部分人换马日以继夜赶到这里。

    榆关城上的守军在确认过身份后打开城门让他们进城。

    刚刚进城，慕容延希就指着一名将领说道：“你带人去守将坚昆家里全部拿下！如果有人抵抗，格杀勿论！”

    又过了一天半，慕容延希带着四千振武军回到南京城外。

    城上的守军吃惊的看着城下这些狼狈不堪的骑兵。

    “赶紧开城门！你们连朕都不认识了吗？”慕容延希大声喊道。

    刚刚踏入城门，慕容延希就大声命令道：“所有城门统统关闭！没有我的命令不许放出去一个人！”

    然后就各有五百骑兵直奔南院丞相魏王慕容淳府上和怀远军节度使慕容由麻里府上。

    不多时就能听见两处府邸传出来的哭号和惨叫声。当府邸的大门再一次打开时只能看见遍地的尸体和血水。

    青白王朝南京城的城门整整三天没有打开。四千振武军在全城进行大搜捕。一共有几千人被杀或者被抓住大牢。

    三天以后虽然城门打开了，可是南京城里的店铺却家家紧闭。也没有什么人走在街道上。

    城外的人也没有谁敢走进这地狱之城。

    唯一走进城门的只有一种人就是赶赴南京城曾经今年青白王朝科举考试的书生。

    一辆马车悄无声息的走在街上向城外走去。

    车帘挑起一条缝，坐在车里的人看着街道上行走的三三两两的读书人叹气说道：“还真有不怕死的！”

    “老爷，你这么多年书都白念了！连富贵险中求的道理都不懂。谁像你还往外跑！”赶车的汉子说道。

    马车里的人噗嗤一声笑了。

    “赵安，你这狗才居然能掉书袋了。”

    坐在马车里的就是跟着皇帝慕容延希回来的南院付丞相赵介。

    这几天他苦劝慕容延希为了大局要刀下留人。可是杀红眼睛的慕容延希根本听不进去。整个城里让他杀得腥风血雨。

    赵介在家里坐了三天终于下定决心偷偷的离开了南京城。

    他只有一个人在这里为官，这一次回去就打算隐居乡野了。

    马车出了西门。

    赵介又掀开帘子看了一眼城门有些怅然若失。他觉得自己这一辈子一事无成。

    一种孩子的笑声传来，赵介扭头看见一个少年人牵着一头驴，驴背上坐着两个嬉笑的孩子。

    少年人也回头看向赵介。

    “这条路只能进燕山。先生是去燕山吗？”少年人笑着问道。

    