“咻~”大风中飞来的几只羽箭瞬间击毙了在丘陵入口处放风的守卫。
　　莱恩等人沿着稀疏的森林，偷偷地潜入营地。
　　莱恩、杰罗德、特蕾莎、维罗妮卡、阿尔弗雷德几个人跟在后面，他们不擅长做这种事。
　　在黑暗的夜幕之下，艾斯特尔和戴斯都可以视物如白昼，他们依靠着灌丛和树木的掩护缓缓前进，因为大风的影响，几个人的声响几乎微不可闻。
　　建造攻城塔的营地逐渐靠近了，有两个低阶的吸血鬼正在窃窃私语，它们站在丘陵斜后方的一个坡的上面，监视着过往的一切，众人侦查了一圈之后发现这里的防守最薄弱，过了丘陵就是营地内部。
　　艾斯特尔伸出两根手指，意思是两个。
　　戴斯将自己绿色的面罩往上拉了拉，摇摇头，然后做了一个手势。
　　低阶的吸血鬼很难被一箭穿脑杀死，他们遇到麻烦了。
　　这时，阿尔弗雷德溜了上来。
　　圣武士从自己的袋子里面摸出了一个水壶，然后塞进了艾斯特尔的手里，示意用这个。
　　艾斯特尔轻轻地旋开了盖子，里面是一股清澈无比的水，上面还带着微微的亮光。
　　是教会圣水！艾斯特尔露出了笑容，他朝着阿尔弗雷德比了一个大拇指，两个半精灵将圣水涂到了箭矢的箭头上。
　　机会只有一次。
　　满怀着力量，艾斯特尔眯起了眼睛，他将沾着圣水的箭矢挂上弓弦，然后将自己的反曲弓拉成了满月，半精灵仔细地辨别着角度、方位、风力，还有湿度。
　　大风吹过森林，穿林打叶的声音传入艾斯特尔的耳中，他，还有戴斯都感到了舒适，还有一些迷醉，这就是巡林客，孤寂，终日与森林为伴，他们在莱恩的帮助下努力地尝试融入人类的社会，但是偶尔他们还是会享受一下和森林融合为一的感觉。
　　他们是森林的子民。
　　“咻~”两支箭矢穿透狂风刺入吸血鬼守卫的身体里。
　　“唔啊啊啊！”吸血鬼守卫能感觉到自己的身体被箭矢刺穿了，它正想要呼喊有敌人，一种腐蚀性的感觉瞬间将它的所有感官全部塞满，它低声哀嚎，面目狰狞，中箭的胸口瞬间腐蚀出了一个大洞，箭尖刺入了它的心脏，圣水烧灼着它黑色的血液。
　　吸血鬼守卫努力地伸手想要将箭矢拔出来，双手刚刚摸到身体外面的箭杆，它就已经化为一具干尸。
　　另一个吸血鬼守卫被一箭穿喉，它努力地想要发出声音，圣水撒在它的喉咙上，将它的喉管和发声的功能完全破坏了，纯净的圣水沾到吸血鬼守卫的身上就像是浓硫酸的腐蚀一样，将它的身体烧得焦黑，冒出一股白烟和恶臭。
　　一把长剑从背后刺穿了它的胸膛，剑身上神圣的能量蒸干了它的内脏。
　　阿尔弗雷德面色凶狠地将长剑从吸血鬼守卫的身上抽了出来，圣武士在某些方面上很坚定，那就是亡灵、绿皮、混沌生物这些东西不值得同情：“嘿，艾斯特尔先生，你射得不太准。”
　　“它穿着胸甲。”艾斯特尔指着吸血鬼守卫。
　　阿尔弗雷德有点尴尬地笑笑，伸手表示歉意。
　　一行人顺利地进入了营地。
　　营地之内，许多的火把照亮着营地内部，夜深了，营地之内还在进行着较少的修造活动，吸血鬼正在制造着三座攻城塔和两座攻城车。
　　营地之内的建材堆放地到处都是，大量的木材、石料、黏土被随意地堆放在营地之内，莱恩等人躲在一堆硬木后面，仔细地观察着营地之内的行动。
　　“是埃斯塔利亚的佣兵团，他们接受了吸血鬼的雇佣，为亡灵服务。”特蕾莎认出正在营地之内巡逻的佣兵团，她靠在莱恩的身边，轻声说道，女术士换好了一身战斗用的黑色皮衣，手里拿着紫色的法杖：“这些亡命徒不会在乎服务的对象是谁，只要有钱，他们什么事都愿意干的。”
　　“艾斯，你和戴斯还能狙杀那些落单的佣兵么？”莱恩仔细地计算着距离。
　　维罗妮卡将会召唤一颗燃烧着烈焰的陨石彻底摧毁这些攻城武器，但是她需要靠近攻城塔到至少三百米的地方，至于莱恩等人要做的就是掩护维罗妮卡。
　　目前他们距离攻城武器所在之处还有五百米左右，他们还需要继续靠近。
　　“不行，没有树林的掩护，很容易就会被佣兵发现的。”艾斯特尔摇头。
　　“那么我们很难靠近到三百米的距离。”莱恩看着距离这里仅有二十多米的一小队雇佣兵，他们全是训练有素的职业军人，他们身上穿戴着精良的装备，所有人的身上都有锁子甲，甚至有些人还有钱装备臂铠和胸甲，他们的武器丰富，剑盾、战斧、长戟、钉头锤、硬弩，从外貌一看就知道，想要立即拿下他们并不容易：“好了，能够来到这个地方已经很成功了，兄弟们，准备战斗吧。”
　　“请稍等，我的男爵。”这个时候，猎魔人艾伯尔却有不同的意见。
　　“你有什么更好的主意么？艾伯尔？”莱恩已经将战锤取了出来。
　　“我的男爵，你一定有携带温福特的美酒对么？能借一瓶给我好么？不用是最好的葡萄酒，我需要那种上好的黄油啤酒，或者麦芽酒就可以。”猎魔人恭敬地说道。
　　“当然，我有。”莱恩取出了一瓶上等的麦芽酒，这种酒使用麦芽的第一道麦汁制作，是一种高级奢侈品。
　　艾伯尔接过了麦芽酒，轻轻地摇一摇，猎魔人笑了：“我的男爵，来自南方国度的佣兵们确实战力强大，装备精良，悍不畏死，可是他们有个致命的弱点，那就是他们无法抵御美酒的诱惑，尤其是这种上等的麦芽酒，见到酒，再有素质的佣兵也会将什么规矩和任务扔在脑后的。”
　　“有趣，那就试试吧。”莱恩同意了这个提议。
　　雇佣兵的军纪相较于正规军队确实有所差距，他们战斗和执行任务从不是为了夺取荣誉或者谋求更高的地位，他们只在乎金钱，还有完成任务之后的乐子。
　　艾伯尔轻轻地将这瓶麦芽酒打开瓶盖，然后猎魔人将麦芽酒放在了硬木堆上面。
　　他和聚勒就躲在硬木堆的阴影之后，然后示意众人安静。
　　两分钟之后，三个佣兵经过了这个地方。
　　“好香！那是……麦芽酒的味道！”一个大个子的男性佣兵鼻子最尖，他两眼发光，顺着浓浓的麦芽香气，一个玻璃啤酒瓶出现在了他的面前：“快看，一瓶麦芽酒！好香，这一定是一瓶上等的麦芽酒！”
　　“天呐，费尔南多，你在干嘛？哦！天呐，是高等麦芽酒！”另一个高个佣兵从后面走上来，那种浓郁和纯粹的香气让他食指大动，干涸的嘴巴立即分泌了大量的唾液：“这是谁，留在这里的？”
　　“鬼才知道，也许是吸血鬼，也许是哪个家伙剩下的，反正是便宜我啦！”三个佣兵停了下来，大个子佣兵举起了玻璃瓶，他尝试着使用银针测试一下有没有毒。
　　另外两个佣兵的注意力已经完全集中到了大个子佣兵的试毒行为，他们的目光都随着玻璃瓶和银针转动。
　　一只穿着手套的大手从后面捂住了佣兵的嘴巴，匕首一抹，问题解决。
　　“果然没有毒，准备好享用我们今天巡逻时额外的夜宵了么？”高个子佣兵从玻璃瓶里面取出银针，高兴地说道。
　　没有人回答他。
　　“你们人……”大个子佣兵感觉到不对劲，他才刚刚转过身，艾伯尔就面目凶狠地拧住了他的脑袋，用力一转。
　　“咔吧。”佣兵费尔南多被拧断了脖子，气绝身亡，三具佣兵的尸体被拖走。
　　过了一会儿，又一堆佣兵经过：“嘿！弟兄们，那是什么？什么香味？”
　　…………
　　十几分钟过去，硬木堆后面已经堆了七八具尸体。
　　“这样行事真是有失道义，我永远也不会这么做。”杰罗德看着猎魔人连续偷袭佣兵，他实在是不耻为伍。
　　“我也是，所以我们需要猎魔人，就像在战争中我们需要农奴弓箭手一样。”莱恩笑着低语道。
　　杰罗德点了点头，这是一种他可以接受的解释。
　　拔出带血的钢剑，艾伯尔点头，示意众人可以出来了：“一瓶酒，四队巡逻队，这是极限了。”
　　“很好，让我们继续前进。”趁着黑夜，莱恩等人继续靠近攻城塔的所在之处。
　　在距离攻城塔三百五十米左右时，维罗妮卡伸出了小手，轻轻地拉住了莱恩的衣角：“亲爱的？可以了。”
　　莱恩正想说这不是还没到三百米呢，随即，湖中仙女的神选冠军意识到了什么：“你又变强了，我的大女巫。”
　　“掩护我，莱恩。”维罗妮卡站在原地，她开始吟唱咒语。
　　莱恩已经放弃了隐藏，他自然地站起身，所有人的目光都看向他，夜晚的风吹来一阵阵木头和泥土的气味：“女士们，先生们，感谢大家对这次任务的支持和帮助，能成功地走到这一步，和大家的鼎立相助分不开。”
　　“现在，我的计划已经到了最后一步了，接下来，让我们做到最后，将死亡和毁灭带给那些吸血鬼，将女士的荣光遍洒大地，将胜利带回布列塔尼亚！”莱恩举起了战锤，他怒吼道：“为了女士！”
　　“为了女士！”
　　“为了查理曼！”
　　“为了正义之神！”
　　“为了库诺斯！”
　　“为了阿苏焉！”
　　小队众人发出的战吼不怎么整齐，但是响亮的战吼还是惊动了营地之内的佣兵团和吸血鬼们。
　　“什么人？！”佣兵团的人立即反应：“有敌人！”
　　太迟了。
　　天空之中，一颗直径十几米的陨石从黑暗的夜空之中飞出，携带着雷霆万钧之势，从天空之中直接落下，陨石散发着灼热的气浪，闪着耀眼的红光，它从空中划出一道弧线，降落在了营地中间。
　　“轰！！！”陨石在营地中爆炸，数十个吸血鬼守卫、十几个佣兵包括佣兵团团长被当场炸死，巨大的爆炸粉碎了正在建造中的攻城塔，石料粉碎，硬木燃烧，翻滚的尘土将整个营地淹没。
　　“有敌人！是火焰系传奇巫师！”“救命！我的腿断了，我的腿断了！”佣兵们被陨石的攻击打懵了，整个佣兵团陷入了混乱。
　　“冰锥术！”于此同时，女术士也开始施法了，寒冰能量围绕着她的法杖不断地宣传，锋利的冰锥将迎面冲来的两个佣兵冻住。
　　“冰枪术。”特蕾莎再次吟唱了冰枪术，两个被冻住的佣兵就这样被撕成了碎片。
　　“战斗！”莱恩举起自己的狮鹫战锤，战锤从空中落下，两个佣兵被砸成肉饼，杰罗德举着盾牌，手持利剑，他高颂着湖中仙女之名，利剑贯穿了一个佣兵的胸口：“为了女士！”
　　猎魔人艾伯尔和聚勒的钢剑舞动，猎魔人的步伐就像美妙的芭蕾舞步，但是每一击都能斩杀掉脆弱的佣兵，他们专门挑佣兵护甲薄弱的脖颈、胳膊、手腕、腋下下手。
　　“烈焰之颅！”维罗妮卡的施法也在继续，她咒语念动，周围环绕着火焰能量，一个咯咯直笑的火焰颅骨出现在了营地之中，伴着一声令人牙酸的尖笑声，这个足足有十几米大的火焰颅骨从营地之中横冲直闯，所过之处，片甲无存，万物燃烧。
　　佣兵们的士气崩溃了，他们惨叫着试图逃窜，但是火焰彻底封住了他们的去路，营地之内的大量建材被火焰点燃，莱恩一行人朝着攻城车的所在之处杀去，没能逃出去的佣兵被全部消灭，敌人就是敌人，既然他们已经为吸血鬼服务，莱恩认为不需要给予这些人怜悯。
　　特蕾莎举着法杖，冰霜能量为他们打开了一条道路，这种燃烧的环境让女术士感到非常不适，她抱怨道：“维罗妮卡，你差点把我们自己人也烧了。”
　　“我们的任务就是要烧掉整个营地！”维罗妮卡反驳道，连续两个大型法术让她微微喘气，不过嘉兰女巫依然保证着相当的魔力储备。
　　“女士们，现在不是聊天的时候！”莱恩使用战锤连续击毙了两个试图阻拦他们的吸血鬼守卫。
　　就在不远处，一个吸血鬼领主带着两队荒坟守卫，还有一群墓穴恶鬼，正在努力地救火，试图保存最后两架还未受损的攻城车。
　　莱恩正打算示意众人攻击这群荒坟守卫和墓穴恶鬼，但是一阵嘶哑的龙鸣声传入众人的耳中。
　　众人回头一看，被火光照亮的夜空之中，一具巨型的僵尸龙出现在天际线上，它喷吐着龙息，朝着营地所在之处急速赶来。
　　是红公爵！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
