    精锐部队的第二次执勤，其战果可谓浮夸，带回的敌首数目竟达到四百五十二个，且伤亡不过二人，一个崴了脚踝，另一个是手指脱臼。这样的战绩有多少水分，江十一心知肚明，哑巴在酒馆时就告诉了他幽灵军即将撤退，实际上精锐们已经很难再有机会碰上真正的鬼兵了，所以那些所谓的斩获到底有多少水分已经无需赘述。

    丧尽天良的水分。

    为了不那么丧尽天良，也为了哑巴口中的好人，江十一决定制止这一切。没人能证明自己杀的是否就是鬼兵或者只是错杀平民，而假如这件事引起了大规模民愤，所有的精锐都将沦为战犯，不管他是否真的有杀过平民。

    “诶戴爷，我觉得您得找凉平说一说这事儿，再这么下去，百姓们找上门来我们都得玩完。”江十一说道。

    “要说吗？说这干嘛？大家都在这么做。”戴矮子有些心不在焉，这次他的战绩为零，正有些郁闷。而他的假想敌公孙郦战绩为五十二，短短几天一个人斩杀了五十二个，实在是离了大谱，其中的水分令人发指，并且他很有可能一开始就在这么干。“你看人家公孙郦。”

    江十一太清楚戴矮子打的是什么算盘了，为了积累军功，他完全不介意走一些捷径，更不介意丧尽天良，反正人死都死了，光剩一个脑袋也不会说话了，死无对证的情况下就硬说是鬼兵谁也无法反驳。

    这大概就是戴矮子与江十一最大的区别，这个区别之大甚至更甚于他们的身高与武力，戴矮子的脑子里永远只容得下军事相关的事物，而江十一则总能把思维延续到更远更泛的事物，比如政治。

    “你看人家公孙郦？”江十一冷笑道：“您能跟他比？人家是什么出身你是什么出身，要真闹出了事儿，就算人家杀的全是平民也会被改写成敌军。您呢？就算您杀的全是敌军，也会全被改成平民，毕竟谁也说不清楚，但事儿总得解决，所以到了最后总得抓几个冤大头背锅。”

    “那现在事儿都这样了，说了又有什么用，真闹起来还是跑不掉。”

    “我们先去告个状，要真是上面要问责，总不会去找告状的问责吧，反正杀的是平民还是敌军谁也说不清楚，我们能避开干系。”

    “那......”戴矮子犹豫了一下，江十一便使出了杀手锏，挤眉弄眼地说道。

    “而且啊，说不定又是大功一件。”

    “这么说也是。”戴矮子点了点头，权衡了一番，禁不住嘿嘿笑了声，说道：“那开会的时候我得说说这事儿。”

    “开会的时候说？那怎么行，还嫌你拉的仇恨不够多啊？”

    “爷会怕这个？开玩笑。”

    “啧，我说您这脑子......您当众把这事儿一说，让上面处不处置？您不说的话还好，兴许睁一只眼闭一只眼这事儿就不处置了，您只要当众一说，不处置也得处置了，是不是这个理。”

    “这么说也是，还是你小子想事情周全。”

    戴矮子的这声夸来之不易，回了军队他第一时间就单独与凉平将军会面把这事儿给上报了，结果一向儒雅的凉平听完整张脸皮都开始颤抖了，杀平民冒功这事儿实在太过骇人听闻。之后这件事就石沉大海了，大军主将洪京并没有追究此事，反正老百姓又没有找上门来，这种事追究起来本就难度极大，现在当务之急是尽快赶到高夷，就不再节外生枝了。

    死几个老百姓又怎么样，这年头死的人还少吗，没差那几个。

    幽灵军果真再也没有骚扰大军了，尽管不清楚原有，但起码江十一确定了哑巴在幽灵军中确实有举足轻重的地位，而哑巴告诉他的信息，他将一直埋藏在心底，以避通敌之嫌。大军至此朝高夷全速前进，余下的不过十天左右的行程。

    正道四年，元月，前线传来战报，狼赳主力攻打高夷失败。这是新年伊始的第一个好消息，军中一片欢呼，这几乎是至今为止狼赳主力军的首次败绩，尽管是难度颇高的攻城战，但仍算是打破了狼赳主力军无敌的神话。

    于是高夷的守将成了军中的将士们侃侃而谈的话题，恰逢过年，急行军中难以过出什么年味，只是在夜里休息的时候凑几个熟悉的人围一临时搭建土灶，权当是简陋的年夜饭了。江十一，陈泌，戴矮子，马囧，孟红女，霍堂玉凑在了一起过年。

    “诶，听说没有，高夷的守将原来就是王子斯。”霍堂玉首先开了话匣子，高夷守将是此时军中的热点话题。

    “姓王？叫子斯？”马囧一边忙着脱靴子一边问道。

    “王子，是指王的儿子，斯是他的名字，懂不懂啊。”戴矮子嫌恶地瞧了一眼马囧怼道。

    “死矮子。”

    “死瘸子。”

    江十一举着双手在火堆边上烤火，也来了插话的兴致，问道：

    “堂玉啊，哪个王呢，哪个王的儿子？”

    “高夷王，敬。”

    “张斯？那王子斯也是皇姓啊，这身份可太大了。我还以为我们拖了这么久过不去，高夷可就危险了，没想到被他们自家人给守了下来，真了不起。”

    “还有更了不起的呢，我听说王子斯过了这个年才十三岁，而且高夷的守军不足两千人，实在是太了不得了，真是少年英雄，果真是虎父无犬子。”

    “十三岁？两千人？吹的吧。”戴矮子冷不丁插了一句，他再次受到了源自于年龄上的刺激，年龄正在取代身高成为最令他自卑的因素，江十一决定让这种刺激更加透彻骨髓，便阴阳怪气地来了一句。

    “那不好说，您还不一定有人家十三岁的小孩高呢，您不也这么了不起，是吧戴爷。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”没等戴矮子作反应，马囧率先哈哈大笑，他终于把鞋子脱掉了，赤脚放在火堆旁烤着。

    “死瘸子我......”

    戴矮子正要发作，却被一股刺鼻的气味熏得眼睛都睁不开了，他连着干呕了几下，手拿着火棍指着马囧那赤裸的脚丫，叫道：

    “死瘸子！快把鞋给我穿上！”

    “干什么，很臭吗？”臭而不自知的马囧看了看其他人，发现就连离他最远的孟红女都很难为情地捂着自己的鼻子，很明显女孩极力想维持最后一丝礼貌，其他人就更不用说了，江十一和陈泌直接起身躲到了十几步外。

    没人回答他，因为在场的人都忙着堵住口鼻，防止中毒身亡。马囧只好乖乖地把脚重新套上靴子，在那之前他还亲自嗅了嗅自己陈酿的尊脚，差点没熏晕过去。

    危机总算解除，霍堂玉又开始捡起自己的话题：

    “我是听说，高夷王给王子斯留下了一位神秘人辅佐，所以才能有此壮举。”

    “什么神秘人？”江十一接了话。

    “不知道，有说是带着面具，也有说脸上都是伤疤不见人，反正就都说是神秘人。”

    “咱们这位王爷可真是深藏不露，没准人家一早就预测到了狼赳会来一招声东击西。”

    “有可能，高夷王也是当世名将之一。”

