    月上中天，照亮了村子左近的一切。

    苏城站在院子里，正屋的蜡烛亮着，白盐正在给苏河擦洗伤口，老王捡了块泥坯，坐在了门口。

    秦昌言不知从哪里弄来了辆马车，把人真弄走了。

    苏城看了一眼无聊的老王，自己已经禁足老王，不知道那个黑衣人还会不会来。

    这样想着，苏城闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    月亮自中天偏移，落而又升，苏城也等到了下半夜。

    村子里，除了偶尔的犬吠，再听不到一点儿其它声音。

    似乎今夜黑衣人不会来了。

    苏城回屋躺下睡觉，被严禁出门的老王无奈，躺下跟苏城两兄弟一块儿睡觉。

    黑衣人来了，老王跟黑衣人动手。

    苏河被波及，吐着血飞了，死活不知。

    苏城被黑衣人偷袭，也吐血了。

    老王也被打到吐血。

    ……

    【你死了】

    【本次存活58分，你死于高手任遥的劈空掌】

    【奖励：无】

    【评价：于险地而不惜身，非为帅之道也】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：19

    内政：10

    ……

    苏城捏了捏眉毛，看了一眼坐在门口打盹的老王，这孙子平日里牛皮吹得挺响，这也不够能打啊。

    不过这黑衣人是什么情况，老王明明没有去招惹他，他还能来找自己的麻烦，而且还能在搏杀了老王之后还杀了自己。

    “老王，你是不是有个叫任遥的仇家？”

    正打盹的老王浑身一个激灵，跳了起来：

    “任遥？”

    “没有，我不认识什么任遥李遥的，侯爷你怎么知道任遥这号人物的？”

    苏城指了指远去的秦昌言的马车，随口说了：

    “秦昌言找来的人是杨家的家丁，有个家丁刚才提了任遥的名字，还说是武林高手。”

    老王的脸一下就白了。

    苏城知道老王肯定隐瞒了什么，不过今晚想要活下去，还要靠老王。

    “任遥在江湖上应该有些名气，你不是他的对手，今儿咱们几个都得死他手上。”

    “在家里做几个陷阱吧。”

    苏城把苏河跟白盐叫了出来，指挥他们两个过来做陷阱。不过苏家家徒四壁，什么东西也没有，白盐去邻居家借农具去了。

    片刻功夫，二叔跟二婶抬着一架木耙过来了，白盐跟在后面，扛着粪叉跟爪勾。

    二叔脸色黢黑，脸膛上的皱纹仿佛沟壑，看到苏城，憨厚的一笑：

    “听白盐丫头说大城你得罪了人，想在院子里做几个陷阱，这木耙下面的铁倒是合用。”

    “爪勾也可以翻过来埋地上，粪叉可以分开插地上，踩上了就是个血窟窿。”

    二婶子提起院子的铁锹，催促着说了：

    “挖坑吧，他爹，早点儿把东西埋好，也好让白盐他们几个孩子安心。”

    “哎。”

    二叔憨厚的答应了一声，提起铁锹也开始挖坑。

    几个人合作，很快就把坑挖好了，把木耙的铁拆了下来，埋在了坑里，尖头向上，闪烁了寒光。

    “婶子，叔，进屋喝口水。”

    白盐烧了开水，邀请两人进屋喝水。

    二叔把没了铁钩的木耙靠墙放好，叮嘱了苏河：

    “过几日要是没事了，要把铁钩起出来，我来装上，这木耙还要翻地使。”

    苏河连连答应着。

    几人进了屋，苏城看了一眼埋设的陷阱，叮嘱了老王几句，在老王放在门口的土坯上坐下，闭目。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城开始了模拟。

    苏城仔细叮嘱了老王，跟任遥打的时候要善于利用陷阱。

    任遥杀来。

    老王被打出了血，苏城用着搏命姿态，迫的任遥踩了两根粪叉，一个铁钩。

    【你死了】

    【本次存活1时23分，你死于任遥的拳头】

    【奖励：无】

    【评价：走在了正确的道路上】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：19

    内政：10

    ……

    继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城继续叮嘱老王。

    任遥来了，老王被打出血，迫的任遥踩中3跟粪叉，7个铁钩。

    苏城拼命，任遥跑了。

    【你死了】

    【本次存活1时54分，你死于内腑出血】

    【奖励：无】

    【评价：无】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：19

    内政：10

    ……

    距离成功不远了，苏城继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城继续劝解老王。

    任遥来了，老王大爆发，迫的任遥连中粪叉与铁钩，差点儿被打死。

    苏城跟二叔找来绳子，把任遥捆了结实。

    苏城用上剁二弟，砍脚筋手筋的法子，把任遥口中的情报都问了出来。

    杨家有个远房亲戚，在直隶都指挥使司任职，名叫郭庆，郭庆曾经是定西侯蒋贵的亲兵，积功调任北直隶都指挥使司千户，前年刚晋了指挥佥事。

    任遥就是定西侯蒋贵府上出来的，奉了新袭爵的定西侯蒋琬的令，来给杨家大公子做护卫，试探新晋勋贵苏城的实力，不过因为跟老王有杀父之仇，故而来杀老王。

    这是被殃及池鱼了。

    砍了任遥，第二日，苏城被册封的旨意到了。

    杨村的村民都沸腾了，村里竟然出了个侯爷。

    杨家大公子来拜访，送上了银钱跟土地，并提出更易杨村的名字为王村。

    苏城拒绝了，我还缺你这点儿银钱跟土地，我若是收了，回头监察御史一道奏折，就能让我被罚出去比这还要多的银钱。

    都指挥使司指挥佥事郭庆来了，提出定西侯对苏城的拉拢。

    苏城嘲讽了他一脸，一个小小的指挥佥事，也敢到自己这国侯面前谈拉拢。

    第二十五日，苏家的宅子扩建完成了，青砖黛瓦，扎实漂亮。

    开州的一应大小官员都来道贺，贺礼堆满了院子，亮瞎了村人的眼。

    第二十六日，后面邻居二叔突然家破。

    二叔佃租了杨家的田，言明等秋收卖了粮就交七成的收成当租子，若是不足，就把大女儿大妮卖于杨家为奴。

    卖到杨家为奴也不是坏事，杨家吃的好，穿的好，就算是奴仆也都是衣食无忧。

    谁知二叔的大女儿的尸体突然就被丢到了院子里，因为触犯二公子，被直接打死了。

    二叔跟儿子提刀去杨家问说法，儿子被扭送官府，二叔被打断了腿。

    二婶在趁夜去请郎中的路上，被大王庄的狗咬死在村头。

    二叔听闻噩耗，一头撞在墙上，死了。

    苏城一怒，冲进了杨家，暴打了杨家大公子杨轩一顿，砍了杨轩的腿筋。

    杨轩承认，这是他动的手段，京里的贵人认为苏城既然不能为用，那就要好好收拾一顿，收拾到服帖为止。

    苏城没有想到，二叔一家，竟然因为朝堂的政治斗争，全家死了干净。

    罪魁祸首竟然是我。

    第二十七日，苏城在七窍出血，弥留之际，收到兵部发来的军报。

    居庸关陷落，陛下急召，命武清侯进京主持大局。

