    韩立略一观察后，便将黑色骨刀、长条方砚和镇纸这三件仙器收起，随后伸手一招。

    地面之上，一只尺许见方的八宝重函，悠悠悬浮而起，落在了他的身前。

    重函四方各有一道机关扣锁封闭，上面分别贴有一张银色符箓。

    韩立打量了片刻后，发现这四张符箓分别是“青龙困木符”、“白虎烁金符”、“朱明举火符”和“真武拒水符”，无论是品阶还是品相，无一不是禁制符箓中的上佳。

    “居然用四象符阵来封禁此函，里面究竟藏着何物？竟让封天都这老僵尸如此珍视？”韩立心中疑惑，喃喃自语道。

    说话间，他便掐动法诀，周身金光大放，开始破解起四象符阵。

    四象符阵之所以难以破解，便在于四象之力相辅相成，彼此之间互为砥柱，所以不能够一个接着一个去破解，而必须要同时解开，否则极有可能导致函中之物直接溃灭。

    故而针对其最好的破解之法，便是有四名修为相仿之人同时发力，一起破解。

    韩立却并未如此，他的做法更加简单粗暴，竟是直接唤出真言宝轮将其笼罩，不等四张符箓产生连锁反应，便在瞬息之间将其一一解除。

    顺利取下了四张符箓之后，八宝重函四方扣锁的机关扣便“吧嗒”一声，弹了开来。

    韩立双手抓住重函盒盖，将之一抬，取了下来。

    随着盒盖打开，重函之内并未出现什么灵光阵阵，或者宝气冲天的异相，甚至根本没有半点灵力波动传出。

    他探过身子一看，就发现重函里面，放着一本蜡黄色的古籍，和一块巴掌大小的黑色玉牌，四周还整整齐齐码放着一根根黑色钉子。

    他先将那本蜡黄古籍拿了出来，手掌抚摸之下，只觉得有些滑腻，似乎是某种兽类的皮肤所制，上面还有些许温度残留。

    古籍封面之上，赫然写着四个大字“幻辰宝典”。

    看到这个名字，韩立眉头不禁一挑，觉得有些似曾相识。

    思量再三后，他恍然大悟。

    当年他通过无常盟寻找时间功法时，曾听人说起过，伏凌宗内有能够修炼出时间法则的功法，却正是此典。

    关于时间功法，韩立一直以来接触到的，就只有《真言化轮经》，所以没办法通过与其他功法相互印证比对，来加深对时间法则的理解。

    这《幻辰宝典》的出现，却正让他有了进行此事的机会。

    韩立眼中异色一闪，忽然想起一事，连忙双手飞快掐动，唤出了真言宝轮。

    但见宝轮之上那枚巨大眼球悠悠一转，一道金色光线从中射出，打在了蜡黄古籍之上。

    古籍表面金光略微闪动了一下，随即湮灭下去，再没有了半点动静。

    韩立见状，脸上闪过一丝失望神色，遂收起法诀，又将真言宝轮收回了体内，口中喃喃自语道：

    “看来此物和烛龙道内的那块石碑不同，虽然同是记载时间功法之物，上并却无时间法则之力……”

    以他的神识强大，不过一顿饭工夫后，这部《幻辰宝典》就被其翻阅了一遍。

    结果韩立惊喜的发现，这部功法里虽然也是关于时间法则之力的阐述，以及参悟之道，但无论是修炼之法，以及功法描述都与《真言化轮经》迥然有异，尤其是其中提到了“幻辰沙境”，似乎修成之后，可以影响某一区域的时间之力。

    不过眼下看来，无论是封天都，还是齐云霄，似乎对于这部功法修炼都十分有限，至少在与人交锋之时，还无法用之对敌。

    虽然韩立恨不得此刻就一头扎入此功法中，细细揣摩一番，但如此一来，动辄便是成百上千年的闭关，在如今的形势下自然万万不可取。

    他将心中念想强行按捺住，将《幻辰宝典》收起，待以后有时间再好好探寻一番了。

    深吸了一口气后，韩立又拿起那块黑色令牌查看了起来。

    只见令牌之上光滑无比，外层泛着透明光泽，里面却浓黑如墨，看起来就像是一团墨汁被冻结在了冰晶之中，将凝未凝，仍能看到缕缕墨絮流淌不定。

    令牌表面略有凸起地镌刻着“乾天伏凌”四字，也不知是另有别义，还是代表着封天都的大长老身份。

    有了之前公输久令牌的前车之鉴，韩立在周围布下了一层法阵之后，才将仙灵力渡入此令之中，以尝试着看看能否驱动此物。

    结果，不论他如何尝试，这黑色令牌就是浑然不动，恍如死物一般。

    几番试验之后，也没能尝试出个结果来，韩立只好作罢。

    八宝重函之中，除了这两样东西之外，也就只剩下了些黑色铁钉，数量还不少，细数之下，竟有足足八十一枚。

    韩立随手拿出一根，放在眼前细细观察了一阵，发现不过一指来长的铁钉之上，居然密密麻麻地刻满了各式纹路，上面既有某种古怪异兽，又有许多奇异符文，一看就知道不是俗物。

    并且在那铁钉四周，似乎还有缕缕墨迹般的黑色雾气缭绕，隐秘非凡。

    韩立将所有铁钉取了出来后，忽然发现在那八宝重函内底部，似乎还嵌着一块黑色铁板，上面纵横交错地分布着一道道或深或浅的沟壑。

    他将铁板从中取出后，才发现其上灵纹密布，竟是一张品级不俗的阵盘，在其左下角处，也有一串突起文字，上书：乾天伏凌，阵守八方。

    “这……莫非是一座守山大阵？”韩立一手捧着阵盘，一手握着令牌，在看了一眼地上的八十一根黑色铁钉，喃喃自语道。

    心中这般想着，他便将阵盘翻了过去，结果就发现其背侧有一处下陷的凹槽，轮廓大小分明与他手中的黑色令牌一模一样。

    他心中一动，将令牌朝着凹槽处放了下去。

    “咔”的一声轻响。

    令牌不偏不倚地嵌了进去，上面顿时乌光流溢，内里的黑色墨汁也如游龙一般飞掠而出，在阵盘表面巡游起来。

    但见阵盘上墨龙所过之处，一道道纵横线条交错之处，皆有暗金色的光点亮起。

    韩立见状，眼中闪过一丝喜色，连忙将阵盘和令牌一同炼化。

    而后他便将其置于大地之上，使之与整个小岛山体相接，继而捻起一根黑色铁钉，朝着阵盘上一处暗金光点上，放了过去。

    只见铁钉方一接触到阵盘范围，便立即受到一股强大的吸引之力，突然从韩立手中挣脱，“铮”的一声，钉入了那处暗金光点上。

    几乎与此同时，这座小岛东部不远处的密林之中，传来一声轰隆巨响。

    韩立举头望去时，就见那里有一根高逾数百丈的乌黑光柱拔地而起，直指高空。

    其上似有异兽盘踞，表面不断有淡淡的乌黑之气流淌而出。

    “果然如此……”韩立心中一喜，继续捻起铁钉，朝阵盘上放置过去。

    随着阵阵“铮”鸣之声不断响起，一枚枚黑色铁钉接连落入阵盘，小岛之上也不断有乌黑光柱凭空而起。

    待最后一根乌黑光柱也升入高空后，围绕在光柱之上的黑色雾气顿时发散开来，彼此之间相互融合，很快就化作了一层淡黑色的光幕，将整座小岛笼罩了起来。

    紧接着，那些出现在小岛各处的乌黑光柱，开始光芒变淡，竟是一点一点变得透明起来，直至消失在虚空之中。

    不多时，笼罩小岛的光幕也隐没不见，看起来就仿佛什么都没有发生过一般。

    然而，在韩立身前的那座阵盘之上，却已经出现了一座被阵法笼罩庇护的小岛。

    看了片刻之后，他站起身来，身形一闪，便朝着岛外飞了出去。

    穿越那层光幕之时，韩立能明显感到一种被灵力波动扫过的感觉，只不过由于他已经将法阵炼化，自然是不会受到任何影响。

    从岛屿外看过来，整座小岛没有丝毫变化，根本看不出有阵法覆盖，也感受不到有任何灵力波动传来，但是当韩立以明清灵目探查之时，那层护岛大阵便显露无疑了。

    他一口气飞出了小岛千丈之外，抬起一只手掌握拳，调动体内仙灵力，朝着小岛一拳轰击过来。

    只听“轰”的一声巨响！

    整片虚空一阵激荡，一道足有百丈大小的巨大拳影凭空生出，挤压着天地元气，层层叠叠如海浪一般，朝着三色小岛倾轧而去。

    只见两者方一接触，原本肉眼无法看见的法阵屏障，顿时浮现而出。

    其上乌光大作，一道道墨色游龙从八十一根黑色光柱之中，不断升腾而出，朝着拳影倾轧之处攒聚而来，运转着阵法之力，抵挡了过来。

    小岛上空，顿时轰鸣之声不断，黑色光幕上被压出一个深达数十丈的凹陷，看似岌岌可危，却始终没有半点崩溃迹象。

    韩立见状，也不禁暗暗点头。

    他这一拳虽然并未出尽全力，但却是以实打实的金仙中期修为激发而出，威能着实不小，若是寻常的真仙级别宗门的护山大阵，只怕早已经连阵盘根脚，都已经崩溃了。

    按照韩立估计，这个“乾天伏凌”法阵的防御极限，应该略逊于当年北寒仙宫对付百里炎时，在烛龙道内布下的那层阵法了。

    不过，饶是如此，此宝也足以令人刮目相看了。

    要知道，一般的护宗大阵，都需要在宗门各处，拣选灵气充沛的山根作为阵法根基，布置上特别炼制的阵旗阵柱之物来压阵，从而保证建立的阵法威能。

    只是这种阵法威能虽大，但却属于死阵，无法移动改变，不易被人从外界攻破，却容易被人从内部动手脚，破坏阵脚和阵枢。

    这座乾天伏凌法阵，只以阵盘发动，却是活阵，可以随时收起带走，不仅十分方便，而且不易遭受破坏。

    一番试探过后，韩立甚至隐隐觉得，此物应该便是伏凌宗真正护山大阵的简缩版本，心中自然颇为欣喜。

    往后若是在别处开设洞府，有此宝在手，自然可省去不少麻烦。