    果然，隔了一会儿方林岩就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你成功逃离了长坂坡战场，并且远离曹军的中央大营四十里，并且负责追踪你的左慈业已闭关！”

    “所以，你接下来将会获得两个小时的缓冲时间。”

    “两个小时后，由左慈的弟子孙闲将会接手对你的追踪，届时若你身上还携带有神器：青釭剑的话，那么将会继续被锁定位置。”

    “不过，锁定周期延长到了一个时辰（两个小时），同时，孙闲每持续追踪你三次，就需要静坐闭目调息两个时辰。”

    队友再次相见，当然是一番欢聚了，克雷斯波，山羊，秃鹫等人拿着青釭剑看了好一会儿，真的是十分眼热啊！只恨不得将那下面的“无法带出本世界”一行字直接抹除了。

    这时候，方林岩却直起身来，微笑道：

    “贵客既然来了，为什么还不现身呢？”

    听到方林岩这么说，其余的人都吓了一跳，急忙做出了戒备，不过却见到周围空林寂寂，丝毫都看不到有任何的动向。

    隔了好一会儿山羊才愕然道：

    “头儿？有人？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “我估摸着之前预备的后手应该快要来了，所以故意说话诈一诈的。”

    然后他看向了旁边的洞穴：

    “你们之前去看了吗？张续的尸体有没有被动过？”

    麦斯立即道：

    “被挖走了。”

    方林岩点了点头，然后隔了两分钟，又大声微笑着道：

    “贵客既然来了，为什么还不现身呢？”

    其余的人都同时忍不住会心一笑，却发觉还是没有人回应。

    不过又隔了几分钟，方林岩再次说出同样的话的时候，旁边的树丛忽然一动，那里的空气迅速变得似毛玻璃一样，然后有三个人从那里冒了出来。

    为首的不是别人，正是之前与方林岩他们打过交道的曹军刘校尉，还有一名戴着斗笠，脸蒙面纱的女子。

    女子身后还站着一个老者，看起来虽然握持着拐杖，可是精神矍铄，脸上皱纹很多，双眼居然像是婴儿一般的清澈无暇！

    那女子有些惊讶的道：

    “我们用缩地成寸之术刚刚来到此地，还用上了本教的秘传踏叶无声符，你是怎么发觉我们来了的？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “雕虫小技，不值一提。”

    刘校尉此时的脸色却很难看，站出来对着方林岩道：

    “方岩！你杀了夏侯恩，叛出曹营倒是痛快了，我受到的牵连就大了，你知道吗？”

    方林岩笑了笑道：

    “区区曹营官职，应该不会放在你的心上吧？再说了，在你的心里面，恐怕也从来没有将曹操真正的当成过主公，你心中的主公，怕是只有大贤良师一位而已。”

    刘校尉脸色顿时一变道：

    “什么大贤良师，不要胡说八道！”

    “哈哈哈！”方林岩纵声长笑道：

    “到了现在，正是需要开诚布公的时候，你们居然都还要藏着掖着的，难道还怕我去曹营出首你们吗？”

    是的，方林岩早就判定出了曹营当中这群貌似自成一派的人的身份，那就是当年横扫天下的黄巾军的余党！

    最初的时候，方林岩确实是没有想到这方面去，直到遇到了前来截杀的眭固，还有那个“罗草药”家里的老头子拿出来的“大汉平北中郎将”令牌。

    眭固本身就是黄巾余孽之一，只是后来被招降了而已。

    当然，这或许是个巧合。

    但是，那令牌正面是“大汉平北中郎将”七个字，背面是一只飞燕，只要稍加调查，这其实就很明显了，发下这令牌的，便正是黑山黄巾军首领：张燕！

    这家伙是赵云的同乡，却是黄巾军当中混得最好的一个，早早的就投靠了朝廷，被封平北中郎将，又以飞燕为号。

    不仅如此，曹操当年的发迹，就是他在初平三年的时候，收编了青州黄巾军开始的。

    当时曹操的力量还相对弱小，并没能在正面对战当中击败青州黄巾军，却兵不血刃的让青州黄巾军无条件对自己投降，投诚后的青州黄巾军连家属在内足足有百万人，其中三十万人都是身强力健者。

    这让曹操的实力可以说是急速膨胀！

    这其中的过程虽然历史没有记载，但倘若没有妥协或者说是PY交易，那是肯定不可能的。

    根据当时的形势分析，当时张角，张宝，张梁都死了六年了，青州黄巾军当中也不乏有识之士，知道大势已去。

    做反贼最终还是没有出路的，于是就归附了曹操，前提肯定是要保证黄巾高层的安全。

    曹操虽然是奸雄，人格魅力和爱才之心那是没的说，更何况青州黄巾军对当时的他来说，完完全全就是一块进补的大肥肉，吃下去消化了以后，那就真的是王霸基业。

    说句实话，倘若没有青州黄巾军的归附，曹操根本连和袁绍打官渡之战的资格都没有！

    在这种情况下，曹军当中虽然高级将领位置都被把控住了，但大量的基层军官，老兵等等，其实也都是之前黄巾军的人。

    而曹军当中也是派系众多：

    有以曹仁，曹洪等人为代表的兄弟一派。

    有夏侯渊，夏侯惇等等的亲戚派别，

    有许褚，于禁等等的亲信派别，

    还有张辽，徐晃，张郃，张燕等形成的降将派别。

    除此之外，隐藏在这背后的，就是平时根本不交往，有事还会互相帮忙的黄巾一党。

    不仅如此，降将派别其实和黄巾一党其实也是属于结盟关系，因为双方都势弱，并且徐晃，张燕，眭固等人本来就都是降将序列当中的。

    自己麾下派系众多的这种情况，曹操其实也是睁一只眼闭一只眼的，甚至还会鼓励一下。

    事实上，对于曹阿瞒，甚至任何一个上位者来说，派系多也是好事，下属都是铁板一块，那么万一有人惦记自己的老板位置肿么办？轻易就将你架空了怎么办？

    对于自己麾下的黄巾一派，曹操也是非常宽容，只要不背叛自己就行。

    或许这听起来有些夸张，其实就曹操的行事来说，一点儿也不奇怪。看起来曹操给人的印象是猜忌心重，很容易记仇，其实并不然。

    在官渡之战的时候，陈琳写了檄文狂喷曹操，比书友圈里面骂我的喷子毒多了，曹操看了檄文以后都出了一身冷汗！

    但后来陈琳被俘转投曹操门下，曹操就问了他几句，然后一笑而过，还给了他个官儿做。

    若说这还不算什么的话，张绣对曹操造成的伤害就大了，射了曹操一箭，杀了曹操的长子曹昂，大将典韦！

    这可是杀子之仇，斩心腹之恨，并且自己都差点被弄死。

    可是后来张绣投降，曹操对其十分优容，为了宽他的心，还让儿子曹均娶了张绣的女儿。

    随后张绣跟随曹操南征北战，一直手握兵权，一直到公元207年的时候，在讨伐乌桓的途中病逝，此时他已经投降了曹操八年，连番加官进爵，食邑达到了2000户。

    可见曹操是真的是度量很大，为了得天下，揽英才，再大的仇恨也是说放下就放下了。

    这也是他能让麾下的黄巾军归心的原因吧。

    方林岩在杀死了夏侯恩之后，就放出了之前刘校尉交给自己的那一只纸鹤，上面还附上了自己给出的信息：

    “鲛人之珠和神器青釭剑都在我手里。”

    “我在埋张续尸体那里，只等一个时辰，你们最多只能来四个人，多一个人我马上转身就走。”

    尽管自己现在已经是曹营公敌，但方林岩坚信对方一定会来的！

    单是鲛人之珠，已经是他们志在必得的东西，更不要说还有一把神器！

    ***

    此时方林岩看向了那名女子，拱手道：

    “在下方岩，既然这一次看起来是姑娘来与我谈事，那么就要冒昧请教一下姑娘芳名了。”

    这女子微微一笑，取下了面纱，却露出了一张中人之姿的脸。

    简单的来说，就是属于五官端正的普通女子，徐娘半老，并且看起来已有三十余岁了，眼角的鱼尾纹也颇为明显。

    但仔细的看去，她的双目无神，甚至有些明显的凹陷，显然是双目失明了。

    “妾身张芝，见过方公子。”

    方林岩一翻腕，掌心当中的那一枚鲛人之珠便滴溜溜的滚动着，然后他又指了指被克雷斯波拿着的青釭剑：

    “实不相瞒，这两件东西我都不打算自己留着，目前已经联络上了刘玄德一方和孙权一方，他们都表示很有兴趣。”

    说到这里，方林岩话意一转道：

    “不过，我这个人最念旧情，之前刘校尉仗义执言，对我们也是青眼有加，所以优先考虑和你们交易。”

    “但是，这两件东西都是天底下一等一的神物，我们的要价可不低哦，姑娘能否做得了主？”

    张芝点了点头道：

    “妾身一个女子，并且名声不彰，也难怪你有这样的想法。”

    说到了这里，她便对着旁边的老者温言道：

    “许公，有劳了。”

    这名老者微微点头，然后递过来了一把看似普通的雨伞，而张芝从雨伞里面则是顺手就抽出了一根拐杖。

    这拐杖呈现出褐色，初看起来很是普通，上面还有很多节疤一样的存在，倘若随便一个老农将之当成拐杖拄着也很和谐。

    但是，多看几眼之后，你就会觉得这拐杖越看越舒服，上面每一个弯曲，每一条弧度，都仿佛是在述说着天地之间的道理似的。

    这时候，秃鹫已经很干脆的在团队频道里面道：

    “头儿，这女人的身份不简单！这又是一把接近于神器威能的装备！”

    方林岩差点儿一句“卧槽”就脱口而出，神器这玩意儿是大白菜吗？！！

    普通的冒险世界里面，神器往往不会超过三件，哪怕这里是黄金主线难度世界，神器这种东西也顶多不超过十件！并且也掰着手指头能算出来。

    本世界里面，神器之首肯定是镇压天下气运的传国玉玺，这玩意儿从秦国一脉传承下来，甚至隐隐成为了天子镇压天下的标志，

    没有传国玉玺的天子，甚至都被认为德不配位！因此，传国玉玺位列神器之首，当之无愧。

    青釭剑算是神器，那么与之齐名的倚天剑肯定也是神器了。

    赤兔马其名气在中国历史上的名驹当中毋庸置疑，当属第一，并且还有一个令男人好感度大增的属性：可以骑！所以被列入神器的序列当之无愧。

    青龙偃月刀这等武器，也是青史留名，名气绝不比青釭剑迅速，作为神器也是理所当然

    同理丈八蛇矛也是一样，不过名气还是偃月刀更大，所以有一半的几率是神器，至于刘备的双股剑则多半是传说品质了，原因主要是其主人拖了后腿。

    诸葛亮的名气极大，绝不逊于刘关张，方林岩判断他身上也有一件神器，不过这是典型的主人太有名，反而限制了装备的名声。

    因此诸葛亮身上的神器，有可能是他握持的扇子：白羽扇！

    也有可能是他发明的武器：诸葛连弩。

    还有可能是他身上穿的八卦衣，或者是遁甲天书，或者说是流传千古的“出师表”都有可能。

    ***

    放飞了一下思绪以后，方林岩重新将目光投向了那女子手中握持的长杖上，却见到了张芝从容道：

    “此仗名为九节杖，乃是先父治病救人，行走天下所用！后来又以此搅动天下，撼动了汉室大半江山！”

    “而你们手里面的鲛人之珠，则是我父炼制的另外一宝！在其威能被破之前，还有一个名字，叫做牟尼珠！我教用来治病的神妙符水，便是用其浸泡而出的。”

    “九节杖，牟尼珠.......符水，救人？”

    这些念头从方林岩的脑中一闪而过，顿时震惊的道。

    “难道，难道令尊竟然是.......大贤良师？”

    张芝点点头，肃容行了个女子用的屈身礼：

    “那么，现在方岩公子能否觉得我做得了主了？”

    此时方林岩心中才生出了水落石出的感觉，这颗鲛人之珠的真相居然是这样的！

    当年张角一手创办太平道，穿州过县，一路上积蓄威望，靠的就是符水治病，神效无比，进而宣扬教义，发展信众！最后成功组织起来了一场撼动汉朝根基，席卷千万人的大起义！

    这神效无比的符水从哪里来？便是自己手中这颗珠子！虽然听张芝的口气，这玩意儿此时还是破损状态，但也不是没有修复的可能啊，难怪这女子志在必得。

    于是方林岩点点头道：

    “当然.......你确定是两件宝物都要了？”

    张芝微笑道：

    “青釭剑这样的神物倘若有机会入手的话，那么为什么不要呢？”

    方林岩指着青釭剑道：

    “我先要说清楚，青釭剑这玩意儿上面有汉室的龙气，拿到手的人会被左慈的人不停追踪获得位置的哦。”

    跟随在张芝身后的那老者摆摆手，淡然的道：

    “无妨，有老夫在此，左元放的徒子徒孙玩不出什么幺蛾子来。”

    方林岩看了一眼这老者道：

    “未请教这位老先生的尊姓大名？”

    张芝正色道：

    “这位是我的叔父，许劭许子将。”

    方林岩听了以后，倒吸了一口凉气，又是一个青史留名的奢遮人物！乃是毒舌的前辈，喷子的祖师爷！

    此人在历史上善能相面，点评人物，并且相当精辟准确，并且死后有人盗他的墓，发觉里面只剩衣冠，因此就留下了尸解成仙的传说。

    许劭在家乡主持的的一项活动，就是在每个月的月初点评人物，或者作品，直观一点来说，就是汉代版本的猫眼，豆瓣。

    此活动多在月初举办，因此又被称为“月旦评”或者“月旦品”。无论是谁，一经品题，身价百倍，世俗流传，以为美谈。因而闻名遐迩，盛极一时。

    而曹操在自己声名不显的时候，就置办重金让许劭点评，许劭就送了他十个字：治世之能臣，乱世之奸雄！

    十个字可以说是道尽了曹操的一生。

    曹操因此大喜，对许劭十分礼遇。

    张芝能在曹营里面自由进出，除了她本身没有想要与曹操作对的心思之外，有着许劭的庇护应该也是很关键的一个环节了。

    于是方林岩急忙上前一步道：

    “拜见许先生，久仰大名，如雷灌耳！”

    许劭点了点头，打量了方林岩等人以后，脸色顿时微微一变道：

    “你们几人的面相好生奇怪，分明应该是早就死掉的亡人！此时却活得富贵双全，难道有高人为尔等逆天改命不成？”

    方林岩等人听了以后苦笑道：

    “确有此事，不过我们也因此拜在了这位大能门下，供其驱策。”

    许劭点点头，重新闭上了眼睛不再多言。

    张芝这时候便道：

    “你们要什么？”

    方林岩等人交换了一下眼色，然后方林岩很干脆的道：

    “第一个条件，五份税邑木契。”

    方林岩他们所提的第一个要求，就直接令张芝大跌眼镜。

