    第3985章约法三章

    贺谨思眉头微微拧起，但很快就放松下来，点了点头。

    “你说。”

    不管滕思晴有什么条件，他都得先答应下来，至少，先把人拐回家。

    滕思晴早就已经想好了，见状，非常干脆地说道：“第一条：回到A国之后，我跟你共同抚养清泽，注意……是我跟你。”

    她着重强调了一遍，见贺谨思面露不解，又解释了一下，“我的意思是，我不希望你的家族对清泽的成长和教育做出过多干涉，我希望他就像普通的孩子一样，在父母的关爱之下长大。”

    她话音刚落，贺谨思立马点头，“好，都听你的。你放心好了，我爸妈都是很开明的人，绝对不会干涉我们的决定。”

    听到这话，滕思晴暗自松了口气。

    混迹娱乐圈多年，她也听过不少女明星嫁入豪门的故事。

    大多数的豪门世家根本看不上娱乐圈出身的女人，就算勉强点头同意对方嫁进来，也是只是把对方当成了生育工具和附属品罢了。在小孩的教育问题上，女方根本插不上手。

    滕思晴可不想这样。

    虽然贺家肯定不会坑自己家族的继承人，但是，作为母亲，她一定要亲自为儿子规划，才能放心。

    贺谨思答应得这么干脆，让她心情稍微好了一点。

    但想到接下来将要提出的第二个条件，她的神情又凝重起来。

    “第二件事：清泽从小就是我带大的，他的法定监护人是我。这一点，我不想做出任何改变。”

    “当然，这是应该的。”贺谨思依然毫不犹豫地点头。

    滕思晴怔了一下，以为他没理解自己的意思，“你知道这意味着什么吗？清泽以后都跟我姓，我不打算让他改姓贺。”

    “我明白。”贺谨思微微勾唇，盯着她略显紧张的小脸，低笑道：“这都是小事，你高兴就好。”

    看到滕思晴惊诧地瞪大了眼睛，他心里更加觉得好笑了。

    这小女人把他当成什么人了？

    他喜欢滕清泽，是因为小家伙是滕思晴生的，是他们两人爱情的证明，身体里流着他们两个的血。

    要不然，他哪来那么多的爱心哄孩子？

    这跟小家伙姓什么完全没有任何关系。

    至于法定监护权……那就更不是什么问题了。

    他相信他跟滕思晴要不了多久就会结婚的，到时候，监护权当然就共有了。

    看到贺谨思这么干脆，滕思晴终于露出了笑容，“好，你这么说我就放心了，接下来还有一件不重要的小事，只要你点个头，我们就可以出发了。”

    “行，你要干什么都行。”贺谨思都没听就先点头了。

    监护权的问题都说清楚了，剩下还能有什么？

    听媳妇话就完事儿了。

    “你同意就好。”滕思晴满意地点了点头，“那就这么说定了。回国之后，希望我们能够保持足够的距离，除了教育孩子的需要之外，其他时间尽量避免见面，特别是……你绝对不能对我动手动脚，有任何超出普通朋友的举动。”

    “你说什么？！”贺谨思怎么也没想到，滕思晴的第三个条件会是这个。

    (本章完)

