    小金当然不乐意，一个劲儿的扭动着身体在她身上撞。

    苏叶伸手，摸了摸花骨朵。

    一边开口

    “我们来做个游戏好不好？”

    小金这回停下了，老老实实的在那儿听她说话。

    苏叶道

    “如果在我下次见到你之前，你都可以老老实实的在这儿开花儿，那我就给你个奖励。”

    小金听完，非常感兴趣。

    一下子就老实了，就顶着那个蝴蝶结在那儿左右摇晃，乍一看还真像是一个无害的小花儿。

    苏叶对此很满意。

    可终于把它给稳住了。

    她还得找个机会，查查典籍，确认一下自己契约的到底是什么。

    在距离城主府不远处的一座宅子里。

    院子里没有任何仆人出入，安静极了。

    现如今，夕阳已经彻底落山。

    月亮高挂在枝头，浅淡的月光照耀在院子里，显得愈发的寂凉。

    只看到主屋里有一抹光亮，影影绰绰勾勒出一抹身影。

    一青衣男子打开房门，从里面退了出来。

    没多久，他的身边就又多了一冰冷淡漠的蓝衣男子。

    这俩人，便是非臣与非寒了。

    非寒淡漠的眼神扫过非臣。

    他们俩常年跟在夙倾身边，非臣主明，亦步亦趋跟着主子，处理繁琐的事宜。

    非寒主暗，率领血寒门清除一切明面上清除不了的障碍。

    非寒在这种残酷的环境下历练，哪怕只是静静的站着，浑身上下都冒着杀气与漠然。

    而这个杀人眉头都不皱一下的男人，现在正拧着眉头看着非臣。

    一双眼里带上了一丝疑惑，开口问出心中疑惑

    “今天下午，出了什么事？”

    非寒说的，就是在玄月城城主府里，以杯盏为号令，本来该夺石夺药，直接清理干净。

    却不成想，他一出现，主子直接不认他了。

    跟非寒相比，非臣身上则温和许多。

    非臣想到下午的事，出声解释

    “那个少城主，是主子的救命恩人。”

    非寒听着眉头不但没有松开，反而皱的更紧了

    “救命恩人？”

    一顿之后，非寒猛然抬头

    “迎春院那个漏网之鱼？”

    那个胆敢把主子给买下的女人？

    非臣一听非寒那含着冰冷的话，他点了一下头。

    跟着又嘱咐一句

    “不要动她。”

    那日非寒不在，所以许多细节并不清楚。

    但是他看的清清楚楚，主子待那女子跟对别人不同。

    非寒一愣，跟着点头

    “自然。”

    门主未曾发话，他自然是不会擅自行动的。

    只是······。

    非寒一只手握着长剑，站的笔直，身体隐在角落阴影处。

    常年的厮杀战斗，让他习惯这样。

    他冰冷的声音吐露心中疑惑

    “门主不喜女子。”

    非臣温和的笑了笑

    “你想问什么？”

    非寒拧着眉头吐露

    “以各种理由救过门主的男子女子不知多少。门主最是厌恶这些。为何唯独对她如此宽容？”

    别人不懂，但是非寒非臣跟在门主身边多年，最是了解。

    因门主这张近乎妖异的脸庞，围在他身边的男男女女不知几何。

    有人行刺替门主挡刀。

    