
君云绵一言不发的走到白雪薇身边，她蹲下身来，查看了白雪薇的情况。

当她的手指，触到白雪薇的脉搏时。

她不由得微微一怔。

喜脉？

白雪薇怀了孕？

除了喜脉，她又诊断出了，白雪薇是中了毒。

她被毒性，控制了理智。

君云绵的面色很冷，周身都散发着冷冽的寒芒。

她吩咐何芸，让她扶着白雪薇上了马车。

官府的人，这时候匆匆赶到。

当他们君云绵时，立即跪在地上。

“太子妃……”

君云绵瞥了他们一眼，留下一句话：“有事，去太子府商谈。”

官府的人，当即便应了。

杀人的罪犯是昔阳郡主，昔阳郡主又是太子与皇后的人，他们自然不敢和太子妃硬碰硬，从她手上拿人。

君云绵将白雪薇，带入了太子府。

她又仔细，为白雪薇诊了脉。

而后，她将解药丸，塞入白雪薇的嘴里。

没过多久，白雪薇悠悠醒转。

她眸光迷惘地看着君云绵：“公主，你怎么在这里？”

君云绵叹息一声，戳了戳她的鼻子。

“你先看看，这是哪里再说……”

何芸上前，将白雪薇扶起。

白雪薇看了眼四周，这才察觉出了不对劲:“这是在太子府吗？”

君云绵点头，何芸便将街上发生的事，给白雪薇说了一遍。

白雪薇听得，瞠目结舌。

她不可置信地看着君云绵：“怎么会发生这么荒唐的事？我……我一点也不记得，之前发生的事了。”

她满眼都是焦急，也根本不知道，她到底是杀了何人。

君云绵按住她的胳膊，示意她稍安勿躁。

“你先别着急，这件事我一定会帮你查清楚的……我只问你，在你失去记忆前，在干什么？接触了什么人？”

白雪薇蹙眉，沉思响了片刻。

她眼底渐渐地漫起几分愤恨，她咬着唇瓣看向君云绵。

“我记得，当时我正在院里看书，突然一个女人，从外面跑了进来。她跪在我面前，说自己怀了秦钊的孩子……”

“之后，我就闻到一股奇异的香气，我察觉到不对劲的时候，已经来不及了。之后的事情，我便全都不记得了……”

秦钊？

这事居然和秦钊有关？

君云绵的脸色，暗沉几分。

“秦钊他在和你成婚后，依旧和那些女人牵扯不清吗？难道他忘了，成婚前，他是怎么向皇后承诺的吗？”

白雪薇听了，嘲弄地勾唇一笑。

“他就是那样的人，潇洒风流惯了。成婚几个月后，他终是原形毕露了。本来，我是不计较太多的，他喜欢有多少女人，我都不在乎。只要他的那些女人，不要妨碍到我，我都没有任何意见……”

“可这次，终究还是妨碍到我了。这件事，我不可能再原谅他，他必须要给我的一个交代。”

她的话音刚落，外面便有人进来传话，说是秦钊来了。

白雪薇抬手，握住了君云绵的手。

君云绵抿着唇瓣，轻轻地拍了拍她的手背。

“不要紧张，有我在。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70194821"  chaptername="白雪薇怀了孕">加入书签</a>
</div>
