    衍生者，乃是这个世界远古战争后，超体人蛊惑这个世界本土生物背叛的手段。

    首先。

    衍生者拥有着超体人的精神天赋，并由此获得一些匪夷所思强大力量。

    据雷洛所知。

    自己这种利用特殊精神构造对体魄的短暂爆发加持，只属于最稀松平常之类的能力，与宝石海天空岛残留的古兰妖精祭祀类似。

    而在一些点击秘密记载中，虽然没有提及衍生者这个词汇概念，但通过一些支离破碎线索，雷洛却察觉到了一些‘同类’的存在！

    他们无一不是所在族群的邪恶排挤根源。

    其次。

    衍生者目的，与人类巫师一样，都是因为坚持某个常人无法理解的信仰，进而导致被世人排斥。

    在清楚了解到超体星人对于星幕世界的‘星幕封锁’和‘星体虹吸’灾变武器攻击后，被绝望情绪淹没，为了生存，为了换取新的超体星人身份而背叛自己所在族群，实在太正常了。

    那种无力抵抗也无法抵抗的无助感，整个世界都处于对方掌控下的渺小感，足以让人感到窒息，如同坠落无底深渊。

    因此一些人很容易便受到超体星人蛊惑，将未来的超体星人身份作为了伟大理想，坚持奋斗，甚至是带领一部分族人秘密奋斗。

    最后。

    超体星在宏观法则灾变武器的技术探索上，拥有着碾压性技术优势。

    按照柯里昂的文明森林划分，雷洛将之定位为6级！

    4级文明，利用自身掌握的无与伦比强大技术优势，结合这个世界的各种自然条件，开发出了各种各样恐怖的灾变武器。

    这种武器，能够瞬间摧毁一座城市，乃至一个地区，将之固有的法则打乱，污染摧毁成一片不易当地生物生存的不毛之地。

    至于5级文明，强大程度已经超出现阶段人类学者的想象。

    毕竟人类学者们自有记载以来，甚至还从未真正接触过一次4级文明，可怕的是，高级文明对于低级文明而言，一旦发生战争，几乎是呈现碾压态势，只是时间长短而已。

    又因为这个世界的特殊生存法则，高等文明一旦发现低等文明，为了防止对方有一天发展为与自己同样的存在，扩张风眼，进而威胁到自己，因此入侵摧毁几乎是必然的。

    所以人类还未真正接触到4级文明，这不得不说这是一件十分幸运的事。

    不过……

    熔炉沙漠伸出夜幕之地，已经无法作为人类的保护屏障了。

    强大的血衍文明，曾是人类的束缚加锁，困扰着人类对于这片大陆深处的探索，因此遭受着人类一次次十字军猎魔远征袭击，但如今，随着这个文明正在遭受的未知灾变武器打击，正在沦为死亡炼狱般的不毛之地，它即将丧失了对于人类的庇护功能。

    雷洛能够想象得到。

    若是人类能够在这场浩劫中幸存下来，真正获得自由探索大陆深处的权利，才会真正了解这个世界的恐怖，进而才会回忆起那个曾经仇恨诅咒了近万年的邪恶血衍文明好处。

    不过现在……

    人类上古时期的故事终章，巫师与教廷的战争，关系到那个神秘欧洛拉世界的战争，却要在那个很可能即将到来的灾变文明打击前，先一步开启了！

    4级灾变文明后，雷洛从超体人的信息情报中得知，这个世界远古时期，还有更高级的5级灯塔文明。

    5级灯塔文明，具体的表现形态雷洛不知，只知道它们曾在远古时期，利用各种手段与强大的超体星人战争，并为星幕世界取得了如今的行形势。

    超体星人，在文明森林的层级划分，毫无疑问，已经属于6级。

    至于欧洛拉世界的人类文明，雷洛不知。

    但有一点毋庸置疑，这至少也是一个与超体星人一样，拥有宇宙空间探索技术的强大文明！

    瞬间思绪，想到如此之多，雷洛紧盯着这名风灵族衍生者，没有下一步动作，也没有提出任何疑问。

    反倒是这名风灵族，豁然冷笑起来。

    居高临下俯瞰，似乎有些绝望，他冷笑道：“曾经，我被那些元老会的人称为杜老魔，受到长生树界诅咒的魔鬼，他们颁布了无数的悬赏，以击杀我作为最高荣誉，有那么一段时间，我也曾恨过他们，我只是想活下去而已，难道想活下去也有错吗？”

    他在阿尔法死亡风暴中扇动着风元素翅膀，风暴没有为它带去太多阻碍，异常的平稳。

    “直到现在，我终于明白了，失去了族群的根基支撑，我什么都不是，衍生者，呵呵……”

    他俯瞰着雷洛，似乎想到了什么可怕的事，歇斯底里的疯狂，冷笑异常残酷，让人不毛而立。

    “你毁灭了我的族群，毁灭了长生树界！杀了你真是太便宜你了！我从你的身上嗅到了精粹之泉的气味，你应该还不知道这是什么吧？哼哼，哼哼哼哼哼，你很快就会体验到和我一样的心情了，我在地狱等着你们人类！”

    精粹之泉是什么？

    就在雷洛深思不解时，难以置信的一幕出现了！

    呼。

    这个被称作杜老魔的风灵，让雷洛倍感压迫力的强大存在，诡异的精神力似乎隐约沟通到了某种月之力，或者说超体星之力，就像雷洛召唤湮灭法则同样的道理。

    只是对方不论个人力量还是衍生者层次，都远在此时雷洛之上。

    “机会！”

    危机也是机会，雷洛月之瞳闪烁，在支付了一些生命力代价后，湮灭法则之力，一闪即逝。

    随即，雷洛竟然追随湮灭法则一飞而起，直指这个正在发动未知攻击的杜老魔。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    湮灭之力瞬间将这只恐怖强大风灵四周冰封冻结，星体虹吸具象化，四面八方时空裂纹蔓延。

    “虹吸之术！”

    湮灭法则，本就是虹吸之术的更高级表现形式，如今两者共同针对这个强大风灵族发动攻击，对方并施展没有任何有效反击，事情出乎预料的顺利。

    微微兴奋。

    随着冰封破碎，正在被湮灭法则背后超体人星体虹吸分解的风灵族杜老魔，仍在冷笑的看着雷洛，这让他日月双瞳的眸光，流露出一丝不解。

    “你们……很快就会来陪我们。”

    没有任何犹豫，随着雷洛能量激荡，“噗”的一声，他残留在世间最后的能量核心，也彻底烟消云散，湮灭消失。

    “死了。”

    被湮灭之力击杀，没有任何残留。

    雷洛凝望着空荡荡的阿尔法死亡风暴当空，竟有一抹恍惚感。

    不过这也只是短短一瞬罢了。

    对方明显以他衍生者所带来的某种未知手段，对自己进行了一次深层攻击，或者是某种诅咒。

    “精粹之泉？杜老魔？”

    雷洛想到了什么！

    杜老魔在风灵族的地位，就类似于绝望之影大巫王在人类中的地位一样，属于明面当中，族群主流对立面的最强大邪恶力量。

    至于精粹之泉。

    他赶忙再次取出邪恶圣杯。

    然而在观察许久后，却没有发现任何异常，无奈又重新收了起来。

    “本能够击败自己，甚至有相当可能击杀自己，却在最后期间，对自己进行了某种深层次未知攻击，这种攻击，恐怕已经远远超出了自己现在的理解范畴，属于他的衍生者能力。等这里的事结束后，看来要第一时间请教柯里昂大师了，后果可能相当严重，听他的语气，甚至于能够对整个人类造成威胁的样子？”

    喃喃自语着，雷洛快步向前方走去。

    至于对于人类造成威胁，雷洛却没有泰国在意，他根本不会了解人类的强大。

    就算人类真的灭绝，比之它的攻击，那个正在毁灭夜幕之地的存在，无疑更具威胁性！