    颜冲没有提醒汤姆，一方面汤姆动作比较快，来不及提醒，另一方面，他也很好奇这枚酸酸果催泪的效果到底有多好。

    就在海伦正愤怒地想要起身将汤姆口中的果实掏出来时，汤姆忽然脸色涨红，双手猛然抱头，将身体蜷缩了起来。

    而且，他的背部一抖一抖地，某种神秘的抽噎声隐隐传出。

    “汤姆，你没事吧。”颜冲连忙走到他身边，硬生生地将他贴着双腿的上半身掰开，关心地问道。

    汤姆双手将脸紧紧地捂住，然而脖子处的青筋暴起，脸颊后侧到脖子处的皮肤也涨红着，快要接近他那鲜红如血的发色了。

    一点点水渍从他的指缝之间流了出来，滴落在了地面上。

    他颤抖着，竭力想要再次蜷缩起来，但他的体质和力量怎么能和颜冲相比，自然是徒劳。

    “水，给我水！”他似乎刚刚反应过来，松开了双手，开始疯狂地摇头，嘴巴大张着干呕，似乎是想要将刚才吃下果子给吐出来。

    然而，这种秘术做成的果子，颜冲之前吃过一次，入口即化，直接作用于全身，似乎不会经过食道到达胃部。

    只见他的脸上被鼻涕和眼泪的混合物涂抹地一团糟，两只眼睛红肿的像灯泡，表情非常扭曲。

    颜冲看到了，都不由地感到有些牙根酸软。

    从精灵古树叶之中慢腾腾地拿出了一杯蓝柠水递给了汤姆，不过汤姆似乎双眼被泪水和鼻涕的混合物所遮掩，直到颜冲提醒才将水杯夺过，一口气猛地灌了下去。

    然而，酸酸果的效果非常持久，他似乎还是没有缓解，直接丢掉了杯子，继续蜷缩了起来，甚至还从座位上滚到了地上。

    阵阵如同野兽般的低吼声从他身上传来。

    海伦和安娜则是看着这一幕，有些后怕，原本想要揍一顿汤姆的心思也消失了。

    颜冲看了眼周围，老师都不在，似乎是被安排到别的地方去坐了? 正当他准备用通讯卡牌联系布鲁斯的时候? 汤姆的动作停止了。

    酸酸果的效用时间似乎过去了，他呆坐了一会儿? 给自己释放了一个清洁术? 身上的狼狈顿时消失了，不过红色的头发依旧。

    “我这辈子就没有吃过这么酸的东西！刚才我差点以为我要死了。”他重新坐会了座位上? 有些唏嘘地说道。

    “怎么样，看来你的运气看来也不怎么样啊。”颜冲笑呵呵地说道。

    汤姆耸了耸肩? 没有再说什么? 不过，他将注意力转移到了其他拿到果实，却没有使用的学员身上，似乎是在期待着什么。

    花瓣雨持续了十来分钟? 之后? 光线汇聚，空中出现了好几副全息魔法影像，围绕着中央高塔，使得观众席上每个位置的人都能看到。

    影像像是纪录片，记录着往期三院联赛里面的各种精彩时刻? 各种职业的战斗都有着其独有的特色，场面非常热血。

    尤其是黄金阶的比赛? 关键时刻还会有慢放，让颜冲这一批青铜阶的学员看得非常过瘾。

    不时地? 有游吟诗人上台来唱歌跳舞，会场的气氛非常热烈。

    时间很快就到了中午? 在一名据说是西大陆最顶尖最有名的游吟诗人演唱完毕? 赢得了观众经久不息的欢呼和掌声之后? 环绕中央高塔的巨大魔法水镜再次出现，索伦宣布了开幕式结束，并说明了明天开始的正式赛程安排。

    参赛的职业一共有“骑士”“战士”“魔法师”“游侠”“游吟诗人”“卡牌师”“格斗家”“召唤师”“炼金师”“锻造师”“药剂师”十一种职业。

    每个职业各分为黄金、白银、青铜三个级别，如同拳击比赛之中的重量级别划分。

    比赛分单人对战和团体对战两类。

    不过团体比赛仅限于白银阶和黄金阶。

    因为职业者初期还是以追求个体实力强大为主，等到了高阶，实力增速减缓之后，才更注重团体配合作战。

    像是大陆上的野生职业者，很早就加入了冒险小队，进行团体任务维持生活。但三院这样的高校学子，起点和终点要高得多，至少也得白银阶之后，才会考虑这样的问题。

    不同职业的比赛项目也有所不同。

    像是青铜阶的比赛，每个学院一般都是一年级出十人，二年级出一部分人，因此这次卡牌师的比赛一共有五十二人。

    首先是地图混战，在两个随机环境之中，全体参赛学员同时进入其中，在这两场比赛之中，会综合考察学员的卡牌学知识，卡牌绘制能力，以及卡牌实战情况，并分别根据20%、30%、50%的权重计入总分。

    两个环境的总分之和排序，前十六名则晋级十六强。

    而后全是一对一的卡牌实战，八强、四强、半决赛，决赛，最终决出冠军。

    至于亚军和季军，并没有，因为三院联赛只关注冠军，可以说，冠军就是西大陆这个年龄段，这个职业、这个阶位的最强者了。

    其他的所谓第二和第三，没有丝毫意义。哪一位传奇，当年不是力压同期，惊艳才绝的人物。

    传奇诞生的频率，可没有三院联赛举行的频率那么高。

    而且，像是每个职业的黄金阶的比赛，人数较少，也没必要搞出什么亚军和季军出来。

    单人对战在上午，团体对战在下午，对于颜冲他们来说，下午就没他们什么事了，可以安心地休息，当一名观众。

    而全部的比赛结束之后，还会有一场娱乐赛的安排。

    这是全职业优胜者之间的混战，可以自由选择是否参加，不过意义并不大。

    因为，职业之间是有所克制的，大多数的冒险小队，也是各职业混杂，不同职业之间不太好相互比较。

    而且，优胜者之间大多都没有互相一起配合作战过，所以输赢真的很大程度上要看运气，结果很难说。

    但是，比较吸引人的是，娱乐赛的唯一优胜者，会得到一枚独一无二的稀有级冠军勋章，所以，往届的优胜者们，一般都是不会拒绝参加的。

