    月光洒在庭院上，板车上一片杯盘狼藉。

    青儿已沉沉睡去。

    这孩子的睡容显得有些安祥，她今天见到了小舅，还吃到了许多好吃的，睡着时脸上便带着笑。

    庄小运将她抱回屋里，拿了被子给她盖上。

    再出来时，却见秦小竺已站到板车上，单手提着一个比她头还要大两倍的酒坛。

    “这酒楼里的竹叶青，也太他娘的绵柔了。”她说着，一脚将板车上的酒壶踢开，大喝道：“咱们喝这个！”

    说着，她将手里的酒坛封泥拍开，仰着头就咕噜咕噜喝了好几口。

    “哈哈，这个才够味。”她大笑道。

    庄小运与耿当对望一眼，面面相觑。

    “你们俩接着。”却见秦玄策忽然抛了两个酒坛过来，嘴里喊道：“这院子租得实在，竟还有送酒。”

    庄小运与耿当也不怂，接过坛子就喝。

    这酒劣质得很，两人不免呛了好几口。

    王笑见了这样的场景，颇有些骇然。

    下一刻，秦玄策提了两坛子酒向王笑走了过来，“嘭”的一声，在他桌前放了一坛。

    “哈哈，相逢意气为君饮，来，一人一坛，不醉不归！”说着，秦玄策仰起头咕噜咕噜灌了好几口。

    这姐弟俩也不知是什么来路，居然能喝惯这样的带着米渣的劣酒，那边庄小运与耿当还在咳嗽，姐弟俩已然将目光转向王笑。

    “老虎兄？”

    “我还是喜欢喝这个。”王笑举了举手里最后一杯竹叶青。

    秦小竺站在板车上，直接居高临下地将手里的酒坛递在他嘴边。

    “拿什么杯子，来，大口喝。”她朗声道。

    王笑只好抿了一口。

    口感差得另人发指。

    怪不得那掌柜搬家时都不带这些酒。

    秦小竺见他的样子，便哈哈大笑起来：“关内的少年郎，酒量就这么差吗？”

    王笑无语至极，暗道自己若是多和这姐弟俩玩几次，怕是要一命呜呼。

    “来划拳啊……”秦小竺又高声道，兴致颇高。

    接着，院子里吆喝声就响起来。

    “铃铛对锤呐，一根筋呐，哥俩好呐，三星高照呐，四季发财呐，五魁手呐……”

    月移影动。

    酒到酣时，庄小运突然冲到门外的沟边呕了起来。

    秦小竺便放声大笑：“哈哈哈哈。”

    又过了一会之后，耿当摔坐在地上，摆手道：“不……行了。”

    秦玄策也放声大笑道：“哈，我也喝趴了一个。”

    喝倒了两人之后，姐弟俩便看向王笑。

    王笑无奈，只好也灌了两口。

    终于，众人都有些醉了，庄小运抱着个大石头趴着，耿当倚着树傻笑起来。

    秦玄策忽然问道：“小运，你脸上的疤哪来的？”

    “哈哈，巡捕营牢里烫的，我杀了三个人，活该有这个疤。”

    耿当大笑道：“哈哈，他是俺捉进牢里的，又是王公子花银子捞出来的。”

    “是吗？”秦玄策便分别指着三人，大笑道：“正是因为有你这样杀人越货的，有你这样收钱放人的，又有你这样出钱捞人的，世道才越来越坏的，哈哈哈哈。”

    “就因为有你们仨，这样的人……还有你，你这样的滥赌鬼、酒鬼，不能镇守边关，只会赌钱……”他接着指着秦小竺，大笑道：“因为有你们四个，这楚朝的江山才风雨摇飘，天下才大坏了。”

    秦小竺摇摇晃晃道：“哈哈哈哈，那又怎样？你又喝不过我，有本事，你把我喝趴下，以后让你当老大，我当老二。”

    秦玄策连连摆手。

    王笑以手抚额，头痛不已。

    却听秦小竺咯咯一笑，又道：“你看，王老虎兄，长得真好看……”

    她说着，放下酒坛子，捡起一枝树枝，道：“看我来舞剑。”

    月光下，女子摇摇晃晃走在院中，捏了个剑决，起势颇有些大家风范。

    王笑微微眯着眼看去。

    却见她拿着树枝挽了个剑花，便开始舞起来。

    月影绰绰，有风吹过树桠的声音。

    秦小竺衣袂飘飞，隐有出尘之意。

    秦玄策便拍着酒坛大唱道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……”

    突然，秦小竺手中的树枝向秦玄策刺去。

    “你唱得难听死了！”她骂道。

    秦玄策闪身躲过，道：“哪里难听了。”

    “难听！”秦小竺大笑道：“但我今天高兴，看我来赋诗一首。”

    她说着，又开始舞起剑来，一边高声吟道：“反贼军中红娘子，蜀锦征袍秦良玉……”

    王笑眉头一皱。

    却听秦小竺接着吟道：“山海外关秦小竺……”

    她手中树枝再次刺向秦玄策。

    嘴里唱到最后一句

    ——“誓杀奴酋皇太极！”

    树枝刺在秦玄策手里的酒坛上断开来。

    “铛”的一声。

    王笑手中的酒杯落在地上。

    皇太极？！

    ……

    “山海关外秦小竺，誓杀奴酋皇太极！”

    耳边是秦小竺又重复唱了一句。

    秦玄策大笑道：“哈哈哈，你这也配叫诗，哈哈哈，不说平仄，你好歹押个韵……”

    王笑却是结结实实愣在那里。

    他手里还保持着空握酒杯的姿势，心中却是一片惊骇！

    居然到了这一刻，自己才知道现在是明末。

    这大楚朝的京华烟云里掩藏的，居然是个就要分崩离析的王朝末年。

    完了！

    千头万绪涌上来，他一时愣在当场……

    那边的四个傻子却是一下子极有些高兴。

    耿当站起身，傻笑了两声，拍着大腿道：“好诗。山海关，秦小竺，杀了奴酋皇太极，哈哈哈哈。”

    庄小运亦是道：“真是好诗，又好记，又……让人高兴。”

    秦小竺颇为得意，凑在王笑眼前，笑道：“老虎，你觉得呢？”

    我觉得呢？

    “哈哈哈，好诗！”

    王笑猛然抱起酒坛，大口喝了一口，心中苦笑不已。

    秦玄策却是颇有些执着，反驳道：“这根本不配叫诗……我昨日却听了一首好词，真想送给祖父啊。”

    接着，他摇摇晃晃走了两步，唱道：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈……”

    耿当听不懂这样的词，又重新摔坐在地上，低声喃喃道：“这首诗不好。”

    秦小竺一脚踩在板车上，仰头又饮了两口酒。

    接着，她一抹嘴，大笑道：“酒酣胸胆尚开张！哈哈哈哈。”

    她见王笑坐在那愣愣发呆，便在他头上拍了一拍。

    “老虎，你愣什么愣呢？”

    王笑抬头看向秦小竺，心道：“唉，无知者无畏。”

    秦小竺低头看向王笑。

    “亲射虎，看孙郎。”她乍乍呼呼念了一遍，也不知在想什么。

    “亲射虎。”

    突然，她一手捉住王笑的发髻，将他整个头仰起来。然后俯下身就亲了上去……

    那边秦玄策看了一会，打了个酒嗝，揉了揉眼，笑道：“嘿，我居然喝醉了。”