    欣喜之余，雷骁没有犹豫，直接升级！

    【恭喜你，你的「四阶饰品：南十字星的守护」升级为「五阶饰品：南十字星的庇佑」！】

    【恭喜你，你的「四阶盾牌蓝图：盖亚之盾」升级为「四阶盾牌蓝图：盖亚之盾」100张！】

    “好家伙，直接五阶了吗？”

    旋即，只见雷骁心神一动，那条深蓝宝石吊坠，便是又出现在了他的手中。

    升级之后，虽然吊坠的外观并无变化，但那颗蓝宝石里的金色能量，明显变得浓郁了许多。

    【名称：南十字星的庇佑】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：★】

    【附加效果一：星之护「抵抗一次五阶以下的致命伤害（充能时间：24小时）」】

    【附加效果二：星之瞳「可在黑暗中获得一定距离的视野」】

    【备注：传闻，此吊坠由天外陨石碎片精致而成，曾是某国的皇家至宝之一，可自动汇聚群星之力，关键时刻会为其佩戴者，完全抵挡一次致命伤害，并可获得夜视效果。】

    “乖乖，升阶之后，不但新增加了一星的防御强度，抵挡一次五阶致命伤害。

    而且，还获得了第二个特殊效果夜视，这可是夜间作战的好东西啊！”

    想到这里，雷骁迫不及待地将吊坠挂在了脖子上。

    毋庸置疑，这样一来，他的生存能力，显然又上升到了一个崭新的台阶！

    “不过，有些美中不足的是，四阶盾牌蓝图，直接变为100张了……”

    微微撇撇嘴，雷骁不由得有些哭笑不得。

    在打造场所和材料，均是足够的情况下，装备蓝图只要拥有一张，就可以持续打造装备。

    因此，量变之后的装备蓝图，除了交易给其他领主，意义显然不是很大。

    “罢了，也许这100张蓝图，以后会派上什么大用处也说不定！”

    没有再想其他，把玩了一会儿新入手的五阶吊坠，心情大好的雷骁，打开了自己的领地界面。

    【领主府邸Lv：4（每日可领取「一阶招募令」5个）】

    【拥有者：雷骁（一阶四星）】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：44/100】

    【建筑数量：12（领主府邸、普通民宅x6、杂物间x5）】

    【储物空间：30/140）

    资源：「木材x46w」「茅草x34w」「石料x36w」「光晶石x1500」「铁矿石x50」「铜矿石x50」

    食物：「牛肉x2700」「猪肉x5000」「蛇肉x130」「香菇x5000」

    材料：「牛筋x110」「牛皮x45」「牛角x12」「蛇皮x30」「剧毒獠牙（稀有）x2」「猪皮x360」

    装备：「一阶武器：钩镰枪x102」「一阶武器：木质长弓x101」「二阶武器：落月刃x100」「三阶武器：流光剑」「三阶武器：生命之书」「三阶武器：冰舞刃」

    装备蓝图类：「三阶防具蓝图：亮银明光铠」「四阶武器蓝图：天使之杖」「四阶盾牌蓝图：盖亚之盾x100」

    建筑蓝图类：「奇迹建筑蓝图：光明治愈所」

    魔药类：「二阶魔药：凝气丹x107」

    功能类：「一阶招募令x260」

    工具类：「精致伐木斧x40」「精致镰刀x70」

    【升级所需材料：木材x50000，茅草x30000，石料x30000，铁矿石x1500，铜矿石x1500】

    “按照目前生产铁矿石和铜矿石的速度，也就是最快三天之后，府邸才能升到5级吗……”

    一边望着界面上的数据，雷骁一边露出了沉吟之色。

    “话说升级之后，人口数量才刚刚达到100，按照这种发展趋势，看来，要想大规模军团作战，还得相当一段时间啊……

    不过，这也确实非常合理。

    毕竟99%以上的领主，穿越前都是普通人，自然得需要一个循序渐进的适应过程。

    当然，前提是能一直活下去。”

    想到这里，雷骁不禁深吸了一口气。

    毫无疑问，从这么庞大的领主基数来看，显然已经是有不少人，葬身在了这异世界。

    此时，雷骁的目光，又变得锐利如刀。

    他只想在这里更好的生存下去，如果有人阻挡在他的面前，他不介意将这些对手，同样从这个世界上彻底抹去。

    “对了，府邸升级之后，还解锁了一个「念话」新功能！”

    通过一开始涌入脑海里的知识，雷骁得知。

    这个功能，说白了就是即时通讯系统。

    作为领主的他，可以与若干个指定从属，建立一条专属的通讯频道，方便远距离指挥调度和交流情报。

    特别是在未来的大规模战场上，这项功能，显然能够起到无可比拟的巨大作用。

    “话说回来，既然人口上限已经提高，那就再召唤一批新从属吧。”

    打定主意，雷骁又从储物空间里，取出了40枚一阶招募令。

    通过昨天和今天的观察，雷骁注意到。

    一个普通一阶从属，一天大概需要消耗3单位肉。

    再增加40人，一天也不过总计消耗240单位，完全在可控的范围之内。

    接下来，他先是在领地中，又建造了四座普通民宅。

    紧接着，用念话将外出打猎的虎杖、以及周围伐木的岗松等人，全都召唤到领主府邸前之后，直接按下了召唤键。

    下一秒，密集的光门接连闪过，四十个新的一阶从属，便是出现在了众人的面前。

    经过属性汇总，雷骁发现，这些新人的实力，和之前的岗松等人基本持平，最高阶级也是2星，并无任何不同之处。

    另一边，刚刚被召唤来此的新从属们，在最初的迷茫过后，脸上全是抑制不住的震惊之色。

    只见在茂密的森林中，被开拓出了一大块空地，十几座排列整齐的宅子，环绕在中间气派的高大府邸周围。

    府邸前，一位气宇轩昂的男青年，负手而立。

    他的身后，站着一位高大威猛的虬髯壮汉、以及两位一模一样的俏丽少女，雪白的肤光，不禁令人一阵目眩。

    再往后，则是四位精干之人，每个人的身后，还有一支排列整齐的队伍。

    总而言之，这里的一切，显然是大大超乎了所有人的想象！

    像他们这种最底层的农民和猎人，本来以为接受召唤之后，必定是九死一生，风餐露宿食不果腹，更是不在话下。

    可是，没想到竟然幸运地来到了这样一处，就连做梦也不敢想的神仙地方！

    不约而同地意识到了这一点，狂喜之余，众人纷纷低下头颅，争先恐后地向雷骁献上了自己的忠诚！

