    俞夏倏然转头，顿时头皮一疼，司以寒的手指卡在她的头发里。司以寒立刻停手关掉吹风筒，嗓音沉的有些暗，“疼了？”

    俞夏眼睛疼的发红，点头，“嗯。”

    “让你乱动。”司以寒放慢了动作，揉了揉俞夏的头发，刚要开吹风筒，手一顿又摸俞夏的耳后，“脖子怎么这么热？感冒了？”

    你撩的！能说么？

    俞夏现在何止脖子热，她浑身都热，快流鼻血了，想化身为兽把司以寒扑倒咬开睡衣扣子。

    “没有感冒。”俞夏的声音更低，耳朵通红。

    司以寒放下吹风筒，欠身长手一捞抽出桌子下面的医药箱，拿出温度计抵到俞夏的脸上，滴的一声。

    “三十九度，换衣服去医院。”司以寒把体温表撂到桌子上，转身大步上楼，一边走一边解睡衣扣子。面色冷沉，彻底恢复成冰块了。

    “这个体温表很不准，而且只量额头也不能确定我就发烧了。”

    司以寒折回来把睡衣扣子又扣回去，捡起体温表，“张嘴。”

    “脏。”俞夏嫌弃的不行，拉下毯子抬起白皙瘦长的手臂，“测腋下。”

    俞夏那一根细细的吊带早就滑下去，这个角度能看到俞夏的黑色内衣，胸口一片春色，发育的很好。司以寒不动声色移开眼，嗓子干的要命，体温计贴着俞夏胳膊下面的皮肤，滴的一声。

    “多少？”俞夏探头去看。

    “三十九度五。”司以寒冷冰冰看过俞夏，“把毯子盖回去，上楼换衣服。”

    “我不想去医院。”俞夏蹙眉，她最烦医院，拉过医药箱在里面找退烧药，“在家吃点药就行，去医院就要吊水，难受死了。”

    “不行。”司以寒抬手整了下衣领，压下脾气道，“你自己换衣服，还是要我帮你换？”

    “我不去医院。”俞夏打开保温杯盖子，从医药箱里翻出退烧药取出两粒，仰头把药喝下去，“反正我不去。”

    司以寒抬眼，目光凌厉，“俞夏。”

    “那你抱我去。”俞夏伸出手对上司以寒的目光，怂了几秒，但比起去医院，俞夏宁愿面对发脾气的司以寒，“换季感冒，每年都有这么几天，如果半夜我还发烧再去医院，好吧？”

    俞夏因为发烧，眼角湿润，可怜兮兮。

    两人对峙片刻，司以寒从医药箱里面找到退烧贴，一步跨到俞夏面前，把原本想起身离开的俞夏又按回去。

    俞夏屏住呼吸，仰起头看司以寒冷冽的下巴线条。司以寒靠的很近，腿贴着俞夏的膝盖，俞夏悄悄抿了下嘴唇，热烘烘的气息中听到自己的心跳，“好了吗？”

    司以寒把退烧贴贴好，并没有立刻退开，他看着俞夏的头顶片刻，黑眸多了几分克制，“两个小时后我去给你量体温，不要锁门。”

    三十九度五，发烧的事儿俞夏就不能再作了，回到房间打开空调暖风。缩进被窝，感冒药让她昏昏欲睡。

    司以寒说他是男人，所以俞夏不能再肆无忌惮的穿性感裙子？穿了怎么样？他们又不是亲兄妹。

    来啊，躁动啊！

    房间里渐渐升腾起暖意，俞夏陷入昏睡。光影接憧而来，十三岁司以寒穿着白色衬衣站在门口，那是他们第一次见面。俞夏第一次见到这么好看的人，少年干净的如同山间清泉，纯粹没有一丝的杂质。他仿佛是漫画里走出来的人，光从他身后落进来，他白净的肌肤被映了成半透明色。

    “这是司以寒哥哥。”父亲推着司以寒的行李箱进门，笑的和蔼可亲，“以后住我们家。”

    俞夏呆呆的看着，父亲过来抱起了俞夏，温柔的给俞夏穿上拖鞋，“跟哥哥打招呼。”

    一转眼他又成了成年的司以寒，光芒四射的舞台，灯光从四面八方落到他的身上，万众瞩目。他完美犹如神祇，站在光里，站在世界中心。

    俞夏猛然清醒，身上一片潮热，汗湿的皮肤直接贴着被子。室内一片通明，电话在枕头下面嗡嗡震动。俞夏揉了揉眉心，天天梦司以寒，什么时候能梦想成真？

    手机上跳出苏洺的名字，俞夏停顿许久才接通，“苏总。”

    “商锐的合同出了问题你知道吗？二台不跟他签你的搭档，有人抢资源。”

    “恋爱综艺算什么资源？这是谁疯了跟商锐抢？谁抢的？”俞夏惊了，商锐在国内小鲜肉圈算顶流，参加这么个综艺是给节目组面子。这玩意也有人抢？

    “不知道，我也是刚接到消息。刘制片说高层拦下来的合同，他们什么都不知道。”

    俞夏口渴的难受，拿起桌子上的保温杯喝了一口水，头疼的不那么厉害，掀开被子发现自己只穿了一条内裤，衣服呢？

    内衣卷在被子里，可能是她睡觉的时候嫌热就脱掉了。裙子整整齐齐叠好放在沙发上，俞夏一下就气笑了。妈的！司以寒这都能忍？？？他是不是不行？？？

    叠衣服这种事也就司以寒干的出来，俞夏披上睡袍找到遥控器打开窗帘，阳光瞬间涌进房间，俞夏深吸阳光，“苏洺，你说我长的丑么？”

    “谁说你丑？你是天仙好么！小仙女你最最最美了！为什么这么问？”

    “没什么，就觉得很失败！”狗男人！！进房间来给她叠性感睡衣！人干事！

    “你失败什么？你是人生赢家！你有钱有才长的好看你老公还是司以寒，妈的，多少人梦寐以求的男神，是你的啊！”

    不是她的，她□□那个人还能把睡衣给叠好。

    俞夏看下光下自己皙白的肌肤，嫩的她都想亲一口，司以寒是个成大事的人啊！

    “你说抢合同这事儿会不会是你其他追求者干的？你想想最近还有哪方神仙追你？”

    “没有了，我自闭了一年，交际圈一米窄。怎么会有追求者？一个破节目这么多事儿。”俞夏起床在阳光里走进浴室，对着镜子看自己的脸，美则美矣，就是没有什么精神，她拍了拍脸，给自己拍出红晕来，“兵来将挡水来土掩，这天地下还没有我怕的东西。”

    商锐昨天打电话应该就是为了这个来，俞夏当时以为是要讨论上热搜的事，就没有回商锐的电话。

    “俞总有魄力。”苏洺不服不行，俞夏有横的资本。

    这事儿聊不出结果，俞夏挂掉了电话去洗澡。早上八点半，俞夏出房间下楼，客厅空无一人。厨房什么吃的都没有，俞夏坐到沙发上拿出手机打算点外卖，门铃声响，俞夏起身过去打开视频门铃，戴着口罩的一张脸就怼到了屏幕上，“给你送早餐，开门。”

    俞夏放商锐进大门，上楼拿了一件外套穿上，再下楼商锐已经进门。他穿一身牛仔，歪戴着帽子，耳朵上的耳钉湛湛生辉。

    “电话打不通，以为你出事了呢。”商锐环视四周，没看到司以寒，大步走到客厅把早餐袋子放下，“没事吧？”

    “你指的是什么？”

    “昨晚那孙子碰你啊。”商锐往沙发上一瘫，扯下口罩，长腿交叠手臂压到沙发扶手上，“需不需要我再断他一条腿？我早看他不顺眼了。”

    同是S市富二代圈，商锐跟陈宏自然是认识，不过商锐很看不上陈宏，经常背后DISS，商锐一张嘴碎的跟玻璃渣似的。

    “你是黑社会吗？只会打打杀杀。”俞夏打开袋子取出香浓的热可可喝了一口，若有所思，审视商锐，“你怎么知道的？”

    “陈宏断胳膊多大快人心，我怎么会不知道？”商锐又看楼上，“寒哥不在吧？”

    “不知道，我刚起床。”俞夏拎着袋子去餐厅，说道，“一起吃吗？”

    “不了，我减肥。”商锐没看到司以寒，松一口气，俞夏今天穿着浅色的长裙，长发披肩美的夺目，露出来的肌肤皓白如雪。读书时俞夏就是他们这一片男孩心目中的女神，越长越美，如今二十五岁，已经美到了巅峰。

    商锐在俞夏对面坐下，沉默片刻试探着开口，“寒哥跟林婳是真的还是假的？”

    大清早来添堵的是吧？提林婳是膈应谁？俞夏看了商锐一眼，“你有事吗？”

    “寒哥有没有女朋友？”

    俞夏缓缓抬起眼，意味深长的看商锐，抬起一根纤细白皙的手指弯下去，“人间不直了？”

    商锐腾的站起来，急了， “俞夏，你有没有心？”

    俞夏嫌弃的看他半天，我有没有心跟你有什么关系？“你打听司以寒有没有女朋友干什么？有什么事你直说。”

    “寒哥是不是对你——”

    钥匙插|入门锁的声音，当啷一声。对面商锐瞬间炸毛，坐的笔笔直，“寒哥吗？”

    俞夏回头看到司以寒的长腿迈进门，他穿着白色休闲卫衣，搭配浅色牛仔裤。腿型特别好看，长的赏心悦目。清冽干净，阳春白雪的美感。

    商锐站起来，头皮发麻，被司以寒训出来的条件反射，“寒哥？”

    司以寒摘下黑色口罩，冷眸淡淡看过商锐，又看向正在吃东西的俞夏，不知道是不是俞夏的错觉，司以寒的脸色难看了几分，阴沉沉的。

    “那什么，我就不多留了，电话联系。”商锐指了指手机，对俞夏眨了下眼，直奔门口。

    “站住。”冷沉的嗓音，有着命令意味。

    商锐倏的刹在门口，站的笔直，眼观鼻鼻观心，“寒哥？您有事？”

    “来干什么？”司以寒淡漠的眼，由上至下打量商锐，商锐腿疼。

    “路过，顺便给夏夏送早餐。”商锐说，“寒哥你吃早餐了么？我也给你带了一份。”

    “那我谢谢你了。”司以寒轻飘飘的一抬手，“走吧。”

    商锐龙卷风一样的疾驰而去，不留下一片云彩。

    读书的时候他们住一个区，商锐天天来找俞夏玩，就某一天商锐不再来了，见到司以寒跟耗子见猫似的。

    俞夏怀疑司以寒揍过他，但没有证据。

    “商锐来干什么？”司以寒拎着便利袋走到冰箱前，打开门往里面放可以储存的食物。

    “问你有没有女朋友。”

    司以寒看了过来。

    “他问的，又不是我，你看我干什么？”

    司以寒垂下浓密睫毛，掩盖住沉黑的眼，他把牛奶放进冰箱。慢条斯理的关上冰箱门，抽纸擦手，他擦的很细致。素白瘦长的手指在他的擦拭下，泛着寒，“你想不想问？”

    俞夏忽的想到司以寒参演的第一部电影，他在里面演一个卧底警察，电影的百分之八十剧情，他都是以反派的形象出现。

    刚刚二十岁的司以寒为了出演三十岁反派的阴沉，精致的五官被化妆师修饰出阴影，有一个镜头是他为了获得大毒枭的信任处理背叛者。一缕黑色头发垂下去，落到他肃杀冷沉的脸上，他咬着烟微一偏头，脚下是浓稠的血液蔓延。他把枪扔给手下，抽出洁白的手帕慢条斯理的擦手。

    跟现在一模一样，那部电影俞夏看了无数遍，被这个镜头杀的片甲不留。俞夏攥着热可可的纸杯，心里仿佛长了草，话是脱口而出，“司以寒，我美不美？”

