    　　难怪之前的那只妙蛙花能够这么嚣张。

    　　原来有着两个如此强大的坚实后盾。

    　　也难怪这些妙蛙种子和妙蛙草能够这么悠闲的到处觅食。

    　　就算是在这个神秘空间中，野生精灵的等级很高，但两只天王级的精灵，绝对是霸主级别的存在。

    　　不过想到这里，青木却是略微皱起了眉头。

    　　“这么一片森林中，能够培养出两只天王级的精灵，不应该这么容易才对...”青木想到了这一点。

    　　如果是一个训练家拥有两只天王级精灵，那倒是没有什么可以意外的，毕竟训练家能够为了自己的精灵到处去寻找资源。

    　　又或者说，野生精灵中只有一只达到了天王级，青木也能够理解。

    　　一些天赋比较优秀，再加上一段很长的时间积蓄能量，又凑巧的碰到了一些机遇的话，的确也是能够达到天王级的。

    　　但一下子出现两只天王级野生精灵，这个概率实在是很低。

    　　更何况这两只精灵看起来彼此还是伴侣，那这种可能性就更低了。

    　　而且这里的这群妙蛙花的体型整体也是有些大的夸张。

    　　之前遇到的那只妙蛙花就不说了，此时这两只妙蛙花的体型是更加庞大。

    　　一个族群中偶尔出现一只体型异于常人的精灵，也是相对比较正常的，但一下子出现两只，而且又都是伴侣，同时都达到了天王级，那概率几乎可以忽略不计。

    　　所以青木最后得出一个结论。

    　　这个妙蛙花族群中，存在着一些奇特的东西。

    　　有可能是天材地宝，也有可能是一些神秘的能量来源，总之，这个妙蛙花族群不简单。

    　　心中兴趣大增的同时，青木也必须先解决这两只妙蛙花才行。

    　　不过，这也正好满足青木的心意。

    　　如果能够将这两只妙蛙花收服，青木的小岛，就真的有了两尊守护神，并且还是那种异于普通妙蛙花的强大精灵。

    　　不仅能够帮助青木将小岛建设的更加完美，还能够让小岛上的精灵按照青木所定下的规则行动。

    　　偶尔一些贸然闯入小岛上的野生精灵，乃至一些人类的不小心进入，也就都不用担心。

    　　整个小岛的安全系数将会呈直线上升。

    　　再加上这两只妙蛙花的资质也相当出色，培养出来的下一代绝对没的说。

    　　如果加上青木的人为干预，可能能够高效且稳定的产出妙蛙种子。

    　　这样一来，就能够节省青木很多的时间来做前置的培养，产出的妙蛙种子就算不拿出去贩卖，也能够改善岛屿。

    　　两只妙蛙花都拥有着青草场地技能，所以他们产出的后代中，也就有很大的概率能够遗传他们的这两个技能。

    　　青木小岛的完美拼图！

    　　不过现在看来，两只妙蛙花的脾气好像有些不太好。

    　　自己可能给他们留下的印象也不够好。

    　　不过没关系，只要能够将他们制服，有的是办法调教。

    　　青木对着脚下的龙王蝎说道，“看样子你等待已久的战斗好像是出现了。”

    　　说完，青木直接从龙王蝎的背上跳下。

    　　龙王蝎一脸兴奋，期待已久的战斗终于是来了。

    　　一边的波士可多拉和火焰鸡也是有些兴奋，只是此时的他们还不是这两只妙蛙花的对手。

    　　不过，还是要说，在击败刚刚的那只妙蛙花之后，波士可多拉的等级达到了51级，而火焰鸡的等级也提升了一级，达到了53级。

    　　毕竟这里还是属他们的战斗次数最多。

    　　让龙王蝎一只精灵面对两只妙蛙花显然是不可能的。

    　　就算青木的指挥能力再强，实力上的差距太过明显的话，也没有操控空间。

    　　随后，青木丢出两枚精灵球，呆呆王和花洁夫人出现。

    　　同时，一直呆在青木影子中的耿鬼也非常自觉的出现在了青木的身边。

    　　以多欺少。

    　　没在怕的。

    　　原本青木还想将乌鸦头头和玛狃拉也召唤出来，毕竟这两只精灵在属性上占据一些优势。

    　　不过稍微想了一下后还是放弃了。

    　　一个原因是不安全，更多的还是觉得如果太过凭借着精灵的数量取胜，后面想要收服两只妙蛙花却是有些困难。

    　　“呆呆王，诡计！”

    　　“龙王蝎，磨爪！”

    　　“耿鬼，扮演龙王蝎的特性！”

    　　“花洁夫人，幸运咒语！”

    　　青木淡定的给精灵们下达命令。

    　　只是他的声音刚刚落下，对面却是有着两道极强的光线朝着青木这边喷射而来！

    　　天王级的日光束！

    　　呆呆王瞬间出现在青木身边，然后带着青木再次使用瞬间移动，消失在原地，躲避开了技能。

    　　青木眼中的超能力闪烁着。

    　　刚刚在看到了突然的攻击，及时的使用了心电感应对精灵们进行了指挥。

    　　至于耿鬼则是直接融入到地下。

    　　而花洁夫人则是将自己的属性转变成为草系后，使用鲜花防守硬是承受下了一次攻击。

    　　另一边的龙王蝎，没有闪避也没有要防守的意思。

    　　最好的防守就是进攻！

    　　双钳加上尾巴，三个肢体一起使用技能，强行顶住了其中一道光束。

    　　只是在日光束结束后，龙王蝎的双钳加上尾巴带出了一丝烟雾，同时原本浅紫色的甲壳上，略微有些红润。

    　　过分了！

    　　居然要烤蝎子！

    　　龙王蝎一脸愤怒，都来不及心疼一下自己的钳子和尾巴，迈动四条腿就是朝着两只妙蛙花冲去。

    　　一对二，一点都不带抖的。

    　　在龙王蝎冲起来的时候，呆呆王的超能力也将他包裹起来，加快他的冲击速度。

    　　这是青木在这段时间给他们做战斗训练的时候，所新增的一种战斗方式。

    　　呆呆王改变自己的战斗方式，变成增幅精灵们的行动能力和爆发能力，之后才是自己的输出。

    　　一点点的将自己单独的优势，转变成为整个队伍的优势。

    　　这样呆呆王就变成了一只自带体系的精灵，同时也能够融入到青木所准备的两个队伍中。

    　　配合上原本雨天队或者沙暴队的优势，还能进一步将这个优势扩大。

    　　而花洁夫人在用鲜花防守承受下攻击后，也没有受到多大的伤害。

    　　双手挥舞，在龙王蝎的身上套上了一层薄薄的彩色外衣。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

