    很多人都担忧，但是李珏却不担忧。

    因为吕不韦最后还是要死在嬴政的手中，这次还有认罪书，就算吕不韦说是嬴政的亲爹，也要被杀。

    所以，今日，吕不韦必死。

    廷尉总丞见着李珏神色憔悴，便道：“李署长，距离午时三刻还有几个时辰，你要不要回去休息一下？”

    李珏摇了摇头，再三表示他要在这儿等着，直到吕不韦被他给斩了。

    回去休息是不可能的。

    吕不韦昨夜已经见到了他施展法术，肯定已经知道他的不凡，所以绝对不能让他说出来。

    必须看着，否则他不放心。

    廷尉总丞只觉得李珏实在是太尽心尽责了，竟然不眠不休，简直是工作狂。

    不过他也没有勉强，便是打算进去看一下吕不韦。

    不仅是廷尉总丞要看吕不韦，许多人都想要在这最后时刻看一眼吕不韦。

    他们都来到了门口，如同参观动物园里的猴子，只是看了一眼，确定是吕不韦之后，便是摇头叹息一声，便是转身走人。

    廷尉总丞见着吕不韦形态邋遢，手脚扭曲，下巴都脱臼了，而且还大小便失禁。

    不禁皱眉道：“毕竟是一国相爷，如今沦为阶下囚，还如此邋遢，实在是有失大国威仪。”

    李珏不以为意，但是廷尉总丞接下来一番话，却让他惊醒。

    总丞道：“相爷如此邋遢，若是王上知道了，恐心生怜悯，到时候若是改判，就是变数。”

    他不希望吕不韦或者，更希望吕不韦能够尽快被问斩，所以有此一说。

    李珏顿时明白过来，便是让人过来给吕不韦换洗衣服，重新变得精神起来。

    同时犹豫了一下，还是把吕不韦的手脚错位给恢复，让他看起来更加正常。

    只是下巴脱臼，并未治愈。

    因为他需要的是吕不韦说不出话，除此之外，就只能毒哑他或者剪掉他的舌头。

    那样不人道，李珏不屑为之。

    看到重新干净整洁，而且威严尽显的吕不韦，总丞甚至亲自帮他束发，让他看起来更加精神。

    总丞笑道：“相爷，怎么说您也是下官的上官，下官送您最后一程了。”

    吕不韦十分激动，想要挣扎。

    但是，总丞皱起眉头，道：“相爷，你怎么说也是一国相爷，最后一程还如此贪生怕死，实在是让人看了笑话，还是认命吧。”

    吕不韦很激动，他想要挣扎，看了看李珏，又看了看廷尉总丞。

    他想要告诉总丞，李珏是一个高手，隐藏在大秦里的高手。

    咸阳有仙都是他搞出来的，不管是否有仙，这个情报递上去给嬴政，他都有可能获得赦免。

    因为。

    李珏能够把恶鬼引来，还能够让那个忽然消失的老人家来帮忙降鬼，肯定懂得神仙手段。

    也许那个老人家就是神仙。

    什么都没办法跟神仙相比，若是告知了嬴政，肯定是大功一件。

    但是。

    总丞根本不明白吕不韦的什么意思，见着他挣扎，也是不再束发，而是直接走了出去。

    他还擦了擦手，道：“相爷，你这样，太不体面了。”

    随后转身就走。

    李珏看着吕不韦，而吕不韦与李珏单独在一起的时候，眼神之中充满了激动，还有疯狂，以及眼底深处的惊惧。

    李珏确认不会再有人来看吕不韦之后，布下了隔音阵法，然后帮吕不韦恢复了下巴。

    吕不韦急忙道：“你是仙人？”

    李珏道：“我不是。”

    吕不韦皱起眉头，道：“那你搞这么多，所为何事？”

    李珏道：“纯粹为了自保。”

    吕不韦犹豫了一下，道：“以你的实力，整个大秦，就算是那几位也不是你的对手。”

    李珏知道他所说的，应该就是大秦老三公麃公、蒙武等人。

    他确实比他们更强，甚至是一只手都能够打败他们联手。

    但是。

    这是西游，仙人都不算什么，更何况凡人。

    吕不韦道：“你放了我，以你的实力，绝对能够放了我，而且安全送出城。”

    “只要你放了我，我吕家所有产业，统统都交给你。我吕不韦是大秦首富，天下巨富，产业遍布天下每一个角落，各个行业。只要放了我，你就有取之不尽，用之不竭的财富。”

    李珏笑了笑，道：“相爷，功名利禄于我如浮云，我需要的只是你的项上人头。”

    吕不韦急了，道：“你杀了我，就什么都没有。而且本相门生故吏遍天下，你会被他们报复的。”

    李珏哈哈大笑起来，道：“我只是刽子手，他们要报复，也是找大王，而不是找我！”

    随后又道：“你不必浪费口舌，我是不会放了你的。如果你乖乖的闭口不言语，我给你一个体面。”

    “若是你胆敢废话多嘴多舌，我就让你死之前承受痛苦。”

    吕不韦知道李珏铁石心肠，他必死无疑，也是认命了。

    只是不到一会儿，他又哭了。

    李珏不理会，吕不韦则是哭道：“可惜了，我已经放弃了大部分权力，对于军政大权都已经让了出去，只剩下一个廷尉之职，在家编撰春秋，这都要被问斩么？”

    李珏淡然道：“这没有错，但是你不该掌握大秦的经济命脉，而且更不该入宫逼迫王上还政太后。”

    吕不韦看着李珏，道：“你觉得，我做错了？他嬴政还没有出生，我就已经是大秦巨富，有钱难道有错了？”

    “至于太后，他，他们，唉，我不想多说。”

    李珏忽然道：“相爷，问你一件事，王上是不是你的孩子？”

    吕不韦脸色微变，这是他心中的禁忌，紧盯着李珏，然后又看了看周围。

    最后道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

    “这很重要么，反正我都要死了。一切都已经不重要了，就让尘归尘土归土吧！”

    李珏点了点头，嘴角挂着一丝笑意，道：“这个秘密，你带不到阴曹地府了。”

    吕不韦一脸疑惑，忙问到底怎么回事？

    李珏笑道：“死人在我面前是没有秘密的，不过相爷放心，你闭嘴到死，我也不会说出来的。”

    吕不韦惊恐万分，看李珏的神色，不像是骗他，仿佛是笃定了会知道这个秘密。

    犹豫了许久，他才道：“希望你善待大秦。”

    李珏笑了，道：“相爷本身不是大秦人，怎会爱大秦如此深沉？”

    随后起身，不再与吕不韦过多交谈。

    而吕不韦接下来也是保持着沉默，他的一举一动都在李珏的神识监视之下，根本没办法搞鬼。

    终于。

    到了午时，吕不韦与李珏共同吃了最后一餐，便是由李珏亲自押送到了刑场。

    这个刑场，并不是李珏熟悉的东城菜市口，而是在王宫出来的望夷长街，这里是大秦繁华之地，天下富商贵族齐聚于此。

    刑场也是临时搭建的，就是嬴政想要让天下人都看到，胆敢损害大秦利益，就算是国相也要被问斩。

    与其说今日是斩吕不韦，不如说是嬴政向天下宣告——别惹我！

    刑场上，李珏站着，吕不韦跪着。

    他手里拿着刀，同刑场除了他们，已经没有其他犯人和刽子手。

    监斩台则是人满为患，正中间坐着的是新的廷尉李斯，一身红衣官服，满脸正气凌然。

    旁边是廷尉总丞和中车府令赵高，在两边下手还坐着三个尊贵无比的人，正是嬴政最为出色的三位公子——扶苏、将闾和胡亥。

    除此之外，还有几个都是当朝大官，平日里都在草舍之中深居简出的三公九卿。

    他们位高权重，本不想前来，却被嬴政派来观斩。

    警告的意味很浓。

    扶苏起身，来到了处刑台，看了一眼吕不韦，再看一眼李珏，只是微微点头，便是让李珏笃定，吕不韦死定了。

    吕不韦也看出来了。

    昨夜的认罪书，就是他的催命符。

    今日，没有人能够救他。

    扶苏低声道：“李署长，你请来的高人真有本事，竟然能够让吕相认罪，能够再为我引荐？”

    李珏道：“他已经走了，我也不知去了何处。”

    扶苏颇感可惜，道：“真是有缘无分，此人看起来仙风道骨，很可能是神仙。父王搭建请仙台，却不曾想，仙人就已经在凡间。”

    李珏笑了，道：“大公子说笑了，他不是天仙。”

    土地公确实不是天仙，他没有骗扶苏。

    扶苏长叹一声，更乐意相信土地公是神仙，随后看向了吕不韦。

    又叹道：“相爷，早知如此，何必当初？”

    吕不韦道：“大公子，我身怀巨富，更是掌握滔天权势，你的父王是不可能放过我的。”

    “没有当初，也会有如此。”吕不韦哈哈大笑。

    扶苏叹息一声，转身就要回去监斩。

    吕不韦忽然道：“大公子，本相临死前，再给你一个忠告。”

    李珏皱起眉头，他可不希望吕不韦多嘴多舌。

    扶苏停下来，看着吕不韦。

    而吕不韦笑了笑，道：“你平日太软弱可欺，儒家人又太迂腐，而且更加贪恋权势。若有一天你掌权，即使没有你父王铁血，也要果决。”

    扶苏一愣，抱拳躬身致谢。

    吕不韦道：“这个李署长……是个人才，你有他，是你的幸事。”

    他终究是不敢说出，昨夜看到的一切。

    扶苏愣了一下，看了一眼李珏，也笑了，“相爷与我英雄所见略同。”

    随后，回到了监斩台。

    李斯看了看时间，宣读了吕不韦的认罪书，便是扔下了处斩令。

    大喝道：“吕不韦，斩立决。”

    李珏捡起来，验明正身。

    然后，手起刀落，人头落地。

    临死那一刻，吕不韦闭上了眼睛，也是结束了他枭雄巨富的一生。

    阴阳生死卷之上，吕不韦的生平也是浮现。

