    正在专心吞吐月亮精华的巨型蟾蜍，忽然有所感应，看向了某个方向，低声鸣叫道：“是谁，胆敢打扰老祖修炼？！”

    下一刻，一条十人小客船迎着波光，缓缓靠近。

    船头之上，一道挺拔的身影静静矗立。

    不是慕白还有谁？！

    “公……公子……这……这是……”看着眼前这一幕，老乔牙齿都打颤了。

    慕白摆摆手，对着老乔淡淡道：“这就是你们翻阳湖的水怪啊，一只碧月蟾蜍！”

    心里默默补了一句，天人第三境、即将晋升通天境的恐怖大妖！

    “接下来就没有你们的事了，你们就此离去吧！”留下一句话，慕白飞身而起，悬浮在碧月蟾蜍前方1000米处。

    这个距离不远不近，刚刚好。

    对于这只碧月蟾蜍，慕白有足够的警惕，能够肆虐翻阳湖数年的大妖，绝不是普通大妖可以比拟！

    碧月蟾蜍一双眼睛就达到了一米之宽，他冷冷的看着慕白，声音仿佛铺天盖地：“原来是来了个不知天高地厚的猎魔人……”

    “是不是天高地厚，你等下就知道了！”慕白朗笑一声，九天荡魔黑水神雷默默酝酿！

    几乎是刹那间，整个翻阳湖上空乌云密布，电闪雷鸣！

    “哼！”碧月蟾蜍冷哼一声，高达十米的身影竟然直接跃起，朝着慕白扑了过来！

    这一击，竟好似泰山压顶，陨石天降，充满了不可匹敌的气势！

    面对碧月蟾蜍这突然的一击，慕白完全不为所动，双手掐印的速度越来越快，就在碧月蟾蜍来到头顶之际！

    千钧一发之际，慕白整个人身影瞬间消失！

    下一刻，天地间猛然一静，只见一道黑色雷霆从厚厚的云层中笔直落下，正中碧月蟾蜍！

    这一刹那，碧月蟾蜍正是旧力刚去、新力未生之际，那九天荡魔黑水神雷到来，已经完全没有闪躲的可能！

    “兹啦——”一声，九天荡魔黑水神雷完全命中！

    几乎是瞬息间，恐怖的“哇哇哇——”惨叫声在翻阳湖四周响彻！

    九天荡魔黑水神雷，可不是简简单单的雷道法术，而是蕴含了真武大帝荡魔的真意，是这方世界最为恐怖的雷道法术之一！

    此时此刻，碧月蟾蜍只感觉全身血液都在沸腾，浑身都在颤抖，那恐怖的九天荡魔之力在他体内四处破坏，令他几乎发狂！

    慕白也完全没想到，仅仅只是一击九天荡魔黑水神雷，就将这天人第三境的碧月蟾蜍重创！

    不过慕白也仅仅只是惊讶了一瞬间，见黑水神雷一击重创对方，没有丝毫犹豫就乘胜追击，果断施展出了血气如龙秘法，召唤出了自己的血气蛟龙。

    而且还是拥有一半慕白实力的血气蛟龙！

    以二打一，顿时间就让碧月蟾蜍顾此失彼，某时某刻，碧月蟾蜍一个不注意，被慕白靠近了脑袋！

    “轰——”

    这一刹那，慕白瞬间出手，径直轰在了它的脑袋上，一出手，就是致命打击！

    “哇哇哇——”

    碧月蟾蜍那仿佛婴儿啼哭的哀嚎声响彻了整个翻阳湖，最终却是越来越弱，越来越弱……

    十分钟后，碧月蟾蜍倒下了。

    慕白没有丝毫客气，直接施展无限掠夺，将碧月蟾蜍一身修为直接掠夺！

    几分钟后，慕白登临天人第三境，已然算是此方世界的顶尖强者！

    至于通天境大能，能不能凑足十指之数都还未可知。

    再看碧月蟾蜍，已然是奄奄一息，慕白心中一动，想到了一个疑点：“天人境大妖，大多都有传承，比如百花妖王便是获得了青华大帝传承，不动和尚更是获得了不动明王寺的核心功法。”

    “那么，这头碧月蟾蜍，又是凭什么修炼到天人境巅峰的呢？！”

    “神魂之力大概还能支持9次掠夺机会，足够了……”想到这里，慕白没有丝毫犹豫，对着碧月蟾蜍再一次施展无限掠夺天赋，这一次，选择掠夺对方的记忆！

    十几分钟后，慕白收回手掌，又惊又喜：“我果然预料的没错，这头碧月蟾蜍竟然获得了月神的传承！”

    这方世界，以五方天帝为主宰，而在五方天帝之下，还有道君、仙君、真君、神君等等位格，其中就有月神碧玉元君，位列仙君位格，乃太阴星之主。

    碧玉元君陨落，最后一点本源坠入人间，而碧月蟾蜍就是那幸运儿，无意中获得了一部分月神残留本源所化的传承。

    若是一路顺利，这只碧月蟾蜍甚至可以成就通天境，成为祸害人间的又一头妖王！

    可惜，碧月蟾蜍太高调了，引来了慕白，最终竹篮打水一场空……

    慕白手一挥，将碧月蟾蜍直接了解，从它体内，掏出了一颗碧绿色的珠子，正是那月神本源所化的传承！

    “获得太阴月神一道仙神本源，任务完成度增加10%！”

    “当前任务完成度50%！”

    “完成一半了！”慕白满意的点点头，充满了干劲。

    收集仙神本源不仅有大量转生点可以领，那附带的传承也是极有价值，非常实用，慕白是越来越喜欢这个世界了！

    碧月蟾蜍的尸体慕白没有动，短时间内直接提升到天人第三境，根基又有些不稳，需要沉淀一番。

    或许，这就是无限掠夺的唯一缺点了……

    就在这时，一道流光从远处疾驰而来，最终落在了翻阳湖中心地带，现出身形，竟然是一位满脸虬髯的中年男子。

    他对着慕白远远笑道：“在下燕赤霞，之前感应到这翻阳湖中有剧烈能量波动，还以为是两只大妖争斗，不想竟是少侠在伏妖，可喜可贺，可喜可贺！”

    “燕赤霞？！”慕白正准备离去，看着大名鼎鼎、满脸虬髯的燕赤霞，顿时有些惊喜，呵呵笑道：“原来是燕大侠，失敬失敬！”

    双方一番恭维之后，两人之间的关系终于进了不少，燕赤霞看着脚底下巨大的碧月蟾蜍，叹道：“庞少侠好胆色，半年前我与这畜生交过手，结果这厮一看不对就钻入水中，我苦守了它多日，都没能奈何……”

    “今日得见它伏诛，燕某真是高兴，大快人心啊！”

    慕白微微点头，难怪燕赤霞会出现在这里，原来还有这么一出。

    慕白能感应到，燕赤霞的修为也是天人境，可能是第二境，也可能是第三境，实力不弱。

    两人一番交谈，顿时有种相见恨晚的感觉，燕赤霞十分热情道：“庞老弟，走，与老哥我找个地方喝两杯！”

    “小弟正有此意，对了，我在附近就有条船……”

