    “嘘……不要聊我的事，可以吗？”方源做了个噤声的手势，然后朝对面的咖啡馆扫了一眼。

    钟灵顿时眼睛亮晶晶的，压低声音问道：“你是在执行任务吗？你在船上让我替你保密，就是不想暴露对不对？”

    方源捂住额头，感觉有点麻烦。

    “对不起，对不起……战争级要执行的任务，肯定很危险吧？昨天晚上我看到那个绑匪有飞行异能，那不是普通的绑匪吧。”钟灵忍不住提出各种各样的问题。

    方源深吸一口气，说道：“我建议你尽快离开这里，因为我不确定什么时候就爆发战斗。到时候，你可就没船上那么幸运了，穿上那个绑架你的白人，我一巴掌就能拍死，但现在我可能连自己都保护不了。”

    钟灵顿时有点紧张起来，转头朝对面的咖啡馆看过去。

    方源眼睛一瞪，连忙伸手挡住她的眼睛，斥道：“你找死啊！战争级被人看一眼都能感知到！”

    “对不起，对不起……我能帮上你吗？我看你一直在看对面那个黑人，那个是目标吗？”钟灵嘴上说着对不起，但还是在继续提问。

    方源没有回答，目光飞快的扫一眼，又立即收回来。

    钟灵实在好奇得很，压低声音问道：“那个黑人很强吗？你是不是打不过他？”

    “这黑人我一只手就能捏死。”方源没好气的回了一句。

    “那你为什么不动手？难道是……还有更可怕的目标在，对啦，这个黑人看上去像个保镖。”钟灵一副很聪明的样子。

    “你能走了吗？”方源表情开始冷了下来，不想再回答她的问题了。

    “对不起，对不起……我不想破坏你的行动的，我只是想感谢你，要不我帮你把那个黑人引开？”钟灵突然提议道。

    “你能把那黑人引开？”方源有些惊讶。

    “这个太简单了，我在斯坦福上学，见过很多黑人，黑人聊天三句话离不开床，脑子里全是那种恶心的东西。”钟灵摊手说道。

    方源这下明白为什么这姑娘这么聪明了，原来在斯坦福留学，有点犹豫的问道：“你确定能把黑人引开？”

    “很简单，像这种黑成碳的，最多三句话。”钟灵伸出三根手指，非常有把握。

    方源深吸一口气，权衡着这个办法的可行性。

    片刻后，叹气道：“还是算了吧。你赶紧走吧。”

    钟灵却一拍桌子站起来，说道：“你看我的，绝对不会超过三句话。”

    她说着就走出餐馆，朝对面的咖啡馆走去。

    “喂！”方源想要叫住她，但不能大声说话，不然被宁露听到就完了。

    钟灵撩了一下头发，拉了拉宽松的T恤，把一边肩膀露出来，然后走进咖啡馆。

    站在柜台前，对服务员说道：“给我一杯摩卡，带走，谢谢。”

    黑人正在柜台前喝酒，瞟到钟灵的时候，就一直盯着她的肩膀、腿等地方打量，眼睛直勾勾的一点都不避忌。

    钟灵侧头礼貌的朝他微笑，然后看到他腰间的枪套，说道：“你的枪很漂亮。”

    黑人眼睛一挑，说道：“我的另一把枪更漂亮！”

    钟灵撇撇嘴，露出一丝鄙夷表情，道：“我不信。”

    黑人顿时生气，道：“你敢不相信？”

    他还想要说话，这时候，服务员把咖啡装好递给钟灵。

    钟灵拿上咖啡，朝黑人扯扯嘴角，便转身走了。

    黑人被激怒，立即想要跟出咖啡馆。

    这时候，宁露出声喝道：“安德森，你要干什么？”

    黑人安德森斜了宁露一眼，道：“找点乐子，你管不着。”

    他说完根本不管宁露的意见，径直朝外走去。

    ……

    方源见那女孩真的把黑人给引出来了，有点无语。

    事情都已经到这一步，必须做点什么才行了。

    这个叫钟灵的女孩，可能现在还不明白她到底在做什么，竟然去招惹一个战争级Lv.6的黑人。

    这作死作得，也没谁了。

    方源见宁露没有跟出来，连忙压了压帽子，站起来走出餐馆。

    钟灵拿着咖啡一路向前走，渐渐开始感到心慌，回头看一眼，见到那个黑人真的跟出来了，连忙加快脚步往前走。

    之前决定这么干的时候，没有想那么多。

    随着周围的行人越来越少，她开始感到害怕了，脚步越来越快，最后跑了起来。

    甚至有点慌不择路，一路跑到了海边。

    黑人安德森追上去，嘿嘿笑道：“嘿，来吧。我让你看看我的另一把枪。”

    钟灵惊慌的看看四周，没有看到方源，差点就哭出来了，举起咖啡朝黑人砸过去。

    黑人安德森一巴掌拍飞咖啡，嚣张大笑着扑上去。

    “救命啊！”钟灵惊慌大叫。

    就在这时候。

    方源站出来，挡在她面前，有些无语的说道：“这会儿知道害怕了？”

    黑人安德森没有探查类异能，所以看不出方源的等级，甚至不知道方源是不是觉醒者。

    事实上，即便他能看出方源的等级，也根本不会在意，因为方源才战争级Lv.3，比他低很多。

    “嘿！伙计，你是想找死吗？”黑人安德森见有一个华夏人站出来想要当英雄，顿时一脸蔑视的表情。

    方源侧头朝身后看一眼，说道：“赶紧走，这里没你的事了，找你父母去，以后别干这种傻事。你不可能永远都这么幸运。”

    钟灵连忙跑远，躲起来。

    黑人安德森见面前的华夏学生竟然无视他，顿时威胁道：“信不信我一拳就把你打成肉泥！”

    方源回过头来，朝他微笑道：“我没想到你这么容易解决，之前还伤脑筋，我没时间跟你废话，下面就麻烦你变成肉泥吧。”

    方源说着便抬起拳头，对准他。

    “嘿！我听到了什么？猴子，你是白痴吗？”黑人安德森一副嚣张无比的表情，就准备动手把面前的华夏学生捏死。

    方源眼中透出一道锋利精芒，全异能爆发，速度狂飙暴冲出去，右拳汹涌能量爆发，一记暗物质龙拳轰出。

    嘭！

    黑人安德森来不及作出任何反应，一千万焦耳的恐怖拳劲便轰在了他的胸膛上。

    就像是被130mm口径的大型驱逐舰炮轰中，崩飞出去上百米，撞碎海岸公路的墙壁，胸膛塌陷，张口发不出惨叫，直接喷出一股混合了内脏碎片的鲜血。

    