    “是这个宇宙的问题？”

    “还是它在后面做了什么才导致了这样？”

    “我以为只有自己，现在看来你也是一样。”

    赛斯在想什么，云雾并不在意，就像她的精神信息丝毫没有隐瞒他一样。

    对于她的精神信息，“宇帝”并没有马上回应。

    在沉默了片刻后，它这才说道：“我也以为只有自己，没想到你也一样。”

    微微点了点头，云雾思考了片刻，随后认真地说道：“那么，我们还要打下去吗？”

    “想打就继续！”

    “我还怕你不成。”

    才平静了片刻的“宇帝”身上又散发出了暴戾的气息，精神信息都是一如既往的狂躁。

    “我能杀你，这一点我自己毫不怀疑。”

    “但是杀了你，我也会受到重创。”

    “如果到时它突然出现，我未必会是它的对手，甚至可能被它杀死。”

    “所以我暂时不想那么做，除非你一定要这样。”

    并没有在意“宇帝”的暴戾嚣张，云雾平静地回应道。

    “如果是在原来那个宇宙当中，我一定会杀死你的。”

    “杀戮和毁灭，才是宇宙中的真谛。”

    “刚刚诞生的你，竟然想要维护一个弱小的异类文明。”

    “这样的态度，你在宇宙中活不了多久。”

    “迟早有一天，你会被这些弱小的文明牵连至死。”

    沉默了半晌，“宇帝”终于做出了回应。

    “你觉得杀戮和毁灭，才是宇宙中的真谛。”

    “而我却觉得，创造和进化才是宇宙万物的真谛。”

    “我们的理念不同，这也不奇怪，就像他说的一样，我们就像是一个对立面。”

    “这就像黑与白、光与暗一样，这之间甚至没有灰色地带，就是一个绝对的对立。”

    云雾在精神交流中语气幽幽地说道。

    “创造？”

    “宇宙本身创造了我们，整个宇宙都是我们的，我们还需要创造什么。”

    “至于说到进化，你不觉得这很可笑吗？”

    “所有的生命，都在进化。”

    “原始星球上的一只爬虫，纵横宇宙的异兽，它们都在不停地进化，区别只是速度而已。”

    “现在我们已经可以确定一些事实了，难道你还不明白，相比宇宙中所有生物的进化，我们却是在可笑地退化。”

    说到这里，“宇帝”突然疯狂地大笑起来。

    “滚出来。”

    “不要想着捡便宜，谁也不蠢，你根本不可能捡到便宜。”

    “还说自己是什么宇宙大帝，有本事你出来，看我不打爆你。”

    刚刚说完，“宇帝”的精神信息就跟风暴似的席卷开来，朝着星域不同的方向迅速地波及开来。

    只是，很长的一段时间过去了，却都没有任何精神信息回应他。

    “你是谁？”

    “他为什么要追你？”

    “还有，你为什么会出现在这里？”

    突然，云雾的精神力锁定了赛斯。

    “不要试图欺骗。”

    “你如果那样的话，我不杀你，他也会活吞了你。”

    “你实话实说，我会保护你，至少你现在不会被他吞噬。”

    说完之后，云雾又认真地补充了一句。

    就像前面一样，她的这些精神信息仍旧是“空间广播”一样的范围性精神交流，丝毫没有隐瞒“宇帝”的想法。

    “我不知道是谁，它让我去一个地方。”

    “在我赶过去的过程中，一切都显然是安排好的。”

    “通过了数个虫洞，穿过了多少个河系我不知道。”

    “在通过了最后一个虫洞后，我就来到了这里。”

    “它是谁，我不知道，我跟它之间只是精神意识交流，它并没有出现。”

    哪怕没有云雾后面补充的那些话，赛斯都没有什么好隐瞒的，他想都没想就如实地做出了回应。

    “我不知道你是谁。”

    “我也不知道你到底想做什么。”

    “宇宙大帝也好，其他什么的也无所谓。”

    “你想干什么，就站出来直接说好了。”

    “如果你只是想捡便宜，就像他说一样的，这根本就是不可能的。”

    没有再理会赛斯，就像刚才的“宇帝”一样，云雾的精神信息就像风暴似的席卷开来，一直递荡向了更远的星域。

    “如果它出现，我们一起灭掉它。”

    “然后，我们再解决我们之间的问题。”

    “你同意吗？”

    趁着精神信息席卷开来的机会，云雾向“宇帝”发出了隐秘的精神信息。

    这也是她第一次跟“宇帝”，用这种单对单的隐秘的精神交流方式。

    “同意！”

    “站在后面的都是阴险的，不管它强大还是弱小，我们联手就一定能击杀它。”

    “杀了它，我们再解释我们的问题。”

    这一次，“宇帝”想都没想就用同样的精神交流方式干脆利索地回应了云雾。

    却就在他们刚刚完成私下的精神交流达成一致时，突然一起扭过了头。

    没有差别，云雾和“宇帝”显然同时捕捉到了异常。

    就在跟他们所在的虚空平行的星域当中，一个生物迅速地飞了过来。

    如同没有太多受到这片特殊虚空影响的云雾和“宇帝”，不管那个生物现在的速度是不是最大速度，但确实很快。

    直到那个生物彻底接近过来时，赛斯才后知知觉感觉到了。

    先前的惊惧早已经变成了兴奋，虽然赛斯很清楚自己现在的实力连旁观的资格都没有。

    但是伴随着又一个生物的出现，感觉自己就要见证一场宇宙中绝不多见的大场面，早已经忘记了生死的赛斯兴奋到浑身的细胞都在颤栗。

    “啊！”

    当那个生物迅速地接近过来，在掠过赛斯所在的虚空时，精神感官清晰地捕捉到了关键，他不禁再一次陷入到了极度的惊骇当中。

    “宇宙大帝”都接触过了，哪怕只是精神意识的交流。

    这还包括他到现在都不能确定是不是“宇帝”的“宇帝”，更不用说一个拥有恐怖实力的人类。

    赛斯本来觉得该见识的都见识了，应该没有什么再让他惊骇的了，这也包括眼前这两个以及就要到达的存在，他们的打斗可以毁灭一个宇宙。

    但是在看清了刚刚出现的生物时，赛斯却还是没能控制住自己的心情，表情在极度扭曲的同时，巨吻无限地张开了。

