    晚上叶修把应付大妈的办法，发给了小区的群管理员，群管理员扩散以后，然后大家就知道了。

    最后不知道那些人用，反正叶修觉得这段时间群里怨声载道的，还是出个力比较好。

    叶修得到了一个热心业主的称号，反正他是匿名，大家也不知道，当做好事不留名了。

    最近越发觉得匿名很有意思，悄咪咪的事情做了都没有人知道。

    大家都被那个大妈科普的够呛，很多年轻人都怕自己家里老人冲动，买一大堆保健品回家。

    毕竟退休工资蛮高的！完全有购买实力。

    有钱消费！而且老人只是老了，也不是不怕*死，不是所有人都那么豁达的，总有人觉得自己调理一下，能多活几天也是好的。

    消费者心理早就被了解清楚了。

    “回家了！玩够了没有？”叶修催促，狗子还在玩，其实才二十分钟，叶修试探一下。

    如果它们不知道，就把它们带回家，显然……

    两只狗子看了看他，继续玩，还没有到时间，它们不准备回家！

    “看来不好骗啊，居然还有时间概念了！自媒体还好意思说狗好骗，明明就是嘴炮吧！”

    明显是没玩够，平时都是玩到它们累了才会自己过来。

    叶修坐在台阶上，看着狗子打闹，养狗人的快乐，一部分就是看狗子做各种憨包事情。

    大概……自己的快乐都是建立在其他的沙雕身上。

    还有就是听话了，能帮忙开门，拿鞋子，送东西，还能做表情包的话，铲屎官能乐开花。

    宠物其实都比较聪明，不过看自己教的怎么样，很多狗子已经聪明的不像狗了。

    狗子的世界里，大约主人是大部分，人的世界里，狗其实只是一部分，叶修养狗还算是尽职尽责。

    有等了二十分钟，叶修挥动狗绳：“回家了！玩差不多了！在玩就超时了。”

    满身草屑的狗子奔过来，叶修拍了拍它们身上的草屑：“下次不要打滚行不行，很难吹干的，不要给老爹增加工作，我最近忙着泡媳妇。”

    今晚上又要给它们洗澡了！

    造孽啊……

    回到家，叶修开始收拾蔬菜做饭，严格来说其实他挺喜欢做饭的，以前是觉得自己有钱，应该吃好点，不然对不起早上的锻炼。

    现在大概是看着李想吃得香，他也跟着开心吧。

    “天猫精灵！”

    “我在！”

    “放一首千千阙歌！”叶修说道。

    音乐前奏响起，火箭抬起头，这个我熟啊……叶修还没有开口，狗嚎就响起来来了。

    呜呜……呜呜……唔……

    叶修：“……”

    草率了，忘记狗儿子就喜欢唱歌了，而且好久没有唱了！

    家里一片狗嚎，它把媳妇也带起来了！叶修感慨虎妞还真是嫁狗随狗！

    叶修看着趴在音响旁边的狗子，无比庆幸自己装修的时候，选了隔音材料，大门也不便宜。

    不然，现在应该是被投诉的和敲门的时候……

    “哎，自己养的！自己养的……”

    叶修自我催眠，养都养了，自己的锅自己背着。

    叶修只好把厨房门关起来，歌是没办法听了！专心做饭吧。

    十分钟后……

    厨房门被李想推开：“关门干啥？狗子吵到你了？”

    叶修点点头：“鬼哭狼嚎的，简直没办法做饭！关了还好一点！”

    “养狗人的快乐！”

    “是养狗人的无奈！”叶修回答。

    李想转身到客厅把音响关了，两只狗子还没有唱够，看着她………

    盯！

    李想淡淡的说：“我最近想吃狗肉火锅，你们……”

    气氛凝固！

    跑……关上笼门……瑟瑟发抖！

    “小样儿，还治不了你们了？欺负我爷们！我就欺负你们！”李想站在笼子外看了它们半天。

    两只狗子：“……”

    泥奏凯……

    火箭还知道保护自己媳妇，把它护在里面，看着李想眼神怕怕的，以前是火箭一只狗怕李想，现在两口子都怕李想。

    自然规律，一物降一物啊！

    李想回到厨房，叶修看了看笼子里的狗子，乖噜噜的！

    “你吓它们了？”叶修问道。

    李想点点头：“你不能惯着它们，总要有怕的才行，你就是太惯着它们了，无法无天。”

    叶修叹息！

    “叹气干嘛？”李想问他。

    “我们家传统，你就是继承人没得跑了！我们老家养的狗子，也是怕我妈！”叶修看了看李想，笑道：“以后孩子也是你唱黑脸了，我当好爸爸，你当坏妈妈！”

    “难怪阿姨说，以后我要学的东西还很多，到时候她会教我！教育孩子嘛，得一个人凶点才行！”李想多少知道叶修家里的传统，老妈教儿子。

    “对啊，以后你教育孩子，我带都可以，我下不去手。”叶修说道。

    李想翻白眼，你下不去手！我就下得去手？

    “你觉得我是狠人吗？那种慈母手中棍，孩子身上劈的人？我又不是后妈！”李想吃了口叶修夹的肉，点点头：“好吃，而且你想过没有，第一个孩子，爷爷奶奶，外公外婆，几个人想带，有我们什么事？”

    叶修想了想：“还是要自己多带一下才行，父母是孩子最好的榜样！”

    李想点点头，她认同这句话，而且孩子要有完整的童年才行：“这个问题不大，我想他们都能理解的。”

    叶修把肉翻面：“我连开机都没有开，就在想玩游戏的事情，是不是有点想多了！你是不是也想多了！”

    “迟早的事情，你买的矿泉水难道还不能喝了？只是你还没有打开盖子而已！”李想挑眉说道。

    叶修：“……”

    “今天的饭要抵账一分钟吗？”叶修问道。

    李想看了看她：“你既然都全心全意的问了，那我就大发慈悲的告诉你！今天不抵账！你的梦想破灭了。”

    “我想起来，家里好像还有一些鳕鱼片！炸出来特别好吃，不过今天好像的有点多了！还是改天吧！”

    李想看了看还没有做好的几个菜，白了他一眼！

    “来吧，畜生！”

    李想生无可恋！反正一分钟而已。

    “是心甘情愿的吗？我不能勉强你！这样不好！”叶修挑眉坏笑。

    “我警告你啊，不要得了便宜还卖乖，要懂的珍惜机会，要懂的适可而止！”

    李想：“……”

    “我喜欢叶修！”

    叶修：“……”

    怎么不按套路出牌呢？整的我不会了啊！

    “我和你讨论科幻电影，你居然和我讨论爱情电影。”

    李想：“……”

    他居然懂了！可恶，这都知道？

    叶修洋洋得意，小样儿，我早就知道这是什么意思了！还以为我不知道吧？

    叶修败退！

    李总果然是李总，就很彪！

    “你小名叫彪妹吧？”

    “难不成应该叫招娣？翠花？二妮？”

    叶修摇摇头：“我觉得彪挺好的，我喜欢当驯兽师！”

    “彪是老虎！你想犯法吗？”李想拍了拍他：“驯兽师先生！你门没关！”

    “大门随时向*您:敞开！”叶修抢答。

    李想：“……”

    “裤*子！”

    叶修看了看……尴尬……

