    看到孟繁星跟藤本静香有说有笑的走了过来，陆希言不由的心里一沉，有些不舒服，总觉得这个女人目的并不单纯。

    现在看来，他的直觉没有错，先是主动接近自己，现在又如此费劲心思接近孟繁星。

    “梅梅。”

    “安子哥，你怎么来了？”孟繁星见到陆希言，有些吃惊，他知道陆希言一大清早就让唐锦接走了。

    “孟同学，你认识陆博士？”藤本静香也是故作惊讶的问道。

    “静香小姐，梅梅是我的未婚妻。”陆希言没有给孟繁星说话的机会，直接就点明了自己的身份。

    “未婚妻，陆博士你已经订婚了？”藤本静香捂嘴，一副吃惊的表情。

    “很意外吗，在中国，我这个年岁的男人，许多人都有好几个小孩了。”陆希言呵呵一笑。

    “是有点儿，在我们日本，受过高等教育的人结婚都是比较晚一点儿的。”藤本静香微微一笑，优雅的一招手，“你们聊，我就不打扰了，孟同学，陆博士，再见。”

    这就走了？

    “安子哥，你认识静香老师？”

    “她本名叫藤本静香，父亲叫藤本圭吾，是日本东京帝国大学临床医学泰斗级别的人物。”陆希言解释道。

    “她是日本人？”孟繁星眼睛睁的大大的问道。

    “是，她是你的老师，教你哪门课？”陆希言问道。

    “解剖学基础。”

    “哦，这是基础课，得好好学，她教的怎么样？”

    “很不错，深入浅出，一个年轻漂亮的女老师居然教解剖学，这本身就是一件很少见的事情，何况人也不错，没什么藏私的，对我们也不错。”孟繁星道。

    “梅梅，藤本静香这个女人，你要保持一定距离。”陆希言对藤本静香印象不好，可有说不出理由，只能这样提醒孟繁星。

    “我知道，她是日本人，害人之心不可有，但防人之心不可无，尤其是在现在日本正在侵略和奴役中国人民。”孟繁星点了点头。

    “分寸你自己掌握就好。”

    “嗯。”

    “走，我们去吃饭吧，震旦大学的食堂我还没吃过呢。”陆希言笑道。

    ……

    吃完饭，陆希言陪孟繁星在校园的操场上散步，沐浴在午后的阳光下，惬意而舒适，真希望每天的生活就是这样。

    可是，现实不允许。

    “梅梅，这几日，我可能比较忙一些，店里的事情，你多操心一些。”

    “药店的生意已经走上正轨了，安掌柜人不错，小蔡人也挺勤快的，基本上不需要太操心。”孟繁星点了点头，“倒是，最近发生的事情挺多，你也要小心安全。”

    “我知道，你放心，我会保护好自己的。”

    医学院的办公楼上，一双眼睛靠在窗边，紧紧的盯着在操场上一起散步的陆希言和孟繁星。

    “咚咚……”

    “进来！”藤本静香开口道。

    “静香，你都看到了，人家男才女貌，非常恩爱，你想横插一脚进去，只怕是没有机会了。”井上太郎出现在藤本静香的身后。

    “井上君，你不觉的，我要是跟这个叫孟繁星的女人做朋友，更容易一些吗？”藤本静香反问道。

    “你是想通过孟繁星而接近陆希言？”

    “男人嘛，酒色财气，他不喜欢美色，那是因为家里有了美娇娘，可他必然会有自己喜欢的东西，理想，追求，亦或者其他？”藤本静香道，“你说呢，井上君？”

    “那这个陆希言追求什么呢？”井上太郎微微一愣，随后点了点头。

    “学术成就，现在还看不出来，金钱，也不像，难道是权力？”藤本静香道，“你相信这个世界上有无欲无求的人吗？”

    “没有。”井上太郎重重的道。

    “这就是我让你监视他的目的，就是想要知道他究竟想要什么，这样我们才能有所针对。”藤本静香道。

    “明白了。”井上太郎点了点头。

    ……

    返回医院上班。

    舒昀的后事都是邝教授在帮忙处理，购置了棺材，因为，舒昀是教徒，因此，他的葬礼是按照天主教徒的仪式来举行的。

    万尔典神父会亲自主持入殓仪式。

    时间定在了3月31日的上午，也就是后天上午，所有人都通知到了，陆希言因为上午没来医院，由邝志安亲自过来通知他。

    没有家属，除了老师和同学之外，舒昀也没什么朋友，能来参加他葬礼的人都是医院的同事。

    中国人讲究入土为安，舒昀的最后选择的也是土葬，长泾八浜路的西人坟地选了一块地作为他的长眠之所。

    葬礼一切从简，费用也全部都由医院支出。

    陆希言在广慈医院上班也就一个月多一点儿，就送走一位刚认识没多久的朋友，他的心里真不是滋味。

    一个在岗位上兢兢业业的年轻人，也没得罪谁，年轻的生命就这样被罪恶的黑手夺走了。

    什么人才有这样的歹毒之心？

    咚咚……

    “霍大夫，你怎么有空到我这儿来？”快到下班的时候，陆希言听到一阵敲门声，抬头一看，是检验科的霍小雨。

    “陆博士，来一趟，我给你看一样东西。”霍小雨郑重的道。

    “什么？”陆希言把钢笔拧紧了，别在上衣口袋上，站了起来。

    “去了，你就知道了。”霍小雨的语气很急，甚至有些惊慌。

    随霍小雨来到检验科的动物活体实验室。

    “从舒昀体内抽取的血液样本中提取的疑似阿米巴菌，我们进行了活体试验，分别在白老鼠，兔子，还有狗身上进行了试验，陆博士，你来看。”霍小雨手一指一个铁笼子里的小白鼠。

    陆希言望去，那小白鼠蜷缩成一团，身体比其他笼子里的健康白鼠小了一圈儿，已经是奄奄一息了。

    再去看一边的兔子和狗，基本上症状差不多。

    “能确定舒昀是中毒身亡的吗？”陆希言面色凝重起来，这个结果是他没有想到的。

    “基本确定，舒昀的‘霍乱’我们也有所发现，跟我们院收治的其他所有霍乱病人体内的霍乱病菌有些差异，可以说，完全不同，传染效率更高，如果说不是及时发现，舒昀又是独居的话，后果不堪设想。”

    “现有的霍乱疫苗对其有效果吗？”

    “虽然是变种，但本质还是霍乱病菌，自然是有效果的。”霍小雨解释道。

    “也就是说舒昀先感染了这种霍乱病菌，然后又被人下了毒，最终才导致他不治身亡的？”陆希言道。

    “没错，而且这种病毒发作的时间是进入人体内三十六小时之后，在这之前，看不出任何异样！”霍小雨道。

    “三十六小时？”陆希言猛然一惊，小沅来看舒昀刚好就是他病情恶化的三十六小时左右。

    按照小沅的解释，她应该在这之前并不知道舒昀生病住院，她怎么会事先就准备好了饭菜带过来了呢？

    舒昀说过，他们才刚认识没多久，关系还没到那一步，第一次来看望病人，买一束花和水果或者营养品更合理吧？

    而小沅第一次来，偏偏给舒昀准备的是一顿丰富的午餐，当时还觉得舒昀找了个贴心的女朋友，现在看来，只怕是把舒昀推进了死亡的深渊。

    那些剩下的饭菜早已被小沅带走，而进入舒昀人都没了，舒昀病故后，小沅也再也没有出现。

    这还用怀疑吗？

    问题是，就算明知道舒昀被人下毒暗害，可证据呢？

    完全没有！

    陆希言愤怒的胸口都要爆炸了，第一次觉得自己如此的无能为力。

    “陆博士，我觉得我们现在需要马上通知巡捕房，舒昀的死是死于谋杀！”霍小雨郑重的道。

    “证据呢？”

    “毒杀舒昀的病毒难道不是吗？”霍小雨反问道。

    “这只能证明舒昀是中毒身亡的，却不能证明他所中之毒就是别人下的，如果是有人下毒，无冤无仇的，谁做的呢？”

    “这……”

    “霍大夫，舒昀的死我多少知道一些内情，你想知道，我可以告诉你，但是你不能对任何人说，否则，你就是下一个舒昀！”陆希言警告道，整件事可能是一个巨大的阴谋，他不想再有人因此而丧命了。

    “陆博士，难道是你……”霍小雨惊恐一声。

    “要是我的话，何必搞的这么复杂，还会让你有机会查到舒昀死于中毒？”陆希言道。

    “这件事目前之后我跟邝教授知道，你是第三个。”陆希言道，“事情还得从医院收治一个叫瓦廖沙的白俄病人说起……”

    “舒昀是被盗走‘鼠疫’病毒治疗数据的人下毒谋杀的？”

    “除此之外，还有别人有杀舒昀的动机吗？”

    “可是他们既然盗走了数据，为何还要杀了舒昀呢？”霍小雨不明白道。

    “原因很简单，舒昀接触过这个盗取数据的人，为了防止舒昀说出来，杀他灭口，就没有人知道了。”陆希言道，“我跟邝教授都有机会接触数据，而且根本不需要盗窃，你觉得我有杀人动机，还是邝教授？”

    “太可怕了，这些到底是什么人？”

    “不知道，但是盗取实验数据，肯定是要害人的，所以，才怕被人知道。”陆希言道。

    “霍大夫，一旦上报巡捕房，就等于告诉谋杀舒昀的人，我们知道了他们的秘密，你我都会有杀身之祸的。”陆希言道。

    “明白了，陆博士谢谢你，我不会对任何人说的。”

    “这个秘密先烂在肚子里，把所有活体实验的数据交给我，毁掉病毒和活体试验的动物，当没发生过。”陆希言道。

    “好。”霍小雨当即照办。

    