    在日军第一军后方的医院那里，第一军司令官筱畑义男和师团长藤田进，正在他们那被鬼子警卫队保护的很好的独立的病房里面。

    “你的伤好了没有？”

    当师团长藤田进看到第一军司令官筱畑义男，能够起床之后，他也是率先就询问道。

    “好很多了！你呢？”

    对于师团长藤田进的关心问候，第一军司令官筱畑义男也是很是感激的点了点头回应道。

    “和你一样，也是好的差不多了！所以你看我们怎么报复回来？”

    对于第一军司令官筱畑义男的回应，师团长藤田进则是开门见山的继续询问道。

    “先派遣大军进攻阎老西先吧！”

    “现在外面不是都在传说着这一次派遣航空军来轰炸我们的人，就是他了吗？所以我们还是需要给予一点教训给他来着，虽然我们都知道这一次的夜间偷袭轰炸，肯定不是他的飞行部队来着！”

    “但是不妨碍我们先来一个杀鸡儆猴的部署，对不？藤田君！”

    对于师团长藤田进的反应，第一军司令官筱畑义男却是突然露出了凶狠的目光，走到窗户边，凝望着玻璃窗外面的天空，反问道。

    “对付阎老西，不是很困难，难的是我们真正要报仇雪恨的是刘飞洋所部的飞行部队来着，要知道我们还不知道他们的秘密机场在那里来着，虽然陛下下了很严厉的命令给海军海军，航空军那一边来着，甚至是首相大人也是被陛下下了严厉的命令，没有完成就要接受处罚！”

    “可惜到现在为止，都已经处罚了几批军官了，但是依然还是没有找到刘飞洋的秘密飞机场在那里来着，所以这才是我们一个很头痛的难题来着！”

    “没有找到他的秘密飞机场，我们根本就没有办法可以进行主动出击，去进行报复性的偷袭轰炸来着，更加不要说防备神出鬼没的刘飞洋所部的飞行部队的出没了！”

    “所以对于我来说，能够不能够把那个阎老西拿来当杀鸡儆猴的样板，我是一点也不在乎的，对付他，今天派遣一批航空军去轰炸一下他，就可以把他给吓唬坏了说不定晚上就立即派遣人来向我求和什么的了！”

    “所以对付阎老西真的不是我的目标，我现在是烦恼着怎么找到刘飞洋的秘密飞机场来着！”

    “或者是我们想一下办法，再次引出他的那些飞行部队来着，然后让山本五十六次官他们的精锐飞行部队，外加我们的航空军一起来使用人数战略，把他们全部歼灭掉！”

    对于第一军司令官筱畑义男想要马上那阎老西，来进行报复打击的第一个对象的提议，师团长藤田进却是没有半点太大的兴趣，回应道。

    “........”

    “问题是我们现在都不知道哪个刘飞洋躲藏在那里，我们怎么去找他出来，然后攻击他，和引出他的航空军来着？”

    不过对于师团长藤田进的回应，第一军司令官筱畑义男却是纳闷的回应道。

    “那你有没有想过为什么他的飞行部队会出现在这里来着？还有为什么会突然轰炸我们来着？或者是说为什么知道我来了你这里来着？”

    “还有一些线索来着，比如你不是说晋绥军，还有第129师386旅，还有新一团那些土--八--路的武器装备不是换了不少德式的武器装备来着吗？”

    “也就是说从这些线索，我们不是很容易就推测出来，这个刘飞洋所部有可能来了这里，或者是和这些晋绥军，还有第129师386旅，还有新一团的人有一定的关系的吗？要不然这些武器装备低劣的支那军，怎么会拥有德式武器装备来着？”

    “你感觉我的分析怎么样？司令官阁下！”

    对于第一军司令官筱畑义男的纳闷，师团长藤田进却是很是冷静的给予对方分析道。

    “对啊！我怎么就一时间想不到这个呢！我怎么想不到这些呢！按照你现在这样的分析和推测，你还真的是是说的太对了，这个刘飞洋肯定是来了我们这里的，一定是这样的，要不然那些平时根本就没有充足弹药，和好武器装备的支那军，怎么一下子会拥有精锐德械部队，才能够拥有的武器装备来着，这根本就是不可能的事情来着！”

    “总之你的意思是刘飞洋所部，已经来了我这里？”

    当师团长藤田进的分析一说完，第一军司令官筱畑义男顿时就眼前一亮，并且也是很是激动的同意和反问道。

    “你刚刚不是都认同了我的分析吗？那么还需要问刘飞洋是不是来了你这里吗？”

    “如果不是他来了你的部队的占领区域的吗？那么你告诉我谁有这个能力搞到这么多的德式武器装备，来支援那些支那军来着？”

    对于相信了自己的分析说话的，但是又很紧张是不是对的第一军司令官筱畑义男，师团长藤田进却是微微一笑，对着心态很是矛盾着的筱畑义男进行了再次反问道。

    “那如果真的是这个刘飞洋来了我的管辖区域的话，那么我们现在怎么办？是直接派遣大军把所有和他有联系的支那军全部歼灭掉，或者是进行大规模的围剿，来引诱他本人带部队出来支援作战呢》还是怎么着？”

    “藤田君！”

    当第一军司令官筱畑义男，听明白了师团长藤田进的意思之后，他也是立即很是着急的追问道。

    “对！就是从所有呵呵刘飞洋有关联的支那军部队开始进攻入手，我们务必要把刘飞洋给逼出来，然后把他给真正的杀掉，这样才是我们现在所能够干的最直接的事情了！”

    “同时我们也是需要把我们这个发现给汇报给大本营，和陛下才行，要不然我们无法调动太多的部队和航空军的支援作战的！”

    对于满面着急的第一军司令官筱畑义男，师团长藤田进则是很是冷静的回应道。

    “嗯！一切按照你说的提议去做吧！”

    “不过我现在很是疑惑不解的是这个刘飞洋，为什么会突然出现在我这里的占领区的？这里可是离开支那军的后方很是遥远来着，他这是想要孤军深入作战？还是想要干什么秘密的作战任务来着？包括他为什么要轰炸我们？”

    “不会是他这一次来这里的攻击目标，就是我吧！还有你！”

    但是当师团长藤田进提出了好的作战部署之后，第一军司令官筱畑义男却是突然很是疑惑不解的，询问着师团长藤田进道。

    “也许就是你刚刚所说的那些原因吧！反正他出现在你这里，都不是什么好事情来着！”

    “不管是他想要干什么都好，他的目标都只会是想要歼灭我们这些高级军官而已！”

    “所以我们从今天开始也是必须要好好的谨慎着我们的安全才行，要不然被这个刘飞洋再来那么一次偷袭轰炸的话，恐怕我们都会很麻烦，说不定我们下一次就没有这一次这么幸运了，可以大难不死的！”

    “特别是这个刘飞洋的那些新式战斗机的战斗性能，还是如此的卓越，根本就是防不胜防来着！所以这事情不好处理啊！”

    “我们只能够加强自己的安全意识了！司令官阁下！”

    对于第一军司令官筱畑义男的突然担忧，师团长藤田进也是轻轻的摇了摇头，没有给出更加好的处理方法回应道。

    “.......”

    第一军司令官筱畑义男。

    在这一刻，他内心不知道为什么会突然涌起一股莫名的恐惧感觉来着。

