    “所以，为了让我纲弥代家跟上时代的发展，家主决定派我来到现世进修。考虑到尸魂界的大罪人蓝染惣右介依然在活动，我希望能借宿能战胜蓝染惣右介的您家里。”绿发青年“平易近人”的向李平提出了要求。

    “爬。”李平言简意赅。

    “为什么！”绿发青年眼中迸发杀意。

    “看你不爽，咋了？”李平眯了一下眼睛，直接把绿发青年的怒火压的风烛残年。还敢冲自己瞪眼？

    “我听闻昨日霞大路家的少家主入住了你这里，为什么我不行？”绿发青年愤愤不平，李平敏锐的发现绿发青年其实不生气，只是想杀人而已。

    那种玩弄猎物的戏谑自己可认不错呢。

    这让李平更好奇了，谁给你的勇气？

    自己在这边没怎么搞事，但是不管怎么说，但凡打过交道的人（物理），面对自己的时候都是客客气气的，您……这是哪跟葱啊？

    “李桑~我们来蹭饭啦~”井上织姬人还没出现，声音先传了过来。然后，井上织姬使用双天归盾直接破解了李平新换的一千零二十四位量子密码锁，打开了小别墅的正门。“阿勒有客人吗？”

    绿发青年扭头看向井上织姬，微微舔了一下嘴唇，眼中露出来贪婪和种种暴虐的欲望。下一瞬间，他眼睛中的欲望就被惊恐所取代。因为他和他的仆人被直接传送到了万米高空，并且，一道雷电之枪从下方紧跟着射了上来。直接把两个人炸成了八成熟，留了半条命，看看这只奇行种能钓出来什么鱼。

    主仆二人还没反应过来，就被附近待命的隐秘机动打包抗住，通过穿界门直接拖回了尸魂界，丢在了纲弥代家的门口。

    和两个只剩下半口气的人一起到的，还有李平委托隐秘机动带的一句话。

    “再来，就死。”

    大概三分钟后，李平收到了隐秘机动回复的消息。

    “面露不忿，握拳，一言不发。”

    “看来是不服啊……”李平回了个谢谢之后收起来死神代理证。

    “阿勒？李桑，刚才发射了什么？”井上织姬有点茫然的看着刚才那个用让人不舒服的眼神看向自己的绿发男青年突然消失，他接触过的东西乃至空气被李平用超高温等离子体全部蒸发。

    “是……和上次一样的情况？”有泽龙贵隐隐知道一些情况，自己在尸魂界的那一段时间，日常混迹在十一番队中和队员们甚至是更木剑八对战来提高自己的实力。

    从斑目一角和阿散井恋次口里知道了一部分李平在她们不知道的时候帮她们把问题摆平的事情。

    “差不多吧，不开眼的傻子而已，但是不警告一下这群傻子有时候挺恶心人的。”李平重新拿出来一套桌椅摆在客厅里。

    “那种傻子警告了反而会让他们跳的更欢吧？”有泽龙贵挠了挠头露出来有点为难的表情。这种不知天高地厚的混蛋就跟国中生小鬼似的，除非真的每一次都打到疼，不然这群混蛋只会一次次变本加厉的凑上来。

    但凡有一点退缩，自己就会增加特别恶心的麻烦。

    “本来想直接打死的，但是我寻思也许他背后还有人，放他回去把他背后的人拖下水，集中起来一起打死。”

    “诶？会不会有点过分啊……”井上织姬听懂了一小半。

    “安心，比起他们想对你做的事情，我对他们做的事情简直能称之为慈悲好么。”李平耸了耸肩站了起来。“今天想吃什么？”

    “芥末芝士奶油草莓打卤面！”

    “随便吧……”

    “……”*2

    “！！！”*2李平和有泽龙贵心有戚戚的对视一眼。

    “…织姬酱的口味依然是这么独特呢……”李平擦了一把冷汗。

    “是啊……”有泽龙贵同样擦着冷汗，能让李平的神级厨艺也无法做的能入口的东西啊……

    大概二十分钟后，李平、井上织姬、有泽龙贵还有寄宿中的霞大路琉璃千代一人抱着一碗面吃着，除了井上织姬之外的三个人都是木耳鸡蛋黄花菜打卤面就是了。

    “你打算怎么处理？”吃完饭，众人喝茶唠嗑的时候，有泽龙贵还是问了一句。有泽龙贵还是比较担心之后被找茬的事情的，就跟自己当年揍过的太妹小混混似的，这群人属狗皮膏药的。根据大狗……狛村队长的说法，自己这群人其实和尸魂界没办法脱离干系。

    具有灵力，具有战斗力，那么自己等人的未来其实是单行线，无论在现世自己取得了什么成绩，最终将会收束到一点，那就是在死后进入尸魂界成为死神或者临死之前放弃身体可控的进入尸魂界。

    那么，之后自己就到了他们的地盘上了啊。

    “这就看他们表现了啊，主谋或者三族。”李平随口回答道。

    “你认真的吗？”夜一在窗台上震惊的说道。刚跳上来，就听到了以上两句话，联系刚才隐秘机动跟死狗似的拖走两个纲弥代家的人，夜一瞬间就明白李平想干啥了。

    “这是他们的选择，那么他们就要承担相应的后果，他们让我别无选择。”李平扭头看向夜一，让她看到自己的眼神和表情，有一些态度表情和眼神比文字和语言更能直接传递过去。

    比如，现在李平传递给夜一的信息就是，自己是认真的，如果纲弥代家试图挑战一下自己的底线，那么就没有什么纲弥代家了。

    如果说尸魂界需要古代五大贵族的血脉来封印灵王的存在，那么自己给他留下一个婴儿好了。

    “那可是尸魂界四大贵族之二的家族。”夜一被李平平静的眼神惊的炸毛了都。

    “我们相处的日子还短，夜一小姐。你还不是很了解我。”

    “我以为我们相处的时间够长了。”

    “不不不，你看到的，只是我在休假的状态而已，夜一小姐。也许你应该去问问烈和露琪亚，她们两个知道我是个什么人，山本老爷子和朽木白哉应该也差不多知道。

    相信我，你不会想见到我认真搞事的状态的。”李平咧嘴一笑。

