    刘立杆马上又拨了阿正的大哥大，还是没有打通，他想了想，扣了给他们提供砂石料的那个老板，刚放下电话，那边电话就回过来了，刘立杆问他，知不知道阿正在哪里？

    　　对方想也没想就和他说，阿正的大哥大打不通，刘总，我也联系不到他。

    　　你他妈的，我还没问，你就知道大哥大打不通了？刘立杆更加断定，阿正今天是在回避自己。

    　　刘立杆回到沙发坐下，把事情和他们说了，孟平说，看样子政委说的没错，不光那份协议，包括今天的整个事情，都是策划好的。

    　　“对，连时间点都掐准了。”刘立杆说，“明天，我们就要把部分钱划给张总，所以他们早不来迟不来，就在今天来。”

    　　“而且是上午不来，知道买楼花的人都已经走了，他们才来，如果上午来的话，那么多人在场，这事的影响就大了，他们还是想悄悄地就把事情做了。”钱芳说。

    　　“看样子人家是一直盯着你们。”孟平说。

    　　“杀人还想不见血，有那么容易吗？想得美！”

    　　郑炜冷笑了一声，前面刘立杆孟平他们在说话的时候，她一直在边上沉吟着，好像在想着什么，这时候，她似乎终于决定了什么。

    　　“外面的这些人怎么办总不能真打一架吧，打赢了这里也不像样子了。“孟平说。

    　　刘立杆苦笑着摇了摇头，他一时也没有主意，郑炜站了起来，和他们三个人说：

    　　“这事我来处理吧。”

    　　郑炜说着就走了出去，刘立杆和孟平钱芳三个人坐在那里面面相觑，不知道郑炜说的她来处理是什么意思。

    　　他们扭头朝玻璃外面看着，就看到郑炜一直走进了自己的办公室，把门关上了。

    　　孟平突然笑了起来，刘立杆和钱芳看着他，莫名其妙，刘立杆问：“你笑什么？”

    　　“还没明白吗？”孟平笑道，“好了，杆子，天下太平了。”

    　　“你他妈的说什么？”

    　　“这叫强中自有强中手，大小姐发威了，你想，就外面这些人，包括他们后面的，还挡得住吗。”

    　　刘立杆和钱芳这才恍悟，听郑炜的口气和神情，还真是这么回事，孟平朝钱芳笑道：“看到没有，我们这是在替卖伞的愁雨多，替卖扇子的愁天气太热。”

    　　钱芳也笑了起来：“那我今天不回去了，老孟，你要回你回，我今天就在这里，怎么也要把这出戏看完。”

    　　“别啊，我也要看啊。”孟平叫道。

    　　过了十几分钟，郑炜从办公室里出来，她走到了曹国庆身边，和他说了几句什么，曹国庆用手指了指刘立杆他们这边，郑炜拍了下他的肩膀，曹国庆点点头，他带着他的人都走了。

    　　“我操，这是什么操作，杆子，兵都走了，把你们几个官扔在战场上了？”孟平叫道。

    　　曹国庆他们走后，郑炜一个人站在他们原来站的地方，面对着对方那几十个人。

    　　这里刘立杆也正想出去，就看到对方的那些人散开了，进来一位J人，他和郑炜握手，郑炜和他说了些什么，他朝会议室走去。

    　　跟着方哲一起来的那个家伙，从会议室里跑了出来，跑到人群那里，叫了一声，那些人呼啦一下就散了，外面整个的办公区域，就只剩下了刘立杆他们自己公司的几个人。

    　　过了一会，那位J人和方哲一起，从会议室里出来，方哲低垂着头，那J人和郑炜打了一声招呼，就和方哲一起出去了。

    　　郑炜这才朝这边走来。

    　　“我操，就这么结束了？”孟平叫道，他和钱芳都看着刘立杆，刘立杆笑道：

    　　“我怎么知道。”

    　　郑炜走了进来，和他们说，肚子饿了，老孟，你们也没吃好吧？

    　　“没有没有。”孟平叫道，“我让徐佳青她们，还在南庄等我们呢。”

    　　“那好，我们去吃饭。”郑炜说。

    　　“然后呢？”孟平问。

    　　“然后再回到公司，打扫战场。”郑炜笑道。

    　　刘立杆他们到了南庄，曹国庆他们已经在这里，但都坐着，没有人动筷子，看到他们来了，曹国庆这才松了口气，他悄悄地问吴朝晖：“没事了？”

    　　“没事了。”吴朝晖说。

    　　“那些王八蛋呢？”

    　　“走了。”

    　　“怎么走的？”

    　　“用腿走的。”

    　　“不是，我是问，他们怎么会走的？”

    　　“我怎么知道，你要去问他们啊，吃饭吃饭，快饿死了。”

    　　刘立杆他们到的时候，徐佳青她们也吃了一半，孟平让他们吃完就先回去，他和钱芳还要留在这里，看郑炜怎么打扫战场。

    　　他知道，郑炜应该不想让更多的人知道这事，所以他也没和徐佳青她们说，为什么他和钱芳还要留下。

    　　魏文芳给他们四个又开了一个包厢，虽然现在已经快三点了，早过了正常的饭点，但厨房的师傅还在加班等着他们。

    　　坐下来后，孟平实在是忍不住，他说：“不行，不管了，政委，你一定要告诉我，你是使了什么招？”

    　　“你是说那些人？”郑炜问。

    　　“对啊。”

    　　“当然是用实力把他们打跑啊。”

    　　郑炜笑道，说话间，她还看了刘立杆一眼，刘立杆想起来了，张总在的那天晚上，郑炜问他是怎么认识阿正的，自己就是这样说的，自己说，是实力打出来的，郑炜现在大概是在揶揄他，你用实力打出来的，她又用实力打跑了。

    　　刘立杆瞪了郑炜一眼，郑炜开心地笑了，孟平和钱芳，不知道他们在笑什么，但知道，这事，郑炜还是不想说太多。

    　　刘立杆的大哥大响了，他接了起来，是阿正，刘立杆骂道：“你他妈的，别以为我不知道你做的好事，你还好意思给我打电话？”

    　　“刘哥，刘哥，我前面真的是大哥大没电了，不是不接刘哥的电话，这不，我换了电板就马上打给你了。”

    　　“你他妈的，我和你说的是电话的事吗？”

    　　“我知道我知道，刘哥，你听我解释，刘哥，我也是没有办法啊，你想，这是有人要搞这事，我瞅着吧，不是也没伤到刘哥你公司的利益吗，那干就干呗，要是伤到刘哥，你放心，我阿正豁出命也不能干这事，你说对不对刘哥？刘哥你一定要体谅我，我也是没法子啊。”

    　　“是谁要你干这事？”

    　　“这个，这个……刘哥，这个我真不敢说，在海城这地，你还不知道吗，就那么回事，人家大人物的事，咱也不好问呐，你说是不是刘哥，我阿正不就一个小流氓，哪里有那么大面子。”

    　　“你他妈的，现在谦虚，还小流氓。”刘立杆忍不住笑了起来，骂道。

    　　电话那头，阿正也松了口气，笑道：“哈哈，看看，看看，刘哥笑了，这事就好办了，刘哥你大人大量，不计我小人过啊，等会我上门谢罪，刘哥你想打就打，想骂就骂，我阿正绝不敢还手还嘴，敢就是孙子……”

    　　“你他妈的，屁放完了？放完我挂电话了。”

    　　“哎，等等，等等，刘哥，你让那个谁，就你公司的那个谁……”

    　　郑炜坐在刘立杆边上，大哥大里阿正的话她都听到了，她从刘立杆手里拿过了大哥大，问道：“我姓郑，你是要找我吗？”

    　　“对对对，那个啥，姐，那个，那个事吧，三个小时确实不够，问题是啥呢，是姓张的那小子，人现在在昌江呢，我已经让人送过来了，这昌江到这里，姐，怎么也要四个小时。”

    　　郑炜看了看手表，她说好，“那你们晚上八点之前，把张总送到我们办公室。”

    　　“好好好，保证送到，姐……”

    　　电话里，阿正还在说着什么，郑炜已经把电话挂了。

    　　刘立杆看着郑炜说：“你说的打扫战场，就是让他们把张总送回来？”

    　　“对呀，要是张总不出现，我们没彻底搞清楚事情的来龙去脉，这事就还有后遗症。”郑炜说。

    　　刘立杆点点头，他觉得确实是这么回事，这郑炜考虑事情，还真是滴水不漏。

    　　孟平在边上叹道：“功德无量啊。”

    　　其他的三个人都看着孟平，不知道他这是因什么有感而发，孟平看着郑炜说：“你这样做，我感觉，说不定是救了那个张总的命。”

