    大殿中所有人都满脸愕然！

    明明刚才麦加豁出性命的一击，正中了冈萨雷斯的眉心。

    他的自我意识也确实跟随着禁默人偶师的怨念灰飞烟灭！

    为什么，冈萨雷斯现在依旧如同没事人似的，好端端地重新站立了起来？！

    实在是让人匪夷所思！

    “为什么......”

    不可置信地盯死了冈萨雷斯。

    麦加耷拉着眼皮，强打起精神不可置信道：“为什么，你会毫发无伤！？”

    “嘿嘿，很难理解么？”

    点了点自己的额头。

    冈萨雷斯阴笑道：“因为，我的身体里一直以来都拥有两种截然不同却又相对独立的自我意识......”

    毫不避讳地说出自己的秘密。

    除了达丝丽以外，在场的人全都震惊不已！

    自我意识，是人类独有的意识理念。

    它囊括了一个人的经历、记忆、性格和强烈的自我认知过程。

    如果用比较通俗的语言来描述的话，所谓的自我意识，所指的正是传说中的灵魂！

    一个人拥有两套独立且完整的自我意识......

    岂不是拥有两个灵魂！？

    “卧槽，真他娘的活久见了！”忍不住暗自咋舌，薛云的嘴角不由得默默抽搐。

    其他人的反应也好不到哪里去，哪怕是不远处和胡逵大打出手的伊芙琳也愣在原地，差点儿被胡逵偷袭得手。

    “你，竟然是......”

    身下的巨大布偶开始逐渐崩溃。

    终究是不堪重负，伴随着生物力场的溃散，麦加咬牙道：“......双重人格！”

    “答案正确！”

    双手一摊，冈萨雷斯摆出一副调侃的表情，身后的双子星再次现身，外表上却发生了巨大的改变。

    原本身躯上布满的黑白条纹消逝不见，取而代之的是灰色的波浪纹路。

    脸庞上的面具也从黑白分明的颜色，变成了混沌一片的极灰！

    强大的生物力场气息扑面而来，薛云的耳畔边立刻收到了系统的提示。

    【警告宿主：侦测到武装怪胎的极致进化现象......】

    【武装怪胎“双子星.时空维度”进化成为“双子星.维度领主”......】

    【各方面能力得到大幅度的提升，技能威力得到提升......】

    开什么国际玩笑！？

    这......这不是闹着玩儿么？！

    大跌眼镜之余，薛云的情绪一阵激动，立马牵动了断掉的肋骨，疼得撕心裂肺不由得蹲坐在地。

    耗费了这么大的精力，搭上了麦加的性命。

    不仅没有将强敌击败，竟然还变相地帮了对方的大忙，替敌人做了嫁衣......这种诡异的倒霉事儿，摊到谁身上都让人无法接受！

    “多亏了你们！”

    解开领口的纽扣，冈萨雷斯如释重负地长吁一口气：“这么多年来，我一直默默忍受着那个懦弱的废物......终于，不用在和他共处一具身体，这废物总算是从我的世界里消失了！”

    强忍着吐血的冲动。

    麦加咬牙从半空中坠落地面，破败的身躯摇摇欲坠，就算是保持着站立姿势都成为了一种奢侈。

    “看看现在的你，真是可悲啊！”

    摇了摇头，冈萨雷斯鄙夷道：“都不需要我动手，你离死亡已经不远了。”

    颤颤巍巍的单膝跪在了地面。

    随着体内的怨念横冲直撞，麦加已经痛苦得说不出话来，唯有那一双充满不甘的双眼，死死地盯着嚣张的冈萨雷斯。

    “看在你命不久矣的份上，我就大发慈悲地再告诉你一个小秘密......”

    双手插进裤兜里。

    冈萨雷斯神秘兮兮地问道：“知道当年，卢卡斯为什么会突然从皇宫叛逃出走么？”

    猛地一愣，麦加不由得抬起头来。

    “没错......都是因为我的关系！”

    咧开嘴角，冈萨雷斯张狂地笑道：“是我私底下告诉他，巴萨酋长国的皇室为了牟取暴利，不顾当地百姓的死活，过分的开采地脉中的磁金原矿，这才导致了这个国家土地资源的贫瘠，无法大量的种植作物......“

    顿了顿，冈萨雷斯仰头嘲笑道：“没想到啊，这傻小子还真的信以为真！当然了，他也没有让我失望，短短十年的时间，就拉扯起了炎阳军的家业，直接霸占了东部四分之一的国土，除了脑子不好使，卢卡斯还真是个合格的叛军头子啊！”

    “混蛋......”

    无力地瘫倒在地面。

    麦加咬牙伸手想要掐住对方的脖子，可是根本就没有力气够着。

    “其实，你们这个垃圾般的国度根本就不存在什么磁金矿脉！”

    微微的眯起双眼，冈萨雷斯侃侃而谈道：“数十年来，所有的一切都是公司编造的谣言，目的就是为了制造混乱，引诱布莱兹一族露出破绽，一举获得『起源怪胎』的相关情报！”

    “怎么样？”

    故意凑近到奄奄一息的麦加面前。

    冈萨雷斯嘲讽道：“和从小一起长大的兄弟在战场上厮杀的感觉，究竟如何呢？”

    “我......我杀了你......”

    匍匐在地五指狠狠地刨着地面，直至鲜血淋漓也没有停下动作。

    麦加心如刀割，万念俱灰！

    他一直以为卢卡斯当年的出走，是因为两人的理念不同。

    没想到，竟然是受了冈萨雷斯的蛊惑！

    童年时和苏珊、卢卡斯一起度过的美好时光历历在目，那时候的罗丝皇后每天都会陪他们一起玩耍和学习。

    而这一切，都被眼前的这个男人所利用，所有的美好被毁于一旦！

    “嘿嘿，相信你也没有什么好遗憾了吧！”

    挺直身板。

    冈萨雷斯闲庭漫步地走到麦加身边，抬脚就踏在了他的背脊上！

    “看在你帮了我大忙的份上，我就勉为其难地结束你的痛苦......”

    挑起眉头，冈萨雷斯满脸杀气道：“麦加将军，一路走好！”

    下一刻——

    进化后的双子星纵身而起，抡起硕大的拳头就朝着麦加的头颅轰杀而去！

    “烛九阴.炽热之瞳！”

    一股炙热的火苗突然在双子星的正下方蹿起！

    轰隆隆......

    汹涌的鎏金火焰猛地冲天而起！

    如同初升的太阳一般，明亮的火光照亮了大半个残破的皇宫大殿，汹涌的火柱犹如一条灵蛇，直指冈萨雷斯的面门而去！

    “龙威？”

    敏锐地感觉到了异样。

    冈萨雷斯带着双子星立刻停止了攻击，轰然向后急撤，躲开了鎏金火焰的攻击范围！

    嗷——

    一声高亢的龙吟响彻四方！

    薛云的身边，小丸子早已侍立多时。

    此刻，她的左眼中闪耀着同样的鎏金火苗，眼光所到之处必定会引起滔天的热浪！

    “离他远点儿！”

    捂着胸前的伤口，薛云怒目道：“你这个垃圾！”

    微微一愣。

    冈萨雷斯依旧轻蔑道：“区区一个受伤的神武体，凭什么在我面前叫嚣，面对已经进化过的双子星，仅仅你一个人根本就不够看啊！”

    “如果加上我呢！？”

    金色的光芒突然从大殿的断壁上照耀而下！

    所有人都抬头望去，只见身披重甲的高个壮汉正英姿飒爽地俯瞰着众人！

    手持着狮首巨锤，卢卡斯紧皱着眉头，仿佛一头来自远古的洪荒巨兽，散发着骇人的滔天气息！

    “冈萨雷斯！”

    额头上暴满青筋，卢卡斯沉声问道：“你刚才说的一切，都是真的吗！？”

