    冥河又看向孔宣，语重心长地说道：“孔宣，你走的道乃是前人所没有走过的，为师也不知道它的将来能够如何，但既然是你的道，那就希望你能够坚持走下去，顺从本心，方能心无杂念，希望你能够在你的道上有所成就。”

    孔宣点了点头：“老师教诲，弟子铭记在心，弟子在这祝老师此次混沌之行顺利。”孔宣虽是凤族之后，但在冥河身边这些年，确实没了像龙族那般的狂傲，有的只是自信与儒雅，活脱脱的一个谦谦君子。

    冥河一挥袖，拿出一些灵宝，说道：“这些都是为师多年来积攒的一些法宝，留着也是没用，今日便赐予你们，你们拿着它们与你们的三师弟玄龟去分了吧！”

    六耳和孔宣见此，都是露出了一些喜色，虽然之前冥河给过他们先天灵宝，但却没有这么多，现在这里少说也有十多样，他们和玄龟三个人，没人都可以分个四五样，虽然不一定用得上，但以后收徒送给徒弟却还是可以的。

    二人得了法宝便推了下去，冥河又看了一眼洪荒，一个闪身，便已然离开了血海，进入了混沌，只是不知此行要多少时日，希望等他回来的时候，封神还没有开始，否则就错过一场大戏了。

    冥河离开之后，六耳和孔宣便一起出了血海，直奔人族圣地而来，上次在天庭蟠桃盛会虽然见过玄龟了，但毕竟没有相认，如今沐森的身份在洪荒已经公开了，他们自然可以正大光明地去见玄龟了。

    来到东海之滨，还没飞多远，六耳和孔宣便被人给拦了下来，虽然来人只有太乙金仙修为，比六耳和孔宣差太多，但是六耳和孔宣此次是来见玄龟的，自然便没有隐去身形，会被拦下也很正常。

    这人乃是人族一名护法，见到六耳和孔宣，便顿时警惕之心，因为他根本无法看透二人的修为，而且从气息上看，倒很像三皇五帝那样的准圣高手，两位准圣高手到人族来，他自然要警觉，“不知二位前辈是何方高人？来我人族圣地作甚？”

    六耳笑嘻嘻地说道：“小娃儿，你放心，我们不是来打架的。”这话一说，这名人族就更加警觉了，大有想要发出警示信号的架势，孔宣见此，顿时无语了，六耳这话虽然没毛病，但是一个开口就提到打架的人能让人放心吗？

    孔宣脸面说道：“你不要误会，我师兄就是这个性格，我们是冥河老祖的徒弟，此次前来乃是来寻我们师弟玄龟的，也就是你们人族武祖的徒弟玄龟，师尊让我们给他来送一些东西，还请行个方便。”

    那人一听，顿时发下了警惕之心，人族圣地之中，武祖乃是冥河老祖自我尸的事情早已传开，他自然也知道，于是便行礼说道：“原来是六耳道人和孔宣道人两位，真是失敬，既然两位前辈要找玄龟，那在下便为二位领路，二位，请随我来。”

    有了这人领路，六耳和孔宣自然轻易见到了玄龟，只是这见面的场景与他们心中想象的画面很不一样，既没有热情的欢迎，也没有客套的寒暄，有的只是玄龟趴在一块大石头上晒太阳睡觉的情景。

    六耳见此，一下子跳到巨石之上，敲了敲玄龟的脑袋，大声叫道：“玄龟，起床了，你师兄来看你了。”只是令六耳意外的是，迎接他的是玄龟的拳头，嗯，沙包一样大的拳头。

    六耳丝毫没有防备，他怎会想到玄龟会来这么一出，于是乎六耳的右眼上变多了一个淡淡的熊猫眼，那名人族看后想要也不敢笑，忍着笑意说道：“大仙，玄龟睡觉的时候不能靠近的，会被打的。”

    六耳立马露出了哭笑不得的表情，谁曾想到，他们师兄弟见面会是这样的场景，玄龟上来就给六耳一个这么特别的礼物，看得一旁的孔宣也都想笑了。

    六耳无奈地笑了笑，眼睛上的拳印立马消失得无影无踪，六耳跟冥河一样，肉身早已修炼得极为强大，就是玄龟全力一击，恐怕也难伤六耳分毫，更何况这睡梦中轻描淡写的一拳呢。

    这时，玄龟悠悠转醒，看着站在自己面前的六耳，迷迷糊糊地问道：“你是谁啊？刚才是你叫我吗？你不知道规矩吗？有事找我，请提前告知，在我睡觉期间，一律不见人的。”

    六耳顿时被气气蒙了，怪不得之前听冥河说自己这个三师弟生性懒惰，可没想到竟然这么懒，真不知道他这大罗金仙的修为是怎么来的，难道是睡觉睡出来的？

    六耳见玄龟又要睡下，当即吼道：“玄龟，你给我醒醒，我和你二师兄来看你了。”六耳吼声之大，简直震耳欲聋，玄龟被震得一下子没了睡意，睁开眼，一个劲地盯着六耳和孔宣看了看。

    玄龟开口说道：“哦，原来你们就是老师所说的那两位师兄啊！我记得，好像上次在蟠桃盛会见过你们，我们不是已经见过了吗？你们又来见我干什么，还打扰我睡觉。”

    孔宣有些哭笑不得，没想到睡觉在他这位师弟的心中竟然这么重要，于是开口说道：“师尊让我们过来给你送几件法宝。”说罢，一挥袖，便将几件法宝送到玄龟面前。

    玄龟见到这些法宝，顿时眼睛一亮，到现在，他老师沐森除了当初给了他一个乌龟壳外，都没有给过他什么法宝，如今他那个素未谋面的师尊竟然给他送来了几件法宝，玄龟自然很是兴奋，一股脑地全都收了起来。

    六耳见此，便笑着说道：“师弟，师兄好不容易出来一趟，你带师兄在人族好好逛逛怎么样，看有没有什么有趣的，上次来人族还是为了辅助伏羲证道，根本没好好玩过。”

    玄龟一听，睁大了他闪亮的大眼睛，一脸兴奋地看着六耳，开口说道：“大师兄，我觉得睡觉就是最有趣的事，你要一起吗？”看着玄龟真诚的目光，六耳顿时向吐血三丈，睡觉？你以为谁都跟你一样这么喜欢睡觉吗？

    六耳顿时不想在这再呆下去了，否则他非被玄龟给气出内伤来不可，纵身一跃便飞上云头，笑着说道：“那还是算了，我还是去其他地方找点乐子，师弟们，师兄先走一步了。”

    玄龟见此，又对孔宣说道：“二师兄，你要一起睡吗？”孔宣一听，顿时哭笑不得，于是开口说道：“不了，师弟你慢慢睡吧！师兄还要去找女娃呢，之前答应来圣地看女娃的。”

    见孔宣又离开了，玄龟伸了个懒样，换了一个姿势，又趴了下去，样子活生生地像一只乌龟，倒是真人如其名，连睡觉都是如此，不过在睡觉前，玄龟还是喜滋滋地看了一下冥河送他的几样法宝，但没多久，便又睡了过去。

    六耳离开人族圣地之后，便躺在云头之上，飘到哪是哪，手里不时地拿出一些仙果蟠桃，吃得那叫一个痛快，吃完之后，随手将果核给扔下了云头，这些果核落下去之后竟然在若干年后也长出了一些灵根，虽然步入品级，但对人族来说却是大有裨益。

    而孔宣在人族圣地找到女娃之后，被女娃好生埋怨了一顿，要不是神农氏在一旁，训斥了女娃没大没小，还不知道女娃要说到什么时候，不过在孔宣离开人族的时候，身后倒是多了一个拖油瓶。

    女娃一听说孔宣要游历洪荒，便一个劲地要跟着，孔宣无奈，只能将她带上，否则见到她，估计他就别想安稳了，不过带着女娃也不错，至少路上不会闷了，冥河让他游历洪荒，一个人是游，带着女娃也是游，反正都差不多，虽然后者吵了点。