    

    龙尘一路的返回了魔都，在海岸线上，直接来了一个远距离的空间跳跃，出现在了魔都某处的繁华小街区。

    打开手机，推的消息都是关于日国发生海啸什么的……。

    龙尘对此没什么感觉，反正这个事情和他没关系……。

    才刚走没有多久，龙尘的手机就响了起来，打开一看，居然是丁雨眠打来的。

    说起丁雨眠，斗兽大赛不久之后，这位火系女神便找到莫凡，谁知道一开口就是要龙尘的联系方式，或许是因为龙尘之前在斗兽大赛上说过，“有什么问题可以找他，而且，丁雨眠也是经历的反复的思考……。”

    当然了，最让丁雨眠没想到的是，龙尘居然还知道她的一些秘密。

    因为联系方式这件事，莫凡还调侃了龙尘，可龙尘对此却有些懵，因为却自始至终都没有收到过对方的电话或者信息……。

    “你，你好，请问是龙尘同学吗？我是丁雨眠，”电话那头的丁雨眠显得有些紧张，或许是第一次这么主动的联系别人，还是一位男生。

    “嗯，是我，请问丁学姐，你找我有什么事情呢？”龙尘心里还是有些小激动。

    对于丁姐姐，他觉得有必要树立一个良好的形象。

    “你，你有时间吗？龙尘同学，我有点事情找你，”另一边，丁姐姐的俏齿咬着红唇，似乎正在战胜心魔，至于那心魔自然是她一直以来奉行的，不主动去招惹人，因为她怕伤害到别人。

    “嗯，有啊，什么事情，你说吧，”龙尘继续问道，这种事情怎么可以说没有呢？

    “嗯，我在明珠学府，你，你在哪里，我来找你，”丁雨眠接着便问道。

    “算了，哪有女生这么主动的，还是我来找你吧，你等着，”说完，龙尘便挂了电话，内心莫名有些小激动，接着直接进行空间跳跃朝着明珠学府冲去……。

    挂断电话后，丁雨眠的好闺蜜黄星丽从宿舍外回来，就好奇的问道，“雨眠，你和谁打电话呢？”

    在她看来，丁雨眠似乎就只有她一个朋友，因此几乎都不打电话。

    “没，没有，”丁雨眠还是有些小小的紧张……。

    少顷。

    龙尘便出现在了明珠学府外，放假之后的明珠学府显得有些冷清，主要是放寒假，大多数的同学都回家过年去了，毕竟是传统的节日，这种刻在骨子里的东西一直没有办法戒掉，也不可能戒掉。

    当然了，还是有一小部分的同学留在学校……。

    果然，龙尘气质这块拿捏得死死的，走到哪里都有回头率，女生的爱慕，男生的厌恶，没办法，当初在斗兽大赛上哪仇恨直接被他拉爆满了。

    走到那名字有些高雅的“馨园”下方，龙尘掏出了手机，然后打通了电话……。

    另一边宿舍楼上，布置得有些温馨的小宿舍内，虽然有四个床位，但是只有两人，一人是丁雨眠，另一人自然是黄星丽。

    “雨眠，你都这么打扮，你还说没有，快告诉我是哪位帅哥让我们雨眠这么重视？”黄星丽的的八卦心顿时就起了，上来搂住丁雨眠问道。

    “没，没有，”丁雨眠被这么一问，羞红着脸就说道。

    突然，电话响了一声，接着便出现了一条龙尘发来的信息，“我在楼下，怎么样，没有暴露吧？”

    龙尘主要还是照顾到丁雨眠的性格，之前刚打电话立马就挂了，然后重新发了一条信息。

    “星丽，我有点事情，先走了，”说完，便匆匆地离开了，只留下黄星丽一脸的茫然，自己被抛弃了。

    楼下，龙尘看到宿舍楼中走出来的倩影，顿时就呆滞了。

    红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨，下身则是齐膝的淡黄色纱裙，加上那梳开披着头发，让她整个人看起来比从前多了一丝清纯的气息，少了一些严肃。

    “龙尘同学，你，你别多想，我是不会纠缠你的，我就是有些事情想要请教你，”丁雨眠接着便解释道。

    龙尘微微一笑，这姑娘，还真是有些特别呢。

    “放心吧，我不是那种人，那我们找个地方说吧，这样，我知道有家小龙虾不错，我们去那说吧？”

    丁雨眠接着便点了点头，低着玉首，显得有些羞涩。

    两人一路的朝着吴江路小吃街而去……。

    “丁学姐，其实你不不用这样，我这人还是很好相处的，”一路上，丁雨眠都是一副惴惴不安的样子，那双手显得有些无处安放。

    “噗！龙尘同学没想到你还挺有趣的，不像那些人说的那么坏，”丁雨眠看着龙尘便噗笑道。

    龙尘微微一愣，这句话他已经是听第二遍了。

    “嗯，其实我也这么觉得，我一点都不坏，都是被他们给逼的，”龙尘顺着丁雨眠的话便说了下去。

    “不对，你应该还有些脸皮厚，”丁雨眠闻言，接着便补充道。

    看着丁雨眠逐渐露出笑脸，龙尘也没有那么压抑了，说实在的，跟这种正经的人在一起，不能说不正经的话，生怕就触了对方的逆鳞，毕竟是女孩子。

    不久之后，两人终于到了吴江路的小吃街，来这的人还是那么多，都是一些小年轻人什么的，当然了，最多的还是单身狗……。

    “有家龙虾？这名字有些意思，”龙尘看着街边的小店就说道，这家的生意看起来也听火爆的，“就这吧，你觉得怎么样？丁雨眠同学？”还是有必要征求一下女孩子的意见。

    “嗯，我都可以，”其实她不是来吃东西的，只是想来问一些事情，因此到哪都可以。

    “小哥哥，小姐姐，里面坐，”看到龙尘和丁雨眠走去，一位青年老板立马就迎了上去招呼，还是非常热情，看年纪应该也就比龙尘大哥四五岁的样子。

    在老板招呼坐下后，龙尘立马就说道，“老板，要十斤小龙虾，对了，丁学姐，你吃麻辣的还是其他口味的？”

    “你点就好了，”丁雨眠则是继续把点餐权交给了龙尘。

    “行吧，那就麻辣吧，”龙尘接着便说道，对方看起来似乎也不太像想吃小龙虾的样子。

    “龙尘同学，我……。”

    “不着急，我知道你想说什么，放心吧，我会帮你的，”龙尘淡淡笑着道，不就是心灵系的罹灾者吗？        

