    一位武道废材怎么可能一下子变成能灭杀四品宗师的超级强者？

    “大人，我们所言句句属实，他的确就是狂龙之子。”

    “所以白侠才会找他报仇，只是没想到最终白侠却被他一剑灭掉。”

    “以他一剑斩杀白侠的实力来看，他最少是五品宗师的境界！！！”

    这两位天阁宗师沉声说道。

    “我如果没记错狂龙之子今年才二十岁吧。”

    “二十岁的五品宗师？”

    “这……”

    一时间，这几位天阁负责人都沉默了，神情都有些僵硬了。

    二十岁便达到五品宗师。

    这就算是这几位实力恐怖，经历丰富的天阁负责人都难以想象。

    “如今整个华国能在这个年纪拥有这等实力的人。”

    “恐怕只有那几个隐世老怪物的弟子。”

    “或者是隐修一脉玄级以上的家族和宗门了吧。”

    这几位天阁负责人神情肃穆的说着。

    “此子怕是比狂龙还要妖孽啊！！！”

    一位天阁负责人神色凝重的说道。

    “不愧是狂龙之子，看来之前所谓的武道废材不过是掩人耳目。”

    “他实则是一位逆天的武道天才！！！”

    另外一位天阁负责人沉声道。

    “这件事必须要马上禀报诸位阁老！！！”

    居中的一位天阁负责人吐到。

    他们几人虽然是天阁负责。

    但天阁真正的主事之人乃是天阁阁老。

    他们才是天阁真正的顶尖强者。

    也是天阁真正拥有话语权的存在。

    “不用禀报了！！！”

    这时一道冷漠的声音突兀响起。

    一位看起来五十来岁，身穿一袭黑色长衫，留着长发的男人走了进来。

    其神情冷酷，眼神锐利如鹰，让人不敢直视。

    身上散发着一股的天地之威。

    让人不自觉的便有一种臣服感。

    “拜见八阁老！！！”

    当即这几位负责人和那两位天阁宗师连忙对着这个男人躬身叫道。

    天阁总共十位阁老。

    眼前这人便是八阁老。

    这十大阁老全部都是超越宗师境的大宗师强者。

    每一个都是真正的武道巨擘，恐怖无比。

    只不过这十大阁老基本都是待在燕山之中。

    除非华国有巨大的动乱出现。

    他们才可能会出现。

    “狂龙之子出现的这件事不用和其他阁老汇报了。”

    这八阁老冷漠的说着。

    “八阁老这……”

    那几位负责人神色微变，有些迟疑道。

    “怎么？我说的话不好使了么？”

    这八阁老神色一冷，冷哼一声。

    顿时这几位九品宗师境的天阁负责人内心都是一颤，好似被重击一般。

    他们体内力量瞬间变得紊乱起来。

    这大宗师强者果然恐怖。

    随意一言便能让九品宗师强者力量紊乱！！！

    当即这几位天阁负责人连忙躬身吐道：

    “不敢，我等谨遵八阁老之令！！！”

    “狂龙之子胆敢挑衅天组，废我天阁长老，该杀！！！”

    “通知下去，对其下达诛杀令。”

    “让明家三兄弟出手，将其人头给我带回来！！！”

    这八阁老神色冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “是！！！”

    这几位天阁负责人连忙点头。

    “以后有关他的任何事情只需要和我汇报就行。”

    “如若你们敢私自打扰其余阁老。”

    “那就别怪我不客气了！！！”

    八阁老冷漠摄人的眼神扫了这几人一眼，然后就离开了。

    直到这八阁老离开。

    这几人才算是重重的呼出一口气，神情放松下来。

    “我们现在怎么办？要听这八阁老的话不和其余几位阁老汇报么？”

    一位天阁负责人说道。

    “当年八阁老的儿子得罪了狂龙，结果被其杀入燕山给灭杀掉。”

    “八阁老当初也被狂龙一招重创，他们之间的仇恨，我们都清楚。”

    “这次八阁老显然是想杀掉狂龙之子来报当年的仇。”

    “而其余几位阁老中有几位关系和狂龙不错的存在。”

    “要是他们知道，肯定会阻止八阁老的。”

    “所以八阁老才不让我们向其他阁老汇报这件事。”

    另外一位天阁负责人说道。

    “那我们怎么办？要是不汇报。”

    “等到其余几位阁老知道，我们怕是要被责罚！！！”

    这几位天阁负责人顿时显得无比纠结。

    “如若到时候被其余几位阁老知道了。”

    “我们就说一切是八阁老命令的。”

    “想必其余几位阁老也不会对我们怎么样。”

    “要是现在要是违背八阁老命令的话，你们都清楚八阁老的手段。”

    居中的哪位天阁负责人沉声吐道。

    “嗯！！！”

    当即其余几人纷纷点头。

    “通知明家三兄弟去吧！！！”

    居中的这位天阁负责人说着。

    龙门——

    一间房间中。

    龙门四大护法之一龙狼坐在这里喝着茶。

    一个黑衣男子跪在其面前。

    “查清楚那个小子如今所在和他的一切情况，然后向我汇报。”

    “记住不要让其他人发现。”

    龙狼冷漠道。

    “是，护法！！！”

    黑衣男子点了点头，直接消失在了这里。

    “想坐上龙门之主的位置可没这么容易。”

    龙狼冷笑着，眼中泛着阴冷的神色。

    这时一位白净俊朗的青年双手背负在身后走了进来。

    “魏少怎么突然来我这了？”

    龙狼看着这青年诧异道。

    “听说龙门少主出现了？”

    这青年坐在龙狼身边，淡淡的说着。

    “魏少的消息还真是灵通啊，这件事只有我们四位护法知道。”

    “没想到魏少这么快就知道了。”

    龙狼轻声吐道。

    “这个世界就没有不透风的墙。”

    “更何况是这么大的事情，想不让人知道也不可能！！！”

    青年轻笑着。

    “那魏少对此有什么想法？”

    龙狼目光闪烁的注视着这青年。

    “如今龙门已经不是当年刚开始的那个龙门了。”

    “现在龙门就算是在隐修势力中都是一股可怕的力量，如果门主回来自然是好的。”

    “但如果不是门主回归，其他人想要坐上龙门之主的位置可没这么简单。”

    “就算他是龙门少主也不可以。”

    这青年冷漠的说着。

    说出最后一句话之时，其眼中闪过一抹凌厉的杀机。

