    第1219章1220准备

    徐国志看着这个姑娘，心里叹气“小苏，你是不是怨我？”

    苏媛媛放下了杯子，笑着摇头。“不会的，这件事过去就算过去了。”

    “小苏，不要怨我。”徐国志说完还叹了一口气。

    “领导，真的不会的。你不要多想。

    我真的是过够了这样紧张的日子，再说我也找到了优秀的人接班，还有就是孩子太小了，我要当一个好妈妈，陪伴着他们成长。

    齐彦他们不在我身边，就是我的遗憾，现在又有了这两个了，所以我就想着好好的陪着他们。”

    徐国志点头“小苏，没有必要搬出去的。”

    苏媛媛笑了“领导，还是搬出去方便。”

    “走的这么彻底吗？”

    苏媛媛没有说话，既然想要离开，就干脆彻底一点，自己生活还自在很多。

    至于危险，他们一家估计真的不会怕了谁了。

    徐国志看信苏媛媛的笑脸，都不知道说什么好了。

    吃完饭，苏媛媛把郑文强给签的辞职报告交给了徐国志。

    “领导，您签字吧，还有两三天，外联这里我再也过来找您。”

    徐国志盯着苏媛媛看了一会儿，最后还是接过来了。

    他的脸上都是苦涩，不过还是签字了，小苏的为人知道，她要是有了想走的心，还是让她走吧，他知道以后有了什么需要她的地方，她一定不会推辞的。

    苏媛媛出来以后，觉得一身轻松，快了，还有几天，自己就自由了。

    其实有很多人都不理解，为什么苏部长如日中天的时候辞职了？她的成绩所有人都看在眼中的。

    苏媛媛不会在乎别人怎么想，自己就随着心意来就好了。

    下午她没有来工作。自己有几个能干的秘书在。也是让鲁承民和何元浩看看几个秘书的能力。

    回到家里，齐雯从空间里带着两个弟弟出来，现在已经四十多天的两个特别的漂亮了，齐雯最喜欢他们两个了。

    两个小的有神识，所以交流还是没有问题的。

    而且在齐雯空间里顾尔升也会出来的。

    “妈，你这么高兴，是成了？”

    “嗯，已经甩掉了一个了，还有一个，也就是这几天的事情。”

    “那我们也要去辞职了，我还真的挺期待的。”

    “没有不舍？”

    齐雯点头“没有，妈妈，我们三个都挺注意的，就是不会沾染太多的因果的，就是有因果也会想办法解决的。”

    苏媛媛点头，“那就好了，我还怕你们会舍不得。”

    “妈，要不是因为你在这里，我们不会再这里停留太长时间的。”

    “那就好了。”她喂饱了两个小的，娘四个进了空间去看书了。

    农场这里的赵小静也在生产，因为和大嫂的关系不好，所以许红兵去叫的齐雪梅。

    这边的情况也是挺顺利的，这次生了一个闺女。

    许红兵非常的高兴，“小静，咱们也有闺女了。你看咱们闺女多漂亮？”

    赵小静并没有受多少罪，已经是第四个孩子了。

    看着许红兵高兴，她也笑了，其实她还是想要儿子的。

    她自己就是别人的闺女，她怎么样自己是知道的。其实她这当闺女的真的没有对父母娘家有多大帮助，不过许红兵喜欢就好了。

    孙云也得到消息，她什么都没说，不过心里不太痛快，她摸着自己的肚子，已经两个月没有来了，从生完小红以后这月事就不太准了。

    不过也没有两个月不来的时候。她现在都不敢想着自己是不是怀孕了。

    家里的活计比往年少了，不过除草的活计多，药材技术员不让打农药。

    所以他们两口子一天一天的就在地里除草。

    回来以后累的就和一摊泥一样，什么都不想做。

    可是家里还有三头猪，鸭子不用管，可是鸡也要喂的。

    赵庆祥看着媳妇实在是没有精神。“小云，你怎么了？你别干了，我来就行了。”

    “庆祥，我觉得特别的累。难道是因为我年纪大了？”

    “你去躺着，没事的，就这点活，我一会儿就干完了。”

    孙云点头，不过并没有进屋去躺着，两人也是要吃饭的。

    等到吃完饭，都是赵庆祥收拾的，她躺下就睡觉了。

    赵庆祥可是害怕了，他妈就是干活累的没了，媳妇怎么也这样？

    所以他套车，叫醒了孙云“小云，咱们去医院，你这样不行。”

    孙云迷迷瞪瞪的“去医院干什么？我没事的，睡一觉明天就好了，你别着急。”

    “我不放心你。”

    “有什么不放心的，我太困了，我要睡了。”

    孙云在临睡着的时候还想着自己可能是真的怀孕了。

    赵庆祥看着媳妇是带着笑容睡着的。

    半夜他醒来好几次，都是摸摸媳妇，看着她睡的非常的熟也就放心了。

    第二天孙云起来真的精神了。

    不过她也没敢说自己是怀孕了，现在还不能确定。

    干活的时候就小心了很多。赵庆祥还是觉得媳妇心情身体不舒服，今天一天说了好几次的想要去医院。

    “庆祥，我觉得我是怀上了。不过也不能确定，你别着急，我没病。”

    赵庆祥愣住了。“怀上了？”

    孙云点头“我觉得是，再等一个月就知道了。”

    赵庆祥点头“那你就别来地里了，我自己慢慢的干，不着急的。”

    孙云摇头“哪有那么娇贵的，我注意点就行了。”

    “以后你每顿饭都吃一个鸡蛋，不管你有没有怀孕，都要这样。”

    “咱们俩一起吃，咱们的年纪大了。”

    “嗯，这几天我也去一趟县里，买一只羊过来。”

    赵庆祥也高兴，因为自己没有儿子，自己的爸妈都看不起自己。现在媳妇怀孕了，就是不是儿子也行。

    以后他们的生活就会更加的轻松，让媳妇在家里看着孩子也是可以的。

    跟了自己十多年了，就没有闲着的时候。

    他们两口子就这样过日子，三天以后赵庆祥去县城买回来两只羊，一公一母，母羊也是刚刚下完小羊，现在正有羊奶。

    这样媳妇也能喝，就算没有怀孕，也要养好了身体。

    (本章完)

