    邺城被破可说是一场意外，破邺城者，既非在幽州与袁熙交手的马超，也非与袁绍主力大战的华雄和徐庶，而是被吕布安排在上党的吕雍。

    当初吕布让吕雍来上党，也并未指望自己这儿子能立下什么大功，毕竟吕雍的天赋并非在战场上，只是这场大战，吕布想让儿子参与一下，所以安排在上党，负责说服黑山贼的事情。

    无论是吕布还是袁绍都没把注意力放在吕雍身上，而吕雍自来上党之后，便与黑山贼张燕取得了联系。

    张燕之前其实已经归附过吕布，不过只是名义上归附，吕布给了张燕一个校尉之职，并答应给张燕一些粮食上的支持，而张燕整合黑山贼，迁徙黑山贼进入上党，充实上党人口。

    吕雍前来，便是为整合上党，也没想着动兵。

    但这一次，张燕和郝昭同时察觉，袁绍设在漳水一带的防备有些松懈。

    太行八陉中，漳水过白陉，从上党这边可沿着白陉直取邺城，以往袁绍在这里设立了一支人马防备吕布自太行八陉过道，这白陉宽不过丈许，大股部队想要渡过，很难不被察觉，也是因此，从一开始，吕雍就没想过能攻过去。

    然而这一次，张燕和郝昭先后查探，发现袁绍守在白陉的将士或许是因长期无战，心生懈怠的缘故，防御相当脆弱，因此二人先后劝吕雍出兵，若能顺利自此出去，便可直取邺城，吕雍这里，有吕布给他的三十门火神砲和三百枚石弹，以及千枚引爆雷，若是运用得当，未必不能建功。

    而且就算失败，退兵回来便是。

    吕雍仔细跟众人商议过之后，决定出兵，他知道自己无领兵天分，是以只是挂名，实际上指挥权还在郝昭手中，白陉足有一百五十里，沿途最窄的道路不足一丈，吕雍这边只有三千人马，大军行进时，几乎将整个道路都塞满。

    但凡敌军派出斥候来查，这边都逃不掉，然而近十年未有战事，袁绍安排在这里的将士整日里除了吃就是睡，警惕心早在这十年中彻底消磨，吕雍所部抵达百姓东面，大军出现在营外时，这些守军才如梦初醒，郝昭杀的溃不成军，不到半日便被破营，狼狈逃奔邺城。

    吕雍也知兵贵神速，命张燕率领两千人马看看能否趁虚攻入邺城。

    虽说袁绍调走大半邺城兵马，但作为自己的根基之地，邺城守备自然不弱，张燕奇袭未能成功，只能等吕雍带着三十门火神砲和三百枚引爆雷而来。

    从白陉口到邺城，不过四十多里的距离，却足足用了两天时间才赶到，三十架火神砲立于城外不到两百步的距离。

    审配命人用各种杂物、石块将城门堵死，然后便见三十架火神砲发出一声声轰鸣，声势自然不及华雄千砲齐鸣来的壮观，威力却是丝毫不弱，尤其是距离更近，对于大多数未曾见识过火神砲威力的人来说，那感觉犹如天塌地陷一般。

    邺城作为袁绍治所，城池之坚固自然非白马可比，三百枚石弹打空，也没能轰开城门，然而却轰没了守城将士的胆魄士气，蛛网般的龟裂蔓延在整个城墙上，不少地方女墙都被打没了。

    哪怕停止了砲轰，守城将士仍旧未能反应过来。

    郝昭见状，连忙让人抱着引爆雷冲上去，将两百枚引爆雷塞入城门缝隙里引燃。

    轰轰轰~

    伴随着一声声轰鸣，城门被整个炸开，城门后的杂物都被爆炸产生的距离给炸碎，邺城西门就这样被彻底炸开。

    “杀！”郝昭和张扬同时率兵杀入城中，连弩刀枪齐用，已经失去斗志的守城将士纷纷逃窜，加上郝昭不时让人用引爆雷攻歼，更是炸的城中将士狼狈逃窜。

    审配、辛毗等人组织家丁想要反抗，但邺城守军都非对手，更何况这些临时拼凑起来的乌合之众？

    几乎是一触即溃，审配只能护着袁尚等人撤走，邺城至此彻底被吕雍攻占。

    郝昭迅速派人去通知华雄，让他尽快派人过来驻守，同时也让人去上党调集一批兵马过来。

    一场惨战，他们折损也不少，这点人马如果袁绍打回来，根本守不住邺城。

    别看吕雍打仗不行，但收服人心却是不错，他将邺城的三千多降兵聚集起来，好生安抚，又下令安民，带着这些人修缮城门，跟他们同吃同住，还从邺城府库中取了不少财物分发有功将士的同时，也给这些人发了不少，让他们安抚家眷。

    不到一天的时间，这些降军不说反过来对抗袁绍，但帮吕雍维护一下城中治安却是足够，袁绍得知邺城被破的消息后，急忙调两路兵马回来想要趁机夺回邺城，吕雍让人将剩下的引爆雷都拿出来用，但见城下冀州军中火光乱窜，一万大军折损近三千，但最重要的是，士气被炸没了。

    另一边，华雄得到消息后大喜，尽起兵马追杀各路袭扰自己的敌军，连破三路，袁军终于没能支撑住，在汇合了袁绍之后，退往渤海方向，那里也是袁绍最早的根基之地。

    “公子，这里便是大将军府。”邺城，吕雍在一名降将的带领下进入大将军府，当时审配走得急，只带了袁尚离开，但袁府家眷却大多被困住了，此刻见到吕雍一行人进来，一个个战战兢兢，大气都不敢出。

    “不知袁将军家眷在何处？”吕雍点点头，询问道。

    “奴婢知道。”一名婢女怯生生的起身，给吕雍领路，一路来到一处偏院，正看到一群妇人在房中哭哭啼啼。

    “此处谁人主事？”吕雍看向几个凑在一起啜泣的女子，房中就这几人身着华服。

    “此乃太尉大公子，几位夫人，不可无礼。”降将喝道。

    几女一颤，最终，一名四十多岁的妇人出列，对着吕雍一礼：“妾身刘氏见过公子。”

    “夫人无需多礼。”吕雍沉声道：“家父与本初公虽为敌对，不过此乃公事，不会涉及私情，夫人不必担心，只是这将军府需腾出来，在下会另择一地于诸位夫人居住。”

    袁绍毕竟还没死呢，这些家眷或许日后有用。

    “公子仁义。”刘氏连忙一礼，带着众人女便离开。

    吕雍微微还了一礼，正要离开，目光却被刘氏身后一女给吸引，此女比之其他妾氏年轻了不少，虽然乌发遮面，却给吕雍一股难言之感。

    “这位也是本初公妾氏？”吕雍看着此女，忍不住问了一声。

    “公子说笑了，此乃夫君二子袁熙之妻。”刘氏看了看女子，又看了看吕雍的目光，脸上笑容自然了不少：“乃中山无极甄氏幼女。”

    “原来如此。”吕雍对着甄氏微微颔首，退开一步，让人将她们带走。

    “公子若喜欢，留下便是。”一旁张燕笑道。

    吕雍摇了摇头，却没多说什么，径直离开。

    吕雍将袁家家眷迁走后，占据了大将军府，而后招来郝昭道：“将军以为，那袁绍可还有机会？”

    “此战根基已是，冀州西部便已是我军囊中之物。”郝昭对着吕雍一礼道：“公子不必担心，此前袁绍反扑未能破城，接下来，已无可能重夺邺城。”

    “总之小心无大过，我军主力赶来之前，还要劳烦将军多多费心。”吕雍笑道。

    “公子放心。”郝昭点点头，插手一礼后，躬身告退。

    吕雍又批了几分安民卷宗，脑海中却是不禁回想起日间看到的女子，不禁有些出神。

    不觉间，便已经到了傍晚，用过侍女送来的餐点后，吕雍叹了口气，起身准备回房歇息。

    “公子。”房门外，几名婢女对着吕雍一礼。

    “尔等是何人？”吕雍皱了皱眉，他不记得有要过婢女。

    “是周将军让我等前来为公子送礼。”几名婢女对着吕雍一礼道。

    周将军？

    吕雍皱了皱眉，但心中却是想到了什么，心跳不由加快，挥了挥手道：“退下吧。”

    “喏！”几名婢女再度一礼，告退离去。

    吕雍在门前犹豫片刻后，推门而入。

    果然，如同他所料一般，白天见过的甄氏此刻正坐在榻上，见吕雍进来，默默低头，没有说话。

    “尚未知道夫人全名。”吕雍经历虽多，但因为要学的东西太多，一直没怎么接触过女人，此刻说话多少有些紧张。

    “甄宓。”甄氏微微颔首道。

    伸了伸手，却又收回来，吕雍指了指床榻道：“我欲纳你做妾，你可愿意？”

    正妻的话，吕布在给吕雍挑选，而且甄氏比他大了近十岁，父亲大概是不可能让自己娶她为妻的。

    甄宓闻言苦笑一声，战败诸侯女眷，这些事情，难道自己拒绝会有用么？跪坐在床榻上，并未多言。

    吕雍深吸了一口气，张开双臂道：“为我宽衣。”

    虽然不知道接下来该怎么做，但气势上不能弱，不管做什么都不能失了气势，之前已经有些乱了气势了。

    甄宓疑惑的看了他一眼，默默一礼，起身帮他除去外衣。

    “你也除去！”吕雍指了指她。

    “妾身已经在此，公子要做什么，妾身也无力阻止，又何必折辱？”甄宓除去自己外衣，晶莹的肌肤在轻纱中若隐若现，能够明显感觉到眼前男子呼吸开始变得粗重起来，却毫无动作，似乎在等自己继续动作，忍不住低声抗拒道。

    吕雍闻言，下意识的伸手扯了扯她的轻纱，一把扯掉想看个究竟，然后……

    “接下来该如何做？”吕雍忍不住楼主甄宓，随后有些茫然了。

    甄宓：“……”

