    吐蕃人的异想天开，让范文进和张伦对他们迅速的失去了兴趣。

    吐蕃人显然不太明白皇权对中原王朝意味着什么，竟然就这么贸贸然的想要觊觎大唐的皇位，和开玩笑差不多。

    这样一来还有什么话好说呢，只有战争才是合适的回应。

    吐蕃使者的到来没有其他的效果，只是让范文进，张伦等人再次见识到了吐蕃人的狂妄和无知罢了。

    凉州总管府正堂之中，范文进看了张伦一眼，便轻轻的挥了挥手，早已等在外面的军兵立即进来，将吐蕃使者押了下去。

    三个吐蕃人的话还没有说完，他们那羸弱的身体细微的挣扎了几下，便被人拖走了。

    这次来到平地的吐蕃人自然是不怕死的，他们既是使者也是死士，只是没能将统帅交代他们的话语说完，让他们充满了遗憾。

    ………………

    “要不……把徐将军他们叫来一起商量一下？”范文进道。

    其实他们两人都明白，几个吐蕃来人无足轻重，朝廷大略已定，除非吐蕃人突然向大唐称臣，不然一个吐蕃将领派来的人能起到什么作用呢？

    还想去长安觐见大唐皇帝陛下，吐蕃人实在是想多了。

    张伦施施然的饮了口茶汤，笑道：“一点小事还用商量个什么？俺就是有点闹不太明白，大冬天的那边派人过来送死，是为的什么？想激怒咱们带兵去高地和他们见个高下？”

    范文进心说，俺哪知道……两人相处的时间多了，都知道对方心思够用，却并无多少利害冲突，配合起来倒越发默契了起来。

    “吐蕃人来的确实诡异，可听了他们说话，却也不出意料，吐蕃人狂妄蛮强，视我大唐如无物，若不能擒其王上献于至尊御前，那可就是咱们的无能了。”

    等于什么都没说，张伦挠着大胡子心里道了一声奸滑，只看着范文进也不说话。

    范文进知道糊弄不过去，有张伦等人在，凉州的军权也就不属于他这个凉州总管了，可政事之上，张伦也不能染指。

    吐蕃来人显然是属于他这个凉州总管的职权范围之内……

    范文进想了想接着道：“按理说外邦来使应该送去长安，咱们不能擅自处置，不管怎么说来者都是客嘛……”

    见张伦不以为然的移开了目光，范文进笑了笑又道：“可那囊聂不过一领兵之人，派来的人算不得使节，让人代传的话语听着也极为可笑。

    咱们若是这么把人送去长安，不定就要沦为笑柄，恐怕接着就有诏令来到凉州命咱们回朝述职了。”

    这才对嘛，张伦深感认同的点着道：“总管说的不错，一点小事哪用劳动旁人？若是那般，岂不让人瞧的小了？

    不如让人讯问一下，然后杀了了事，就当他们从未来过？”

    范文进摇了摇头道：“不管怎么说还是要报上一声，以免留下首尾，将军以为如何？”

    张伦自无不可，简单的几句话，吐蕃来人的命运便已注定，两人关注的其实不在于吐蕃来人的生死，就算不报又能如何？

    他们两人一个是封疆大吏，一个是一方统帅，这点小事想来朝中也不会因此而责怪他们擅用威权。

    范文进目光闪动间道：“可能将军要失望了，以我看明年吐蕃人不会来了。”

    张伦用力的挠着大胡子，对此倒是比较赞同，心说可惜了那么好的主意，那个什么囊聂还真沉得住气，竟然没有急吼吼的来送死，而是只派了几个杂碎来跟人说话。

    心里这么想着，但大胡子心眼多，随即便问，“哦？总管何出此言？”

    范文进心中嗤笑，他才不信眼前这个大胡子不懂其中关节所在，若吐蕃人还敢来凉州，又怎会派人过来说这些有的没的？

    探听大唐虚实也不是这么个探听法，明显是失去了向凉州用兵的意愿。

    这会他就要显显自己的本事了。

    没搭理张伦的明知故问，范文进幽幽道：“咱们都知道吐蕃人兵力不多，去年将军率军溃其八万余众，定然已使其元气大伤。

    就算吐蕃人死的不多，还有重整旗鼓的机会，可吐谷浑，羌族等高地诸部死了那么多的人，又会是怎样一个情形？

    我猜高地之上已然乱起，这个冬天不好过，吐蕃人自顾不暇……想来等明年春天一定会有人逃到凉州，将军要派兵收拢降部了。

    到时候高地上的情形不难知晓。

    吐蕃人在高地之上本来便是立足未稳，还要弹压叛乱，又如何能率兵来凉州与我交战？如此一来，咱们的功劳也许就在其中了。”

    最后一句话是关键，其他的张伦也能想得到。

    “总管是说让让吐谷浑人回去高地与吐蕃人厮杀吗？那有点……一些丧家之犬，乌合之众，就算让他们回到高地，怕也不是吐蕃人的对手吧？”

    范文进抚着胡须笑了起来，样子很是欠揍，文人都是这么个德性，逮着机会就要秀一下智商上的优越感，这是将军们最为痛恨的事情，不然的话也不会有那么多的文人死在武人的刀下。

    没事你装什么诸葛？没看老子正忙着呢吗？

    “将军说的在理，可怎么忘了那些西突厥降部？咱们的人上不去高地，他们应该无虞于此吧？

    我听说当年达头可汗败亡，就率众去投了吐谷浑，而且在那里很是待了一段时日，驻于张掖的突厥人不说，会宁川上也有不少，成军的话万余人应该是有的吧？”

    张伦嘿嘿笑了起来，范文进的主意不好不坏，反正只要不让他的部下们去送死，其他的什么都行，而且突厥人的命不值钱。

    “我就怕突厥人上了高地也软了腿脚，那样一来岂不是如了吐蕃人的意，给他们送去了些奴隶？”

    范文进也笑了起来，“将军如此仁厚，竟然能为突厥人考量，真是让俺佩服啊。”

    作为凉州总管，范文进考量的事情自然不会如此简单，西突厥降部是凉州动乱的根源之一，战时还要救济他们，不如送去高地消耗掉。

    即便有违朝廷意愿，可他是凉州总管，又不是朝中高官……

