    下午五点多钟，唐逸就接到了陈达和从县城打来的电话，听到电话里陈达和爽朗的笑声，唐逸心中一松，看来没什么问题。

    “唐书记，齐军，就是齐洁的弟弟根本没什么问题，不过是打架斗殴，拘留几天的事儿，是张自强那小子有意将事情搞大，听我一提齐洁这名字吓得什么都说了，怎么样？怎么处置这小子？要不要将他法办？”

    唐逸知道陈达和说得轻松，但能让张自强将事情和盘托出，不定费了陈达和多少功夫，而且陈达和还未上调，局里的事儿还没捋清就处置局里的警员，影响不好，琢磨了一下道：“算了，事情别闹大，对你我都不好。”

    陈达和哈哈一笑，说了几句闲话，挂电话前突然道：“唐书记，听说齐洁就是昨天中午那家饭店的老板娘，嘿嘿，唐书记是不是有啥念想？我调查过了！她刚刚结婚没几天丈夫就遇到车祸，背景也没有任何问题，唐书记……”

    “去去去！别胡说八道。”唐逸打断了陈达和的喋喋不休，挂掉了电话。党的干部最忌讳的就是作风问题，不过唐逸没有结婚，所以陈达和开几句玩笑倒无伤大雅，如果唐逸已婚，陈达和是无论如何不敢拿这个问题开玩笑的。

    第二天，县委来了电话，请柳书记和唐镇长去商谈新的工作安排问题，这次是由组织部部长和唐逸柳大忠谈的话，主要就是谈到柳大忠年纪大了，应该去些负担，多分配给唐逸一些工作，显然这次李文和案件闹得那么大，最后却是冤枉了政府，虽然澄清了事实，但影响已经造成，县委几个头头对柳大忠有了不满，认为他有扇阴风的倾向。

    出了县委大院儿，唐逸说请柳大忠吃饭，柳大忠哼了一声，扭头就走，唐逸有些哭笑不得，任谁都知道他和自己斗其实没任何意义，对于即将退休的他，就算斗垮自己也不会给他带来任何利益，但他就是看自己不顺眼，觉得自己年纪太轻，他熬了一辈子才当了这几年镇书记，自己一个毛头小子却是一步登天。

    无奈的叹口气，脚步却不由自主的向南走去，横穿过马路，让过熙熙攘攘的人流，又来到了工人俱乐部旁边。

    小饭店里客人不多，唐逸坐在老位置，要了一斤水饺，没吃几个呢，那熟悉的甜香飘到了身边，齐洁满脸喜色的坐到他对面，笑孜孜道：“今天吃什么，姐姐请！”

    唐逸咽下嘴里热气腾腾的白菜饺，笑道：“心情这么好？是不是有什么喜事？”

    齐洁俏脸上全是明快的笑容，是那种发自内心的愉悦，“是啊，我弟弟已经没事了！你啊你！进来也不和我打招呼，从来也不知道叫声姐姐！”

    唐逸从陈达和那里知道了她的年纪，刚刚二十三岁，和自己同年，只不过经历的沟沟坎坎多了，使得她全身上下充满成熟女人的韵味儿。

    唐逸被她明快的笑容感染，心情也开朗起来，微笑道：“哪有姐姐在弟弟怀里痛哭流涕的，要我说，你作我妹妹还嫌小呢。”

    “去……没大没小的，学校老师是这样教你的吗？”齐洁伸出纤手在唐逸胳膊上掐了一把，虽然隔着毛衣，雪白纤手上，那涂得红红的长指甲还是掐得唐逸一呲牙。

    “你说得没错，我真是遇到贵人了，听说是什么大人物下了指示，要彻查我弟弟的案子，不到一天，就水落石出，唉，就是我不知道贵人是谁，想谢谢他都没机会。”齐洁说着幽幽叹了口气。

    唐逸跟着叹息，肚里却好笑，又有什么大人物干预了，政府里这点儿事在老百姓嘴里永远是以讹传讹。

    “齐洁，你店里的生意不咋好啊？上次我来还是满座呢。”唐逸不习惯作伪，转换了话题。

    说起店里的生意齐洁叹口气，“是啊，总是这样时好时坏的……“突然瞪起了杏仁眼，“嗨，我说你怎么直接叫我的名字了！”

    唐逸也不理她的“恐吓“，琢磨了一下道：“要我说你就是不懂生意经，靠山吃山，你这小饭店距离一中只有一条街，怎么不想办法作他们的生意？”

    齐洁白了唐逸一眼道：“你懂什么？一中的孩子能有多少钱？就说你吧，第一次是你那亲戚请客吧？这几次来哪次不是要盘饺子，你这一盘饺子认真算起来，原料水电，每张桌子折上房租！我还赔几毛钱呢！”

    唐逸一脸无奈：“感情我帮衬你碗饺子你还吃大亏了！得得，以后不吃大鱼大肉我就不来了！”

    齐洁咯咯一笑，对柜台喊道：“给我弟弟加盘腰果虾仁！记我账上！”在这种小饭店，这是最贵的菜，二十多元在那时不是小数目。

    齐洁又掏出一百元钱放到桌上，努努嘴道：“这是你上次的饭钱，赶紧收回去，那几天心情乱忘了这茬儿，说了我请客，你掏什么腰包，家里供你上学容易吗？哪有你这样大手大脚的学生！”

    唐逸苦笑摇头，她是真将自己当学生了，这时候自己也不好说自己的真实年纪，那倒好像自己心术不正，从开始就在逗弄她一样。

    “齐洁，你这大鱼大肉的请我，又给我送钱，追究起来可是贿赂罪知道吗……”唐逸将桌上的钱又推了过去，话还没说完，就觉耳朵一痛，竟然被齐洁柔软的小手扭住了耳朵，齐洁笑骂道：“小家伙口气还不小！是不是不知道姐姐的厉害！”

    唐逸这个窝火啊，自己这些天早已习惯了自己的新位置，一镇之长，政坛新锐，在镇上人人见了自己毕恭毕敬，就算在县委，各科室头头见了自己也是客客气气的，无端端被这小女人当成孩子对待，真是郁闷到极点，不过心里，又隐隐有种说不清的愉快。

    “好了好了！我收起来！”唐逸无奈的将桌上的钱拿起，齐洁这才放过他的耳朵。

    “齐洁，我收了你的钱，卖给你个点子吧，你呢，可以作学生盒饭，每盒两元，菜式多点，但成本控制好，肉蛋的可以少点，一中的伙食很枯燥，只要你的菜样花式多，保证可以吸引那些学生，可别不在乎这每盒小小的利润，卖的多了，你自己计算下利润是多少？”

    齐洁撇他个白眼，“就你花样多，小小年纪的又懂什么生意经了！”这时候另一桌客人叫她，齐洁对唐逸笑笑，爱怜的拍拍唐逸的头，起身踩着高跟鞋蹬蹬蹬走了过去，留下满心郁闷的唐逸干翻白眼。

    (全本小说网 )

