    虽然天罗地网的战斗人员们完全有破门的手段，然而对于他们来说就为了这么个小任务去破坏公共设施或者破坏人家的大门这都是不被纪律允许的。

    要是在外面面对境外组织大家当然是不择手段了，然而现在他们的职责是守护。

    外国许多电影里各种特工开着跑车各种不计成本的毁坏公共设施，这种事情纯属瞎扯的，真要有这种事情发生，恐怕立即就会有外国民众示威游行。

    而且，这次他们接到的任务就是抢吕树的钱，甚至原则上不能伤人。

    本身嘛，5个打2个，还有一个是菜鸟，这种情况下占尽了优势怎么可能会输？其实大家心情都是比较轻松的。

    他们这些老兵看到陈祖安这种选手的时候，第一反应就是菜鸟。

    有些实战经验和气势绝对不是一点点实力优势能弥补的，况且，陈祖安这个刚刚晋升D级的选手，连实力都处于弱势……

    家居城的照明设施已经全部关闭了，5个黑衣人在黑暗的环境里直接摸黑徒手朝着楼上爬去，这里的家具城总共3层，每层的楼间距都是非常大的。

    “楼顶可能会有保安，如果有的一个人留下跟他解释，不要伤人！”为首者说道。

    “队长放心，不会伤到人的，我们有分寸！”

    这种情况下打晕保安的情况他们都不是特别愿意出现，别管是攻击后脑还是颈动脉，你要说控制分寸就能没有伤害，那都是糊弄自己的。

    注意影响出示证件就好了，当然能秘密潜入当然是更好了，没有直接出示证件从大门走也正是希望，尽量不让别人知道最好。

    5个人向上爬着速度很快，然而这寂静的夜色中，忽然传来咚咚咚的声响。

    所有人都是一愣：“哪来的声音？”

    “咚咚咚！”

    所有人朝声音来源看去，正好看到吕树站在他们头顶的一扇落地窗前敲着窗户，然后一脸平静的向下望着他们……

    吕树在三楼，他们在二楼半的位置……气氛忽然莫名尴尬了起来……

    吕树在玻璃上哈了口气将玻璃上蒙了一层白雾，然后用手指写道：“红鲤鱼。”

    一群人趴在墙上面面相觑，什么意思？

    只见吕树又连哈了两口气写道：“绿鲤鱼。”

    “与驴。”

    “来自郝志超的负面情绪值，+199……”

    “来自王宇驰的负面情绪值，+177……”

    “来自……”

    “他是不是在骂我们是驴？！”

    “特么的这小子……找死啊！”

    “我特么……他不是在睡觉吗？”

    “不行，不能忍了，得揍他一顿！”

    其实分开写主要是夏天哈气干的快，来不及写那么多字……

    不过吕树看着后台的负面情绪值当时恍然，奥……果然是你们五个！

    刚才他正打算睡呢，郝志超他们几个人在不知道该怎么进家具城的时候就产生了不少的负面情绪值，吕树当时觉得有点不对劲，然后又感受到了轻微的能量波动，结果就出现了现在的一幕……

    只是吕树有点好奇，这些货是干嘛来了？眼瞅着都是中文名，也不像是来境外的异能组织来偷袭甲级资质天才的啊，所以吕树当下瞬间就判断，对方很有可能是天罗地网派来捣乱的。

    之前就觉得这考核太轻松了点，要是没点捣乱的人还真没啥意思，那群天才们虽然有点温室花朵的意思，但早晚是要明白生活到底是什么的。

    5个人加快速度朝楼顶爬去，甭管你C级力量系多牛逼，今天非揍你一顿不可。

    老兵还能让新兵蛋子给调戏了不成？

    然而吕树这边也没打算跟他们客气，呵呵，天罗地网怎么了，这么偷偷摸摸过来肯定没打算干好事！

    吕树仔细想了想对方要来干什么？揍自己一顿？吕树估计应该不是这样的，5个人占着人数优势自己要没啥底牌的话不就铁输吗？揍一顿意义何在啊？

    所以，对方应该是来把自己的钱抢走，然后增加自己的生存难度的吧？！

    抢钱？吕树想到这里就出离的愤怒了……

    吕树当时就喊醒了陈祖安：“走走走，有人来了！”

    陈祖安正睡的香呢忽然就被喊醒了：“啊？谁来了？”

    “聂廷来了！”不说这名字估计小胖子还得迷一会儿……

    原本一脸迷茫的陈祖安瞬间就精神了，聂校长在京都道元班里的威慑力那绝对不是闹着玩的……原本大家都以为聂廷身为天罗应该不会管学校里的事情呢，只是个挂名而已。

    结果陈祖安就逃了一节课，就被聂廷抓去校长室里罚站了，还叫家长……

    这特么，寻常班主任校长谁干喊陈祖安的家长啊，也就是聂廷敢这么干了。

    不光如此，对方连陈祖安去了哪里干了什么他都知道，陈祖安的汗毛当时就竖起来了，像是忽然间什么秘密都没有了似得。

    现在搞的他听到聂廷的名字就有种本能的蛋疼……陈祖安非常确定，聂天罗很有可能看自己不顺眼！

    “聂天罗大半夜来干嘛？”陈祖安慌乱问道。

    吕树思索起来，是啊，天罗来干嘛好呢……他沉吟了两秒：“来揍你？”

    “树兄，你能跟我说实话吗？”陈祖安当时脸就黑了，他又不是傻子，这特么堂堂天罗半夜来揍他？听着是挺唬人，然而仔细想想就知道肯定不对啊！

    “咳咳，天罗地网来了五个人，估计是要来抢我们钱增加生存难度的，”吕树道出实情。

    “吕树，咱们现在怎么办？”陈祖安倒吸一口冷气问道，原本对金钱没啥概念的陈祖安现在也知道，几百块钱对他们来说都很重要啊。

    “报警？”吕树思考着。

    “报警？”陈祖安当时就迷了，这种事真的适合报警吗？给人家打电话说有一群修行者现在想抢他们身上的两百多块钱？

    吕树忽然问道：“你觉得他们身上会不会带着钱包啊神马的？”

    陈祖安犹豫了一下：“……应该带着的吧！”

    然后下一瞬间，他忽然发现吕树身上爆发出了无穷的战意……

