    为了应付朱达昌，叶箫在电话里安慰过叶祸水之后索性也不急着下山了，提着镰刀仿佛割猪草似的把配制“鸡瘟特效药”所需的一应野菜野草收集了几大捆。

    很快，朱达昌和马冬梅等一行人就浩浩荡荡冲上山。

    马冬梅此时只想着甩锅给叶箫，看到叶箫竟然还有闲工夫割猪草，她忙上蹿下跳地说：

    “姓叶的，你太过分了！

    “我昨天代表我们朱老板找你买鸡瘟特效药的秘方，诚意十足，你为什么拿假的秘方糊弄？

    “仅仅只是这一夜的耽误，我们公司旗下的养鸡场又死了上万只鸡，这损失你必须赔偿！”

    她只顾着推卸责任，并没有注意到她昨天送来的六十多只小猪和十头母猪的巨大变化。

    但昨天同行的大货车司机却发现不对，忙压低了声音对朱达昌说：

    “朱老板，这些猪就是我昨天和梅姐送来的，它们……它们一夜之间似乎长大了不少，这太邪乎了！

    “而且……而且我们公司旗下的十多个养猪场昨晚突然开始爆发猪瘟，尤其小猪苗损失惨重，为什么送给叶箫的却活得好好的呢？”

    隐约听到司机说的话，马冬梅当即用想当然的语气说：

    “毫无疑问，叶箫会使妖法！

    “先前他说我们养鸡场的鸡要爆发鸡瘟，然后就真的爆发了！

    “他昨天又说我们养猪场的猪要爆发猪瘟，昨晚又真的爆发了……”

    见马冬梅越说越来劲，叶箫微微皱眉打断他的话：

    “说出来你可能不相信，我真会使妖法！

    “比方说我现在说你马上要倒大霉了，你接下来肯定就会倒大霉。”

    果然，随着叶箫的话音落下，朱达昌突然就是一记耳光狠狠抽打在马冬梅的脸上：

    “谁他妈让你这么和叶先生说话的？

    “我们是来求人的，不是来找茬的，你连这点眼力见儿都没有也配做我的助手？”

    马冬梅满脸懵逼，捂着火辣辣生疼的脸颊说：

    “老板，咱们养鸡场的鸡吃了叶箫给的秘方配制的特效药确实没效果呀……”

    “你傻？”

    朱达昌勃然大怒，抬手又是一耳光将她打得眼冒金星：

    “我们按照秘方配制的特效药虽然没效果，但你带回去的那瓶叶先生亲手配制的却有效果。

    “这说明什么？说明我们的配制方法有问题。”

    朱达昌此行确实是来求叶箫亲自配药的，只不过因为显得太急躁才让马冬梅甚至叶祸水以为他是来找茬的。

    再加上亲眼看到叶箫家大猪小猪一夜之间的巨大变化，他更是对叶箫佩服得五体投地。

    特意当着叶箫的面打过马冬梅之后，朱达昌再不迟疑，忙“扑通”一声毫无脾气地跪在叶箫面前。

    然后将他亲手拧着的一个铝合金保险箱打开，里面全都是一沓又一沓红彤彤的百元大钞。

    眼巴巴地看着叶箫，他苦着脸哀求说：

    “叶先生，我公司旗下那些所谓的技术员全都是废物，根本没法照着您给的秘方制作出真正的鸡瘟特效药，求您高抬贵手亲自帮忙配制。

    “而且我名下的十几个大大小小的养猪场一夜之间也突然爆发了大规模猪瘟，求您千万要帮忙想想办法。

    “五百万不成敬意，还望笑纳。”

    叶箫有些吃惊，随后想到某种可能。

    有意无意地瞟了一眼满脸贪婪的马冬梅，他似笑非笑地说：

    “五百万是不是太多了？

    “昨天你的助手来我家买药方的时候除了送来了几十只猪之外就给了十万块的现金呢！”

    “什么？”

    朱达昌的心态瞬间就崩了，猛地瞪向早已吓得面色惨白的马冬梅，恶狠狠地咒骂：

    “王八蛋，我昨天不是给了你一百万孝敬叶先生吗？你为什么只给了十万？”

    “我……我我我……”

    马冬梅吓得双腿发软，跌跌撞撞摔在地上。

    “连老子的回扣都敢吃？贱女人，老子回去再收拾你！”

    又狠狠瞪了马冬梅一眼之后，准备得非常充分的朱达昌赶紧又接过身后助手拧着的保险箱一并递给叶箫，说：

    “叶先生，这里面是两百万，请您一并收下，呵呵。”

    “够痛快！”

    叶箫连正眼都没有瞧一下两个保险箱，开门见山地说：

    “朱老板，你给的钱很到位，我实在没有拒绝的理由。

    “不过我再提醒你一遍，我姐不是你的可以惦记的，以后你最好离他远一点。”

    朱达昌毫不犹豫地说：

    “叶先生尽管放心，我先前是有眼不识泰山才敢冒犯祸水小姐，以后再也不会了，呵呵。”

    其实他此时只是迫切需要叶箫配制特效药而已，根本没把叶箫的警告放在心上，甚至还暗暗打定主意事后一定要疯狂报复叶箫。

    虽然叶箫不会读心术，不知道朱达昌此时的心思，但他根本不惧任何人的挑衅，当即指了指身后几大捆野菜野草，说：

    “你继续照着药方准备足够的药材吧，一只鸡用两钱左右的量，一只猪用五钱左右的量，你算算需要准备多少，然后搬去我家自己埋锅烧水，我只负责熬煮。”

    丢下这番话后，叶箫随手拧起两个保险箱就下山。

    老子倒要看看你还能嚣张多久！

    朱达昌气得差点吐血，但丝毫不敢发作，赶紧催促众人就地采摘一应野菜野草。

    只这么一会儿的耽误，叶箫回到家里时，叶祸水和杨晓南已经把手磨豆腐和羊脂豆腐全都做好了。

    羊脂豆腐一千斤，手磨豆腐八百斤，足足比昨天做的量还大了将近一倍，而家里的大豆也用光了。

    薇薇负责的生鲜车准时抵达。

    大抵是杨晓南身上的倒霉蛊被叶箫破解掉的缘故，连宋真爽也来了，还是开一辆非常拉风的法拉利“红钻”，只不过车牌号是“龙C·66666”。

    宋真爽的美貌本就与叶祸水不相上下，再加上服用过叶箫炼制的“美颜玉丸”，穿暗红旗袍和墨绿绣花鞋的她一下车就惊艳全场，“东海女神”之名名副其实！

    不但薇薇和杨晓南被她强大的气场压得喘不过气来，甚至就连叶祸水也如临大敌。

    宋真爽显然也没想到叶箫的姐姐竟然是天生媚骨的红颜祸水，哪怕不施粉黛、一身围裙也千娇百媚，风华绝代。

    第一次，平时在人前始终鹤立鸡群的宋真爽感觉到了危机。

    两女对视的刹那，空气一片肃杀！

