
这一切发生的太突然！

突然到…神集的人陷入了一种......强烈的自我怀疑情绪中。

我是谁？

我在哪？

围墙后面的人呢？

地牢的人呢！？

等等！

“他们怎么去审讯室把人带走的！？嗯！又出了奸细？”

村田的手伸出，一股吸力把上来报信的审讯室工作人员抓了上来，

他四肢挣扎，但根本没有作用，身体一下到了村田的手里，

村田的手掌变的巨大，如同巨人之手一样，握住他柔软的腰肢，冷声道：

“如实说！”

相貌白皙，看起来受受的工作人员吓得不轻，颤声说道：

“就在刚刚，我听见楼下传来了激烈的打斗声，一开始以为是健一郎长官在折磨犯人，后来我感觉事情不对劲，因为长官发出惊呼了，我赶忙带人下去，结果......发现健一郎长官已经死亡，尚秀灵敏......消失不见，现场什么也没有发现，仿佛是......尚秀灵敏突然消失一样”

“嘶~~”

神集高层倒吸一口凉气，然后迅速齐齐跑向地下审讯室，

村田把报告的工作人员甩到一边，

他在地上打了几个滚才站起来，然后顾不上自己变形喷血的鼻梁，赶忙带着众人前往地下审讯室。

神集高层们纷纷开启三阶超凡者特有的能量分析能力，

仔细搜索了一番后，只有死亡的健一郎和其他关押的犯人，根本没有了邢灵敏的踪迹，

地面上，一个完整的金属颈铐静静的躺在那里......

村田拿起这个神集的新型设备，沉默不语。

这是神集独有的锁定异能者的道具，挂在脖子上后，会封锁超凡者体内的异能，三阶以下的异能者根本解不开，能量被压制，只剩下一个超凡者的躯壳。

对付基因锁超凡者......作用有限。

这个颈铐不可强制拆除，不然会直接爆炸，造成的伤害，足以让一个没有异能的二阶超凡者头颅跟西瓜一样爆开！

而此时，这个金属颈铐就静静地躺子地上，没有一丝一毫的破损，更不要说爆炸了。

村田的兜帽盯着这个颈铐，其他人也注意到了这一点，

然后......怒不可遏地问道：“这个东西，你们怎么解释！”

地下审讯室的老大则是一脸为难：“这......我们也不知道啊，这个颈铐的钥匙，只有健一郎自己和我有，绝对不是我们打开的，会不是......设计有问题，被撬开了？”

“八嘎！一派胡言！”

科研所的老头张开嘴怒喷道：“我发明的颈铐用了好几个月，从未出现过这种情况，这肯定是被人用钥匙打开了，不然不会保存的这么完整”

审讯室的老大艰难地解释道：“对方连咱们地下室都能进来，那...开一个锁想来也不是什么难事，民间奇人很多的......”

此时，众人突然意识到，

“对了！人是怎么进来的？又是怎么走的？”

“我们的地下建筑使用新型金属合金打造，完全封闭，可以扛住核弹的攻击，怎么可能会轻易被人潜入？人怎么可能突然消失，我看你们根本没有说实话！”

“没错，我怀疑你们审讯室内部也出现了内鬼，建议全都抓起来进行异能测谎！”

高层的矛头瞬间瞄准了审讯室的一众超凡者，因为在他们看来，

现场就是一个密室丢人案啊！

对了，顺手也密室杀人了……

按照炊饼国某推理动漫的逻辑，最后的凶手一定就在他们中间！

审讯室这边的超凡者们也不甘示弱：“刚刚外面打的这么激烈，肯定是他们的人通过我们想不到的手段进来了，对了！外面的华国超凡者抓到了吗？夜神月不是说有他的猩红巨幕在，华国超凡者插翅难逃吗？把他们的人弄过来审讯便知道了！”

夜神月脸色难看了起来，对方的问题，句句戳在他的心窝子，

“可恶！让狡猾的华国人跑了！”

然后，夜神月突然眼睛一亮，仿佛抓到了什么关键，

“华国人在地面消失的也很突然，就像地下这里一样！”

神集人顿时一惊！

没错，华国那2000多个超凡者，之前还在打炮，下一瞬间躲在围墙里就消失不见了。

“他们怎么做到来无影去无踪的？他们……是真人吗？”

诡异！

太诡异了！

神集的高层突然有些发毛，

慌了啊！

……

表西岛西海岸，一号家园临时基地。

【传送机】上张开一个巨大的扭曲洞口，一号家园的超凡者全都迅速有序回到了这里，

最后，一个银白色盔甲人掉落下来，在这防守的孙立迅速按下【遥控器】，关闭了【传送机】，那个可容纳10人通过的微型空间通道消失不见，

关闭的瞬间，孙立还可以看到……【传送机】的另一头，炸了。

众人传送的秘密也随着爆炸被彻底掩盖，如果天罗地网那里没有走漏消息的话，世界上应该没有正常人会想到【传送机】这种神奇的机器。

下一刻，沈进旁边紫色光芒闪烁，两个穿着银白色盔甲的人抱着一个浑身血淋淋的女人，回到了这里。

商倩和杨奥！

杨奥的手部量子护甲上还往下滴着献血，他抱拳道：

“幸不辱命！”

三人的【量子头盔】打开，都露出了自己的脸。

他们的战略…成功了！

商倩胳膊肘里抱着邢灵敏，她的脸已经肿成了猪头，完全看不出曾经的精致清纯的样子，她艰难地把眼睛睁开一道缝隙，看着眼前沈进那熟悉的笑脸，喃喃道：“又出现幻觉了么……我要死了吗？”

沈进掏出一颗最高药效的仙豆，塞到她的嘴里，嘴角挂着微笑：

“别怕，你安全了……”

李哲把镭射枪放到旁边的无线充电站里，走了过来：“放心，老大不会抛下我们任何一个人的！”

其他一号家园的超凡者们纷纷点头，他们在这场救援活动中，也看出了沈进的决心，

不抛弃不放弃！

一号家园……没有弃子！

任何时候，你都可以无条件相信队友、相信组织、相信老大！

邢灵敏在仙豆的药效下，身体还是逐渐好转，她不敢置信地睁大眼，看见了熟悉的一号家园超凡者们的匠魂盔甲，以及......所有人对她竖起的大拇指，

邢灵敏抽了抽鼻子，抿着嘴看了沈进一眼，

“呜~”

又闭上了眼睛，流出两行泪水，僵硬的身子突然松软了下来，

“呜呜呜……我就知道，你回来的，我就知道……”

她哭着哭着便睡了过去。

商倩把她放到羊毛床上，回过头和杨奥一起来跟沈进汇报这次的行动。

...

众人到了神集以后，干掉第一个巡逻队，

沈进的计划……就开始了。

其实那些巡逻队的成员并没有被全部干掉，其中有两个人只是受伤，没有死亡，

被沈进派人抓了回来，然后卢代真进行逼问口供，得出了神集总部的位置，还有最可能关押罪犯的地下审讯室。

当时，沈进一听到在地下，脑海里瞬间想到了一个计划：敲山震虎、调虎离山、明修栈道暗度陈仓！

所以！他后来所做的一切……都是为了掩护商倩和杨奥两人的地下潜入。

没有人比商倩更适合救援！

她的异能，就是天生的潜入者。

说起来奇怪，沈进见过很多异能者，包括……风系、水系、变身系、橡胶系、召唤系等等，都有类似的甚至完全相同的异能，唯独商倩的空间异能……从未见过！

没有人可以像她一样可以穿梭空间，任何地点都能来去自如，只要有异能就可以传送。

这个异能，虽然不能带给她超高的破坏力或者防御力，但让她成为了最灵活的超凡者，这往往能发挥出超强的作用，

以前可是商倩一直担任沈进的保镖，遇事不决，直接就跑！

她异能的特殊性，让她成为了这次救援活动的主力，

但是由于她的异能只能传送到自己去过或者能看到的地方，所以她必须先潜入关押邢灵敏的地下室，然后才可以带着邢灵敏穿越回来。

虽然量子护甲很强，但是一个人执行任务容易出现意外，尤其是她还没到三阶超凡，很可能会被神集的三阶超凡者留住，

沈进又派同样游泳量子护甲，已经晋升三阶的杨奥去作为保镖去协助商倩，

两人背着氧气罐从地下50米处开始挖掘！

在量子头盔的指引下，他们不会出现迷失方向的尴尬情况，能够保证顺利走到神集的地下审讯室。

沈进则是采用虚实结合的手段，在表西岛玩起了四面楚歌的战术，逼迫神集主力出来，然后自己带人通过苗舒白异能的隐身功能，摸到了神集总部，直接偷家！

如果对方没有什么防御手段，那就直接干掉，一路救出来，如果对方有防备，那他只需要吸引神集所有人的注意力，掩护杨奥和商倩。

沈进的计划，成功了！

因为神集对他们手段的不了解，赢了这次的博弈。

按道理来说，沈进应该见好就收，带着自己的人，通过【传送机】直接回到一号家园……

“嗖”的一下，他们就能到，

非常快！

只要有电，提前布置好【传送机】，它就是这个世界上最快的移动工具，没有之一！

卢代真的眼神投了过来，她想要说什么，但她看到沈进在思考，就没再催促，因为她知道，沈进做出的决定，她也无法改变。

其他队长们，也都看着沈进。

那件事……或许不怎么重要？

道长、朱诞、孙灿在其他两面围墙上暂时镇守，他们的任务也是制造动静，吸引神集的注意力。

这边，只有沈进的人，所有的决定，沈进说了算。

沈进脑海里再次回想起那会抓捕的炊饼国普通人，他们的生活和对神集组织的看法，与沈进了解的并不相同……

“我们是这个岛的原始居民，末世后因为岛上人口稀少，丧尸也少，适合居住，被大量其他岛的炊饼人涌入，从前的官方也在广播里呼唤所有的幸存者都到这里来，融合力量，逐步反击丧尸……很快，这里就聚集了9成的炊饼国人，其中强大的一批人成为了超凡者，他们努力把岛上的丧尸干掉，三个月的时间，我们就已经把这个小岛上的丧尸全部清理干净，久违的安全感回到了我们的生活里，我以为那个时候是未来新生活的开始，谁知道，真正的末世，才刚刚开始……”

“神集组织，成立了！”

“这个组织的头领们都是强大的超凡者，他们建议总统成立一个专门的超凡组织。便于管理超凡者，由井边担任超凡组织的老大，这不是等于控制兵权了吗？首相没有同意，然后……第二天，总统的尸体挂在了城市的广场上，首相府正式改名为神集总部。”

“他们的超凡者数量很多，而且不知道修炼了什么奇怪的异能，可以进行联合对敌，属于首相派的超凡者们，根本打不过他们，如果不加入，就去死！那一战……神集的人依靠融合异能大获全胜，铲除异己，全表西岛开始军事化管理，所有平民都需要按照神集的指挥来做，本来这对我们没什么影响，对于平民来说，谁来当这个头领不行呢？”

“但……我们没想到，神集的超凡异能，来历有问题！他们的异能特色就是血气能量爆发，练的高深的可以进行融合，从而发挥出数倍自己的力量和异能，这种异能…让他们变得喜怒无常且嗜血、变态！”

“从他们掌控这里以后，每天都会有人被招工带进去做实验，然后再也没出来……我们都知道，他们肯定是不在了”

“暗地里，我们这边不少在野的超凡者开始调查这个事情，发现了他们抑制这股奇怪力量的代价就是……服用人血！”

“你有没有发现…神集的超凡者格外的多？并不是他们的战斗天赋高，而是神集的药厉害……他们制作出可以让人成为超凡者的药剂，并且通过长期服用人血，来推动异能晋升！不然你想想，我们这里都没有丧尸，他们都不怎么战斗，凭什么！凭什么能有这么多的高阶超凡者？”

“后来……他们可能是发现本国人的数量下降太厉害了，这样竭泽而渔不是长久之计，便成立了搜捕队，去沿海的国家抓捕落单的超凡者和普通人，维持他们组织的发展”

“不是我们想要这样的炊饼国，是他们！那些末世前参拜靖国神厕的激进派们！把我们变成了这样，我们反抗了……但没有用，他们太强大了……越来越强，我们的人被抓的抓，杀的杀，只剩下1000多个超凡者还在外面隐姓埋名，谁都不敢再提反抗神集的事情了”

“上个月，摧毁搜捕队的也是你们吧？从那天起，他们又开始从本国人里面吸血了，我的女儿人就被……”

“如果你们是来找神集麻烦的，请…用力些！我们一定会给予你们最多的帮助”

“强大的华国人，请帮剩下的20万普通炊饼国人找到一条活下去的路吧！只有你们可以！拜托了！”

神集的那些在野的超凡者和普通人，齐齐对着沈进鞠躬90°。

沈进眼中的回忆如同流水一般向下滑去。

炊饼国，并没有这么简单，神集，也并非是他们国家的天罗地网……

可是，这和他沈进有什么关系呢？他是一号家园的老大，凭什么要为炊饼国的普通人出头呢？家里这么多人在等着他，他的队员的家人也都在等着他们呢，自己凭什么要替他们慷慨呢？

半晌……

沈进咬着牙说道：“孙立，开启【传送机】！”

一个扭曲的虫洞打开了，

沈进可以看到自己的一号家园内，刘钥在等着他；

其他的居民们安居乐业，穿梭在杂货店，自助售货机，资源回收站，脸上带着笑容；

新时代的学子们在一号学院训练，为了这个基地、这个国家的未来而努力......

“世界，本来就该这样发展啊混蛋！”

挣扎的脸色出现在沈进的脸上。

……

PS

月初了，保底月票求求惹~

邦邦邦~(磕头声)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69064742"  chaptername="第七十三章：来自炊饼国平民的乞求">加入书签</a>
</div>
