    第363章他人没事儿就好

    “陆队没事儿吧？”

    陈奕一心都在陆怀修身上，扶着石壁要起身过去老人，却被宋晚截住了。

    “他没事儿，四爷正在给他处理腹部的枪伤，你先坐下。”

    听宋晚这么说，陈奕才再次坐下。

    宋晚给他简单的处理一下伤，让后让他先休息。

    陆怀修腹部的子弹已经被沈晔取出来，再加上之前宋晚已经用精神力给他疗过伤，所以，整体来说，人已经没什么大碍。

    宋晚从其中一个毒贩兜里搜来一个打火机，在洞里弄了点枯枝点上。

    好在洞口够宽敞，也不怕烟雾散发不出去。

    洞外本来就秋雾缭绕，此时加上烧柴散发烟雾，更让人看不清洞外的情景。

    只能依稀听到洞外淅沥的雨声。

    大概三个小时左右，姜文他们终于赶来了。

    姜文弄来了两艘气垫艇，让人先把陈奕和还处在昏迷中的陆怀修送回岸上，再让沈晔和宋晚送他们去医院。

    至于那几名毒贩，则被带上了警车。

    张副队也来了，看着沈晔远去的车，他眸光暗了暗。

    “祈祷老大平安无事！”

    小刘在警车里双手合十，默默祈祷。

    张副队瞥了他一眼，没有说话。

    姜文一心在犯人身上，根本没有发现张副队的异样。

    翌日清早。

    许曼珍在得知陆怀修受了重伤后，几乎是风风火火就赶到了医院。

    看到宋晚守在手术室外，她脸都白了。

    “晚…晚晚，陆怀修他……”

    她嘴唇颤抖的看着宋晚问。

    “他没事儿。”宋晚指了指一旁的普通病房，“医生说他太累，睡着了。”

    “哦！”

    许曼珍拍着胸口，猛的松了一大口气。

    旋即又问：“那手术室里的人是……”

    宋晚：“是陈奕，陆支队的手下，粉碎性骨折，得动手术。”

    “这么严重啊？”许曼珍蹙眉，“会好的吧？”

    宋晚点头，“会好的。”

    “四爷呢？”许曼珍又问。

    “四爷和陆夫人，还有陆总他们在陆支队病房。”

    “啊？”许曼珍大惊，“陆总和陆夫人也来了？”

    “嗯。”宋晚淡笑着颔首，“你也上去看看吧。”

    “我……我就不去了吧？”许曼珍理了理鬓发，干笑道：“他人没事儿就好。”

    宋晚轻笑，“丑媳妇儿迟早要见公婆的嘛，小姨，你别这么害臊。”

    “谁害臊了？”许曼珍冷哼，“我这不是还名不正言不顺吗？”

    “咳——”

    身后突然传来一道轻咳声。

    两人回过头，却见许霆裕提着一篮水果和捧着一束花朝这边走来。

    “哥！”许曼珍差异，“你怎么来了？”

    许霆裕淡声道：“方才给四爷打电话，他说陆怀修住院了，恰巧我在附近，顺道过来看看。”

    “舅舅。”

    宋晚淡笑着喊人。

    许霆裕朝她微微一笑，“回来了怎么也不和舅舅说一声？这眼看着假期就要结束了。”

    宋晚解释道：“最近有点忙，没什么时间。”

    “行吧。”许霆裕幽幽一叹，又看着二人问：“你俩怎么不进去？”

    许曼珍：“我……我刚来，和晚晚聊两句。”

    宋晚笑了笑，说：“有个朋友还在动手术。”

    陈奕不让通知家里人，他们也不敢自作主张。

    (本章完)

