    杨玄站在那里，略微有些错愕，也失笑道：“要是有时间，我一定会去把他击杀掉，但是我现在还要和同伴们回去休息下，然后再去多做几个黑袍人的任务，将数将异兽点的兑换任务点数弄出来。”

    “好吧，关于你拥有重伤紫袍人和你现在元力层次的事情我会向上层禀报的，你们现在也可以回去了。”

    老者摆摆手，但是语气里面恭敬不少。他明白像这样的少年极大可能会进入六重天层次，成为一名威震一方的尊者级别大高手。

    “我们走吧。”佑奇和云万里也催促道，他们的气息变得很虚弱，仿佛随时弱都会因为元力的干涸和精神力的疲劳导致整个身体轰然倒地。

    “嗯。”

    杨玄点点头，将大致的东西收起来，同时也清楚这一次弄到的一千任务点数也能媲美其他成员两次任务的奖励。

    他们简单的交流几句话后，便各自回到他们的庭院内，开始各自治疗他们自己的伤势，为了尽量的提前恢复，杨玄还特意的把他一直珍藏的元回丹给他们一个人一枚，这种丹药只要三天的时间，就将他们体内的伤势恢复干净。

    接下来的几天时间内。

    杨玄一直都待在庭院内，开始琢磨当初与那两名紫袍人对抗时，自己的九天剑阵变形的位置，他觉得自己只要稍微努力下便能提升到更高的层次，甚至有可能领悟第二层的境界。

    “哗哗~~~”

    雾气环绕的他慢慢的停坐在厢房内，一丝乳白色的元力透过体内的几大精孔不停的灌入元力，元丹的外表也开始慢慢的发出变化，乳白色的元丹一但进入五重天，会成为一朵小巧的金莲，当金莲诞生之时他便拥有飞行之力，而且随手间能爆发出现在近五六倍的战力。

    厢房的天空上，朵朵丝缕状的白云漂浮在天空，慢慢的偏移整个身躯。而在这样的天空却有一位老者坐在光盘之上，他俯瞰下方的厢房，并且身边还有一名身躯淡漠和模糊的家伙正站在那里。

    他的模样冷酷淡漠，浑身所充斥着一股狂暴的气息，仿佛就像是一只正在咆哮的猛兽，不过他的元力层次却近乎于虚无，换句话说就是不具备任务的战斗能力，可以说是这里的最弱者。

    “雷老，你说那个小家伙拥有与五重天二层次相媲美的能力，可是他的元力也就是四重天七层次啊。”

    “回禀大人，我说的都没有错，那个家伙的潜力挺大的，其他的成员虽然要略逊色于他，但各自都拥有极大潜力的水平，只要保持的好我相信他们都不会太差，在这一点上我还是挺看好他们的。”

    “恩，你说的话我会比较注意的，现在我先回去了，如果他们半年后的表现越来越好的话，我会考虑让他们加入种子队伍，到时统一放松奖励。”

    那淡漠的身影听完这些话后，也化作泡沫的碎影般轻松间便消失掉，一点也没有出现在原地的感觉。

    老者深意的看了一点，也摇摇头便离开。他知道刚才那是七重天强者的投影，可惜这种投影为了遵守小世界的规则，连施展和容纳力量的办法都没有。

    随着一阵呼吸，他也驾驶飞行类灵器匆匆离开原地。

    转眼间过去数个月的时间。

    杨玄和他们的同伴们一直都在异兽小世界内疯狂的厮杀，他们不停的与黑袍人围困，从一开始的默默无名也变得惊艳和众人知晓，而异兽也让他们的元力修为都各自上升了一个层次，像是杨玄也算达到了四重天八层。

    一座巍峨的小山内，两边生长着不少的翠绿色灌木，而在崎岖的山丘林地间也有几道黑袍身影快速的奔跑，他们的速度很快，在树林和堆满腐烂树林叶的地面几乎就是一道残影，树枝碎裂的声音都快跟不上他们。

    粗大高耸的树枝上，黑袍人放慢了身形，他掀开兜帽露出一张苍白如同骷髅的脸庞，脸庞上微微凹陷的眼眶上正有两团森绿色的火焰，随着一阵阵的微风吹过，那火焰诡异的袅袅晃动，散发出一丝危险。

    “可恶，那几个家伙的实力太可怕了，我没有想到他们竟然能拥有那种能力，可惜以我们现在的实力还对付不了他们，必须要想一个办法。”

    他的嘴角发出一阵嘶哑尖锐的声音，后面的三名黑袍人也同样的点头，稍微注意周围有没有其他人的动静后，也准备跑到前方的角落隐藏起来。

    “沙沙……”

    一阵树叶沙沙抖动的身影响起，他们听到这样的声音都猛然回过头，发现后面正有五道身影牢牢的锁定他们，速度比他们还要快得多，仅是一个呼吸间便能跨越百米距离。

    “不好，他们追上来了，我们必须要快点跑，否则的话千万会被他们追上的，大家都快点加油奔跑。”

    最前面一座身躯比较高的黑袍人发出一声警告，便两脚猛然腾起，全身的黑色雾气化作袅袅的火焰，围绕在他的身躯上，随着丝丝吐起的火黑雾也更加的快速，其他的同伴们各自施展他们的秘术，想办法尽量的躲避开。

    “砰！”

    后面的杨玄等人同时追赶，他扬起碎星剑劈开一道玉白色的能量巨斩，直接撕裂开前面阻挡他的树枝，并且向林雪吩咐道：“快点用灵魂束缚将他们控制住，我和佑奇尽量跟他们厮杀。”

    “知道了，关于这点你就尽量放心好了，这么简单的事情我还是能做到的，只要你别那么担心的。”

    林雪吸了一口气，柔美的脸庞上浮现出一抹灰色的雾气，它们从毛孔里面慢慢的透露出来，便凝聚和幻化成一道灰色的风线。

    更在这时，她的嘴巴里面飞出一枚小巧的金色罗盘，它立刻让灰网涨大很快就凝聚成一道实质般的细线，飞速的往前准备束缚住那几个家伙。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    最前面几个人准备逃走时，可是突然发现自己的四周围绕起一圈黑色的丝线，而陡然变得极大的压力压得他们快呼吸不过来，这些外况使得他们的速度变得比平时要慢上四五倍。

    “哈哈，你们跑不掉的，破开枪第一式！”

    佑奇仿佛是一道闪电，几下便来到他们的后方，一抹尖枪直接刺向他们的背后，带着疯狂的绞杀之力转瞬间便把他们的身体尽数撕裂开来，能量化的身体也慢慢的崩溃，只留下头颅。

    “剑斩天地！”

    杨玄半旋转着身体，体内的化魔巨手也完全的调动起来，立刻便挥出一道璀璨的青色巨斩虚影，周围的树枝只要稍微触碰间便尽数湮灭，细碎的影子也慢慢的小时掉，最终完全没有影子。

    伴随着凄厉的尖叫声几名黑袍人也消失不见。

    “回去吧。”杨玄将一切都收拾干净后，便活化身躯召唤出青光舟准备离开这里，回到天火城再说。他们都明白时间有限，还是尽量将体内的实力和元力提高。

    “这次不错嘛，竟然弄到了这么多的黑袍人头，这次的任务点数算是一千二，加上你们之前的也有三千任务点数了，只可惜你们用去了六千任务点数，否则的话这点数怕也有破一万了。”

    老者坐在桌面微笑的将它们的任务点数记录在一张灰色的纸上，不时的也谈笑摇摇头，而附近不少的队伍也把目光投了过来，他们都清楚杨玄这个队伍所蕴含的力量是很强大的。

    像当初的苍狼队就完全放弃想调教一下杨玄队伍的想法。

    “反正都是用来提升实力的，这任务点数留着也没有其它的用处，还不如尽量的转化为实力呢，这样对于队伍才是正确的用途。”

    “好了，好了，我也说不过你。”

    老者干笑两声，也不愿意在这个事情上多做纠缠。

    “对了，还有什么异兽的地点位置告诉我们，我现在也懒得去看屏幕虚影，从你这里能知道的更快，而且还不要跑。”

    杨玄想到这个比较重要的事情，这半年来一直提升元力层次，也提高到了四重天八层，距离自己所想像的距离也有些差距。

    “对了，关于这件事情，我可免费给你一个异兽的位置，因为有件事情我没有跟你们说，现在便跟你们吧。”

    “哦？’杨玄眉头一挑，划过一丝疑惑。

    “以你们的实力早就可以选择进入种子队伍了，所以我以前就说过跟上层禀报，现在他们也通过了，可以让你们跟另一个种子的队伍免费进入一处异兽领地内，那里生活着四五头五重天二层战力的天赋妖兽，元力储量都是四重天九层巅峰的，所以我在这时跟你们说一下。”

    “原来是这样的啊，这件事情还算是不错的呢。看来我也可以早点帮忙，你也不需要太过担心，我和佑奇他们只要休整一下便可以跟你说的那个队伍汇集一起去那异兽汇聚之地。”

    杨玄微微一笑，与老者简单的说了几句话也确定这件事情，他知道一但在异兽厮杀获得几具尸体，那么对于他们而言将是一件很不错的好事，完全可以将元力提升到这个小世界之下，那将是他们的极限。

    为了这个目标，他甚至一直都没有更换过九天剑阵所置用的九把利剑。

