    沐安安陪着墨景辰一路进了医院急诊室，她的手才得以解放。

    在离开急诊室之前，墨景辰挣扎着从担架上坐起，然后把自己的西服外套披在了沐安安的身上。

    “夜里风凉，小心感冒。”

    沐安安低头一看，这才发现自己居然穿着睡衣就跟着来了医院，不由得脸上一红。

    真是的，既然担心她因为穿得少而着凉，干嘛还要硬拉着她一起来？

    口是心非的家伙。

    尽管如此，沐安安还是将那件西服外套穿在了自己身上，并且将双手插在那口袋中，对着墨景辰摆了摆手：“放心，你会没事的。”

    沐安安看着墨景辰被推进了手术室，一转身，却被眼前的那几个本不应该会出现在这里的人给吓了一跳。

    “沐小晨，墨阳，你们为什么也来了？”

    墨阳的眼睛有些红，刚才沐安安跟姜丰通话的时候，因为着急，所以开着免提，却没想到，正好让还没有完全睡着的墨阳和沐小晨听到了。

    一听说是墨景辰犯了急症，墨阳就急了。

    虽然墨景辰平时对他要求很严厉，陪伴他的时间也不多，但是经过这几次的接触，让墨阳心里明白，墨景辰并不是讨厌他，而是让他学会一种生存的技能。

    毕竟，他是墨家小少爷，他的身份，注定了他不能跟别的普通人家的孩子一样，一直过着无忧无虑的童年生活。

    他得早点成长。

    “你们两个来了，把小曦一个人留在家里？”

    沐安安正想往下说，却突然想到了一个很严重的问题。

    沐小曦跟别的孩子不一样，她要是醒来发现家里只有她一个人，会出事的。

    “没有没有，小曦睡着了，晏叔叔陪着她在车里。”

    听着儿子的话，沐安安松了一口气。

    一转头，就看到墨阳拄着一根拐杖，两只眼睛死死地盯着那个急诊手术室上方的灯。

    “安安姐，爸爸他到底怎么了？”

    沐安安把他扶到一边椅子上坐下：“急性肠穿孔，不过送医及时，爸爸一定会没事的。”

    墨阳的身体在微微地发抖，沐安安双手按在他的肩膀上，轻轻地拍着，安慰他：“没事的，你不要怕。”

    墨阳的小脑袋紧紧地贴着沐安安的腹部，泪水将她的睡衣打湿了一大片。

    他知道有沐安安在，还有那么多的医生家，墨景辰一定会没事，可是，他就是害怕。

    一想到那些万一会出现的情况，他就担忧得不行。

    墨景辰在他的心里一直是个无所不能的形象，就跟个超人一样。

    谁知道这个超人也有这么脆弱的一天。

    墨景辰的手术一直做了整整三个小时。

    等到急诊手术室的灯熄灭时，手术室外的椅子上，已经横七竖八地躺倒了好几个人。

    手术一切顺利，墨景辰被人从手术室里面推出来的时候，看到的就是沐安安守着两个已经睡着的孩子坐在椅子上的场景。

    沐安安这一夜几乎没合过眼，她那双美丽的杏眼中，布满了红血丝。

    因为身上的那件西装外套盖在了两个孩子身上，所以她那纤瘦的身体在午夜的医院走廊里，显得更加单薄和脆弱。

    墨景辰的眼里，闪过一抹心疼。

    要不是他硬拉着她一起，那么她现在应该是在家里好好地睡觉。

    “是我不好，让你担心了。”

    “知道是自己不对，就老老实实地在医院休养几天。”

    沐安安叫醒了两孩子，转头看向墨景辰道：“这里离家远，我带着孩子们去边上的酒店住一晚，明天一早过来看你。”

    这里毕竟是医院，就算是晏驰给墨景辰开了顶级疗养房，那也改变不了他们在医院这个事实。

    小孩子怎么能长时间留在医院？

    “明天早上我想吃馄饨。”

    在沐安安离开前，墨景辰突然开口。

    “你刚动过手术，在没有排气前，不能进食。”

    沐安安说得一本正经。

    排，排气？

    墨景辰愣了一下，不过很快就反应过来，那张万年冰山脸突地一变，额角泛起一抹可疑的红色。

    “等我可以吃饭了我想吃你亲手做的丸子。”

    墨景辰对着沐安安，一本正经地加高他的筹码。

    这人，还得寸进尺了哈？

    沐安安原本想要一口拒绝，但是看着墨景辰那很是疲惫的脸色，拒绝的话语，从她的嗓子眼里一绕，就成了另外一种答案。

    “丸子对你来说太油腻，我给你煮粥。”

    “那我想喝雪菜鸡丝粥。”

    某人当下就打蛇随棍上。

    沐安安斜了某人一眼。

    很好，这是把她当饭店的大厨看么？

    还可以随意点餐的那种？

    不过，看在他现在是个病患的份上，点餐就点餐吧，就当是看在墨阳的面子上。

    没看到这小家伙担心他老子都快哭出来了么。

    看着墨景辰躺在病床上被人往病房的方向推去，沐安安则是带着两孩子下了楼，再跟着晏驰去了边上的酒店开了一间房。

    三个孩子睡下后，沐安安想了想，终究还是有些不放心墨景辰那边，于是就对着晏驰道：“你在这里管着三孩子，我回医院去，墨景辰刚刚动过手术，我怕他今天晚上会睡不安稳。”

    很有可能，还会半夜发烧。

    这是动过手术的病人最需要避免的一项。

    发烧了一来身体抵抗力更弱，二来对于伤口也不好，会发炎。

    “小师妹，你这不是还很在意墨景辰么，那好好的两个人还闹什么别扭？”

    晏驰有些不解地看着沐安安。

    明明心里很在意对方，偏偏之前还闹了这么一场。

    “在意跟闹别扭这不矛盾，年轻人，你还是太年轻。”

    沐安安抬手拍了拍晏驰的肩膀，转身走向了电梯。

    好一会儿，被沐安安拍了肩膀的晏驰才回过神来。

    我去，他居然被年纪比他还小两岁的小师妹叫了一声“年轻人”。

    这小妮子，倒是喜欢当大人。

    沐安安返回墨景辰的病房时，看到他已经侧身向内，好像已经睡着了？

    沐安安看了一眼他头顶上悬着的那个点滴瓶，预估了一下时间，便在床边上的小沙发上坐了下来。

    屁股刚刚沾到沙发垫子，就听到床上的墨景辰喊了一声：“安安，你什么时候回来？”

    刚刚回来的沐安安：……

    这男人，怎么粘起人来比她儿子还厉害？

