    所有人被冰封之后，整条地道都弥漫着无穷的寒气。

    林立第一时间运起『先天元阳真炁』，以火热克制冰寒。

    但是冰封他的寒冰，并不是普通的寒气，而是地下累积千年的千年寒冰！

    千年寒冰被『赤精寒铁』压制千年，量变引发质变，比之绝对零度也差不了多少。

    林立想要脱困，恐怕还要许久。

    现在林立只想知道，武当木瓜道人这个二五仔，为何要打破僵尸王的封印，他应该知道，僵尸王一旦现世，他也绝对没有好日子过。

    恐怕这也是所有人的疑惑。

    木瓜道人是武当宿老，在修行界德高望重，应该不会做出这种事才对。

    况且他打破封印，自己也被千年寒冰所封。

    不过武当一脉，注重练体之术，纯阳法体冠绝修行界。

    他虽然被冰封，但随着时间推移，身上的坚冰慢慢融化。

    咔嚓！

    木瓜道人身上的坚冰突然破碎，他浑身一抖，恢复了行动能力。

    第二个打破坚冰的是张天师。

    只见张天师身上电光一闪，『五雷正法』破开身上的禁制，彻底恢复了正常。

    “木瓜道人，你为何要助僵尸王脱困！”张天师脱困后，第一时间就对木瓜道人横眉冷对！

    木瓜道人有些羞愧的低下头，不敢看张天师那愤怒的双眼！

    “我也是被逼的！”

    张天师皱眉道:“谁能逼你，你不是不知道，僵尸王出世，赤地千里，整个玄海都将遭劫！”

    木瓜道人羞愧的说道:“现在时代变了，我们修行门派已经没有生存空间！”

    张天师回过味来，问道:“难道是大顺朝廷逼你帮助僵尸王出世？”

    木瓜道人叹了口气道:“我武当千年传承，绝不能毁在我这一代！”

    张天师怒道:“大顺朝廷难道不知道，僵尸王出世，也会波及他吗？”

    木瓜道人说道:“现在已经是枪炮的时代了，再强的修行人，又怎能抵抗火药！

    大顺朝廷只想让僵尸王出世，让南方朝廷乱上一阵子，然后大顺朝再发兵南下，收复失地！”

    张天师指着木瓜道人气道:“为了收服南方，竟然不顾亿万黎民死活，这样的朝廷，你还帮他做甚？”

    木瓜道人悲苦道:“我武当若是不依了大顺朝廷，必然不融于北方，南方又没有修行门派的生存空间，难道真要断绝千年传承吗？”

    末法时代，修行门派被打压的太厉害，四大派中，茅山一分为二，龙虎山被压的只剩下大猫小猫两三只！

    唯有少林和武当，因为背靠大顺朝廷，才得以苟延残喘！

    武当若是再失去大顺朝廷的庇护，距离灭派已经不远！

    张天师深受其害，自然也明白木瓜道人的苦楚。

    但是为了一个门派的延续，竟然牺牲亿万黎民，这是张天师绝对无法理解的事情！

    张天师身上渐渐冒出了雷霆，爆裂的力量蔓延至四周，将其他人身上的坚冰打碎。

    所有人脱困之后，隐隐将木瓜道人包围在中间！

    刚刚木瓜道人的话，所有人都听到了，也了解他的苦楚，但绝不是放出僵尸王的理由！

    木瓜道人似乎良心未泯，直接就放弃了抵抗，毫无防备的站在那里，一副闭目待死的样子。

    毛小方站出来提议道:“僵尸王的封印被打破，现在不是内耗的时候！”

    张天师施法封住了木瓜道人的元神，画地为牢，暂时囚禁他，然后转头看向被打破的石门。

    自从石门被破，外界无穷的阴气涌入石门之内，与那阴邪的气息相互融合。

    巨大的危机感笼罩在所有人的心头！

    毛小方想了想说道:“石门被打破，僵尸王都没有出世，说明石门之后还有封印！”

    张天师赞同道:“不错，我感觉到里面尸气凝而不散，却又无法脱困而出，看来地宫的主人为了防止僵尸王脱困，不仅设置了一道封印。

    我们或许还有机会重新封印僵尸王！”

    毛小方看了看众人，有些迟疑。

    林立知道毛小方在担心什么。

    他怕这里还潜藏大顺朝廷的人，木瓜道人或许还有同伴。

    因为这里的人，大多都是北方的修行门派，与大顺朝廷牵扯很深，谁也说不准会不会还有一个“木瓜道人”。

    在场的都是修行界的老油条，很快就知道毛小方担心的是什么！

    “诸位，既然大家都是为了诛杀僵尸王而来，不如我们对心魔立誓，若是帮助僵尸王脱困，必糟心魔反噬而死！”少林天冲禅师提议道。

    修行界的誓言可不是随便乱发的，谁要违背誓言，必然遭遇心魔噬心之苦，哪怕修为再高，也无法避免心魔！

    这也许是最好的办法。

    众人想了想，一一同意，指着心魔立誓，接下来大家才敢继续走入地宫。

    石门之后，是一个颇大的宫殿，一看就是人工开凿而成，里面并没有僵尸王，而是有四道小门。

    每一道小门上面有一个字，分别是“生离死别”。

    四个小门材质普通，也没有设置封印，应该是地宫主人，为了防止盗墓贼光临，设计的机关。

    四道门，只有一道门可以通向封印僵尸王之地！

    站在四道门前，毛小方探测了半天，最后摇摇头道:

    “我也测不出哪个门是真的通道，我们只能每个门都试一试！”

    大家都知道，四个门只有一个是真的，其他必然是陷阱。

    张天师走了出来，说道:“我可以施展飞鹤道术，探索四道门，分心四用，找出真正的通道！”

    所谓“飞鹤道术”，是以符纸为术，化作鹤形，以纸鹤探索通道，反馈张天师元神之内。

    这种道术，只有“炼神境”的高手才能施展，因为需要分心多用，还要实时接收飞鹤传来的信息！

    林立站在一边，看着张天师拿出四张符咒，折成纸鹤，咬破手指将血抹在纸鹤之上，然后施展法术。

    纸鹤好像被赋予的生命，振翅而飞，分别飞向四个通道，但是刚进去没多久，张天师脸色就是一变！

    “我的道术被破了，所有纸鹤都烧成飞灰！”

    毛小方闻言，沉声道:“应该是地宫主人，为了防备修行之人放出僵尸王，所以在每个通道内设下机关，无法用道术探索！”

    大家心中一沉，这样一来，只能分兵四路了！

