    围观的村民，在张月红这一惊天的举动之后，心中都颇为感慨，人到底是会变的。

    他们左看右看，相互看了看，想着张月红都这样了，应该是真心实意的了，也就没什么好担心的了，也都默默地退出了林家，不凑这个热闹了。

    张月华这时候才回过神来，她伸出双手想将张月红扶起来，“起来，再说话。”

    张月红摇摇头，低垂着脑袋，眼里流出来的泪水又多了些，“不，我不起来，月华你不原谅我，我就不起来了。”

    言下之意，是要跪到张月华原谅她为止。

    林子明一听，小嘴一撅，双手插在腰的两侧，“你这样做是不对的哦，你是想让我们阿妈心软，你这就是逼我阿妈原谅你。”

    哼，林子明觉得他自己现在脑袋可灵光了，他看得真切着呢！

    林子墨给了他一个小白眼，“子明，少说点话。”

    这事的关键在母亲，看母亲是怎么想的。

    张月华面色平静，让人看不出来她心里是怎么想的，“子明说的对，你这样是在逼我，你还是起来吧。”

    “可是……”

    可是站着说话的话，张月红觉得自己更没有胜算，那到底要怎么样做，妹妹才肯跟自己和好？

    张月华，“没什么可是的，起来，或者出去，你选一个。”

    这样，张月红自然是选择站起身的，出去的话就连跟妹妹面对面说话的机会都没了，她起来之后，弱弱地道，“我…我起来了。”

    林紫在心里呼了一口气，结果基本上出来了，她懒得再看，便邀表姐乔美进房间说话，她有好些事儿要说要问的呢。

    林书青见阿姐带着表姐进了她们的房间，便也拉着两个弟弟进了他们的房间，跟他们一块学习去了。

    乔美说到底对小姨的了解不太多，还是很忧心母亲跟小姨间的事的，“阿紫，你说小姨会原谅我妈么？”

    林紫淡淡的应了一句，“我妈这人心软。”

    乔美很开心，眼睛都亮了，“那就是说小姨会跟我妈和好咯？”

    “我没想过事情会这样发展，但看起来有这样的趋势。”林紫说道，“我拉你进来不是要说这个，而是想跟你说服装批发的事儿，你这两天有空吗？我打算带你过去看一看。”

    “阿紫你知道的，我现在是闲人一个，随时都有空，你要是急着，现在去也不是不行。”

    林紫浅浅的笑着，“明天吧，明天我带你过去。我就快开学了，但服装批发店的装修还需要一些时日，算上到时候运送服装过来的时间，最早也得下个月底这样才能开业，那会儿我估计还在军训，没办法参加开业的，也不必等我，我会拜托朋友帮忙的，不会把担子都压在你身上。”

    大概九月中旬这样，关晓东他们会去养成，顺道将林紫需要的服装运回北城，而九月底，关晓东、王海、吴起等一群人会轮休，正巧有空，可以道服装批发店帮忙。

    虽然要麻烦他们挺不好意思的，但这种免费的劳动力，不用白不用。

    当初让大伯娘范玉兰去林记拌粉店第一分店，是为了以防黄华等人去搞事，现在留在那边也没什么意义了，加之服装批发那边，林紫还是觉得大伯娘那性子比较能镇得住，所以打算让她也到服装批发店。

    还有张佳华，林紫认为她之前在服装厂待过，对服装还是有一定程度的了解的，也打算将她从林记拌粉店调到服装批发店。

    至于林记拌粉店和第一分店，人手不够的话，重新添就是了。

    这些，林紫也都跟乔美一一说了。

    乔美松了一口气，“有你大伯娘在，那我就没什么好担心的了。”

    她之前是有顾虑的，以为林紫会让她跟几个陌生人一块公事，而且她还不了解那些人，不知道那些人的特长，而今知道范玉兰便够了，有范玉兰在，她不担心管不住那些人。

    “这件事我已经跟大伯娘说过了，到时候她会找你一起商量的，咱们服装批发店还是挺大的，光你们几个是不够的，还需要再找人手，你们俩商量着来，我就不管了。”

    林紫忙来忙去的，都要忘了自己是个在过暑假的人，她好像都不得闲呢！

    能不用自己管的地方，她尽量不去管，这是在放权，让大伯娘她们更好地成长，私心是让自己轻松一些。

    “行，没问题的。”乔美看到自家表妹这么能干，自己自然不甘落后，别说现在还没开始干，即便是开始了，遇到困难了，那也要努力克服困难做好，她可不想让表妹失望。

    “那就先说到这里吧，具体的明天带你进城的时候说，还有的我交代过大伯娘了，她也会跟你说的。”林紫默默地脱了鞋子，坐到床上，“好了，我想躺一会儿，你想干嘛随意就好。”

    唉，她不是累，她就是想瘫在床上什么都不想，好好放空一下自己。

    “阿紫，我还想跟你说李阿姨她们的事儿呢。”

    听到乔美这么说，林紫才想起了李梅母女，“她们进行到哪一步了？”

    “李阿姨已经跟张正华离婚了，她带着诗文诗雨回娘家了，她本来是不敢回去的，怕娘家人说，可事情都已经走到这一步了，也迟早是要回娘家的，就直接回去了，省得以后还要解释。”

    乔美为了了解李梅母女的事儿，在上次离开姥姥家之后，前两天又去了一趟，那会儿李梅母女正要搬离张正华那里呢。

    林紫不禁感叹道，“这也太神速了吧？”

