    沪上。

    王思懿带着口罩，还有墨镜，拿着简单的行李箱走出机场。

    毕竟是二线的一个当红歌手，虽然前几个月就跟公司闹翻了，但是沪上的机场总会有一些狗仔或者粉丝在机场侯着。

    王思懿是个怕麻烦的人，被他们盯住了就会很难受。

    “婉君姐！这里！！！”

    王思懿抬头一看，是秀秀正在猛的挥手示意，一副兴高采烈的样子。

    秀秀当然高兴了，在新艺摸了一两个月的鱼，一直都是被别人使唤来使唤去的，她早就受够了。

    如果不是上周听宝珠姐说婉君姐会回来发专辑，她都要打算提桶跑路了。

    而且她很喜欢待在婉君姐身边，这样的艺人她这辈子就见过这么一个，对自己实在太好了。

    不矫情，不做作，也不会高人一等的使唤人。

    哪里像有些明星，明明三线都不到，一副趾高气昂的模样，生怕别人不知道她是个明星。

    又矫情，手指就稍微出了点血，就大喊大叫。

    秀秀甚至都觉得，如果不是去医院去的太早，伤口都自己愈合了。

    不过婉君姐也真是奇怪，以前都是雷厉风行的，说走就走，这次足足在羊城拖了一个星期才回来。

    也不知道有什么事情被拖住了，难道是上次婉君姐跟自己说的那个朋友的事情？

    想起上次婉君姐打电话给自己的那个问题，秀秀忽然想起来，她的一个朋友好像是因为喜欢一个男生，不敢表露心思？

    不过自己帮婉君姐出了个好主意，也不知道她朋友跟她喜欢的那个男生怎么样了，待会得问问婉君姐才行。

    秀秀思考的功夫，王思懿已经来到了她们面前。

    秀秀直接给王思懿来了个拥抱。

    “我好想你呀，婉君姐！”

    抱完了以后对着王思懿说了一句心里话，然后就接过了王思懿手中的行李箱。

    秀秀愣了一下，拎着行李箱上下摇晃。

    这个行李箱太轻了吧，她记得上次王思懿是大包小包的带走了沪上的大部分行李的。

    “婉君姐，你的行李箱好轻呀，你就带了这么点行李就回来了吗？”

    陈宝珠显然也是一脸难以置信，她准备了七天，就这？

    她是来旅游的吗。

    “嗯，东西太多了，带不了，这边没有的东西重新买就可以了。”

    王思懿面无表情的说道，脸不红，心不跳。

    “嘻嘻，那我们走吧，婉君姐这么久不见我可想你了。”

    说完秀秀就把行李箱往车子里面塞。

    一行人上了车，秀秀开着车驶向了沪上市租的别墅。

    公司提供的住处她们肯定是不会去了。

    秀秀一路上都在叽叽喳喳的说这话，王思懿偶尔回一句，大多时间都在发呆。

    她在看着手机发呆。页面停留在李长乐的微信对话框，自己到底要不要回复他呢？

    秀秀说了，一个月之内都不要找他，看看他会不会主动找自己来着。

    王思懿纠结了好长一段时间，最终还是打算回他一句。

    “我已经安全抵达沪上了。”

    今天刚刚从羊城过来，应该不算第一天吧？

    从明天开始算起吧，明天才算第一天……

    王思懿在心里安慰自己。

    不过等了十分钟，还没有看到李长乐有回复自己，不禁眉头皱了起来。

    这个家伙在干嘛，居然不回复自己，他是不是在跟别的女生聊天？

    陈宝珠看着一直皱着眉头的王思懿，不知道在想什么，有些担心，干脆问道：

    “婉君，怎么了？一副愁眉莫展的样子。”

    “没什么，想到了一点事情。”

    王思懿随便找了个借口糊弄过去，眉头还是皱着眼睛一眨不眨的盯着手机的微信对话框。

    有些气恼，索性把手机息屏，不看手机了。

    这个家伙，要是一个小时内还不回复自己，她今天就再也不理他了。

    “对了，婉君姐，你那个朋友怎么样了呀？”

    秀秀在开着车，想到了刚才的在等王思懿的时候想到的那个事情，连忙问道。

    “什么朋友？”

    王思懿一愣，一时怔住了。

    “就是你上次打电话跟我说的呀，你那个朋友不是喜欢一个男生，她现在跟那个男生怎么样了呀？”

    秀秀觉得今天的婉君姐有点奇怪，从下了飞机就开始心不在焉的，时不时还盯着手机看。

    以前她从来不喜欢看手机的，这才一个多月不见，整个人都怪怪的。

    “他们现在……还好。”

    王思懿硬着头皮回了一句，看了一眼在旁边迟疑的陈宝珠。坏了，宝珠姐不会发现什么了吧。

    “什么朋友？”

    陈宝珠果然对这个事情很好奇。

    “就是婉君姐上次打电话给我说，她有一个朋友遇到了一个感情问题，说她喜欢上了一个男生，但是不知道那个男生喜不喜欢她，所以我就给婉君姐说，试着让她的朋友先疏远那个男生一段时间，看他什么反应……”

    秀秀说到这个话题很是来劲，对两个人的情况一通分析，俨然化身成了一个感情专家。

    陈宝珠花了十分钟，听完了秀秀的分析。不禁疑惑：

    “婉君，你哪里来的朋友，刚认识的吗？”

    陈宝珠可太了解王思懿了，性子清冷的她在娱乐圈和新艺互娱可没有什么朋友。

    以前也没听她说过在羊城有什么特别要好的朋友。感情问题这么私密的事情，才认识一个月就值得推心置腹了？

    “嗯…一个很聊得来的朋友。”

    “不说这个了，宝珠姐，红豆这首歌我有一些思路，等会我们回去了就找人来商量一下……”

    王思懿硬着头皮回答陈宝珠，连忙转移话题，明显不想让陈宝珠过多关注这个问题。

    “好，刚好我跟你说一个事儿。就是那个黄文川张导你知道吧，他看中了红豆这首歌，要用这首歌做他新电影的主题曲……”

    “真的？那太好了！”

    王思懿显然也很高兴，正愁怕新艺不给推广资源，这下子可以解决没有推广的问题了。

    黄文川的新电影，本身就是个活招牌，操作好了，红豆这首歌可以直接爆火。

    “另外还有一个事情，黄文川导演对这首歌的词曲人很感兴趣，希望到时候可以让我们引荐一下，如果有机会的话，下一部戏他还希望由这个词曲人来写他下一部电影的主题曲。”

    “哦对了，因为电影主题曲需要词曲人的授权，所以你看下什么时候有时间，把你那个朋友叫来沪上，到时候跟黄导他们见一面，签一下那个授权协议。”

    王思懿刚才还对陈宝珠说要让她把李长乐引荐给黄文川有抵触感，但是后来听到词曲授权的事情，眼前一亮。

    如果把他叫过来，自己不就可以见到他了吗？可是秀秀说要试一下跟他保持一段时间不联系，那自己到底要不要把他叫过来呢？

    “什么时候签授权协议？”

    王思懿问了一句。

    “至少要等到你把红豆这首歌录出来，然后发布到音乐平台上才可以。”

    陈宝珠想了一下，至少要把歌曲录出来看下效果，再拿给黄文川看才可以签授权协议的。

    那至少也是半个月之后的事情了，那这样的话，自己可就没办法做到一个月内不主动联系他了呢？

    那......不如等到半个月后再不跟他联系，这这段时间自己可以随便找他。

    王思懿为自己的机智点了个赞，自己可真是太聪明了。

    这样既可以每天都跟他说话，等到半个月后他习惯了自己每天跟他在微信上聊天了，等到时候直接不理他，他岂不是会很不习惯？

    “那我到时候跟他说一下，看他怎么说吧。”

    王思懿点点头，语气中有些欣喜。又可以见到他了，真好。

    “婉君，这个李逍遥，你从哪里认识的，我怎么不认识乐坛里面有这样一个词曲人，而且我专门去查了，好像这个人除了这首红豆也没有写过其他歌啊...”

    陈宝珠忍不住内心的疑惑，直接问了王思懿一句。

    “他不是一个专职的音乐人，写着玩的，看到我缺一首歌，就送给我了。”

    王思懿淡淡的说了一句，那个家伙好像的确就是这么说的。

    写着玩的，陈宝珠顿时震惊住了，随便一首歌就是红豆这种级别的金曲，随后又想到什么连忙对王思懿说道：

    “你跟他很熟吗，那你要跟他打好关系啊，从这首歌来看，这个人绝对是一个写歌的天才，打好关系了你以后发新专辑的话都不用愁了...”

    陈宝珠很是欣喜的说道，能直接送一首歌给王思懿的关系肯定不会差到哪里去。

    如果后面每次发新专辑他都能给一两首歌，那王思懿的天后之路何愁不成？

    不过王思懿倒是对这种功利性的目的感觉到心里不太舒服，这是他写给自己的，而且自己靠近他又不是为了他的歌曲。

    皱了皱眉头，没有再说这个事情，只是简单了说了一句再说吧，就没有再说话了。

    王思懿坐的飞机航班起飞的两个小时后。李长乐坐在空荡荡的大厅里面，有点不习惯。

    过去一个多月，他现在坐的位置是有一个倩影一直在这里坐着的。

    但是现在王思懿走了，不知道要走多久，可能也不会回来了，有点无聊。

    感觉到今天有些累，所以原本坐着的李长乐改成了躺在沙发上，这一躺，就直接睡过去了。

    今天早上起的太早，昨天晚上也没有睡好，睡梦中醒来的李长乐，看了下时间，天快黑了，该做晚饭了。

    “我要去买菜了，你要吃什么菜...”

    习惯性的喊了一句，发现没有人回应。

    哦，王思懿已经走了。

    李长乐叹了一口气，顿时失去了做饭的心思，随手拿起手机。

    本来想点个外卖，但是看到王思懿下午的时候给自己发了个微信。

    外卖也没有点，直接回了一句。

    “下午的时候睡着了，刚睡醒，没看到手机信息。”

    不过等了好一会，都没有看到王思懿回复自己，索性就不再看微信了，随便点了个外卖，然后在大厅继续坐着发呆。

    想到今天下午的那个拥抱，还有王思懿在自己耳边轻声说的那句话。

    “你要记得每天想我一次。”

    那句话犹在耳畔，声音很温柔，但是李长乐的心却是再也定不下来了。

    “大胆妖孽！乱我道心，给我斩！”

    李长乐抽出了磨了两辈子的斩魔刀，怒吼一声。

    他决定去码字，写射雕英雄传的存稿。以前王思懿不在的时候过得可是悠闲得很，没道理她就在这里住了两个月自己就不习惯了。

    不可能，绝对不可能。

    一定是自己太闲了，容易胡思乱想，还是班上的太少了，得加班。

    所以李长乐决定开书，写射雕英雄传，明天就发书！

    话说仙剑奇侠传完结也有不少时间了，读者们天天在仙剑奇侠传的书评区上面天天催着开新书，之前的李长乐没有去看。

    打开了很久不看的中文网后台，看了一眼书评区，好家伙，全是来催新书的，那自己可就更不能辜负读者老爷们的厚爱了。

    读者们也没有办法啊，虽然这家伙的书结局写的很惨。但是好看啊，很多读者都表示自己好久没有看过这么好看的小说了。

    没有套路化，没有升级打怪，也没有后宫种马，好像是完全避开了所有网文需要具备的爆火因素。

    但是就是好看，让人眼前一亮的设定，曲折离奇的情节，每一个人物都是那么有血有肉。

    即便小如彩衣这样的小配角都能让人印象深刻。

    又如拜月这样的反派也有不少拥趸。

    拜月只是想让大家知道地球是圆的，让大家相信科学，他做错了什么？错的是这个世界。

    又如石长老这样的当之无愧的正派，但是在面对拜月和唐钰小宝的家教面前，说是严父，不如说是极端分子。

    只因为拜月杀了一个罪无可赦的人，就要杀了拜月，从而因此让拜月埋下了毁灭世界，重新建立起一个新秩序世界的伏笔。

    虽然读者们嘴巴里面喊着：rnm，退钱！！

    但是实际上是：真香！

    “真是一群可爱的读者啊...”

