    “咕咕咕咕噜！啊！舒服了。”

    拉面摆在面前，田中身为勇士第一个开造，一碗麻婆豆腐拉面三秒钟搞定，人瞬间就不饿了，但是...

    “呃...多谢款待...

    咦...为什么感觉喉咙，嘴巴，肚子一阵阵抽搐...我刚刚吃了一团火吗？汗水开始止不住的流...”

    田中浑身颤抖的倒下了，伊莉雅从石化中惊醒，看着趴在桌子上不动的田中眼中全是惊恐。

    “那个...能给我一份不辣的拉面吗？”

    伊莉雅僵硬转头看向店主，但迎接她的就是店长恐怖的杀气！

    “嗯？你是在浪费我做的食物吗？呵呵呵呵，真是胆肥啊，正好，炖汤的骨头似乎不够用了！”

    “啊！！危险发言危险发言啊！！”

    伊莉雅被吓的快飙泪了，她抓住莫疏影的衣服大喊大叫，但莫疏影却很淡定的拿起筷子和勺子，舀了一口麻婆豆腐放进嘴中，然后露出享受的表情。

    “啊...过瘾，松软的豆腐已经完全入围，恰到好处的麻让舌头跳舞，这股辣意虽然直接却回味无穷香辣迷人，这肉沫也是，恰到好处的焦脆，近乎完美！伊莉雅，放心，这汤和肉都没问题，放心吃吧，味道不错。”

    莫疏影对伊莉雅笑了笑，给了伊莉雅一个没问题的眼神，一旁都店长看向莫疏影眼睛一亮。

    “哦吼，行家啊。”

    莫疏影吃了面又来了一大勺豆腐，吞下去后才淡定说道。

    “上学的时候有个蜀川宿友，他的绝学就是麻婆豆腐，本来是一个小锅自己偷偷做，后来是我们一宿舍，最后是整个楼层，麻婆盖饭一盒十元，那个辣度，甚至还要在这拉面之上。”

    莫疏影有些怀念，店长则是皱眉。

    “比我的拉面还辣？吼吼吼...我突然对你的这个同学很感兴趣，不知道，我有没有机会领教一下。”

    麻婆豆腐拉面一直是店长的骄傲，谁知今天被比下去了，他不服。

    而莫疏影将最后一点汤喝掉，拿出纸擦了擦嘴才说道。

    “没机会了，第一学期就被宿管收了作案工具，然后全校通报批评，最后...他一气之下不上了，去了学校对面开了个川菜馆，我毕业的时候，连锁店都开了上百家了。”

    听到那人连锁店都有，店长一个踉跄似乎颇受打击，他经营这面馆很多年了，生意不知道为什么一直很差，每天都在赔本，平时都是靠他当神父打临时工挣钱，没想到，同样是做麻婆豆腐，别人连锁店都上百家了！

    “不要灰心店长，你做的已经很不错了，相信自己，迟早有一天能做出冒金光的麻婆豆腐的。”

    莫疏影鼓励道。

    听到莫疏影的鼓励，店长也重拾信心。

    两个肌肉壮汉这一刻眼神碰撞出了友谊的火花，两个壮硕的手臂碰在一起，一切尽在不言中。

    旁边的伊莉雅一脸的生无可恋，她转头看向自己面前的拉面，咽了口唾沫，拿起筷子挑了一根面放入嘴中，下一秒。

    “砰！”

    伊莉雅，卒。

    ......

    一碗热腾腾的拉面入肚，莫疏影露出开心的笑容，果然，美食是能让吃的人心情愉悦的。

    其实对莫疏影来说，这拉面还真不是特别辣，属于能接受的范围。

    之所以伊莉雅表现的这么可怕，主要还是她一个小姑娘，承受能力差，霓虹将辣度分了十几个等级，但其实最高等级也就是华夏蜀川火锅的中辣，重辣都算不上，这对一个吃惯了川湘菜的成年人来说，洒洒水啦。

    伊莉雅那碗，莫疏影将大部分麻婆豆腐挑走，又让店长加了勺面汤。

    看在莫疏影的面子上，店长没有多说什么，被面汤冲淡了辣度，伊莉雅才勉强吃完。

    “伊莉雅，接下来你有什么打算。”

    莫疏影伸手将伊莉雅吃完的面碗递给店长，店长接过看了看，发现没有什么残留这才拿去洗刷。

    伊莉雅侧脸趴在桌子上，听到莫疏影的问题才抬起头说道。

    “我要去救美游！”

    “去哪里救？”

    “......”

    莫疏影一句话把伊莉雅问懵了。

    伊莉雅想了想说道。

    “我记得，带走美游的人提到，她们是什么家族的人，大叔！你知道附近有什么家族在什么地方吗？”

    伊莉雅看向店长，她觉得身为这个世界原住民的店长，应该知道点什么。

    可惜。

    “没听过。”

    “哦...”

    看到有些失望的伊莉雅，莫疏影暗自考虑。

    伊莉雅所说的什么家族叫做恩兹华斯家族，并且在哪他是知道的，就是冬木市中间那个大坑里。

    外面看着像是一个坑，其实是一处鸟语花香的古堡庭院，美游就被关在那里。

    对于恩兹华斯家族，莫疏影没有什么好感度，就算他们打着救世主的名义，也无法博得莫得一丁点的好感。

    正当莫疏影考虑是安顿了伊莉雅，然后自己独自前去，还是一起去的时候。

    “滋滋滋～”

    “莫疏影先生！太好了，终于连接上了，你那边情况怎么样？有没有遇到危险？梅林那边刚刚遇到一种黑影英灵，似乎是被某种力量污染的怪物，你那里还安全吗？”

    罗曼医生的声音突然传来，吓了在场其他几人一跳。

    “呃，大家别怕，是我朋友的声音。”

    莫疏影开口解释，这时罗曼说道。

    “呀，能被先生说成朋友，我还是很开心的，疏影先生，我这边对你所在的世界已经有了一点发现，我觉得还是告诉你一下的好。”

    罗曼的声音开始变得严肃。

    “先生现在所在的世界，地心轴偏的离谱，这种现象只会出现在即将毁灭的世界上，我们用拉普拉斯演算了一下，最多半年，这个世界就会毁灭。”

    此言一出，在场的只有伊莉雅一个人露出惊讶表情，莫疏影，田中，乃至店长都是一脸淡定。

    “咦？大家的反应？...算了，我的意思是，世界毁灭已经不可逆转，我们正在构建回归通道，用不了多久就能反召唤回先生，请先生不要着急，最多两天就能构建完毕。”

    罗曼用安抚的语气说道，但他不知道，莫疏影根本不慌。

    “还有半年，早得很，正好趁这时间搞点事情。”

    莫疏影摸了摸下巴，他可是知道的，恩兹华斯家族，正式制造了职阶卡的家族，如果再搞到七张卡片，或许...

    还能再许个愿望！

