    第557章意外收获

    萧凛看到姜芷莹递过去的手帕，先是一愣，随后连忙接了过去，飞快擦了擦脸。

    姜芷莹再次拿出晶核开始吸收，萧凛也是如此。

    等异能再次恢复后，她走到另一个病床边，仔细检查了周家老太太。这位老太太的情况要比周老爷子好很多，她身上没有弹片，只是心脏有些不好。

    这次摔伤，伤到了她的髋骨，内脏也受了一些损伤。

    毕竟老人年纪大了，身体不如年轻人，恢复能力弱。一旦受伤，就容易出大问题。

    姜芷莹默默用异能帮她修复了内脏的损伤，又修复了一部分骨折的伤势，让骨头恢复了一些，然后就朝萧凛点了点头：“可以了。”

    周老太太的情况跟周老爷子不一样，她可不敢直接帮她把骨折修复了。

    不然就成大新闻了。

    周老爷子就不同了，他身上那些弹片如果不拍片子，根本发现不了。

    两人正要离开，姜芷莹突然看见有两点金光朝她和萧凛飞了过来，最后融进了两人的身体。

    她愣了一下，立刻感受了一番，可惜什么也感受不到。那两点金光仿佛直接消失了，并没有带来什么变化。

    姜芷莹不禁觉得奇怪，她如果没有看错，那两点金光应该是功德金光，可这东西到底有什么用处呢？

    总不可能没有用处吧？

    要是这样，那它的存在还有什么必要呢？

    还是说，这东西其实有用，只是她还没发现？

    萧凛不知道姜芷莹的这番心思，直接拉着她传送回了车里，见她胖乎乎的小脸变得惨白惨白的，萧凛的脸色瞬间变得非常难看。

    他紧紧抓着姜芷莹的小胖手，不高兴地说道：“以后别再逞能了。”

    那两人跟她又没什么关系，干嘛要逞能去救呢？

    姜芷莹被他一说，立刻回国了神。她惊讶地看了萧凛一眼，不满地说道：“我才没有逞能。”

    萧凛立刻说道：“你的脸色都白了。”

    “有吗？”姜芷莹连忙拿出镜子照了照，“没有啊，你看错了吧。”

    说完直接拿着晶核吸收，开始恢复异能。

    她的异能其实并没有消耗完，只是出于谨慎，姜芷莹还是习惯第一时间让异能恢复，这是她在末世闯荡的时候总结出来的宝贵经验。

    因为在末世的时候，随时可能遇到危险，来自怪物的，甚至是来自其他幸存者的。

    如果不能第一时间恢复异能，一旦被怪物或者其他幸存者偷袭，她就会变得非常被动，甚至可能阴沟里翻船。

    萧凛可是她的死对头，虽然他们刚刚才合作过，可谁知道萧凛是怎么想的呢？

    万一这小子一直狼子野心，就等她虚弱的时候突然偷袭呢？

    她才不要犯傻。

    萧凛仔细看了姜芷莹一眼，发现她的脸色其实没那么难看，而且已经在恢复异能，就松了口气。

    随后他发动车子，准备带姜芷莹回去。

    现在时间已经不早，他们得尽快赶回去睡觉休息。

    回去的路上依旧很顺利，萧凛直接开着车回到了红星村外头，然后姜芷莹收起小汽车，萧凛带着她传送回了房间。

    (本章完)

