    第377章我们是夫妻

    唐建兵揪着骆肇尧的衣领子喊道：“你小子到底想做什么？”

    骆肇尧头疼，感觉这个三哥脑子有些问题。

    毕竟不是谁都能够这么问的？

    他想什么？

    这不是很明显的事情吗？

    骆肇尧轻咳一声说道：“三哥，我跟阮阮是夫妻！”

    他小声提醒一句。

    唐建兵吼道：“只是领证了！没有办酒席！”

    骆肇尧看到旁边的唐建国也是跃跃欲试，真的想撬开三哥的脑袋看看，这里面到底装的是什么？

    难道说有了结婚证不算是合法的？

    怎么成了办酒席才算是结婚？

    当然了这话他还真的不敢问，因为明显能够感觉出来三哥就是想找个理由收拾他。

    唐建兵说完后也感觉自己有些无理取闹，但是吧,这心里不爽。

    “我跟你说，阮阮是我们一家人最宝贝的孩子，你想要娶她，不单单是一个结婚证就可以的。”

    骆肇尧点头：“这个，我知道！”

    旁边的唐建国说道：“把你的脸晒黑点，一个大男人这么白做什么？想当小白脸吗？”

    骆肇尧：“……”

    就感觉窒息。

    他真的想晒黑的。

    “大哥，这是阮阮给我配的药，晒不黑！”

    唐建国：[○?｀Д′?○]

    这是显摆!

    他已经感受到了来自骆肇尧的显摆。

    这家伙就是故意的吧？

    果不其然，就看到骆肇尧还有些不是很在意的说道：“阮阮说,就是喜欢我这个肤色，她也想拥有。”

    看出来了。

    果然是显摆。

    唐家两兄弟咬牙，突然对骆肇尧更加喜欢不起来。

    抢走了他们的妹妹就算了，还这么嚣张。

    “跟你先说一下，你这提前把人娶了的行为，肯定会被家里的老人给惦记着，想好如何解释了吗？”

    骆肇尧确实想过，所以他准备给父母挂一个电话，然后让爷爷也过来，有些事情必须请他们出面才成。

    骆肇尧这边能够做的就是这些，至于其他的，只能够等待，等待那些结果出现。

    唐阮阮看着两位哥哥虽然看着很凶，但是没有真的让骆肇尧受伤，也就没有出去阻止,反正她现在说不了话，而且刚刚被大哥跟三哥看到了，很是不好意思。

    这一天日子过得鸡飞狗跳的，第二天吃过早饭，他们就收拾一下离开。

    骆肇尧还想着跟唐阮阮一个车子，可是大嫂跟着一起，自然就没有他的份，他只好去开车，把大熊撵到江北那个车子上。

    路上大嫂跟两个侄儿，还有三嫂在后面坐着，唐阮阮坐在副驾驶上，她本来想坐在后面的，但是骆肇尧眼神里的期盼实在是太过明显，让她都不好意思离开。

    “阮阮，我跟你说，这次回去的还有你二嫂还有四嫂！”

    唐阮阮很是惊喜，她看着大嫂，好久没有见到他们了，还蛮想念的。

    “要是能够把婚礼办了就好了！”

    大嫂说完就看了一眼骆肇尧。

    骆肇尧当然是感受到了这个视线，虽然不想开口,却还是说道：“大嫂，不是我不想办婚礼,而是办不了，这次的时间很近，只能够先跟大家见面吃一顿饭，很快我们就要离开，而且阮阮还有任务在身上！”

    不是他胡说，而是兰教授那边的工作可还是需要唐阮阮辅助，她这次能够离开这么长时间，其实已经有些违反规定。

    大嫂很是不满，“你说你们两个这是做什么？咱们家阮阮才多大？按理说都是在上大学的年龄，咋就开始忙这些？”

    三嫂可是没有上过学，一天都没有上过，所以对念书的人很是尊敬。

    “可不，我们家一个大学生都没有，这不好，应该让小妹去读大学的。”

    三嫂感慨一句，大嫂接着说道：“可不就是，要不是现在不能够考大学了，咱们家阮阮肯定能够是个大学生。”

    唐阮阮：“……”

    这两位嫂嫂一唱一和的，说相声呢？

    她只是保持微笑，不敢吭声，怕一个不好会被收拾。

    没有一会两个侄儿都被晃悠地睡了过去，唐阮阮也困，可是她不敢睡，主要还是姿势不舒服。

    骆肇尧单手把控着方向盘，另外一只手则是接住了要歪倒的小脑袋，真的怕她磕到。

    后面的三嫂把唐阮阮的脑袋给固定住，对着骆肇尧说到：“你好好开车，不用操心她。”

    说是不需要他操心，骆肇尧哪里能够真的不操心，赶路还是很枯燥的，等到达省城的时候，他们分批行动。

    一辆车送唐阮阮他们回家，其他车子先去军区，还有很多事情需要交代呢。

    唐阮阮回到家里，家里是没有人的，爸妈都去上班了。

    唐阮阮从门口的石墩子底下摸出来钥匙，打开门后，几人先进去，看出来小院收拾得不错。

    “咱们回来，爸妈肯定不知道，一会先去买点东西？要不一会这么多人，可不够吃的！”

    大嫂先说话了。

    三嫂却说道：“留个纸条，咱们去姥姥家吃去！”

    比起唐家不会预备很多饭菜，还不如去王家，那边人多，就算是他们过去也不会饿肚子。

    大嫂一合计，也是那么回事。

    就把准备的礼品都提上，带着孩子一起出门坐电车去了王家大院。

    王老爷子正背着手从医馆那边溜达回来，恰好跟他们撞上。

    “姥爷！”

    三嫂喊了一声，两个孩子也跟着喊了一声：

    “老姥爷！”

    唐阮阮抱着王老的胳膊，老爷子笑得合不拢嘴。

    “是阮阮呀，怎么不提前说一声？我好让你姥姥弄点肉呀！”

    老人家对孩子的照顾，在吃的上面充分体现出来。

    唐阮阮晃着姥爷的胳膊，没有说话，倒是旁边的三嫂指着大嫂和孩子们说道：“不光我回来了，大哥大嫂他们都回来了！”

    王老招呼他们进院子。

    王家人听见动静，出来看到唐家的孩子都回来了，一群人开始打招呼，至少持续了几分钟才消停。

    等安静下来，王老才发现问题。

    “阮阮，你怎么不说话？”

    唐阮阮笑，张张嘴，却发不出声音来。

    气氛瞬间就凝重起来。

    大嫂说道：“这事情说来话长，阮阮似乎说不了话了！”

    老爷子脸都黑了，什么叫做说不了话了？

    他瞪着大嫂，大嫂缩着脖子，说实话她还是多害怕的。

    唐阮阮晃着他胳膊，老爷子心疼坏了，开始给唐阮阮检查，确认了，没有任何问题，这不存在受伤的缘故。

    他就问道：“说说看，到底是怎么回事？”

    大嫂怂了，直接指着三嫂说道：“三弟妹清楚，姥爷你还是问她吧！”

    老爷子看着三嫂，三嫂一个哆嗦，就嘴瓢地说了一句话，让一屋子人都瞪大了眼睛，直呼不可能！

    (本章完)

