    “太黑了，我好害怕啊，呜呜呜……”

    已经有胆小的女生开始哭起来。

    还有人继续议论。

    “真的不对劲，城市里面不管多晚，都不可能黑成这样，而且我们唱完歌从KTV出来时候天上还有月亮，现在看看，连半空中都黑压压一片，到底怎么回事？”

    有些胆大的男生甚至把大巴窗户给打开了，头朝外看着。

    他们还安慰身边的女同学，“别害怕，肯定就是全城停电，这个世界上没有鬼的，就算有鬼，我们车上阳气足，鬼也不敢来。”

    张或言坐在萦萦身后，他站起身，半俯着身子超前跟萦萦说话，“萦萦别害怕，我来保护你。”

    萦萦不言语，她把目光落在司机前面的路上。

    卫繁跟许玫无奈的看了张或言一眼，心道，真要有问题还不知道谁保护谁。

    “到底怎么回事啊？司机快停车好不好？”

    司机其实也有些害怕，他夜路走得多，不像这群孩子天真无邪，也碰见过一两件邪门事儿，都是走夜路时候引起的，大多数走夜里容易撞见鬼打墙，按理说这会儿应该把车停在路边，可周围黑漆漆，也不知现在情况如何，如果真是鬼打墙，后面来的车辆就看不见巴士，万一撞上来，车上的孩子们都精贵着，他担不起这个责任。

    有女生太害怕开始喊停车。

    男生们却道：“不能停车，谁知道现在是什么情况，赶紧把车子开出去才是正事，是不是迷路了？走错路了吧。”

    “怎么可能迷路，这里都还是市区，就在松陵路附近，我们这条路走过多少遍的，我不会记错的，前面应该就有座大桥，过了桥我就到家了。”

    “到底怎么回事啊？”

    司机开始额头上冒冷汗，越往前走越不对劲。

    萦萦看着外面，终于起身朝着司机走去。

    “萦萦，你去做什么，赶紧回来把安全带系上。”身后的张或言也跟着起身，他担心萦萦出事。

    坐在他身旁的许玫一把拉住他，哆嗦道：“你别跟过去添乱了，萦萦肯定是发现不对劲的地方了，我们说不定是遇见鬼打墙，车子继续往前开会出事的，应该立刻停车，咱们坐着别动，都别给萦萦添乱，真要有人能救我们，只能是萦萦。”

    坐在另外一侧的卜雪儿闻言，嘴唇动了下，到底没忍住，“我们现在要做的不是拨打报警电话吗？指望萦萦干什么？你以为萦萦还能捉鬼不成？”

    “你可以拨报警电话试试。”许玫意味深长的看了卜雪儿一眼，她没回答卜雪儿后面那句话，萦萦会不会捉鬼，她们一会儿就能见到了。

    卜雪儿咬了咬唇没说话，她掏出手机，拨打报警电话，可是根本打不通，连拨打出去都不得行。

    “打不通……”卜雪儿喃喃道。

    她周围的同学们也赶紧拿出手机拨打电话，发现不管是报警电话还是别的通话，全都打不出来。

    这下子，车厢里面的同学们彻底慌乱起来。

    “呜呜，我要下车，我要回家。”

    “我好害怕啊，到底怎么回事？我不应该出来玩的……”

    萦萦已经走到司机身边，她伸手拍住司机的肩膀，沉声道：“师傅，停车。”

    司机原本浑身冒冷汗，可这一刻，听见少女沉着的嗓音，他猛地回神，好似整个人清醒下来，脚下刹车一踩，车子稳当当停下车。

    “怎么停车了？”

    “是不是要下车让我们走路？”

    “下车，赶紧下车吧，我好害怕啊。”

    车虽停下，前面的大灯还是开着，能够看见前面的水泥路，但周围还是黑漆漆一片。

    萦萦道：“车门打开，我下去处瞧瞧。”

    司机犹豫下，“同学，这时候下车不安全，我们可能是撞上鬼打墙了，你下去太危险了。”

    “无事，打开吧，我可以处理。”

    这些同学们自顾不暇，也不敢说萦萦逞能，只有张或言担心，想跟着下车，被许玫一把拉住，“你别动，你别跟下去坏事，萦萦没说，我们就老老实实待在车上。”

    司机迟疑，最后到底还是开了车门。

    萦萦下车，周遭黑漆漆一片，她轻轻闭眸，又睁开眼，周围漆黑恢复光明，路灯，高楼大厦重新现在她眼前。

    萦萦看了眼巴士车前面，实际大巴已经开到了大桥上，车子距离桥栏杆不过两米的距离，如果她方才没有制止司机，司机会开着大巴带着一车人撞开护栏掉到下面的湖泊里。

    眼前障眼法失效，萦萦也见到站在桥中央一个长发女鬼。

    明明是大夏天，它却穿着一身红色绣花长袄，一头黑发迎风吹起，面色惨白，周身阴气极重。

    女鬼正是几月前从地府逃窜出来的，它修为了得，作恶多端，才成为阴魂时就开始用生魂来修炼，虽然修为了得，但后来被地府抓了回去关了起来，直到前段时间，被关在地府修为高深的阴魂都被放了出去，它们也不知是谁放出它们。

    来到人间后，女鬼处处小心，通常都是凌晨半夜时候用障眼法迷惑司机，令他们出车祸，吞噬车上的生魂。

    它也担心再次给抓回地府，辗转各地，弄出不少车祸，都无人发现这些车祸实际是恶鬼所为。

    女鬼看着下了巴士的少女，有些贪婪的盯着少女，它看不出少女修为，但少女身上散发的气息非常好，吃了她的生魂肯定大补。

    萦萦看着女鬼朝着它飘来，几乎是瞬间就来到她的面前。

    她看着女鬼眼中的贪婪问道：“这障眼法是你设下的？”

    女鬼笑道：“是我不错，小姑娘你竟然不怕我？”这倒是稀奇。

    萦萦看它便知它身上冤孽极重，是用生魂来修炼的阴邪术法。

    萦萦也懒得与她多言，只想快点解决了它，回去跟师兄说晚安的。

    女鬼修为了得，原本就把车上的人都当做她的猎物，这会儿直接显了形。

    车上的同学们瑟瑟发抖。

    “那是什么东西？是人？”

    “怎么可能是人？你没见它脸色白的吓人吗？现在盛夏，它身上还穿着冬天的袍子，看着也不是我们这个时代的人。”

    “不是人那是什么？”

    “是鬼？”

    “呜呜，我好害怕，我想回去，爸爸，妈妈……”

    哭得大多数都是女生，连男生们也吓得不轻，张或言再次想要起身，他担心萦萦，又被许玫捉住，这会儿女鬼显形，许玫反而不那么害怕了，她告诉张或言，“你还没看出来吗？萦萦能对付女鬼。”

    张或言怔住。

    后排的卜雪儿也愣住。

    张或言忍不住问，“萦萦才多大，她，她，许玫你没胡说吧？”

    许玫哼了声，“不相信拉倒，我之前遇到一次鬼上身，都是萦萦帮我解决的，萦萦很厉害的，她是宁北市有名的风水师好不好。”

    张或言跟卜雪儿突然想到家里面曾经好像就找过风水师的，但他们根本不关心这些事情，不会当初请的就是萦萦吧？

    桥上的萦萦也不多言，虚空画符，一道符篆朝着女鬼拍了过去。

    女鬼面色微变，堪堪躲开，“你是修炼之人？”它根本看不出少女的修为。

    萦萦第二道符篆已经朝女鬼拍了过去。

    她现在修为虚空画符已非常容易，自然不会畏惧区区一个恶鬼。

    车上的同学们惊呆了，只看见萦萦站在大巴前面，双脚未曾挪动过一步，双手食指中指并拢，虚空之中画着什么，动作轻柔秀丽，最后一掌拍出，车上同学们似乎瞧见巨大的金色符篆凌空朝女鬼打去。

    同学们全都怔怔的看着外面的情况。

    “这是什么……”

    “萦萦在做什么？她画的是什么？难道她真的懂术法？”

    “我刚才好像看见巨大的金色光芒，好像是个符的样式，我，我是不是看错了？”

    “你没看错，我也看见了……”

    “所以萦萦真的是大师？”

    原来网络上对萦萦的那些猜测是真的，说她有神奇的本事，现在看来根本不是什么神奇本事，人家只是个修炼者，跟他们根本就不是同个世界的人，难怪之前学校里面不管谁背后说萦萦坏话，她都不会生气，修炼者一般不会跟普通人一般见识。

    想到这里，许多同学脸色微变，仔细回想自己有没背后说过萦萦坏话。

    卜雪儿面色亦有些发白。

    萦萦如今修为比一年前几乎翻倍式的成长，这些阴邪之物在她眼中没有太大的区别。

    不过三道符下去，女鬼就被打的躲避不及，直接被第三道符拍在地上，女鬼惨叫一声，几乎被打的魂飞魄散，修为散尽，它惊恐道：“你到底是什么人？求求大人放过我一命，我，我没有害过人的，今日拦下大人的车也只是想吓唬吓唬你们而已。”

    萦萦自然不信，她挥手甩过去一道灵气把女鬼捆的严严实实，才转身回到大巴上。

    女鬼被萦萦打伤的那瞬间，周围的障眼法就已散去，大巴上的司机跟同学们也瞬间看清周围情形，她们正在大桥上，车子距离桥栏杆就两米的拒绝，如果不是萦萦拦车，车子那时候只怕已经撞碎栏杆冲到桥下的湖泊里了。

    周围路灯跟远处高楼大厦的点点星光闪动着。

    可大巴上却寂静无声，全都吓着了。

    萦萦上车跟司机道：“已经没事了，你先把大家平安送回家吧，剩下的事情我来处理。”她还要招阴差让它们把女鬼带走。

    司机茫然点头。

    萦萦又跟车上同学道：“你们先回家，洗澡好好睡一觉就成。”

    说罢，萦萦又跳下大巴，等着车子离开，但司机愣愣的，萦萦朝他看了眼，司机终于回神，冒着冷汗开车离开桥上，送同学们回家。

    看着大巴离开桥，萦萦召唤出阴差，让阴差把女鬼带走。

    女鬼畏惧的看着萦萦，最后被拖回地府。

    萦萦回到家里差不多夜里两点，她先给师兄发了个晚安，然后去洗漱，回来躺下师兄电话就打了进来。

    两人聊了会儿，萦萦把今晚的事情跟师兄说了声。

    这些恶鬼，看样子还是没抓完，到底什么人把恶鬼都给放了出来，是想干些什么？

    聊了会儿，萦萦睡下，明天不用上学，半个月后高三就要开学了，她打算去京城待半个月，陪陪师兄跟沈家人。

    而今晚回去的同学们却根本睡不着，翻来覆去的。

    张或言跟卜雪儿回去问过家中父母，问他们认不认识萦萦。

    父母都还挺紧张的，“你问她做什么？”

    两人把晚上发生的事情告知父母们。

    两家父母说的话都差不多相同，“原来小大师还救过你们一命，等明天我们要带礼品登门拜访的，之前想着你还是学生，怕跟你说了后，你对外乱传惹的小大师不高兴，不过今天这事儿，你也不能对外乱嚷嚷，放在心里就好，明天我们就去拜访下小大师。”

    两人彻底懵掉。

    张或言想着自己竟还明目张胆追求过萦萦。

    卜雪儿却是想，幸好自己没明面上对萦萦说什么难听的话，还想着，难怪萦萦能够跟沈学长交往，能够轻易制服女鬼，肯定是不会惧怕学长命格。

    次日，张家跟卜家都带着礼品上门跟萦萦道谢，看见施家的别墅，还有满院子姹紫嫣红的花花草草，鱼池边郁郁葱葱的松树，鱼池里漂亮的金鱼，跟那朵让人惊艳移不开眼的红莲，这样的院子充满了溢于言表的感觉，更像是世外仙境，不似人间。

    张或言跟卜雪儿更加沉默起来。

    接待她们的是施骊婉，那个传闻中病情严重形如枯槁的施母。

    可眼前的施母并不想传闻那样形如枯槁，她出现自我介绍后，让两家人都忍不住愣了愣，眼前看起来三十来多岁肌肤白嫩的美貌少妇是萦萦的母亲？

    施骊婉病好后也不太爱出门，跟周围邻居们都不算熟。

    知道这些人是来找萦萦的，施母柔声道：“你们来晚一步，萦萦今早的飞机去了京城。”

    两家人都立刻说，“您，您不用这么客气，我们是来谢谢昨天小大师救下家中的孩子，特意上门道谢的，既然小大师不在，我们也就不进屋去了。”

    两家父母放下东西带着孩子们离开。

    回去路上，大家想起施骊婉的容貌都挺沉默。

    她们都知道施母遭遇过什么，网络上还有施母曾经满头白发瘦得不成人形的照片，是什么让一个人从五十岁的精神面貌变成三十多岁的娇嫩模样？也是小大师办到的吗？

    两家夫人都忍不住摸了摸自己的脸，感叹道：“真羡慕施夫人。”

