
　　强大的仙元反噬过来，蓝小布就感觉到自己的五脏六腑全部要碎裂一般。境界相差还是太大，好在他常年修炼不死诀弥补了这其中的不足。就算是如此，蓝小布依然感觉到自己的伤势在迅速扩大。

　　表面上看，这一招对拼，蓝小布占了绝对的神通，神通不但碾压了蓟冷，还毁掉了蓟冷的一条胳膊。

　　只有蓝小布心里清楚，他这一招是占了一些优势，并没有表面上那么明显。事实上他必须要停止继续动手，否则的话他的伤势扩散很有可能将刚才的局面丢掉。

　　蓝小布显然不会停止动手，他毫不犹豫的服下一滴虚空仙髓，七音戟再次卷起。

　　趁他病要他命，这是蓝小布一直的信条。既然打了，那最忌讳的就是犹犹豫豫，七音戟这次施展的神通是宫音杀！

　　刚才他施展宫音杀，因为临时感悟到了神通‘道不沉沦’这才改换神通。那瞬息的明悟，如果不及时施展出来，蓝小布担心再也难以第二次感悟到。

　　道不沉沦是蓝小布临时感悟的神通，这门神通还才刚刚成型，连雏形都不是就可以斩杀蓟冷的一条胳膊。一旦这门神通彻底成熟，将比七音杀神通更强。

　　不过现在，对蓝小布而言七音杀神通更稳完善。他绝不会给蓟冷喘息之机，要在这间隙时间干掉对方。

　　倒退出去的蓟冷反而是松了口气，终于挡住了蓝小布刚才那一戟神通。这个时候他肯定蓝小布已经是仙尊初期，也就是说之前蓝小布表现出来的修为都是假的，这家伙可真能装。

　　虽说蓝小布可能也是仙尊，不过刚才他的那一拳之下，绝对会让蓝小布短暂失去战斗能力。

　　他失去了一条胳膊没有什么，多花费一些年修炼回来就是。

　　可蓟冷还没有喘过气来，就感受到自己又被卷进了一片萧杀浩瀚的战场之中。戟音炸裂，就如战场上金戈交鸣连绵不绝。杀意冲破空间，凝炼出一道道磅礴无边的杀气，这些杀气再形成了杀势。

　　蓟冷就感觉越来越强盛的杀势要将他裹住，将他撕成碎片。

　　此刻蓟冷哪里还会在意自己被反噬，强行抓出自己的法宝，一杆丈二天蝎长矛。他感受到了蓝小布强大的杀意，这种杀意之下他哪里还能在意别的？

　　仅仅是这短暂时间，蓟冷就感觉到自己整个身体都要被这杀气撕成碎片了，浑身上下全部是鲜红一片。

　　他不明白蓝小布是如何挡住他那一拳反噬，还能继续施展出如此强悍神通的，不过无论如何，他也不会束手就毙。天蝎长矛轰出，那无穷矛刃化为刃圈瞬息炸开，就好像无数的星球从无尽虚空卷下来，遮蔽了蓝小布这一方戟音空间。

　　明明是两道神通轰在一起，旁观的人却好像看见了两军厮杀在一起，战场上的死亡气息将空间遮蔽。

　　还没等蓟冷松口气，原本挡住那无穷戟音杀芒的天蝎长矛忽地沉重起来，而空间中戟音似乎才刚刚开始，随着越来越急促的金戈交鸣之音越来越高昂。就如要撕裂苍穹，席卷向整个宇宙一般。

　　就算是旁观的人，也被这种强悍到极致的杀势戟音带的热血沸腾。就如自己处身战场，和无穷魇魔厮杀一般。

　　当沸腾的热血无处宣泄之时，更是化为了炸裂一般的戟音将整个空间都撕裂开来。杀势空间终于承受不住，道音破空裂开！

　　一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！

　　空间在这一刻为之顿滞，无尽戟影和戟音都在这一刻凝聚成了一道戟刃杀芒，这一道戟芒撕裂了空间，撕裂了一切神通规则。

　　“咔嚓！”天蝎长矛发出一声脆响，那化为无尽星球砸下来的长矛这一刻断裂成为两截。

　　天地间的一切都在这一刻静止了，和刚才那让人热血沸腾的神通对撞不同的是，这种静止几乎让人窒息。

　　从极致的动到极致的静，将两人之间的这一战演示的淋漓尽致。

　　蓝小布手中握着七音戟，七音戟指向地面。只是在他的嘴角不断有鲜血溢出，预示着蓝小布身受重伤，或者说时间还在流动。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓟冷握住天蝎长矛，站在蓝小布的对面，就这样直愣愣的盯着蓝小布。

　　“一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！”蓟冷的声音打破了寂静的场面。

　　蓝小布依然没有说话，他只是静静的看着蓟冷。

　　叮当！长矛此刻才断裂开来。

　　噗！一道血光炸裂，蓟冷的身体从中间被破为两半。

　　咔嚓！一道深深沟壑从蓝小布的身前延伸出去，就好像有一道无形的杀气将这一道沟壑撕裂一般，这一道沟壑足足衍生出去了千丈，那杀气似乎才慢慢停止了撕裂。

　　扑通，此刻被撕为两半的蓟冷才跌倒了下去，落在了深壑之中，溅起一些碎土。

　　蓝小布取出一枚丹药吞下，然后手一张，蓟冷的戒指被他卷走。

　　直到此刻，一切才生动起来，谷跃差点要揉揉自己的眼睛，他都怀疑自己刚才是不是看错了。蓝小布杀了蓟冷？还是在这种正面的搏杀之下？

　　“怎么，杀了我月镜仙庭的人，还要抢走东西吗？”一个声音打破了沉浸在蓝小布刚才那一戟中的所有人。

　　来人一身白衣，连头发胡须都是白色的。按照道理说这种装扮会给人一种仙风道骨的模样，不过眼前这人给人的感觉不是仙风道骨，而是一种冰雪天气中的寒流。

　　所有人都知道，这是月镜仙庭的仙帝来了。这人叫左鱼炎，是月镜仙庭仙庭王桑不夏的得力干将。虽然是仙帝初期，手段却非常毒辣，和他交手的人很少有活着的。

　　偏偏这人实力还强，一般的仙帝中期也不一定是他的对手。

　　现在大家都想知道蓝小布面对人家仙帝，他会怎么做。蓝小布虽然有一个强大的师父，也认识藤及楼。不过现在这些人都不在，眼前左鱼炎随手就可以要蓝小布的小命。

　　别看蓝小布和蓟冷打的惊天动地，可蓟冷是仙尊，左鱼炎是仙帝，这是质的区别。

　　“老赵，我刚才伤势不轻，这个苍蝇你帮我拍了。”蓝小布理都没有理这家伙，直接转身走开，同时再次吞下了一枚丹药。杀了蓟冷，他也不是没有付出代价。

　　“还想走？可惜你走不掉了……”左鱼炎抬手抓向了蓝小布。

　　只是他的手刚刚抬起，仙元甚至都没有凝聚起来，一个硕大的拳头就从远处轰了过来。

　　左鱼炎明明看见了赵公明一拳轰了过来，可他偏偏不知道应该往那边躲避。似乎他无论躲向左边还是右边，这一拳都会将他轰杀。

　　“住……”左鱼炎仅仅只是说出来了一个字，赵公明这一拳就结结实实的轰在了左鱼炎的身上。

　　嘭！就好像一个气球炸裂一般，左鱼炎整个身体都炸裂成了一片血雾。

　　赵公明卷走左鱼炎的戒指，就好像什么事情都没有发生一般。

　　现场再次陷入了沉寂之中，刚才蓝小布和蓟冷惊天动地的打斗，根本就不如这一拳让人震撼。

　　一个仙帝初期，在人面前连一拳都躲不过，最后被轰成了血渣，这是什么强者？至少半神强者是办不到的。

　　赵公明笑吟吟的还没有说话，脸上的笑容就收敛起来。蓝小布似乎感觉到不对，就听到赵公明传音说，“小布，不好，我们赶紧先离开这里。”

　　蓝小布对人群后面被惊呆的一名仙帝笑了笑，这才转身跟随赵公明一起离开。他认识那个家伙，月镜仙庭的仙庭王桑不夏。等会回来的时候，再来找这家伙算账。

　　看见蓝小布暂时离开，桑不夏背后出了一层冷汗。刚才他准备借口将蓝小布带走的，他本来就想离开摩玄仙域了，这个仙庭王不要了又如何？蓝小布身上的宝物只要还在，他就够了。

　　可是看见左鱼炎被赵公明一拳轰杀，他一颗心沉到了谷底。左鱼炎的确是不如他，也是一个仙帝啊。由此可见，那一拳轰杀左鱼炎的强者要杀他桑不夏，一样是和呼吸一般简单。

　　……

　　“怎么？老赵。我刚才看见了月镜仙庭的仙庭王桑不夏，这家伙身上肯定有一堆好东西，到时候我们……”

　　蓝小布的话突兀顿住，他震惊的看着赵公明，“老赵，出什么事情了？”

　　赵公明身上的肌肤竟然在裂开，眉心也出现了一道血痕。

　　赵公明急切的说道，“我刚才一拳杀了那个仙帝，动用了超越这一界的规则，现在有一股强大的力量要将我卷走，那肯定是天地规则之力。我必须要走了，继续留在这里，我会被规则碾压而亡。将来我们在上一界在见面，你多保重。”

　　“啊……”蓝小布被这突如其来的消息怔住了，老赵要强行飞升？

　　赵公明一拍蓝小布的肩膀，“以你的实力，在摩玄仙域能欺负你的人很少了。我这次飞升也好，正好让我去提前收债。那些拿了我赵公明东西的，都给我双倍还回来。走了，将来再见……”

　　说到再见两个字后，一道强悍的天地规则力量卷着赵公明，瞬间消失的无影无踪。

　　（第二更求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三一章 动静极致的一战免费阅读。https://xs.23sk.com 