
沈修远说：“你娘在家里吗？”

“在家。”朝朝回答道。

暮暮立刻对着屋里喊道：“娘，沈叔叔来了。”

紫苏从屋里出来，她一出来就看到了沈修远身边还跟了一个男子。

那男子的身形是那样的熟悉，是她魂牵梦绕的那个人。

她看清楚是许轻言之后，连忙回头跑到屋里把门给关了起来，靠在了门后，捂着嘴哭了起来。

她一直都没有想好要怎么面对他。

也没有做好见他的准备。

本来她是想好了一肚子的话，心里想着见到他之后，一定要当面问清楚。

问他为什么要不辞而别？

为什么一封信都不送回来？

还想问他这些年在外面过的好不好？

有没有想过她？

有没有想过两个孩子？

可是满肚子的话，等到真正见到他之后，却不知道要怎么说？

朝朝暮暮看到娘亲砰的一下关上了门，连忙又跑到门旁去拍着门喊到：“娘，你怎么啦？”

“娘，你哪里不舒服啊？”

两个孩子都着急着拍着门，尤其是暮暮都急得快哭了出来。

朝朝说：“娘，你别哭，你到底是怎么了？”

紫苏在里面捂着嘴哭的稀里哗啦的。

朝朝回头，怒目瞪向许轻言，跟暮暮说：“都是他，一定都是因为他的缘故。”

他说着气愤愤地跑到了许轻言的跟前，掐着腰，凶巴巴的说：

“你到底是谁？你怎么欺负我娘了？”

许轻言张了张嘴，喊道：“朝朝，暮暮？”

暮暮哭着跑到了朝朝的身边，问：“你怎么知道我们的名字？”

许轻言蹲了下来，跟孩子平视，说：“我是你们的爹。”

“胡说，我娘说了，我爹早就失踪了，生不见人死不见尸。

如果你是我爹的话，那么请你跟我们解释一下，这些年你去了哪里？

为什么不像别人爹爹一样守在自己的媳妇儿和孩子的身边？”

许轻言顿时哑口无言，不知道要怎么解释。

他也没想到，孩子居然会说出这一番话来。

他说：“当年我不辞而别，有不得已的苦衷。

那些事，必须得跟你们的娘亲好好解释解释。

你们能帮爹爹，把门给打开吗？”

“哼，你想的倒美，我们只会帮着娘亲一起把你给撵出去。”朝朝凶巴巴的说道。

两个孩子就开始要把他给往外撵。

许轻言看这架势，心里暗道不好，孩子不站在他这边，他没有胜算。

不过这也都是他咎由自取。

对两个孩子，他并没有做到一个当爹的应该尽的本分和义务，现在又凭什么要让孩子们站在他这边呢？

他没有出去，而是对沈修远说：“沈兄，你先回去，我留下来。”

沈修远说：“万不得已，到我那里去。”

“好。”

沈修远也就先离开了。

许轻言耐心第对两个孩子说：“我当年确实有不得已的苦衷，我这就去跟你们的娘亲说清楚。”

朝朝暮暮对视了一眼，就让他进去了。

许轻言站在房门外，对紫苏说：“当年我一走了之确实不够地道。

当时我是带着必死的决心走的。

奈何一直到现在，该办的事情都还没办成。

我知道你心里恼我，  恼我这些年没有给你一点消息。

恼我有事没有跟你商量。

这些我都能理解。

你能先把门给打开，让我进去说话吗？”

紫苏无动于衷。

许轻言只好拿孩子来说事，说：“现在外面天气这么炎热，两个孩子也在院子里。

天气太热了，你不顾我，也要顾着两个孩子吧？”

紫苏听到他说这话，便开了门，把朝朝暮暮给叫了进去，把他给关在了外头。

许轻言就站在外头，也不走，也不找个有阴凉的地方去避暑。

他就站在院子里，任凭太阳晒在他身上。

沙漠里的太阳晒起来有多厉害？

他不一会儿就有中暑的征兆。

朝朝暮暮虽然嘴上凶巴巴的要帮着娘把爹给撵走，但心里还是挂念爹的。

两个孩子都跑到屋里，顺着窗户朝外看。

他们看到他爹轰的一下倒在了地上，立刻跑去叫紫苏，说：“娘，爹晕倒了，中暑了。”

紫苏听说他中暑了，连忙开了门，让俩孩子帮忙把人给挪到了屋里来。

拿水的拿水，解衣服的解衣服。

紫苏为他喂了一些水，又喂了他一颗藿香正气丸，并且把手巾给搭在他身上，把水给浇手巾上。

过了一会儿，许轻言醒了过来。

他看向紫苏说：“这些年你辛苦了。”

紫苏的眼泪又不争气的掉了下来。

这些年她过的确实很辛苦。

一个人带着两个孩子讨生活，加上心里对他的怨恨，过的真的很辛苦。

这不仅是来自生活上的重担，还有来自心里的痛苦。

有些苦别人能看得出来，但是有的苦她能跟谁说？

她只能把自己伪装的很坚强，可是到底是真坚强，还是伪装的，只有她自己心里明白。

许轻言坐了起来，拉着她的手说：“是我对不起你，很多事从前没有告诉你，是不想连累你。

如今，我们夫妻二人能够重逢，那些隐藏的事情，我必须得好好跟你解释解释。”

于是，他开始说自己的身世。

许轻言原来就是南夏人，他的祖上都是皇宫里的御医。

当年皇后在怀孕的时候，别的御医都诊断出她怀的是个男孩。

可是他祖父却执意的说皇后肚子里的是个女孩。

并且还在皇上面前进言，莫要混淆了皇室的血脉。

后来皇后生产，孩子生出来的时候却是个男孩。

他的祖父医术高明，怎么可能连男胎和女胎都诊断不出来？

明明是女子的脉象，为何生出来是个男孩？

他就又跟皇上说此事，让皇上小心调查。

皇室的血脉不容混淆。

因此，他们一家人就遭受皇后娘娘的记恨。

皇后娘娘就借故把他们许家给满门抄斩了。

而他侥幸逃过一劫，流落到了大燕。

本来想着就这样了却残生得了。

可是后来遇到了沐冬至和沈修远，也遇到了她。

他们使他重新燃起了斗志，一心想要为他们许家要个说法。

他说他们得罪的是皇后娘娘，一旦他的身份被揭开，有可能会被皇后娘娘给赶尽杀绝。

所以他不敢有一丝的马虎，甚至不敢写信回去给他们报个平安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69856581"  chaptername="第770章  重归于好">加入书签</a>
</div>
