    看着逐渐消失的缥缈世界，楚风眠都有着一种想要追上去，冲入到缥缈世界之中，跟缥缈宫主一战的想法。

    不过楚风眠还是冷静了下来，没有去追。

    缥缈宫主，毕竟可是一位四阶仙帝，哪怕是在这一战上，楚风眠是占大了便宜，将缥缈宫主的肉身都给镇压吞噬，甚至是将他的本体都给逼退了。

    可楚风眠真正跟缥缈宫主的实力差距，却是没有那般巨大，刚刚他跟缥缈宫主本体，缥缈世界神芒交手的一剑，也是爆发出的他的所有力量，才勉强可以与之抗衡。

    对于一般的仙帝，像是缥缈宫主而言，他们行走在九域，都只能够以肉身化身来行走，实际上可以发挥出的实力，也不到真正的十分之一。

    而楚风眠，却是可以发挥出完全的实力，因为他根本没有成就仙帝，他可以击败缥缈宫主，凭借的是建木，建木虽然成就了仙帝，可一直就存在于楚风眠的身躯之中。

    可以说楚风眠现在，就相当于是一位降临本体世界的仙帝一样，而且他的建木，不管是在哪里，都会提供力量，而且不会有着一般仙帝降临本体世界的危险，随时随刻都可以爆发出最强的力量来。

    所以对于一般的仙帝肉身，楚风眠有着碾压般的优势，哪怕现在面对一位五阶仙帝的肉身，楚风眠都有着可以将其击败的自信。

    不过若是六阶仙帝的肉身，那楚风眠就未必可以与之对抗了，六阶仙帝，同样是一个分水岭，比起三阶仙帝跟四阶仙帝之间的力量差距还要大。

    可以踏入六阶仙帝的，可都是无比古老的存在，真正的高阶仙帝，仙帝中的强者，就像是星灵城主一样。

    楚风眠现在虽然说是实力保障，但是他也没有多少自信，可以胜过当初的星灵城主。

    而且楚风眠见到星灵城主的时候，还是星灵城主实力最弱的时候，可纵然如此，他也没有多少自信。

    不过五阶一下的仙帝肉身，楚风眠已经有着自信可以横扫一切了，这种实力，已经算是有资格站在三大圣域的台面上了。

    当然这并不代表这楚风眠可以跟仙帝本体交手，就像是缥缈宫主的本体，缥缈世界的力量，几乎是他肉身的十倍。

    这里是无尽虚无，刚刚缥缈宫主降临本体世界，为了撕裂无尽虚无，都是不知道消耗了多少的力量，才将缥缈世界降临下来，他的真正实力，要比起楚风眠刚刚交手过的，还要恐怖。

    一旦是楚风眠贸然追上去，就相当于是独自一人深入对方老巢。

    所以想了一下，楚风眠还是放弃追上去的想法，虽然现在缥缈宫主降临了本体世界，正是楚风眠轰杀他的最好机会，但是楚风眠还是选择了放弃。

    这一战，带给楚风眠的收获也已经足够巨大了，令他的土之法则，金之法则两大法则，直接成就了大成，现在楚风眠已经是有着五道大成法则了。

    如果他现在凝炼小千世界，一跃之间，就可以成就一位五阶仙帝，站在这一个时代的巅峰，不止是这一个时代，哪怕是数个时代之前的仙帝，都不如楚风眠，只有一些经历过不知道多少个时代的老古董，才可能拥有超过五阶仙帝的力量。

    仙帝之路，前三阶还算容易，但是接下来从第四阶开始，便是想要晋升一次，都无比困难了。

    一名武者，哪怕是天资在高，可是他们对于法则的领悟，适合参悟的法则，也是有限的。

    当适合参悟的法则全部参悟到大成层次的一刻，对于他们而言，在想要再进一步，那可就无比困难了，需要付出比起之前多上数十倍的代价，才可能在参悟一道法则。

    而且随着参悟的法则越多，这难度也会随之增加。

    一名武者，哪怕是对于法则的天资在高，也最多就有着是三种法则的亲和，

    所以一般一个时代天资最高的仙帝，最多也就可以成就三阶仙帝。

    能够拥有三种以上法则亲和的武者，少之又少，哪怕是无数个时代之中，都难以诞生出其中一位。

    楚风眠所斩杀的临天帝子，就是其中一位，在临天帝子的身上，楚风眠居然是感觉到了四种法则之力，这也就意味着，临天帝子居然是在冲击四阶仙帝。

    他一旦成就仙帝，几乎是一跃之间，就可以踏入四阶仙帝，达到如今缥缈宫主的层次。

    四种法则亲和力，令临天帝子一旦是踏入仙帝之路，就要比起大部分的仙帝，要领先无数个时代的积累，这种天资，在加上临天帝子的帝血血脉，也怪不得飘渺神宫，临天仙帝对于临天帝子如此看重。

    临天仙帝甚至是就将为自己准备的渡厄浮草，都给了临天帝子，临天帝子一旦成就仙帝，他未来的成就，将不可限量。

    相比于临天帝子，楚风眠参悟法则的资质，却是要低得多，他一开始参悟法则，对于法则有所亲和度的，也就唯有火，水，金这三道法则。

    其中火之法则，水之法则，还是依靠着火之武神血脉，冰火神体，借助了这一部分的外力，才有着法则亲和。

    后来楚风眠参悟空间法则，也是因为在血武世界之中，得到了血武世界的世界本源，才一下子将空间法则大成的。

    木之法则，也是因为建木。

    土之法则，则是因为楚风眠凝聚的腾蛇血脉。

    如果失去一切机缘的话，楚风眠能够亲和的法则，也就只有金之法则，所以他的资质，其实远远比不上临天帝子，甚至是比起一般圣域天才，都差得远。

    但是楚风眠现在得到的机缘，建木，火之武神的血脉，六大先天神兽血脉，这种种机缘，已经是足以弥补楚风眠参悟法则资质低的问题了。

    甚至于他现在参悟法则的速度，要比起数十个时代以来的任何一位仙帝都还要快。

    以仙尊境界，参悟五道法则大成，这已经是数十个时代以来，都没有出现过的人物了。

