    小康帝究竟意欲何为？

    这是韩复走在去往婚房的路上时所思考的问题。

    归纳已知信息，结合自身处境，倒是可以得出粗浅结论。

    小康帝一直在打压世家。

    由此可以推断，小康帝对他的所作所为，是在打压世家。

    听君一席话，胜似一席话...韩复心中吐槽，但自是知晓，他分析的依据与结论虽然相同，却又不同。

    三日前，周府大费周章的摆擂，拐弯抹角的联姻，初始韩复并不知其原因。

    但这三日住在府上，整理百里明达的只言片语，不难推测周秦两家的意图。

    想要联姻，更要摆脱小康帝的阻拦，摆擂比诗因此举行。

    他的出现，打破周秦两家的谋划，小康帝乐得见此，但也对他产生顾虑。

    一人七诗词，首首经典，如此才华，加以运作，在文人中站稳脚跟轻而易举。

    韩复声名鹊起，号召力剧增，直接受益者，非周家莫属。

    如此一来，对周家而言，可谓失之东隅，收之桑榆。

    这与有心打压勋贵的小康帝想法相悖，且其中有着操作空间。

    因此，小康帝果断赐婚，令韩复入赘周家。

    赘婿的身份，就是铐在韩复身上的桎梏，哪怕举世公认他诗才绝世，如诗仙词圣临凡尘，却也只能在文人圈子的边缘晃悠，而无法被真正接纳推崇。

    无它，皆因赘婿身份不光彩。

    除非韩复足够妖孽，可凭己身打破枷锁，摆脱桎梏。

    但小康帝认为，此事堪比登天。

    不止是他，即便世人，也会这般认为。

    此乃情理之中。

    至于今夜，小康帝为何又命人送来赏赐，其中缘由便也简单了。

    他在给韩复透露一个信号。

    朕能让你成为没有人格可言的赘婿，也能让你为朕所用，光宗耀祖。

    一切，不过皇帝一句话的事。

    大太监王德捎来的那句话，便是最好的证据。

    如此，就看韩复如何抉择。

    一切想通，韩复身心顺畅，不禁莞尔。

    小康帝这番操作，当真骚啊。

    西院三间小院，百里明达在东，百里茗素在西，中间小院原本空着，现在归了韩复。

    但他的院落并未掌灯，百里明达的院落亦是如此。

    此时此刻，月朗星稀，月华如水银般倾泻，衬托那间张灯结彩、贴着大红喜字的院落。

    跨过拱门，韩复径直走向正房，于门前停顿须臾，遂推门而入。

    “咯吱...”

    “咯吱...”

    一开一关，韩复顺手将门别上。

    屋内亮堂，且婚前布置一番，此刻在灯光的辉映下，染了一屋子的喜庆红。

    桌上有菜有酒，凉盘居多，是稍后夫妻二人合卺之用。

    盖着大红盖头的百里茗素就坐在床沿，双手交于小腹前，安静不动。

    对于此刻，她仿佛很是淡定，哪怕韩复一步一步走至近前，她的身躯亦是未有丝毫晃动。

    玉如意就在一旁摆着，韩复将其拿在手中，慢慢送至盖头边缘处。

    他很好奇，被誉为定兴三美之一的百里茗素，究竟是何模样。

    随着玉如意一点点上挑，神秘的盖头揭开一角，露出精致润泽的下巴。

    这是一张瓜子脸，而且很美...韩复如此断定，遂不再迟疑，将整个盖头直接掀开。

    这是一幅何等绝美的容颜！

    韩复为之惊艳。

    黛眉轻描，双眸如星，琼鼻精巧，朱唇娇艳。

    完美到无可挑剔的五官，以黄金比例布局在一张精致白皙的瓜子脸上。

    绾发如墨，辅插金簪，步摇微微些许晃动，几乎静止。

    尤为难得者，是她独有不可复制的可贵气质，仿佛智慧气息铺面而来，令人为之沉迷。

    得需承认，哪怕韩复前世在现实与电视上看惯了各种美女，亦是发自内心的赞叹。

    不愧为定兴三美之一，单论容貌，就已是前世所见之人无可媲美者，若再加上独树一帜的知性气质...如此气质，又不仅仅是知性。

    一时间，韩复不知如何形容。

    但他好歹两世为人，经历过真正的生死，因此只是惊艳刹那，并未沉沦其中。

    呼吸间，眼眸恢复清明。

    至于肤浅的念头，倒也不是没有，毕竟他非太监，亦存情欲。

    然而，那念头不过生出刹那，便被扼杀于摇篮。

    百里茗素也在看着他。

    四目相对，韩复在百里茗素的眼中看到了平静。

    她的眼中，完全没有新婚少女该有的羞涩与拘谨。

    其心性，由此可见一斑。

    “美么？”百里茗素朱唇轻起，声音动听。

    韩复是个不善说谎的人，因此笑道：“比赵婶美很多。”

    赵婶，自然就是那位身穿僧衣，与度厄寺方丈有染的妇人，年近四十。

    百里茗素瞬间错愕。

    她已替韩复想出许多回答，但独独没有想到这个。

    她虽有着远超同龄少女的心性，但十七岁而言，还是保留些许少女心。

    想要反驳，不知如何反驳，因为韩复说的确实属实。

    因此，她的目光中除了诧异，还有其它无法言明的意味。

    缓缓起身，金步摇随之晃动，划出优美的幅度。

    走至桌旁，百里茗素将两个酒盅斟满，素手拿起一杯，又示意韩复拿起另一杯，语气平静的道：“合卺酒后，你我便是夫妻。”

    “自拜堂那一刻，便已是夫妻。”韩复缓步走去，拿起酒杯说道。

    月洒清辉，树影婆娑。

    婚房门窗紧闭，与外界隔绝，静默无声。

    红烛摇曳，明灭的光亮映着两道身形，透过窗纸影射而出。

    窗沿下，鬼祟蹲听的身影将耳朵贴在墙根，却仍旧不闻微声，不觉间贴的更紧，屁股随之撅起。

    屋内，正处于短暂安静中。

    百里茗素眼帘轻眨，乌长睫毛上下扇动，黛眉时而不易察觉的微蹙，仿佛陷入某种思考。

    如此神情，将她那沁人心脾的美态淋漓尽致的展现，不可方物。

    自韩复话音落下刹那，她便是这副模样，至此已有七八个呼吸。

    韩复轻旋酒杯，略微沉吟，开始打量着此刻的百里茗素，不加掩饰，堂堂正正。

