    赵元乐与唐思文找个位置与红姨和铁子坐在一起。

    红姨和铁子看到现在事情差不多没事了，便想回去了。

    红姨：“乐乐啊，既然没事，等会儿天就要黑了，我们就先回去了，屋里还有事呢。”

    赵元乐看看那边：“等一下吧，等那个人回来。”

    唐思文也点头。

    “对，等那个人回来跟你们道谢”

    唐思文觉得，这赵利要是还有点良心，稍微会做人，就应该问好人家的住处，等到之后再提礼物登门道谢。

    红姨忙摆手。

    “用不上用不上，就是点小事情，救人是应该的。”

    铁子也赞同。

    “我们不要啥子谢谢，这个人以后对他婆娘好点就可以了。”

    几个人正说着，这边赵大成交完钱，带着赵利过来了。

    赵利的脸色并不好看。

    其余几个人不清楚为什么，赵元乐却清楚的很。

    赵大成将人带了过来，催促赵利：“还愣着干啥，跟人家道谢啊，要不是这两个好心人，你婆娘就糟了。”

    赵利不情不愿的弯腰道谢，实则，心里已经骂了这两人不知道多少遍多管闲事。

    红姨笑着说没事，铁子却忍不住多嘴。

    他看着赵利：“兄弟，你莫怪我多嘴啊，那是你自己的婆娘，是你的人，有啥子矛盾说两句就是了，你咋下这么重的手？真的，打婆娘的男人不算啥子男人，要把自己婆娘养的好的才算有本事，你晓得不？”

    赵利听到这话，嗤之以鼻，面上颇为不耐烦。

    他只觉得这两口子果真是多管闲事的人。

    赵大成看不惯，对着赵利的后脑勺就是一下。

    “听到！”

    赵利想反驳，但看着赵大成黑着的脸，还是老实低头：“我晓得了。”

    红姨悄悄捏了铁子一把，铁子也看出来这赵利是啥人了。

    两个人说着就要回去。

    唐思文忙道：“不着急啊，天都要黑了，走我们屋里去吃饭嘛，吃完了歇一晚上再回去？”

    红姨摆手：“我们来的时候，饭也是煮好的，屋里鸡鸭都还没有赶回去。下回，下回再吃，我们先回去了。”

    唐思文还要挽留，红姨笑着婉拒。

    这样，两个女人推脱到了医院大门口，赵元乐跟上去，目送红姨与铁子回家。

    这边送完红姨与铁子，唐思文转过身，面对赵利，脸也与赵大成一般黑了。

    唐思文与赵大成两个人坐在板凳上，齐齐黑着脸看着赵利，赵利便站在两人面前，低着头，一言不发。

    唐思文看罢，长叹一口气。

    “我懒得说你了。”

    赵大成：“赵利娃，我也是看到我们是同族的份上才说你，你小子不要太过分了。

    这次回去，你好好跟金凤过日子，再不许这样了，不然的话，我是要去找你家的长辈说了。”

    赵利忍不住，烦躁道：“过啥子日子？大成哥啊，我都三十过的人了，一个娃儿都没有，莫说儿子了，女儿都没有个。

    我对她也算可以了，一天三顿给她吃饱，一个月起码吃三四回肉吧，衣服这些都是走城里来买的，她三天两头就要跟我闹，一点不像别人的婆娘那么好，今天也是她先打我的，还骂我们家种不好，我也是一时气急了，没收到手啊。”

    赵大成皱着眉：“你莫说这些，你啥子性子我也晓得。刚才你说那些问题，完全可以商量就解决，不是非要打人的事情。我跟你明说，我们村子里，不准出啥子打死婆娘的事情，你再犯那就不是说一顿了，莫让赵家长辈出面。”

    赵元乐在旁边默不作声，她冷静的看着这一幕幕。

    如果说之前的生活就像在演平淡生活剧，那现在，就是社会伦理剧了。

    这个时代对于女性的残酷，揭露在她眼前。

    赵元乐想，要是她只是个普通人，金凤今天就难逃一死了。

    现在众人不知道真相，但也看得到金凤被打的惨样，却依旧是这样淡淡揭过，没人要真的寻求赵利的罪过。

    赵元乐的目光从赵大成与唐思文的脸上扫过。

    即使是她以为很好的大伯大娘，处于这个时代，思想同样逃不过时代的禁锢。

    就像刚才她这大伯说的话，虽然也有可怜金凤的意思，但很明显，拿来训斥赵利的重点，是村子的名声，是传统的规矩。

    赵元乐心中在叹气。

    猪神让她在这里过一辈子，她倒是不怕什么家暴男，也不怕其他方面对女人的欺负。

    但赵元乐想，就算自己以后结婚的对象是个很好的人，就算这人的家庭也很好，那日后自己生了孩子呢，是个女儿呢？

    让一个普通女人生活在这个时代，实在是过于残酷。

    算了吧…

    赵元乐本就不觉得能在这个时代遇到什么喜欢的人，现在也更加不敢在这里结婚生子。

    这一辈子，不用嫁人了，专心养猪吧，攒好金子回现代才好。

    赵元乐这边想着许多，那边赵利也被训完了。

    唐思文看着快要黑下来的天色，又看着这她觉得阴森的医院，拉着赵元乐的手，要带着赵元乐先回去。

    “走，和大娘先回去弄饭。”

    赵元乐看了一眼金凤待的房间，摇摇头。

    “我在这里等着吧。”

    唐思文皱眉：“天都要黑了。”到时候阴气更重，说不定就撞到什么东西了。

    赵元乐很是坚持，因为她还有话要问金凤。

    “我不怕，大娘，你先回去吧。”

    赵大成也开口：“就让乐乐留在这里吧，到时候还有要她帮忙的地方。”

    唐思文见状，只能罢休。

    她叮嘱赵元乐：“赶快回来啊。”

    赵元乐点点头。

    等到唐思文走后，赵元乐坐在赵大成旁边，赵利自己找了个地方坐着，他的目光时不时瞟过赵元乐。

    赵元乐都察觉到了。

    她知道，赵利肯定担心自己做的事情被发现，说不定之后还要试探她。

    又过了好一会儿，穿着白大褂的医生从屋子里面出来。

    他看向周围：“哪个是伤者的家人。”

    赵利起身：“是我。”

    医生：“现在人可以送回去了，我给她开的药，护士会给你们，有些药只能在医院里买，另外的药，随便哪里都可以买到。记得，她回去之后要多躺，按时吃药，再多吃点补身体的，起码一个月，不要做劳力活。”

