    第676章 提前谋划西游，白骨夫人也来了（求订阅支持。）

    只见紧接便又是跟后世《西游记》记载一样的，可谓：即点本部神兵，驾鹰牵犬，搭弩张弓，纵狂风，霎时过了东洋大海，径至花果山。

    尤其那狂风滚滚、惨雾阴阴，也看得整个三界之人都不由目瞪口呆，其可是堂堂天庭之神，更是那玉皇大帝的外甥，就带六个狗腿子、鹰犬、草头神，驾云而去？

    并且一千二百的草头神，便就仿佛人间道上的打手一般，或者仿佛一众土匪一般，就不能起个好点的名字？

    瞬间天庭南天门外，玉皇大帝也再次不由脸色一黑，似乎整个三界都一下为杨戬安静了下来。

    而三界天地也已是千年没有热闹可看，自从上次封神的天地大劫戛然而止后，三界中便再没有什么热闹可看。

    眼下好不容易一场蟠桃大会，竟然让那猴子孙悟空给搅合了？这是想拉上整个三界的因果吧？

    而原本封神的一场天地大劫牛魔王、黑熊精等人都忍不住暗中围观了，如今天庭伐花果山震惊三界的一场热闹，一众西牛贺洲中的妖王魔王自不会错过。

    所以曾经孙悟空兄弟的牛魔王无声无息出现在花果山附近，就是黑风山暂时还无人知道的黑熊精，同样变化隐身在了花果山附近。

    不过这一次帝辛没兴趣，也不由忽略的一点，除了牛魔王外那孙悟空的其他五个兄弟依旧消失了，而消失的无影无踪，显然不知是什么人变化的。

    那蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，全都仿佛从三界消失了一般，就只留下一个浑货牛魔王，显然是唯一真正背后没势力的。

    不过帝辛却也有猜测，那蛟魔王怕正是那碧波潭万圣龙王女婿的九头虫，最后正是逃往了北海，北海又是什么人的地盘？却正是龙族所占，只不过那九头虫并不承认自己是曾经的蛟魔王。

    然后那鹏魔王，则极有可能是狮驼岭吃人无数的金翅大鹏雕，正是那西天佛母孔雀大明王菩萨的弟弟，但显然跟东天的孔宣并没有关系。

    至于狮驼王，则也应该正在狮驼岭吃人的文殊菩萨坐骑，不过都是听从吩咐化身人间一妖王，故意跟孙悟空结拜兄弟。

    猕猴王，则可能是不久后替换孙悟空的六耳猕猴，眼下也已经消失了，或许原本准备让保护唐僧取经的，本就不是孙悟空，而是那六耳猕猴！

    最后一个禺狨王，则让帝辛无从猜测，不知道是从哪里来的，显然也随着一起消失了。

    于是距离花果山不远。

    只见一个山谷的水塘岸上。

    黑风山的黑熊精来了，无声无息便提前变化一怪石立在一旁，绝不可能有人发现其黑熊精。

    牛魔王同样提前过来了，不过却比黑熊精晚了一步，所有也不知道怎么想的，便也变化一怪石，结果恰巧还就在黑熊精的身旁。

    但两人都不知道的，却还有一人比两人来的更早，却正是东天袁洪七兄弟的八妹，西牛贺洲白虎岭的白骨精！此时自也已经化形。

    原本袁洪是想将其带上东天，也请师尊陛下与其一个神位，然而不想陛下听说后，竟眼中明显闪过震惊诧异之色，却并没有当场封其神位。

    反而无人知道的，继续安排其留在白虎岭，说将来自有功果，过后再上东天为神不迟。

    所以此时白骨精准确却是叫白骨夫人，便也过来化为了一只白兔，提前藏在水塘边的草丛内观看，便眼睁睁看着仙石来了一头黑熊，接着却又来了一头黑牛。

    紧接只见花果山半空，早已是被天罗地网围得密密层层，有如铁通一般。

    杨戬带着狗腿子、哮天犬、神鹰、一千二百草头神，便直接大叫道：“把天罗地网的神将听着：吾乃二郎显圣真君，蒙玉帝调来擒拿妖猴者，快开天罗地网放行。”

    顿时天际佑圣真君也赶忙下令打开天罗地网。

    杨戬则也在万众瞩目下再上前道：“小圣来此，必须与他斗个胜负。列公将天罗地网，不要幔了顶上，只四围紧密，让我赌斗。

    若我输与他，不必列公相助，我自有兄弟扶持；若赢了他，也不必列公绑缚，我自有兄弟动手。”

    我输了，不用你们帮忙。

    我赢了，也不用你们帮忙，我自有兄弟拿他。

    可关键问题是，你杨戬输了，谁敢眼睁睁看着不帮忙？

    依旧附近不远的水塘边。

    只见却又无声无息飞来一只火一般的小鸟，也瞬间吸引白骨夫人、黑熊精、牛魔王的注意，但这次三人却都猜不出这来的又是谁？

    难道眼下还真是风水宝地？竟都聚集在此地观看？

    而这一次却是帝辛也不由暂放过的西昆仑陆压，眼下的浮屠山乌巢禅师。

    原本以其陆压的身份，自没有兴趣观看天庭伐花果山的一战，但明显三界突然跳出一个神通广大的孙悟空，自也不由吸引了其老货的注意，想要过来一看究竟。

    显然来看的自不是杨戬，也不是天庭伐花果山，而是那被天庭三清道祖重重算计的孙悟空，究竟有何不同，竟让天庭如此兴师动众？

    花果山半空。

    紧接孙悟空也浑不在意的出现，就连七衣仙女在其眼中都能看成是妖怪，自也不觉得杨戬形象有什么，直接便不由好奇问道：“你是何方小将，辄敢大胆到此挑战？”

    杨戬眸中精光一闪，眼下却也不先杀其母了，显然先杀其母对孙悟空根本就行不通，因为孙悟空却是天产石猴，难道要先杀天？

    却是直接不由喝骂道：“你这厮有眼无珠，认不得我么！吾乃玉帝外甥，敕封昭惠灵显王二郎是也。今蒙上命，到此擒你这反天宫的弼马温猢狲，你还不知死活！”

    再次东天西天门外。

    一个声音突然就是轻声响起道：‘那杨戬不是心高不认天家眷么？这怎么张口便仿佛怕人不知道其是玉帝外甥一般，就连敕封王号都报出来。’

    天庭南天门外。

    玉皇大帝则是面无表情。

    然而不想孙悟空闻听却根本不在意，反而调侃笑道：“我听说当年玉帝妹子思凡下界，配合杨君，生一男子，是你么？

    我行要骂你几声，曾奈无甚冤仇；待要打你一棒，可惜了你的性命。你这郎君小辈，可急急回去，唤你四大将军下来与老孙一战。”

    终于天庭南天门外。

    玉皇大帝不由就是脸色再一黑，如此之事竟连那妖猴都知道了？

    杨戬则瞬间不禁大怒道：“泼猴！休得无礼！吃吾一刃！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

