

    救护车开进了小区。

    从一阵忙乱惊恐的抢救中过来，等到手术结束，已是凌晨两点。

    向晚站在ICU病房外面，茫然地看着仍然处于昏迷状态中的母亲，发现身上早已湿透，浑身上下的血液似乎都凉透了。

    恶疾如虎，太可怕啊！

    这一切的发生，就像梦魇一样。

    突如其来，不给人丝毫准备，招架无力。

    急性脑溢血，要不是抢救得早，她和母亲此时恐怕已经天人永隔，未来的日子她想要再听一听母亲骂她，恐怕都没有机会了。

    向晚有些后怕。

    又一次，她感觉到了生命的脆弱和无常。

    时间的长河里，人类渺小如蚁——

    谭月春不知什么时候走到她背后的，声音幽冷低沉得可怕。

    “现在你满意了吗？”

    向晚慢慢回头，看着她那张同样苍白的脸，嘴皮微微一动，不知道能说什么。

    谭月春面无表情地望定她，一眨不眨。

    慢慢的，眼睛竟是湿润起来，“我差一点失去了姐，你差一点失去了妈。晚晚，这个世界，再没有什么比父母亲人更贵重的东西了。爱情？这东西太虚无缥缈。你说它有，它就有，你说它不存在，它根本就不存在……”

    向晚叹一口气，双手低垂着，无力争辩，又不得不说。

    “小姨，人毕竟是情感的动物，人类最无法主宰自己的，就是爱情……”

    谭月春没有反驳，罕见地对她温和一笑，声音略哑，“我原本以为经过了今天，你会更懂事一些呢。”

    向晚沉默。

    谭月春：“爱情是最没用的东西……连你妈妈的手术费，也不能用它来支付，你说它有什么用呢？你能靠爱情去抢救你妈妈？挽留你妈妈的性命？晚晚，是钱。不是爱情。”

    向晚的脸，瞬间褪去血色。

    她们太穷了。

    这一晚上的花费就是好几万，简直像在骨头上刮肉……

    不生大病，不入院，不住ICU，金钱的作用都是模糊的……

    因病返贫的都大有人在，何况本来就穷？

    “你好好想一下吧，小姨不会害你。”谭月春也有些累了，颓然地坐在走廊的休息椅上，头仰靠着墙，声音虚弱无力，喃喃一般。

    “哪个女人不向往爱情呢？都曾经傻过的。可小姨用几十年的经验告诉你，所有的爱情，最后都会归于平淡，不管你跟哪个男人，最终都只剩柴、米、油、盐，哪怕你是个天仙，他也会有对你腻味的一天……”

    “没有什么真爱是亘古的。”

    “既然男人都会变，既然爱情都靠不住，为什么咱们不找一个相对保险的？”

    “这样哪怕有一天没有了爱，我们至少还有钱啊？”

    “你说小姨是自私，为了自己……我承认，我为自己考虑过。可是晚晚，小姨最主要也是为你考虑。第一，程正人品不差，生活自律，从不花天酒地，这一点，你得承认吧？”

    她一直说，向晚一直听。

    无法反驳，也反驳不了。

    谭月春看一眼她的脸，“第二，程正家世好，这样的家庭，不仅有钱有势，还要脸。他们顾及影响，不敢乱来。就算真有一天他跟你走到尽头，只要你不作，也不会让你太受委屈……”

    “是，我是想找个靠山，想我娘家有个人可以依靠……”说到这里，谭月春突然闭上双眼，隔了许久又慢慢吐出一句话，“因为我太累了，这些年，太累了……什么事都只能靠自己……我的娘家，没有一个人可以帮我……我的肩膀也很弱，我也只是个女人……”

    她似乎有些哽咽，说不下去了。

    紧闭的眼，因为太过用力，上下眼睑浮出深深的皱纹。

    小姨老了。

    不再青春美貌，绝代芳华……

    向晚站在她面前，就着昏暗的走廊路灯，看着这样憔悴的她，不由想到了小姨结婚时的样子……

    人群中间，光芒万丈。年纪的向晚看着那样的小姨，曾经有过多少艳羡啊？

    谭家三姐妹其实长得都很好看，是数得上的美人儿，但小姨读书多，人也精明，腹有诗书气自华，比起两个姐姐来更有韵味儿，也更加大方得体，可以说是那种让男人一眼就能捕捉到并且想要征服的女人。

    当年邢远航会选上除了名牌大学的毕业证书一无所有的她，不是没有道理的。

    可窈窕会失，妖娆会老……她终究还是脆弱了。

    而曾经那个爱她爱得恨不得捧在手心的小姨父……也终于有了出轨嫌疑。

    向晚喉头有一些发哽，没有说话，默默地坐在她的身边，紧紧抱住自己的小包。

    谭月春转头看她一眼，“你不该刺激你妈。说走就走，还什么不知道几时回来。呵，一点思想准备都不给她，你说话前，怎么就不动动脑子？”

    批评到这里，看向晚一直不反驳，终是软下一口气。

    “你妈血压高，受不得这样的刺激……你都没发现，她最近身体一直不好吗？”

    向晚耷拉下头，“我不知道，她从来没有对我说过。”

    谭月春哼一声，“她不想你操心，当然不告诉你了。再说，告诉你，又有什么用？”

    “……”

    是的，没什么用。

    她一点作用都没有。

    向晚的头深深垂着，想到自己曾对母亲许下的豪言壮语，许给她的那些美好未来，觉得今天晚上的经历真的像一场噩梦……

    “我不逼你，你自己用点脑子想一下。”谭月春沉吟着，哼一声，“你妈妈出了这么大的事，你那个所谓的男朋友呢？他人在哪里？有没有来关心一下他未来的丈母娘？有没有为你母亲的手术费掏一分钱？你需要他的时候，他有没有在你身边？”

    说到这里，谭月春又有一点压抑不住情绪，怒其不争地看着她。

    “晚晚，我告诉你，舍得为你付出，舍得为你花钱的男人，才可以在一起！连租一个房子都要你分摊房租的男人，我劝你，不要考虑了，趁早分了吧！”

    “……小姨，这中间有一些误会？”向晚皱起眉头。

    哪怕这个时候，她脑子还是清醒的，不愿意白慕川蒙受不白之冤。

    “第一个，妈妈生病，我目前还没有告诉他。因为他前两天就回京都了，办一件很重要的事情。远水救不了近火，我告诉了他，其实也没什么用，只能让他更挂心我这边的情况，影响工作。第二个，房租的事，不是他要我来分摊的，是我主动要求的。”

    停顿一下，她说：“前车之鉴，我不想我的人生依附男人，也就不能让自己养成这样的习惯。”

    谭月春微微一怔。

    看着向晚，好一会，她复又阖上眼。

    “行！算我误会他了。那你现在马上通知他，让他来看看你妈。”

    “……”

    这个时候向晚是决计不想打扰白慕川的。

    两天以来白慕川的所有行程，他大概都有给她报备。

    一个字，忙。这个事需要他敲定，那个事需要他审核。这个部门要跑，那个部门要去，可以说他忙得脚都不沾地。

    她怎么能在这个时候让他回锦城来呢？他又不是医生，来了看上一眼，有什么用？

    “小姨，我明天看看情况吧，如果妈妈的病情稳定了……”

    “不用说了！”

    她想为白慕川找个借口，谭月春却连听下去的兴趣都没有，直接打断她。

    “我见过的情情爱爱多了去了，男人哄骗女孩子的招数有的是，晚晚，你太嫩了。如果连女朋友的母亲生病都赶不回来，那说什么都是假的。我给他机会，你让他来。”

    “……”

    这是一个不眠之夜。

    方圆圆一家三口都过来了，又被向晚劝走了。

    凌晨三点，接到消息的邢远航也过来了。

    不知道他是从哪里赶来的，风尘仆仆的样子。

    他心疼地拥抱了谭月春，并温和地安慰了向晚，表示不要害怕花钱，只要对谭云春的身体好，所有医疗都要用最好的。

    面临事情的时候，他是一个有担当的男人，从谭月春看到他时的依恋，向晚就知道那个嘴里说“爱情不存在”的小姨，对这个男人有无限的爱……那些狠话，那些妥协，最终一样是因为爱。

    这场面让向晚又想起了当年，小姨和小姨父对他们家的所有帮忙，林林总总……

    总归，是欠得太多了。

    ……

    邢远航接走了谭月春。

    医院里，只剩下向晚一个人。

    反复摸着手机，她瞪着眼睛挨到天亮，点开了与白慕川的聊天记录。

    “起床了吗？今天有什么安排，忙不忙？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更的，不过不知道几点。

    家里有点事……啊啊啊，不好意思，一会晚点见。

    