
　　“好。”

　　那四人答应一声，当即放弃了天帝，从四个不同的方向把江尘给围困在其中，不过即便是四个打一个，他们的眼神中依旧充满了震撼和畏惧。

　　从来没有见过如此厉害的三级大帝，而且他们从江尘身上散发出来至刚至阳的气势和炽热的火焰，感受到了对他们蛮族极大的克制，在这样的克制之下，他们连自己的全部战力都无法发挥出来。

　　“小心一些，此人不好对付。”

　　其中一人开口提醒。

　　“哈哈。”

　　另一边，天帝哈哈大笑，整个人犹如蛮象附体，向着那首领就杀了过去，以他的本事，要对抗一个六级蛮帝，根本就不是问题，毫不客气的说，那六级蛮帝，根本就不是天帝的对手。

　　轰隆……

　　天帝和那六级蛮帝大战在一起，战斗才刚刚开始就占据了上风，那六级蛮帝几乎是被压着打。

　　“你们四个不要浪费时间，赶紧解决了那个龙人。”

　　那首领感受到了极大的压力，不忘对着另外四人大声喊道。

　　“一起出手，灭杀他。”

　　一个蛮帝手持强大蛮兵，将自己的气势释放到极点，和另外三人一起，从四个不同的方向，同时向着江尘杀去，他们现在必须要尽快的灭杀这个对手。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他脚步一顿，大虚空术施展出来，整个人竟然瞬间消失不见，下一刻，他出现在了其中一个六级蛮帝近前，天龙剑携带着无尽火浪，已经到了那六级蛮帝的头顶。

　　有大虚空术在身，四人想要围攻江尘都变的不可能，江尘依靠大虚空术，足以将四人各个击破，全部灭杀。

　　啊……

　　那六级蛮帝发出凄厉惨叫，被江尘一件劈成两半，根本毫无半点反击之力。23sk.Com

　　没有真正和江尘对战，永远不会了解江尘究竟有多么恐怖，尤其是对于蛮族来说，不亲自对上江尘，不会知道江尘对蛮族的克制大到什么程度。

　　祖龙塔撕开一条缝隙，将那六级蛮帝直己给吞噬的干干净净，庞大的精气转化为精准的力量被江尘给吸收，然后凝聚出龙纹来。

　　按照江尘的估计，今日自己要是将这八个六级大帝全部炼化吸收的话，修为可直接晋升到四级大帝，祖龙塔也将凝聚到六十八层。

　　江尘明显感觉到，越是到最后，祖龙塔凝聚起来就越是困难，尤其是六十六层空间出现之后，这后面的三十三层空间，每一次提升都会变的难如登天，需要无比庞大的能量支撑。

　　而且，因为祖龙塔需要的能量越来越庞大，从祖龙塔内分离给江尘的能量就会相应减少，这也就使得他晋级越来越艰难。

　　不过好在蛮族的人太多了，高级的蛮帝也很多，可以源源不断的给江尘提供养料，提供能量，这样一来，江尘的冲刺之路，依旧是势不可挡的。

　　反正江尘现在要做的，就是疯狂的杀戮，灭杀一切蛮夷。

　　眨眼间又杀了一个六级蛮帝，剩下的那三个联手彻底大变了，他们四个联手的情况之下，不但没有对江尘造成丝毫威胁，反而又损失一人。

　　这让这些蛮帝已经从一开始的惊恐，变成了真正的畏惧。

　　这是他们和仙界开战的第一战，他们是意气风发，气势如虹的前来，本来想着大功告成，将整个仙庭的人都给灭杀掉，岂料碰到了一个超级变态，没有一人是其对手，现在等待灭亡的，不再是仙庭，而变成了他们。

　　“死吧。”

　　江尘爆喝一声，趁着三人愣神之际，天龙剑又灭杀一人，整个过程犀利生猛到了极点，毫无半点拖泥带水。

　　“妈的，这是什么怪物。”

　　“走，计划失误了，我们撤。”

　　另外两个围攻江尘的六级蛮帝吓破了胆，哪里还敢有半点耽搁，当即闪身就跑。

　　“来了就别走了。”

　　江尘岂会给他们逃走的机会，这些蛮帝的实力太强了，六级蛮帝，每逃走一个，就会给仙界其他地方带来极大的损失。

　　永恒仙风融合五行领域铺散开来，形成一张无形的大网，瞬间将二人给完全笼罩，不给他们半点逃走的机会。

　　啸……

　　天龙剑发出悦耳的鸣啸，恐怖的剑网交织，当场将其中一人撕裂。

　　剩下那一个已经彻底吓坏了，吓的连反抗都做不出来，眼睁睁看着江尘的战剑落在自己的头顶之上。

　　啊……

　　伴随着最后一道惨叫之声，又是一个六级蛮帝惨死在江尘的剑下。

　　“什么？”

　　那正在和天帝对战的首领，还有和风景阳和凌立群对战的两个六级蛮帝，将这一幕看在眼中，均是有一种要喷血的冲动。

　　八个六级蛮帝，战斗才开始多久，前后也就几分钟的时间，上来就已经被人家轻松灭杀了五个，这还得了。

　　这也太吓人了，江尘太生猛了，根本无法阻挡，给所有蛮族人都造成了极大心里阴影和打击。

　　哈哈……

　　天帝和风景阳都哈哈大笑，士气壮大了，施展出来的攻击也是越来越强了，反观蛮族那边，本来气势如虹的场面，瞬间就萎靡了下去。

　　“好啊，江尘实在太生猛了，灭杀六级蛮帝犹如砍瓜切菜一般，和他在一起战斗，真是一件无比痛快的事情。”

　　“杀，这帮蛮夷气势已经不行了，我们全力出手，杀光他们，一个不留。”

　　“必须一个不留，这些都是祸患。”

　　…………

　　仙庭的人一个个都犹如打了鸡血一般，他们挥舞着手中的战兵，向着自己的对手凶狠的招呼。

　　而蛮族这边，士气已经完全不行了，别说他们，就连高层都开始心惊胆战了。

　　“撤。”

　　正在和天帝对战的那首领大吼了一声，他们来的快，撤的更快，江尘的存在，打乱了他们所有的计划，现在唯一能做的就是撤走，卷土重来，若是不撤的话，今日所有人都要死在这里。

　　“现在想撤，晚了。”

　　天帝岂会给他撤走的机会，万化星辰尺化为一道天光，阻挡住那蛮族首领的退路。

　　【下一更十二点左右，等不了的兄弟可以第二天看，另外，有微博的兄弟记得关注我，新浪微博，苏月夕本尊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2083章气势如虹免费阅读。https://xs.23sk.com 