    首辅叶向高因病请辞，泰昌也没挽留，直接大笔一挥，准了。

    紧接着，他便换上了顾秉谦出任内阁首辅，并且顺着魏忠贤的意思将新进的礼部右侍郎崔呈秀拉进了内阁。

    这一下，魏忠贤是嘴都笑歪了，东林却是气得要暴走了。

    皇上这是摆明了在帮魏忠贤夺他们的权啊，这怎么行！

    东林或者说清流怎么表达自己的愤怒呢？

    他们一般会先上奏弹劾，表达自己的不满。

    如果皇上不听，那后果很严重！

    至于弹劾谁，那自然是顾秉谦和崔呈秀，就是这两个人代表魏忠贤夺了他们的权。

    皇上如果能听话，把这两人撤下去，换上他们的人也就算了，如若不然。

    哼！

    原本，弹劾人的时候他们都要合计合计，怎么给人挑点毛病出来，毕竟，朝堂上能混到让他们来弹劾的官员那大多都是人精，为官都相当老道，办事也十分小心，表面上是挑不出什么毛病来的。

    但是，顾秉谦和崔呈秀却不一样，这个两个人简直就是人渣，毛病一大堆，找都不用去找。

    于是乎，顾秉谦和崔呈秀才刚刚上任，弹劾他们的奏折便如同雪片般的飘洒进皇宫，大有将御书房湮没的架势。

    说实话，这两个人真不是什么好东西。

    顾秉谦那是出了名的庸尘无耻，就会阿臾奉承、溜须拍马、攀附权贵，说白了就是把脸不要了，舔着人家沟子往上爬的那种。

    这种人也就能在齐楚浙党手下混，东林和清流自然是嗤之以鼻，尿都不会尿他。

    所以，东林刚当权那会儿，他很是郁闷了一段时间。

    不过，他很快就发现了魏忠贤魏公公这颗参天大树。

    这位魏公公不得了啊，不但深得皇上宠信，太子对其更是言听计从，如果能攀附上这样的高枝，那前程不可限量啊！

    于是乎，他直接托关系找到魏忠贤，誓要拜魏公公为干爹。

    这家伙，魏忠贤都被这人的无耻给吓到了，要知道这家伙足足比他大了二十岁啊！

    儿子年纪比爹还大，而且大二十岁，这爹怎么当？

    魏忠贤是很想收下这个无耻之徒，奈何这爹他实在是没法当啊！

    干爹认不成，怎么办呢？

    顾秉谦立马想出了一个折中的办法，让自己的小儿子认魏忠贤当干爷爷，以表孝心。

    这意思，魏忠贤还是他爹，只是换了个方式而已。

    这个方式魏忠贤倒是能够接受，毕竟，顾秉谦的小儿子的确比他小的多，这爷爷他还是当得起的。

    于是乎，顾秉谦就这样和魏忠贤攀上了亲戚，成了“一家人”。

    顾秉谦舔起人来那的确让人相当之舒爽，他在魏忠贤跟前，那简直就跟条哈巴儿狗一样，又乖巧又讨喜，魏忠贤对他的舔功那也是相当之欣赏。

    他就这样靠着魏忠贤的提携步步高升，进入内阁，当上了内阁首辅。

    一条庸尘无耻的舔狗都能当上内阁首辅，这岂不滑天下之大稽？

    东林自然是大骂魏忠贤荒唐之举，而且，隐隐连当皇帝的都一起骂了。

    你说荒唐不荒唐？

    一条庸尘无耻的舔狗竟然当上大明内阁首辅！

    其实，崔呈秀更荒唐。

    这家伙就是个彻头彻尾的贪官污吏，贪的吓人的那种！

    说实话，当初齐楚浙党当权的时候，这种人还是很有前途的。

    他就靠着贪来的钱到处塞，捞到了巡按淮扬的肥缺，然后，他便在淮扬大贪特贪，把淮扬地方上的贪官污吏和淮扬盐政那帮大贪官都刮得都快吐了。

    这样的人在东林当权之后自然没好果子吃，原本他还想着用淮扬贪来的钱买个右佥都御史，当个巡抚什么的，贪把更大的呢，结果，直接被都察院左都御史高攀龙给逮到了。

    这高攀龙可是出了名的嫉恶如仇，被其逮到了，罢官削籍都是轻的了，真论起罪来，斩首示众都有可能。

    崔呈秀吓得，连忙找到魏忠贤，叩头涕泣，乞为养子。

    没想到，他这招还真灵验，魏忠贤把他收为养子之后，他真的什么事都没了，就这么个破烂货不但没有被治罪，还步步高升，最终进了内阁！

    要说荒唐，那真是荒唐透顶！

    泰昌看到东林弹劾顾秉谦和崔呈秀的奏折，心里也有点犯恶心。

    他知道，这些都是真的，东林并没有夸大其词，这两个家伙，着实不是东西！

    问题，就算这两人再不是东西那也得用啊，不然怎么把东林给干趴下？

    这朝堂之上的权力斗争可从来就不讲什么是非对错，他想用温水煮青蛙的方式除掉东林，不引起朝堂大乱，就必须用这些恶心人的家伙去恶心东林！

    当然，用这种恶心人的东西也不是没有好处的，而且好处显而易见，等东林被干趴了，他再来收拾这帮恶心人的东西，朝堂上下那绝对会拍手称快，大赞他是明君。

    所以，再恶心人的东西也要用，越恶心人越好！

    你们弹劾呗，朕就不搭理你们。

    他直接把弹劾这两货的奏折全扣下，留中不发！

    这下，彻底把东林激怒了。

    东林彻底怒了会怎么样呢？

    他们会连当皇帝的一起骂，而且是当着面骂！

    这天早朝，奏对刚刚开始，刘宗周便用力咳嗽了一声，然后就如同上刑场一般，满脸悲壮的走到御道中间，趴地上朗声道：“皇上，诸葛孔明有云，亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。汉朝兴亡的教训世人皆知，皇上您为何还要重用顾秉谦和崔呈秀此等无耻小人。”

    这话一出，死不要脸的顾秉谦嘴角都忍不住抽搐了一下，崔呈秀眼中更是寒芒闪现，恨不得把这家伙剁碎了去喂狗！

    唉，这帮家伙，为了争权夺利还真是不要命啊！

    问题，你们争来争去，对大明又有什么好处？

    还贤臣呢，大明就是被你们这帮只会内斗的家伙给整垮的！

    泰昌不由冷哼道：“现今建奴就在山海关外虎视眈眈，你们还论什么贤臣小人？是贤臣的，就想办法把建奴击败，再不济，想办法解决辽东军民的粮食和饷银也可，天天就知道窝里斗，还有脸自比贤臣？”

    呃，这话说的，好像我很没道理的样子。

    刘宗周愣了一下，随即梗着脖子道：“皇上，北宋名相赵普有云，夫欲攘外者，必先安内。现今朝堂奸佞横行，不先安内又如何攘外？”

    安个屁的内啊！

    你们要真想朝堂安宁就不会一天天的在这内斗不休。

    泰昌忍不住怒斥道：“你还知道北宋啊？北宋是被谁灭亡的，啊？金国，女真人！现在的建奴什么人？女真人！他们自称什么？还是金国！人家都摆明了要学北宋的金国灭了你，你还要学北宋的朝廷，斗来斗去，被人灭掉吗？你脑子呢？还汉朝的兴亡的教训世人皆知，你不知道宋朝兴亡的教训吗？”

    刘宗周闻言，不由目瞪口呆。

    泰昌见状，不由冷笑道：“你一副上刑场的表情就是想讨顿廷杖是吧？你以为挨顿廷杖就能变成贤臣是吧？好，朕就给你一顿廷杖，让你清醒清醒。还自比贤臣，你心里想的什么你自己清楚，你回去想想你和小人有什么区别吧！来人，拖下去重大二十大板，退朝！”

