    黄姚觉的夏沫沫说的有道理，让聂译权帮忙解释男朋友这件事，暂时搁着，等跟他把关系混熟了以后，再让他帮这个忙。

    黄姚洗了个澡，换了套休息衣服就要出门。

    夏沫沫看到她穿着随便，立即拽住了她的手：“小姚，你等一下，你就这样出去跟他吃饭吗？”

    黄姚点了点头，又自我检查了一遍：“这样穿，不好看吗？”

    夏沫沫立即把她拽进了她的房间，把她摁坐在椅子上，随后，她打开她的衣柜，挑了一件黑色的小礼裙出来。

    “嫂子，你让我穿这个？”黄姚立即露出抗拒的表情：“不行，我很少穿裙子的，你这个太淑女了，不符合我的人设。”

    “没有什么符不符合的，人家第一次正式邀请你吃饭，你随便穿，显的不礼貌，还是正式一点好，听我的，准没错，快去换上。”夏沫沫是真的替黄姚操心了。

    黄姚感动的一塌糊涂，自然就不再拒绝她的安排，立即就换上了。

    “再来一个美美的妆容，我来帮你化。”黄姚听话的让夏沫沫打扮了一遍，等到她站到镜子面前时，竟然有些不敢相认了。

    这还是她吗？还能这么美。

    “嫂子，你的手真巧，竟然把我化的这么漂亮。”黄姚忍不住的赞叹。

    夏沫沫却摇了摇头，不敢居功：“是你本身底子好，我化妆是业余的，好了，你赶紧去吧，别让人家久等了。”

    黄姚便踩着高跟鞋去见聂译权了。

    八方城的餐厅本来也就只有三家，黄姚到的时候，聂译权正在跟另外几个人说话，表情很严肃，聊的应该是工作的事情。

    当黄姚出现时，跟他说话的几个男人，表情都很惊艳。

    聂译权冷眸也随着他们的目光，看了一眼包厢的门口。

    黄姚立即落落大方的朝他笑了笑。

    聂译权突然觉的四周寂静了，只有自己的心，好像狂跳了起来。

    盛装打扮过后的黄姚，十分的俏丽，明媚，像是偷心贼。

    “你们出去吧。”聂译权立即把手里的文件合上，交给了那几个人。

    那几个人立即识趣的离开，

    几个人路过黄姚身边的时候，都对黄姚露出了客气的微笑。

    黄姚有些怔愕，她不认识那几个人，他们为什么要对她笑的这么礼貌？

    黄姚走了进来，坐到了聂译权的对面，她的头发，被夏沫沫卷了发尾，此刻，她随意的一甩，都会甩出一个动人的弧度，这微乱的发丝，就像挠在了聂译权的心尖，令他的眼神都变的不自在起来。

    “只是一顿便饭，有必要这么打扮吗？”聂译权突然开口说道。

    黄姚一听，立即抿嘴笑起来：“我嫂子说，跟人第一次吃饭，要注意形象，怎么？我这样打扮，不好看吗？”

    黄姚以为他嫌弃，是因为她打扮起来很丑。

    聂译权的目光又快速的扫过她，轻咳了一声：“不是，还行。”

    黄姚见他肯定了，这才揍到他身边来问：“我们今晚吃什么？”

    聂译权没料到她会突然揍过来，跟他一起看菜单，只闻到一阵女子独有的芳香气息袭来，聂译权拿着笔的手，不由自主的收紧了些。

    “你想吃什么都行，你决定。”聂译权立即把权力给了她。

    黄姚却又坐回了她的位置上，摇了摇头：“我对这里不熟悉，还是你来点吧，我不挑食的，什么都吃。”

    聂译权莫名的歪解了她的意思，淡淡嘲道：“对于男人，也不挑吗？”

    黄姚眨了眨眼睛，小嘴撇了一下：“谁说的，我对男人的要求是很高的。”

    “你今天跟我表妹说的话，是真的？”聂译权一边翻看菜单，一边随口问她。

    “哪一句？”黄姚又呆了呆。

    “不喜欢我这种的？”聂译权说完，目光探究的盯着她。

    “我好像没有说这句话吧？”黄姚皱起了眉头，他一定是听错了。

    聂译权声色清冷：“是没有直接说，但我听你的意思，就是这个意思。”

    黄姚很是尴尬的笑了起来：“你表妹都威胁我了，我还能怎么说？说我喜欢你，那她会不会当场掐死我？再说了，我也没必要为了说个谎，得罪你表妹，她一看就是那种狠角色。”

    聂译权的脸色，更难看了。

    “你有喜欢的人了？”聂译权状似不经意的问。

    黄姚摇了摇头：“没有啊，为什么问这个？”

    聂译权的脸色稍稍缓和了一些，淡淡道：“就随便聊聊，没规定，一定要聊什么话题吧。”

    黄姚瞬间无法反驳了，她赶紧将头转向窗处，看着外面人群走动着，她不由的感叹：“这里就像世外桃源一样，安静，详和，虽与世隔绝，却又能享受到一切便利。”

    聂译权倒是没反驳她，认同的点头：“是，这里的确很不错。”

    “聂长官，听说你身份很尊贵，你怎么还会留在这里？”黄姚不点破他的身份，只说尊贵。

    聂译权神色淡漠：“我父亲希望我在这里多锻练几年，我也喜欢待在这里。”

    “哦。”黄姚点了点头，他这么听父母的话，该不会是个妈宝男吧。

    黄姚便没有再问了，端了一杯茶慢慢的喝着，喝了几口后，又想到一个有趣的话题。

    “你说……要是让我同队的队员撞见我们一起吃饭，他们会不会乱想啊，会不会以为……我们在约会？”黄姚笑眯眯的看着他，满脸的坏意。

    聂译权幽眸震了一下，随即解释：“不过是一场便饭，有什么可误会的。”

    “说的也是，可，孤男寡女，难免让人多想嘛。”黄姚继续说道。

    聂译权将目光撇向窗外：“我很久没有请人吃饭了，要不是你送我一套西装，我也不会请你。”

    黄姚立即一脸荣幸的点头：“是是是，我明白，我们这是礼尚往来。”

    聂译权优雅的喝着茶，黄姚也变的异常的安静。

    只是，她总觉的这房间里的空气有些稀薄，让她的手心，不由自主的捏出了热汗。

    黄姚实在忍受不了这种沉闷，于是，她拿出手机来看信息。

    她回国后就换了一只手机，以前的信息全没有了，她存的号里，也就只有夏沫沫和慕修寒两个人，这会儿，她也只能看看娱乐八卦。

    聂译权见她只看手机，不说话了，他偷偷的看了她两眼。

    黄姚长着一张英气的脸，她不说话时，带着点飒爽感，但只要她一说话，一笑，那这张脸就又会变的格外的妩媚，真是奇怪，为什么一个人的身上，会有两种不一样的气质？

    黄姚突然抬头，捕捉到了男人偷看过来的眼神。

    她立即抿嘴笑了起来，聂译权却突然给了俊脸。

    “聂长官，是不是承认我长的好看了？”黄姚坏坏的笑着问他。

    聂译权的俊脸，胀的更红了。

    “想看就看，大大方方的看，我能理解，你在这里待很久了，一定很久没见过女的吧。”黄姚立即帮他解释起来。

