    第744章可不要带坏小孩子

    一进屋之后，凌云慧就去做饭了。

    而凌云珊想要去四合院那边去看看。

    【姐，我想要过去看看？】

    “去吧，早点回来。”

    等一下小瑞也要回来了。

    这个暑假，小瑞都没有在家里待几天。

    凌云珊走了没有多久，凌云瑞就回来了。

    “姗姗呢？”这一回来没有看到姗姗，这个时候不是在厨房里帮忙做饭了，今天怎么没有看到人。

    “娇娇回京都了。”

    正在洗脸的凌云瑞的手一顿。

    娇娇回京都了？

    可是他没有看到娇娇，这说明娇娇不在这里，而是去她那边房子住了。

    “小瑞？”

    凌云慧看着小瑞，就怕他不高兴。

    “我去看看。”

    凌云瑞哪里还能站得住了，说着就要去四合院那边看看娇娇。

    “小瑞，你还是洗一个澡再去。”凌云慧喊着疾步就往外面走去的凌云瑞。

    这一句话喊住了凌云瑞，打水去洗澡。

    凌云珊到了四合院，没有立即进去。

    还是赵娇娇无意间瞧见外面好像有人影，这一打开门，就看到站在门口的凌云珊。

    “进来呀，怎么来了，也不进来，不认识我了？”

    凌云珊摇头，被赵娇娇拉着进屋来了。

    【娇娇姐，你瘦了。】

    瘦了？

    赵娇娇与凌云珊住在一起快一年了，能看懂她比划着代表什么意思。

    “没有瘦。”

    赵娇娇捏了一下凌云珊的脸颊，“你才瘦了，以后要多吃一点，长高一些，现在正是长身体的时候，可不要减肥。”

    凌云珊来京都长高了一截，如今赵娇娇与她站在一起，凌云珊比赵娇娇高一截。

    赵家几兄妹，最矮的是赵娇娇，是的，赵玲玲都比赵娇娇高，可能是最近几年，赵西北和赵玲玲兄妹俩，每天都喝奶粉，都长高了不少。

    【不减肥。】

    大哥在娇娇姐吃少了，都会说一句：你瘦，不减肥。

    【娇娇姐，你住在这里吗？不住我们那边吗？】

    凌云珊有一些不习惯。

    这一个暑假，有一些想娇娇姐。

    “对，住这边，我一个人住你们那边没有什么，如今小北也来京都，在住在一起就不好了，不过挨着不远，你有空都可以来我们这边玩，也培养小北的厨艺。”最后一句话说的很小声。

    凌云珊捂嘴偷笑着。

    “暑假作业做完了？”

    凌云珊笑容一下子就消散了；【做完了。】

    “乖，趁着还没有开学，明天我们出门逛街。”

    凌云珊笑着应下。

    凌云瑞换了一套衣服过来，就瞧见小妹拉着娇娇的手，两人不知道在说些什么。

    “娇娇......”

    凌云珊听到大哥的声音，就知道自己该离开了。

    “来了？”

    “娇娇......”

    快两个月不见了，虽然这其中打过几个电话，可是却看不到人。

    “凌大哥，你来了。”

    赵西北还在厨房里忙着，如今有炉子，做饭不用烧火。

    凌云珊进厨房帮忙。

    凌云瑞拉着赵娇娇往屋里而去。

    “你干什么？”

    “想你。”

    凌云瑞轻而易举就抱着赵娇娇进屋了，让赵娇娇很是无语。

    她也想他，可是你注意一下，还有小孩子呢？

    他们可不要带坏小孩子。

    (本章完)

