    段河看到闭关学习发来的消息，直接就愣住了。

    怎么着，这小子还给自己找了个师傅不成？

    段河第一反应就是自己这个便宜外甥是不是让人给骗了！

    可是紧接着，段河就反应过来自己这个外甥到底有多么的奸诈。

    与其担心自己的外甥被骗，倒不如担心其他人被自己的外甥骗了。

    自己的外甥什么时候吃过亏？

    这么一想段河就不禁想到，这个四星缔造师不会被自己的外甥给骗了吧？

    有了真正的名号并且被人称作名号当成名字的缔造师，除了少数的三星缔造师天才外全部都是四星缔造师。

    只要是四星缔造师肯将自己这个外甥收了当徒弟，那无论怎么算都是稳赚不赔。

    哪怕只是一个记名弟子。

    记名弟子已经可以得到四星缔造师的教导了。

    只要能够得到四星缔造师的教导学到知识，那便能实打实的增加自身的本领。

    因此段河并不怎么在意自己的外甥目前究竟是记名弟子还是亲传弟子。

    只是段河不知道自己这个外甥究竟是在哪认识的四星缔造师。

    自己的外甥每天雷打不动的去爬五个小时的星网塔。

    现在已经打到了六十多层。

    这四星缔造师总归不是在打星网塔对决的时候遇到的吧？

    仅仅是这么一想段河就觉得扯淡。

    四星缔造师就算不擅长战斗，单凭灵物的身体进行撞击实力也不会太弱。

    截断河流：你在哪找的师傅？

    闭关学习有些后悔私聊自己的舅舅。

    现在群里的群成员能上线的都已经全部上线了，还差三分钟群福利拍卖就要开始了。

    可是自己舅舅还在这不停的问话，自己要是一直要回复舅舅的消息还怎么好好的看热闹？

    闭关学习准备速战速决。

    闭关学习：群聊。

    闭关学习的回复让段河愣住了。

    什么群聊还能找到四星缔造师做师傅？

    这不就等于一个瞎子下海摸鱼，摸到了天地灵物胭脂女王贝吗！

    截断河流：什么群聊？还能让你找到四星缔造师做师傅？

    截断河流：你可别蒙我！不然我把你这个假期的作业都是雇人写的事给你妈说，看你妈打不打你！

    看到自己舅舅消息的闭关学习简直想要抓狂。

    这哪跟哪啊！

    自己这个舅舅怎么好好的说着话，说着说着就想要扣人眼珠子了。

    自己找人帮忙写作业的事要是被老妈知道，自己不得被打成“打糕”啊。

    闭关学习想要争辩一番，可是想到还差一分钟群福利拍卖可就开始了！

    闭关学习就破罐子破摔的说道。

    闭关学习：就是之前你给我买朵锦莲珠的那家星网小店粉丝群！

    闭关学习：舅，之前可是说好的！我以后每天多在培育室内练习缔造师的才能，你也答应我这件事不和我妈说你可不能反悔！

    闭关学习：舅先不说了，群里面有天女级元素珍珠拍卖，我去看热闹了！

    段河看了这段消息之后，更觉得整个人脑子都有些不清楚了。

    这是什么跟什么？

    段河在思考了一番自己外甥的话之后，只觉得记忆中依稀还记得那家自己通过盖牌换物交易到朵锦莲珠的星网小店。

    段河在偶然下赶上了第一批朵锦莲珠的交易。

    仅仅只花了十朵中级奇异的火焰就将一株朵锦莲珠换了过来。

    朵锦莲珠这种东西已经并不怎么被段河这种强者看在眼里。

    但是当时段河用十朵中级奇异的火焰交易到朵锦莲珠，还是觉得那个星网小店的店主脑子有炮。

    这种放在珍物阁中拍卖都会被秒没的东西，竟然放在自家的星网店铺内销售。

    可是现在在和自己外甥交流了一番之后。

    段河觉得自己身为皇级强者的三观再次被刷新了。

    什么时候一间星网小店中会售卖，就连皇级强者都要花些心思才能找到的天女级元素珍珠这种东西了？

    段河平时在星网上买的东西不多，查看了一看交易记录。

    段河直接就发现了自己通过盖牌换物交易到一株朵锦莲珠的那家，名叫买不了吃亏星网小店的店铺。

    段河之前将所有除了私聊以外的消息全部都屏蔽了。

    所以在交易完朵锦莲珠之后，段河并没有收到邀请加入群聊的邀请。

    不过想来之前段河就算收到了，怕是也不会加入而是嫌弃的点叉关掉入群提示。

    而现在段河却毫不犹豫的选择加入了这个名叫买不了吃亏星网小店的群聊。

    段河倒不是为了去验证自己的外甥闭关学习所说的话是真是假。

    因为以段河对自己外甥闭关学习的了解，自己的外甥就算是把朵锦莲珠拿来炒菜将自己这个舅舅气死，也不会撒谎的。

    段河之所以会进入买不了吃亏星网小店粉丝群，是因为段河主战灵物的进阶也确实需要那么几枚天女级元素珍珠。

    既然自己的外甥说这个群里有拍卖，那段河就也省了和培育元素贝的缔造师交易的麻烦。

    段河自信以自己皇级强者的身家，这个群内应该没有人能抢过自己。

    哪怕自己这个皇级强者现在真的很穷，很缺少资源。

    林远本来准备十点整开始群福利的拍卖，但是没想到卡着十点整的时间又进来了一个新人。

    林远知道现在自己的买不了吃亏星网小店可没有物资还在进行售卖。

    所以这个人很有可能是之前在星网小店内购买过东西，却没有选择入群的人。

    虽然群福利拍卖要开始了。

    但是有新人入群，入群欢迎还是必不可少的。

    只是一向水群水在最前线的闭关学习此时却哑了火。

    有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    自己的舅舅进群里，那自己以后在群中还怎么开车？

    段河进群之后，没想到这个没有多少人的店铺粉丝群中的群成员还挺热情。

    几十个人就快赶上了别的群上千人的声势了。

    不过紧接着，段河看到群福利拍卖上被林远新挂上的十二颗水，风，火，土四系，纯度为九点九天女级元素珍珠的时候。

    段河除了震惊之外，呼吸也立马就急促了起来。

