    “这，这是您送我的？不收钱？我没有听错吧！”

    突厥青年震惊的瞪圆了双目，一脸不可置信的盯着眼前的商队汉子！

    老实说，他虽然之前没少收眼前这位商队汉子送的礼物。

    但那些总归只是一些不值钱的小玩意罢了！现在自己手里拿的，可是一份价值一百头牛的超级重礼！这让他如何能够不震惊？

    “哈哈哈……”商队汉子咧着大嘴，使劲拍了拍青年的肩膀，豪气干云道：“你没听错？俺们家侯爷说过：花有重开日，人无再少年！这种好东西，只有在你这个年纪，才是最珍贵的！拿着吧，去追求你的爱情！”

    “呃，哦，好……”

    草原青年听完了汉子的话，捧着香水，失魂落魄的跑了，甚至连一旁悠闲吃草的马都忘了牵，就这样用两条腿，往部落里跑去。

    “哎……走，我们也走，小五，把马牵上！”

    等青年走后，汉子脸上的笑意敛去，重新换上一副严肃的模样，朝着身后猛的一挥手，商队继续前行！

    汉子与草原青年的话，都听到了唐俭的耳朵里，但是这位八面玲珑的老狐狸依旧是一言不发，只是在青年走后，才若有所思的看了他的背影一眼。

    顺着缓坡，商队很快进入到了这个草原部落，也不出意外的受到了极大的欢迎！

    部落头领，也就是那个青年的父亲一瘸一拐的从最中间的帐篷里走出来，张开双臂迎接了汉子，然后两人宛如一对亲密好友，在众人面前重重的拥抱在了一起。

    唐俭跟在商队的汉子身后，一双敏锐的眼睛已经发现这个头领的腿上明显是一道长长的刀伤，很深，很重！估计连筋都砍伤了。

    而且，从他走路不时露出的痛苦神色来看，这伤口出现的时间不会太长！

    如果说，他不是因为部落之间的冲突，那最大的可能，就是最近突厥骚扰河西时候所受的伤！

    “奇怪，一个残废，怎么还能当一族之长？”

    就在唐俭捋着胡子，在心中暗自盘算之时。

    后面，萧家商队已经卸下了大车，将里面的商品一样样的摆了出来。

    萧家商队这次带来的货物很杂，从各种铁锅，铁铲，到丝绸，麻布，再到金银配饰，梳子铜镜，简直是应有尽有！

    而且与其他行走在草原上的商队不同，他们还带有别人家都没有的东西，茶砖！

    茶砖！

    这东西也和香水一样，属于新鲜事物，以前从来没有出现过。

    自从前两年，萧家商队将它带来草原，并且教会那些突厥人怎么做酥油茶，咸奶茶后。

    那些天天吃肉喝奶的突厥人，立刻就爱上了这种可以解油腻的神奇饮品！

    而且，有很多突厥人惊奇发现，他们在喝了茶后，身上的暗疾竟然不药而愈！胃口，也好了许多，就连精神，也不再是以前那般昏昏沉沉，而是变得神清气爽！

    于是，这种叫做“茶”的东西自从出现后，瞬间就在突厥人群里流传开来！

    甚至后来草原上都有三天不吃饭可以，三天不喝茶不行的传闻出现！

    一时间，茶叶的流传程度，比之香水，不知多出多少！

    毕竟香水的价格昂贵，基本上只有贵族才能消费得起！

    而茶的价格虽然也不便宜，但是生活稍微优越一点的突厥人，也是可以消费得起的！

    ————

    突厥部落前的空地上，拥有几十辆大车的萧家商队，只是打开了几辆车，就让这支部落里的人欣喜若狂。

    从各顶帐篷跑出来的突厥人蹲在车前，专心致志的挑选自己中意的商品，等挑选好后，商队伙计就会笑眯眯的跟他们说出一个数字。

    “咦，怎么又贵了！上次不还两张牛皮，十斤牛筋，怎么这次改三张牛皮，十五斤牛筋了？”

    听过了价格，一个脑袋顶上刮的精光，只留边上一圈头发的突厥大汉抓着一块茶砖，朝着伙计大吼。

    “就是！这次价格怎么高成这样！”旁边，某位中年突厥人的脸也皱成了苦瓜样。

    一个突厥妇人将所有的大车都看了一遍，更是忍不住抱怨：“价格高就高吧，怎么货物的质量也没上次好？盐巴？这次怎么也没有盐巴！”

    “嚯！一小包香料，就要二十只牛角？当我们的牛一个脑袋顶十个角么？”穿着灰布裙子的突厥少女杏目圆睁。

    而面对着面前嘈杂，质疑的突厥人群。

    几个坐在货物后面的伙计依旧一副笑眯眯的模样，哪怕那些吐沫星子都喷到了脸上，也不气恼，颇有些唾面自干的从容。

    “呵呵，客人见谅！都怪最近不太平啊，你们突厥人在秋天频频进攻我们大唐，搞的我们各个边城都禁闭门户！现在我们出城一趟，需要缴纳的钱足足是以前的两倍！看在咱们是朋友的份上，我们这才稍稍的涨了一半，要是换成其他部落，早就翻上一番！”

    “那也不能这么贵！再说了，今年跟往年不同，我们费劲费力的去边城转了一圈，结果却连根毛都没看到，还被你们守城的人拿弓箭投石器一顿招呼……”

    “还有我们的族长，还有巴图，牧仁，都在你们唐人哪里受了伤！”

    “我家男人连马都被你们射死了！”

    伙计笑眯眯的说出来之前就准备好的说辞，结果却并不好。

    围在跟前的那些突厥人不但没有理解，反而鼓噪越发的厉害起来！

    有几个大汉更是捋胳膊挽袖子，大有一言不合，就要动**夺的架势！

    唐俭站在不远处看到这一幕，只得缓缓摇头。

    很难想象，天底下还有人能将跑到别人家，抢劫人家东西的事情说的如此理直气壮！就连吃了亏，都会算在别人头上！

    或许，几百年的抢劫习惯流传下来，他们早就把抢劫唐人，当做天生应该的！

    而唐人被他们抢劫，自然也是应该的！

    那些后世草原人的谦卑好客，一点点都没有体会在现在的突厥人身上！现在的突厥人，骨子里只有冷血，残忍！

    或许正如那句名言所说：

    只有在加特林被发明后，草原民族才开始变得能歌善舞起来！

