    此时的李援朝正在喂猪，他也听到了外面有争吵的声音，还以为是大院的哪一个又被抓住，他已经习惯滞留地的生活，这些家伙们都不是何雨柱的对手。

    “哎……”李援朝不由自主的叹气，“真是一群蠢货，用武力对付不了傻柱，必须要和他动脑子。”

    李杭美正穿着雨靴。

    正在冲着猪圈，身上被臭气给笼罩，自从他到了这里，许大茂倒是没为难他们，表面上客客气气的。

    可是苦活累活，全都有他俩兄弟包了，许大茂出了技术问题，其他的都不管。

    “我还有兄弟冲锋陷阵。”李杭美白了一眼李援朝，“你的兄弟一个都没有，真不知道你怎么在大院里混的。”

    李援朝非常的羞愧。

    大哥说得非常的正确，那帮兔崽子平时跟自己称兄道弟，好得可以穿同一条裤子，除了一个死心塌地的黄毛，还有一个若即若离的马爱国，其他的人根本不管自己的死活。

    “我的眼光有问题。”李援朝自我解嘲道，“经历了这次大难，我才知道谁是我的兄弟？”

    “拉倒吧。”李杭美知道他的德性，只要一出去，又要跟别人混在一起，“你是记不住教训的，我也被你坑惨了。”

    “哪个敢坑你？”突然一个熟悉的声音传出来，李家兄弟瞬间乐开怀，不约而同的大叫道，“爷爷！”

    何雨柱走在最后，见到他们爷孙团聚，自然站在了猪圈的外面，不想影响他们的亲情交流，免得双方又唇枪舌剑。

    李老爷子笑容满面。

    何雨柱果然没有骗自己，李援朝现在已经变成了板寸，整个人充满了朝气，再也没有了以前那股痞里痞气的德性。

    “不错！”你老爷子拍着李援朝的肩膀，“再锻炼一段时间，你恐怕有我年轻时的风采，果然是后继有人。”

    李援朝和李杭美面面相觑。

    不知道爷爷葫芦里卖的什么药？他不是来把自己带回去的吗？为什么会说出这么稀奇古怪的话？

    还是李杭美最机灵，朝着李老爷子的身后看着一眼，立刻发现了何雨柱，他居然敢亲自带着爷爷过来见自己。

    “爷爷，我是被冤枉的！”李杭美大声的说道，他才不会给何雨柱任何面子，“那个何厂长为了自己的前途，居然拿我开刀，你不能够轻易的饶过他。”

    “杭美！”李老爷子有些不悦，他打量着猪圈，发现里面的肥猪个个身强体壮，长得一半大小，猪圈也收拾得很干净，“我本来想带你离开，可你现在冲动的个性，我认为还没有改造好，等你想清楚再出去。”

    李杭美惊得目瞪口呆。

    说句实话，何雨柱也很意外，刚才李老爷子气势汹汹，他没有把握把李杭美留下来，没想到他会突然放弃。

    “老爷子，您不要生气。”何雨柱心中一喜，故意说道，“有什么话好好说，猪圈现在已经走上正轨，下需要这么多人帮忙。”

    李杭美不解地看着何雨柱，这货肯定得了失心疯，居然帮自己说话，绝对没有安好心，可又想不出应对之策。

    “爷爷，滞留地里有古怪，那些专家们干活不用心，经常白天睡觉，晚上，他们房里的灯一夜都开着，肯定有鬼。”李杭美连忙说出了自己的怀疑，希望爷爷带自己出去。

    李老爷子并不糊涂。

    大院里都经常停电，晚上吹不了电风扇，他又不爱和别人唠嗑，只能坐在后门处吹风，早就觉得有个发电机多好。

    “你们不停电吗？”

    “停个锤子！”李援朝十分不满的说道，如果停电他们还可以在一起聊天，可从来都没有这样的时刻，“天天都要干活，累得我腰酸背疼，那个许大茂好坏！”

    许大茂看见有人到猪圈，生怕有人把自己的大肥猪带走，那可是自己大半年的心血，不能让何雨柱送人情。

    他盯得特别紧。

    自然没想到来的人是李老爷子，听到李援朝告状，他便大声地反驳：“你也太娇气了吧？这点活算什么？如果不是我盯着，这些猪都要被你们俩弄死。”

    “爷爷！”李援朝连忙抓着李老爷子的手臂，“你看这个家伙好过分，连你都不知道尊敬，我现在就去教训他。”

    完蛋！

    许大茂心中无比悲痛，看着站在旁边的何雨柱，这家伙真是太阴险，明明是李老爷子来了，也不提醒自己，现在可怎么办？

    “我……”

    “你说的很对！”李老爷子很亲切的拍着许大茂的肩膀：“我的两个孙子实在是太娇气，你对他们要严格要求，尽管狠一点！”

    许大茂欣喜异常。

    看看何雨柱，又看看李家兄弟，完全不敢相信自己听到的话，没想到李老爷子如此的正直无私，超出了自己的想象。

    “何厂长批评过我，说我对李援朝太不友好，我现在都不敢让他做事。”许大茂立刻顺着杆子往上爬，直接告了何雨柱一状。

    何雨柱一笑而过。

    许大茂就是一个卑鄙无耻的小人，当然不需要跟他正面交手，李援朝已经恨透这个家伙，肯定不会轻易饶过他。

    “援朝哪里受过苦？你要教训别人也需要有个过程，想要一口气吃成个胖子，我看你就是虐待人家。”何雨柱很冷静的说道。

    李家兄弟无比痛恨许大茂。

    可是李老爷子对别人赞赏有加，他们自然不能够唱对台戏，现在唯有保持沉默。

    李老爷子很欣赏何雨柱，是想让李援朝吃苦，可也不能够对他太残忍，现在有何雨柱掌控着，自己当然很放心。

    “何厂长，我家的两个臭小子就交给你，你给我好好的看着。”李老爷子开心的说道，“你带我到别处参观参观。”

    许大茂的肺都差点气炸。

    明明自己占了上风，瞬间就被何雨柱夺取了荣光，他心里非常地悔恨，不应该打何雨柱的小报告，现在把三个人都得罪。

    “李老爷子，我带您去参观！”许大茂为了表现自己，立刻殷勤地说道。

