    “喂喂喂……不至于吧？”

    在大概五分钟后，黎政看着跪在地上、一脸“不，这不可能还真的”的表情的奥佳欧，背后灵的脸上是一脸黑线。

    他的确是预料到了少女早这场决斗之后会备受打击，但是黎政真没想到，奥佳欧会一下受到这么大打击……

    “猫僧同调”，黎政上辈子的世界里的一套很有名的战术。这套战术在黎政接触“游戏王”的时候已经早就因为“救援猫”的禁止而不再辉煌了。

    而黎政今天跟奥佳欧决斗的时候之所以会采用这个卡组，原因倒是有两个：第一是想让奥佳欧接触下“同调召唤”；第二嘛……就是黎政最近又有些手痒，毕竟他已经好久没有去网上虐人了。

    “猫僧同调”战术，概括起来大概就是使用“召唤僧”从卡组里特殊召唤出“救援猫”，然后不停地使用“救援猫”的那种一回合不限次数的从卡组里特殊召唤兽族怪兽的能力不断地召唤出兽族的调整者和非调整怪兽，来进行一次又一次的特殊召唤。

    这套战术全程使用的卡都不是被这个世界目前所禁止的，这个世界的“救援猫”也没有被修改为一回合只能发动一次的效果。这也就导致了当奥佳欧第一次面对这种战术的时候，可以说是处于一种“全程懵逼”的状态。

    最后，当黎政场上五只同调怪兽打过来的时候，奥佳欧连发生了什么都没能搞明白。

    【怎么回事？我的怪兽呢？明明刚才好大一群的！】

    值得一提的是，奥佳欧所寄予厚望的“大将军·紫炎”，早在黎政第一次同调召唤出“冰结界之龙·光枪龙”的时候就被一发效果给自己返回了少女的手中。

    同样被光枪龙处理掉的还有奥佳欧后场盖着的“神圣彗星·反射镜力”。当然，在决斗结束之后黎政才想起来这个世界只有四千LP，根本用不着说书说出五只同调怪兽，其实两三只就完全够了。

    但是，他之前的那番骚操作，已经深深地在奥佳欧幼小的心里留下了阴影。

    “你……”黎政看着一脸不可置信的奥佳欧，有些纠结地说：“不至于吧？我感觉我也没做出多绝望的场子啊……”

    背后灵是不知道，奥佳欧在自己的展开不断被手坑所打断的时候决斗体验就已经很糟糕了；然后到了黎政的回合，奥佳欧还被黎政给一回杀了。

    这让少女感觉自己就好像是一只被顺便给干掉了的杂鱼一般，反正这个时候她心里憋屈。

    “原来如此啊……你似乎在怀疑自己就是条杂鱼？”

    奥佳欧虽然说一句话都没说，但是她的心思都写在脸上的缘故，黎政也就很快就知道了奥佳欧这个时候所陷入的困境。

    不过黎政却没有安慰对方，而是仔细斟酌之后点了点头道：“这个的话，你倒是想对了——现在如果说真的让你去加入俱乐部、去打职业联盟的话，那么你的作用可能就只能……”

    “就只能当那种给别人试探强敌卡组情报的炮灰！我知道你想说什么！”奥佳欧被黎政刺激到了神经，她不甘心地站了起来：“但是我……”

    “那个，我是想说：就只能当拉拉队。”黎政摆摆手，示意奥佳欧她说错了：“就是那种……平时根本不敢派出去丢人的，那种用来装点门面的队员。主要的用途是在媒体报道的时候让记者在文案上加上一句：‘那个俱乐部连拉拉队员都是职业联盟里认可的决斗者，果然是底蕴丰厚的俱乐部’这种可以装逼用的话。”

    奥佳欧：“……”

    好吧，这感情比炮灰的待遇还糟糕——炮灰至少还能上战场，还有点儿用；这完全就是花瓶待遇了，属于那种随时都可能被扫地出门的地位……

    嗯，这种人一般会被简称为败犬。

    “知足吧菇凉。”黎政看现在的奥佳欧似乎有些伤心，他急忙补充道：“被‘同调召唤’解决掉，还是能开开眼界的：毕竟这个召唤方式不是一般的决斗者能接触到的。”

    “那……有本事你不那种奇怪的召唤方式啊！”奥佳欧不服输地切洗好了自己的卡组，不服气地向黎政再次发起了挑战：“你也说了那根本不是一般的决斗者能够接触到的，我自然也没有准备啊！如果你不用什么‘同调召唤’的话，局势一定会不一样的！”

    “好啊。”黎政稍微想了想之后，向奥佳欧点了点头：“那么，按照你说的：我这次就不用同调召唤了。”

    “好……这可是你说的，决斗！”

    “决斗。”

    奥佳欧抽卡，随后她仔细思考了一会儿后，开始了自己的先攻，她通过“六武之门”以及“紫炎的狼烟”和“紫炎的道场”等卡片的组合，再次召唤出了四位“六武众”——包括使用四刀流的“真六武众·阴鬼”在内，四尊“六武众”一共七把武士刀指着黎政，一般人面对这样的局面显然是会受到不小的压力的。

    而且值得一提的是，这一次黎政并没有使用任何的手坑来打断奥佳欧的展开，奥佳欧也并没有召唤出“大将军·紫炎”——这只怪兽虽然说仍旧是此时奥佳欧卡组里最强的怪兽，但是大将军毕竟不是每一回合都能抽到的。

    在盖下三张卡之后，奥佳欧的回合结束了。

    【虽然说没有“大将军·紫炎”的话，对黎政的压制力会降低，但是……】奥佳欧看着自己后场的三张盖卡，仍旧没有放弃地想道：【但是我的后场，有着“炸裂装甲”、“神圣彗星·反射镜力”以及“奈落的落穴”这三张强大的陷阱卡！无论黎政他使用什么怪兽攻过来，都会……】

    “我通常召唤‘王立魔法图书馆’。”黎政面无表情地丢出了一张攻击力0的怪兽，这让奥佳欧的“奈落的落穴”突然就没了用武之地，“然后给它装备‘折断的竹光’，然后发动两张‘黄金色的竹光’，抽四张卡……”

    嗯，没错，这局也很快就结束了，黎政那厮甚至从头到尾都没有攻过来……