    

    清晨的雾气在阳光的照耀下被驱散开来，柳席踩着朝阳，脚尖轻点地面一跃而起跳到狮鹫兽上。

    虽然现在的柳席已经是斗王之身，是能够独自穿越魔兽遍布的无尽大山的，但是内院位置隐秘，要回到外院还是要有专门的狮鹫带领。

    旁边站着不少听说柳席将要外出历练，前来为柳席送行的长老和学生。其中柳长老看到踏上狮鹫兽的柳席，神情欣慰的说道：“年轻人是要多到外面去历练历练，但是以你这小妖孽入内院的时间来看，再过两年才会毕业，你这强榜第一的位置怕是接下来两年都无人能撼动啊！”

    柳席闻言笑着回应道：“有我这个斗王在强榜上镇着，其他人也才会更有动力不是！”

    前来为柳席送行的学生，听到这话不由的面露苦笑，自从他们在修为上被柳席超过之后，就再也没有赶上的机会了。特别是当初同一批进入内院的不少学生，虽然不少人经过三年的修炼，都登上了强榜，但是都被柳席甩在了后面。其中表现最好的还是王山，现在也有六星斗灵的修为，一身土属性斗气坚如磐石，少有人能够撼动。

    “柳席，等我突破到斗王，我还是会来向你挑战的！”说这话的是王山，其被柳席多次击败后，仍然敢于发起挑战。

    “学长，一路保重...”

    柳席听完众人的祝福，洒然一笑，说道：“我先走了！”

    说完，狮鹫兽就在御者的驾驭下冲天而起，先是低空飞出内院空间保护罩，来到空间外，之后狮鹫兽便径直向外院方向飞去。

    再次飞行在苍莽的无尽大山之上，柳席此时也是感慨万千，三年前还要在琥乾副院长的护卫下才能从容到达内院，而现在...

    柳席将自己突破到斗王之后的恐怖气势全部释放出来，一道呈现巨狮形状的赤色火焰在柳席的身周若隐若现，其炽热的高温让柳席的身影都略微扭曲起来。

    下面无尽大山中传来不少魔兽的嘶吼声，但当其接触到柳席强大的气势，都是不约而同的仅是出声恐吓却没有实际行动。

    飞行约摸半小时后，柳席看着从前面由远及近，冲过来的不少低阶飞禽，每一只都有三阶魔兽的气势，心中不由想道：“低价魔兽果然没有脑子，正好试一试我现在的力量！”

    柳席随后双手变换间，挥出一道道火焰流光，每道流光准确的飞向一只只飞禽，飞禽倾刻间化为一道道血雾，其后在恐怖的高温下烧成灰烬。

    感受着斗王境界的强横力量，柳席对现在的自己相当满意！

    伴随着一路上的道道血雾，狮鹫兽在驭者的驾驭下，一口气冲到外院，落在外面的一处空地上。

    之后柳席先去拜访了外院火长老，柳席在外院时可以得了火长老的不少照顾，现在回到外院自然是要上门拜访，表达敬意。对于这些对自己好，帮助过自己的人，柳席都是一一记在心里的。

    火长老看到柳席也是惊喜莫名，得知柳席现在柳席已经是不下他的五品炼药师，更是大笑着拍着柳席的肩膀，说道：“在你这小家伙刚来学院的时候，我就知道，以你的炼药天赋迟早能赶上我这个老家伙。只是我也没想到会这么快啊！”

    火长老的最后一句话也是略显怅然。

    柳席笑着回应道：“这还要多谢长老不留余力的帮助，特别是那道兽火赤焰，可是帮了我的大忙啊！”

    火长老笑着点了点头，接受了柳席的感谢，当初他为了这道兽火确实是费了不少的心思。

    柳席接着说道：“在学院的这些年，我也算学有所成，现在打算先回家看一看，然后去大陆上各处游历，这次来拜访长老，也是来辞行的。”

    火长老闻言点了点，温声说道：“若是遇到危险，记得及时说明自己的身份，像我们这种高级炼药师在外面只要说明自己的身份，别人都得敬着，保护好自己！”

    柳席听完后，感激的说道：“我知道了，多谢长老！”

    柳席辞别火长老后，就去找了琥乾副院长。

    柳席作为迦南学院内院学生，其实现在已经不归外院管理了，但是柳席现在想要先回家，不但需要穿过黑域大平原，还需要深入加玛帝国，才能回到林城。

    这么远，柳席总不至于要自己飞回去吧。虽说现在也能飞回去，但是外院自有飞行魔兽可以借用，但是需要外院副院长批准。

    不多时，柳席来到副院长办公室门外，敲了敲门。

    “请进！”

    听着房间内传来的温和的声音，柳席径直推门进入。温声说道：“副院长，柳席冒昧打扰了！”

    琥乾看着推门而入的柳席，笑着说道：“是柳席啊！找我有什么事吗？”

    柳席直接说道：“副院长，我想要回一次家，需要申请学院的飞行魔兽送我一程！”

    琥乾听完后略显疑惑的问道：“没问题，为什么突然想要回家...”话还没说完，就感受到柳席释放出的斗王气息！

    随即一脸惊喜的说道：“你突破到斗王了！”

    柳席含笑点了点头，说道：“内院方面我已经请假了，想先回家看看父母，然后我打算出去走走。”

    琥乾闻言欣然同意，柳席作为迦南学院有名的天才，自然是有优待的。

    …………

    经过十数天的飞行，柳席终于回到了林城附近，看着远处若隐若现的城市。柳席心情也是不由激荡起来，自从来到斗气大陆后，他在这里呆了14年，这里早就化作了它的另一个根。他阔别了这里四年，与父母之间更是只有几封书信交流，现在的柳席忍不住在心中呐喊：“我柳席回来了！”

    直接施展斗气化翼，一双巨大的赤红色羽翼从柳席身后舒展开来！随后柳席转头对驭者说道：“就送到这里吧，麻烦你了，我先走了。”

    羽翼晃动间，柳席的身影直接化作一道赤色流光飞向林城。

    柳席看着近在眼前的城门，收敛羽翼从城门口一路走进去，神情恍然的行走在人来人往之中。

    柳席看着纷闹的坊市，吵闹的佣兵，回忆着生活在这里的点点滴滴，嘴角不自觉挂起一抹笑容。

    一路缓步走到柳府，敲了敲自家的大门。来开门的是一个仆役，其看着门外的嘴角含笑的柳席，随后一脸惊喜的喊道：“大少爷回来了！”仆役一脸兴奋地将柳席迎进了家。

    柳席看着这熟悉的一草一木，很自然地走进了院内，然后不久柳席就看到他母亲抱着一个婴孩欣喜的向他走了过来。

    柳席先是上前向母亲问好，然后看着婴孩问道：“娘，这个孩子是？”

    李月逗着孩子对柳席介绍道：“这是你的亲弟弟哦！他叫柳诚。”

    柳席看着这个睁着圆溜溜的大眼，萌萌哒的看着他的婴孩，忍不住伸手逗了逗他。心中想道：“看来是我离开的这段时间，爹娘努力的结果。也好，哪怕我外出游历后也有个孩子陪在父母身边！”

    柳席陪在母亲身边走入内堂，不久父亲柳明听到柳席回来的消息赶了过来。

    柳明看到柳席其威严脸上也是露出了欣喜的笑容，问道：“席儿，当初你离家去迦南学院求学后，怎么四年也不回来看一看？”

    柳席看到父亲也是露出笑容，回复说道：“当年去迦南学院后，我在外院待了一年，就通过内院选拔赛进入内院，如今自然是学成归来了。”

    最后柳席就与父母交换了这四年来经历的事情，告诉了父亲母亲自己已经突破到斗王，还成为了五品炼药师。自然是让柳明、李月惊得目瞪口呆，他们的儿子柳席现在已经成了真正的大人物了，才过去了四年，都有种过了四十年的感觉。

    柳席也得知了一些家里的情况，柳席离开后。他的老师玄昊对柳家也是颇为照顾，有了炼药师的背景后，柳明在林城的地位也是蒸蒸日上，置办了不少的产业。但是家里的大儿子外出求学，无法陪在身边。所以柳明和李月就为柳家的壮大做出了贡献，让柳席有了一个亲弟弟——柳诚。

    而且柳席此时也得知，他老师玄昊现在人在帝都，回到了炼药师工会。这让柳席瞬间想到了很多，因此对玄昊也是愈发感激。

    玄昊身为加玛帝国的炼药师，自然和炼药师公会有牵扯，而当年在他做出决定要去迦南学院后，玄昊完全没有阻止，反而是尊重他的决定。柳席突然觉得有个这么纵容他的老师，是一种幸运！

    之后柳席为了弥补柳明、李月，一直在家里陪伴了父母一个月。在家的这段时间，柳席也思考了自己接下来要做什么！

    青山镇魔兽山脉里的妖火残图一定要拿到手，这是召唤净莲妖圣残魂掌控妖火的唯一方法。但是现在可以不用急，妖火毕竟离他太远了，现在需要的是寻找蛇人沙漠下面的青莲地心火，这道异火可以说近在眼前。

    柳席决定先去蛇人沙漠，再去帝都拜见老师，最后抽空去一趟魔兽山脉。然后柳席提笔给在帝都的老师写了一封书信，告诉老师自己已经回来了，不日就来帝都拜见。        

