
　　“绫子姐姐喜欢我？”

　　“说是喜欢，不如说是Love吧。”

　　“怎么可能，我们相差了九岁的啊！”

　　四季摆摆手，表示不相信。

　　但园子只是面无表情的看着他。

　　四季眨眨眼，于是就收起笑容沉默了。

　　该怎么说呢，他和设乐莲希也相差了八岁来着。

　　有时候年龄差并不是问题，而且他的心理年龄也不低。

　　只是“爱”这种东西，四季还是搞不明白。

　　园子却是没有多说什么了，站起来走到四季身后，拍拍他的肩膀，然后就直接离开了。

　　四季依旧只是沉默。

　　许久之后，才暗自叹了口气。

　　“世事难料啊！”

　　人算不如天算，尽人事听天命……

　　古人已经用他们的智慧用他们的经验来告诉后人了，可惜的是后人置若罔闻，整天想着“我命由我不由天”之类的废话。

　　而且有些人，喊就喊了，但是遇到困难的时候，又说什么“天将降大任于斯人也”之类的话。

　　所以到底是信天还是不信天？

　　好吧，这些和四季无关。

　　只是刚刚获知的消息，让他有点心乱。

　　虽然一直认为铃木绫子对他很好，估计也是有点喜欢他的，不过也只是一般的喜欢，就好像姐姐对弟弟的那种。

　　没想到啊。

　　而且如果按照这样的例子来估算的话，那岂不是说……

　　“四季。”

　　“啊？嗯？哦！miku啊。”

　　反应有点迟缓的四季看着走进来的少女，良久才回过神来一样。

　　初音未来还是穿着那套衣服，她似乎和四季一样，如非必要，否则不会更改衣服的款式。

　　不过比起四季，她当然是要好得多的。

　　发现初音未来到了这里，四季一时半会也懒得考虑那么多了。

　　反正想多了也没有多大的用处，车到山前必有路，船到桥头自然直，顺其自然就好。

　　“怎么了，miku，有什么事吗？”

　　“没事就不能找你吗？”

　　“这倒不是……算了，反正时间还早，今天的事情也做完了，不如……”

　　“跟我去逛街吧。”23sk.Com

　　初音未来直接发出邀请。

　　对此四季只是点点头。

　　“正有此意。”

　　反正也没事做，出去逛逛也好。

　　不如说接下来四季的事情会变得很少，因为警视厅公安部的那些人，肯定把监视的重点放在他的身上的，他做得越多，就越容易暴露。

　　现在只是被怀疑而已，还没有暴露。

　　而且有着铃木财团在，警视厅公安部的那些人，暂时也不敢乱来。

　　所以四季基本上把事情交给Calvados，藏在暗中的Calvados还可以自由行动，做起事来不用顾虑那么多。

　　当然更重要的一点是，Calvados那边行动越多，四季这边做的事情越少，就越容易让警视厅公安部的那些人减弱对四季的怀疑。

　　所以接下来四季只需要忙一些盛华集团的事情就可以了，这是摆在明面上的生意，就算警视厅公安部怀疑四季居心不良，也拿四季没办法。

　　不过说到底，日本的情报部门并不需要花费太多的力气对付，真正要对付的，是美国的CIA，那个全球性的情报组织。

　　亦或许还要加上FBI。

　　中国想要真正的崛起，周边几个国家要收拾掉，但真正的阻碍，还是美国。

　　四季，是非常明白这一点的。

　　初音未来是不知道这些事情的，她现在，只想要好好的唱歌，唱自己喜欢的歌曲。

　　……

　　晚上。

　　四季在外面和初音未来一起吃过晚饭才回家。

　　回到家里的时候，发现有一个人站在门外，似乎在犹豫着。

　　略微皱眉，四季直接就走了过去。

　　“你是谁？”

　　“？！”

　　站在门前的那个人吓了一跳，赶紧转过身看向四季。

　　等看清楚了是四季之后，这才松了一口气一般。

　　而四季也在打量着她。

　　表面上看就是一个女人，二十多岁的样子，很年轻，不像是武者，也不像是特工之类的。

　　当然，四季也很快就看出来了，这个女人，实际上是化装之后的样子。

　　“你……”

　　四季略微皱眉，脑海中记忆快速翻阅。

　　很快就找到了一种可能性。

　　“君惠姐姐？”

　　“啊……嗯。”

　　虽然被认出来，让岛袋君惠有些惊讶，但还是赶紧点点头承认了。

　　她的突然到来，让四季有点意外。

　　但在外面也不好多说什么，直接就带着岛袋君惠进去了。

　　而暗中监视的人，立刻就把这个情况汇报上去。

　　至于第一情报课的那个小野纯三郎会怎么想，这倒是不重要。

　　话说这边。

　　到了房子里面之后，岛袋君惠直接把伪装撕掉，恢复了本来的样子。

　　对此山田今日等人早就习惯了，反正宫野明美也是整天顶着伪装的，只有晚上睡觉的时候才会恢复本来的样子。

　　川添珠姬倒是对这样的手法感觉有点好奇，她除了练习剑道之外，并没有接受过相关的军事训练之类的，所以对于化装她也是不懂的。

　　唯一有些惊愕的就是设乐莲希了，但她并没有多问什么。

　　不管如何，她都是站在四季这一边的。

　　稍微介绍了一下，然后请岛袋君惠在会客沙发那里坐下，宫野明美端着茶招待客人。

　　接着四季才开口询问。

　　“君惠姐姐，你怎么突然过来了？也不打个电话，不然我就可以去接你了。”

　　“这个不是重点。”

　　岛袋君惠摇摇头。

　　看了看迟疑了一下，还是站起来走到四季身边坐下，凑到四季耳边小声的说着什么。

　　这也是怕直接说出来，会让山田今日，山田明日还有灰原哀这几个小孩子害怕什么的。

　　实际上，也就只是说明了这两天发生的事情而已，当然主要的问题就是小野纯三郎去找她询问问题的事情。

　　听到这个的四季略微愣了一下。

　　原本还有点奇怪警视厅公安部的人怎么就突然盯上他了，没想到是因为这件事情。

　　不过当初突然离开东京，又突然出现在人鱼岛上，而那段时间，在那附近也没有什么船只出事，除了那几个消失的富豪以及几艘游轮。

　　同样的，在那些客船之类的地方，也找不到四季登船的记录之类的。

　　这样的情况下都不怀疑，那才奇怪了。

　　虽然日本的情报部门整体上不咋地，但也还是有一些聪明人，有一些专业的情报人员的。

　　但对方也只能怀疑，没有任何证据。

　　让四季惊讶的反倒是岛袋君惠，竟然因为担心他的问题，直接就跑过来了，而且连善后工作都做好了。

　　“谢谢你告诉我这个消息，君惠姐姐，不过不用担心，我不会有问题的。”

　　四季满脸笑容，表现得很轻松的样子，似乎完全就不把对方的怀疑放在心上。

　　这让岛袋君惠有点奇怪。

　　不过她没有多想，而是开口提醒四季。

　　“还是小心一点好，毕竟那是政府部门，而且你……”

　　而且四季还是一个中国人，警视厅公安部不盯他都说不过去。

　　“请不用担心，君惠姐姐，我不会有事的。”

　　“可是……”

　　“不说我了，反倒是你，君惠姐姐，你就这么出来了……如果不介意的话，暂时就在我这里住下来吧，之后想要做什么，尽管跟我说，会竭尽所能的帮你的忙的。”

　　岛袋君惠在警方的记录中，是已经死了的人，而现在，长寿婆也死了，所以岛袋君惠，算是黑户了，毕竟不能暴露身份，不然警方就是再无能，也能够猜得出来。

　　虽然之前在铃木绫子的帮忙下，让警方选择了永久封存那个案件。

　　但这样的事情是不能曝光的，一旦让人知道，比如说柯南，服部平次那样的人知道，肯定会捅出去的。

　　一旦这样的事情被民众所知晓，那么警方也就只能依法办事了。

　　“不过不能用自己本来的面目生活，这也不太好……如果君惠姐姐愿意的话，那我就安排一下，把你送到中国那边去，到了那边，就不会有任何问题了，你认为如何？”

　　四季看着岛袋君惠询问道。

　　只要岛袋君惠到了中国，那么一切的问题，也就迎刃而解了。

　　到时候就算想要回来，只要换个身份，那么光明正大的回来也一样可以。

　　不过岛袋君惠倒是没有直接答应下来。

　　“我……我要仔细想想。”

　　“没关系，就算不愿意离开，只要在我这里，就不会有任何问题，我会保护你的，就算付出生命的代价也会保护你的哦。”

　　四季满脸阳光灿烂的笑容，看起来，让人感觉很舒服。

　　岛袋君惠似乎也愣了一下，随即点点头表示明白。

　　而另一边，宫野明美却是暗自摇头。

　　所以说问题就出在这里。

　　她倒是想要提醒一下四季，不过想想似乎她也没有立场说什么提醒的话，所以也还是算了。

　　然后在四季的吩咐下，去给岛袋君惠安排房间。

　　四季似乎真的把她当成女佣来使唤了，不过她也没有在意就是了。

　　四季和山田今日山田明日，还有设乐莲希聊了一会儿天，就直接去洗澡去了。

　　洗完澡之后，在自己的房间里，直接拿出手机给Calvados发短信，让她调查警视厅公安部的小野纯三郎。

　　现在事情已经很明显了，警视厅公安部之所以会突然采取行动，就是因为这个小野纯三郎发现了什么。

　　短信发送之后，四季刚松口气，敲门声就响起来了。

　　“进来。”

　　四季喊了一声。

　　门开了，灰原哀小小的身影走了进来。

　　发现是灰原哀，四季不免有些奇怪。

　　“小哀啊，跑来我这里做什么？”

　　“没什么，就是看看你死了没有。”

　　“喂喂！”

　　四季感觉自己一头的黑线，虽然知道灰原哀带有毒舌属性……

　　但哪儿有一上来就直接让人死的啊。

　　“我死了你很高兴么？”

　　“谁知道呢。”

　　灰原哀用曾经四季回答她的问题的答案来回答四季的问题，也算是一报还一报了。

　　但四季并没有因此而感到郁闷，只是耸耸肩，表示自己不在意。

　　不过灰原哀上来，也不是为了诅咒四季去死的，而是为了别的事情。

　　直接靠着墙站在一边，双手背在身后，看着四季。

　　她对四季从一开始的不敢接近，害怕，到后来的稍微愿意接近，好奇，再到感激，然后到现在的把四季当成自己人。

　　说起来似乎是经历了很多，但是仔细想想，似乎又没有过去多久的样子。

　　一切的一切，仿佛就在昨天。

　　不过纠结时间问题是毫无意义的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十章：会保护你的免费阅读。https://xs.23sk.com 