    随着铿锵有力的脚步声传来，

    一道高大冷峻的身影气势不凡地踏入婚纱店。

    冷北晨黑眸幽冷，薄唇紧抿，彰显霸气和凌厉。

    也许是被他的强大气场震慑到，现场变得鸦雀无声。

    冷北晨一个侧眸，跟莫颜四目相对。

    仇人相见分外眼红。

    莫颜的星眸骤然附上一层寒霜，胸腔里的火气就“蹭蹭蹭”往上窜。

    他从头到尾都在玩弄她。

    欺骗她的感情，设下陷阱活捉她。

    此仇不报非君子！

    紧跟在冷北晨身后的陈宇寰向婚纱店员工宣布，又像是向莫颜解释，

    “冷总今天来视察，看看你们的日常维护工作做得是否到位。”

    莫颜的秀眉微微挑起。

    这么说，他的出现，只是巧合？

    她不信！

    男人有多腹黑，她已经领教了太多次。

    既然他主动送上门，她绝不会错过跟他作对的好机会。

    几个试婚纱礼服的女生纷纷停下动作，痴痴望向英俊得足以凌驾娱乐圈明星的冷北晨。

    “听说他离婚了，现在是钻石王老五，我们都还有机会。”

    莫颜，“......”呸！钻石大色鬼还差不多。

    她掀唇嘲讽，“呵！有些男人就是金玉其外败絮其中。

    涉世未深的小女孩啊，可千万别被男人的光鲜外表给蒙蔽了双眼。

    不然等被人吃干抹净一脚踹开，都不知道该到哪里哭。”

    冷北晨的黑眸微沉，女人想找茬？

    他没有理会莫颜，径直朝婚纱店经理命令，

    “今天门店盘点，暂停营业。”

    店经理一头雾水，“这......”

    门店盘点从来不需要暂停营业，何况几个顾客都是VIP。

    但他不敢忤逆冷北晨，只好对几个女生陪笑脸，委婉赶人。

    “但我们婚纱都没有选好。”

    女生们不肯离去，把火都发到莫颜头上，

    “都怪你，说话这么难听，得罪冷总了，还不赶紧道歉？”

    “我刚才有说什么吗？我怎么不记得了？”莫颜一脸无辜。

    几个女生没想到莫颜装失忆，火大，

    “你还想耍赖？我们全都听到了。

    你指桑骂槐，骂冷总是披着人皮的狼，吃人不吐骨头。”

    “啊，原来冷总是狼啊。”

    莫颜憋着笑意送冷北晨一脸嘲讽，

    “冷总，群众的眼睛是雪亮的。作为披着人皮的狼，你作何感想？”

    冷北晨的俊脸阴云密布，山雨欲来的气势在不断发酵酝酿。

    几个女生面面相觑，怒火丛生。

    她们居然都被这女人戏弄了，害得她们当面骂冷北晨是狼，这还不直接得罪了男神？

    一个女生突然喊起来，

    “我认识你。难怪感觉很面熟，你是那个声名狼藉的天城第一名媛莫颜。”

    其他女生顿时来劲了，对莫颜的指责劈头盖脸喷来，

    “你自己都不检点，还好意思说冷总是色狼？”

    “当年你跟男人乱搞，被所有人骂，那个男人却躲起来当缩头乌龟。”

    “你这么能干，怎么不去骂那个缩头乌龟呀？”

    面对女生们的嘲讽，莫颜不但不恼，还很满意。

    她冰柱般的眸光打到冷北晨脸上，咬牙切齿，

    “你们骂得太对了！那男人就是缩头乌龟，我恨不得为民除害。”

    冷北晨的俊脸阴沉得能挤得出水来，嘴角抿起冷硬的弧度。

    女人竟然煽动别人来骂他。

    莫颜见冷北晨的面色黑如锅底，心里那个舒爽啊。

    花心又腹黑的男人！

    接下去，我除了当卧底，其他什么事都不干，专门跟你对着干。

    你等着接招吧。

    几个女生还不肯放过她，

    “莫大小姐就只会在嘴巴上强势吧？

    有胆就公开那个缩头乌龟的名字呀？”

    女生们的不依不饶正中莫颜下怀，

    “公开缩头乌龟的名字，我倒没什么，就怕你们会怕。”

    “开什么国际玩笑，我们会怕？”

    “你们真的对缩头乌龟这么好奇？不后悔知道缩头乌龟的名字？”

    莫颜故意每次都把“缩头乌龟”咬得重重的，骂得爽歪歪。

    “我们想知道，是哪个乌龟王八蛋能被天城第一名媛给看上。”

    “对，第一名媛看上一个没用的男人，我们得前车之鉴啊。”

    “没用的男人哈哈，你们骂得太到位了。”莫颜捧腹大笑。

    全然不顾冷北晨即将火山爆发的危险。

    “那我可说啦，你们别腿软。缩头乌龟就是——”

    冷北晨的下颚线紧绷，黑眸中浮动着燃烧的火焰。

    已然到了暴怒的边缘。

    胆大包天的女人！

    居然当着他的面，三番两次骂他“缩头乌龟”，还挑唆别人来骂他。

    看来对她太好了，令她忘了“害怕”二字怎么写。

    冷北晨迈着大长腿走到一堆叽叽喳喳的女人面前，猛然扣住莫颜的纤细手腕。

    莫颜的瞳眸微微一缩，唇线弯起一道冷弧，

    “冷总，想对我动手报复？”

    她尝过差点被他捏碎骨头的滋味。

    但既然她要跟他作对，就不怕被他报复。

    莫颜猛然抬起一脚，狠狠踢向冷北晨的小腿。

    满以为，他的武功好，能轻而易举躲过她的袭击。

    没想到，冷北晨站着不动，硬生生挨了她一脚。

    成功踢他一脚，莫颜的心尖却像被针扎了般难受，眼圈红了起来。

    女生们不可置信地瞪大了眼睛，

    “莫颜疯了吗，居然当众踢冷总？”

    “女人，不见棺材不落泪？”

    冷北晨的嗓音冷若冰霜，戾气在周身盘旋。

    莫颜的眸底氤氲起一抹水光，所有的新仇旧恨像潮水般一股脑涌上心头。

    恨死他了！

    她血性飙升，视死如归，

    “对，你有种就把我的嘴巴缝起来。

    否则，见你一次，我就骂你一次。缩头乌龟！”

    “......”冷北晨恼火得胸腔一阵起伏，

    “既然你这么想让我教训你，那就成全你。”

    “来吧，冷北晨你这个乌龟王八蛋......啊！”

    话没骂完，莫颜被用力一拽，一头扎入男人的怀里。

    鼻尖猛然撞上他结实硬朗的胸膛，一阵难忍的疼痛蔓延开来。

    莫颜恼怒地扬起小脸，倔强地想跟他殊死搏斗一场。

    哪怕明知，她只是以卵击石。

    她正想继续袭击男人，冷北晨犀利冰冷的眸光扫了一眼在场所有人，无比的狂傲和嚣张，

    “各位，当年上了她的男人，就是我，冷北晨，这下满意了吧？”

    女生们惊诧得张大了嘴巴。

    超级男神冷北晨居然自己承认，他就是一直躲在背后的缩头乌龟？

    冷北晨跟莫颜早就是一对？

    这这......太匪夷所思了！

    冷北晨的舌尖邪肆地抵了下腮帮，

    “既然女人不乖，我就在现场惩罚她。”

    冷北晨的话音一落，扬起大手掌。

    掌风迎面呼啸而来，莫颜本能闭上眼睛。

    打吧，就算把她打成猪头，她还是见他一次骂他一次。

    女生们热血澎湃，纷纷拿出手机。

    冷北晨当场教训天城曾经的第一名媛，好刺激啊。

    如果把莫颜挨揍的精彩画面放到网上，一定会赚尽网友们的眼球，她早已狼藉的名声绝对会雪上加霜啊。

    女生们按下快门，齐刷刷拍起视频来。

    耳光没有落下，纤白好看的大手掌却掐住了莫颜的精致下颌。

    莫颜一怔，他不打她耳光？

    他不会是觉得用巴掌打她不够过瘾，还要找武器来揍她吧？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

