    第987章 结晶塔的帝王（8）

    “科、科恩？”梨花愣神地说道，这是雷吉艾斯训练家的名字吗？似乎自己从来都没有听说过啊。

    透过投影屏幕看到这一幕的科恩，慌张地叫道：“坂木老大，坂木老大，糟了糟了，这么快就被小智找上来了。”

    “行了，别玩了。数据收集完毕, 我们可以走了。”坂木点了下手环，3D投影的显示屏幕收了起来。再拎起地上的箱子，收回了被未知图腾包裹住的紫色石板。

    “是啦~”科恩点了下手环，处于楼下的雷吉艾斯被自动收回宝贝球。宝贝球也悬浮到空中，自动飞回了自己手中。

    瞥了眼旁边角落，被石化的皮卡丘，坂木问道：“那皮卡丘怎么办？现在就回收吗？”

    “不，现在还太早。毕竟，小智还需要它呢！”科恩笑着说道。说完, 两人就收拾好了东西，从顶层的天窗离开了结晶塔。只留下一个被石化的皮卡丘，和一堆开始有些崩溃的未知图腾。

    小智在梨花的提醒下，知道了自己的母亲就在一旁的房间内，立马推开门进入到其中。

    “妈妈，你没事吧？”小智紧张地问道。

    花子轻抚着趴在自己腿上熟睡的小美，平淡地说：“我没事。真没想到你这孩子会跑到这来，还是和以前一样鲁莽。”

    “谁让我是妈妈的儿子啊。”小智叉着腰，得意地说道。惹得花子一阵轻笑。

    “怎么了，妈妈，有客人吗？”小美这时迷迷糊糊地醒了过来，揉了揉眼睛说道。

    花子正视着小美，神情认真地说道：“小美，你要认真的听好了。我并不是小美真正的妈妈，我是小智的妈妈。”

    小美扭过头来，看到站在旁边的小智。小智此时也没有了对小美的生气, 柔声说道：“小美，还记得我吗, 小智。我们在真新镇见过。”

    “小智······哥哥。”

    “我们快走吧，不能再留在这了。”小智解释道，“未知图腾是受到你的愿望才造成了这些影响，不能再继续下去了。”

    小美猛地跳下床，一边往后退去，一边喃喃道：“不要。”

    顶层的未知图腾失去了稳定控制，同时也开始暴走。

    “不要。”

    整座城堡开始摇晃，冰晶碎裂的响声不断传来。

    “不要！”小美的声音提高，近乎绝望地吼道。地板上突然凸起密密麻麻的锥形结晶。几乎在一瞬间，隔绝了小智和花子的位置。

    “妈妈，你没事吧？”小智爬到结晶上找到了妈妈的位置。

    小美抱着双膝，坐在遍地结晶的中间，周围还在不断凸起锥形结晶。这时炎帝的身形幻化了出来，它走到小美旁边，用充满磁性的沧桑声音，温柔地说：“怎么了，小美？”

    “爸爸爸爸, 妈妈要被小智哥哥抢走了！”

    炎帝抬头看向正要逃出房间的花子, 意念一动，从地面凸起一块结晶，挡住了花子的退路。

    “妈妈，妈妈。可恶！”小智捶着结晶，却丝毫没有作用。只可惜自己不是超级真新人，不然直接给它扬了。

    “小智，里面到底发生了什么？你妈妈呢？”梨花走过询问道。

    而在这时，炎帝和小美不知道什么时候，出现在了房间外：“留下那个女人离开吧，不然我就要用武力了。”

    小智怒火上头，自己绝对不可能丢下妈妈，厉声喝道：“开什么玩笑，真以为我会怕你啊！只不过是未知图腾制造的幻影罢了。出来吧，喷火龙。”

    见到小智有意要和炎帝缠斗，梨花也是不在这多停留，朝着顶层赶去。

    小智直接召唤出了喷火龙。喷火龙与对面的炎帝对峙，不免让小智回想起了和急冻鸟的战斗。

    “喷火龙，喷射火焰！”“吼啊~”喷火龙张开大嘴，喷射出炽热无比的火焰。炎帝向旁边一跳，轻松地避开了火焰。

    “你说我是幻影？这不可能。”说着，张嘴也是一发紫色的喷射火焰。喷火龙展翅向上飞，躲了过去。

    连续几发火焰，喷火龙都是不敢硬抗。即便自己是火系，看到这凶猛的火焰，也是瘆得慌。

    “你就是小美心中幻想出来，再由未知图腾创造出来的炎帝啊！”小智继续喊道。

    炎帝看了眼小美，坚定地说：“不是的，我是······我是这孩子的父亲。吼！”说着，飞扑向小智。

    小智立马朝后翻滚跳跃，躲开了飞扑。并且喊道：“喷火龙，龙之爪！”

    “吼啊！”喷火龙双手亮出龙爪，冲上去一爪抓在炎帝的腹部。明显能看到伤口处有淡淡的紫色能量溢出，但很快就恢复完毕了。

    炎帝回头一发喷射火焰，直接正面轰在喷火龙身上。

    “回来吧，喷火龙。”小智连忙将吃满喷射火焰的喷火龙收回下，拿出其它宝贝球。“哈克龙，猫头夜鹰，上吧！”

    小智再次召唤出两只能飞行的宝可梦。想用空中优势和炎帝作战。“哈克龙，龙之波动，猫头夜鹰，空气斩！”

    炎帝身形瞬间消失，再一看，居然是借着墙壁上凸起的结晶跳到空中，两爪将哈克龙和猫头夜鹰击落下来，干净利落。

    小智认得出这个招式，就是神速。炎帝这种级别的宝可梦会神速，这没什么问题。

    “先回来。”两只宝可梦还能战斗，但小智还是先收了回来，并且召唤出喷火龙继续战斗。

    “为什么宝可梦还没倒下就收回去？怯懦了吗？”炎帝训斥道。

    “那些是我的同伴，怎么可能让它们白白受攻击。放心，我和伙伴们绝对能击败你！”小智自信地说道。

    “吼~”炎帝张开大嘴，一团巨大的火球在口中凝聚出，随着一声震天怒吼，被喷射出去。火球在空中展开，形成一个“大”字，这一发。

    “喷火龙，躲开！”小智深知这一击的恐怖之处，只能指挥喷火龙闪避。但大文字的范围过大，只是边缘触碰到喷火龙，就将其击飞出去。

    倒飞出去的喷火龙，直直地撞向小智，将小智撞出了先前被炎帝火焰喷出的大洞，从结晶塔上掉了下去。

    “啊——”

    (本章完)

