    

    唐舜尧满心错愕。

    在反应过来的第一时间，他伸手就要夺白梦溪手中的卡！

    只要夺过来，那卡里面的所有钱都是他的了！他想做什么就做什么！不需要孙子的在别人面前跪地求饶！

    但，一道黑影迅速挡在唐舜尧的面前，甚至，握住了唐舜尧伸上前的手腕，哪怕戴着墨镜，可里面闪烁出来的狠意，让唐舜尧打了个冷颤！

    “想要我手上的卡？”

    白梦溪的烈焰红唇微微一勾，眼中带着疑惑：“想要抢，那可是行不通的！就算你现在抢过去了，我也有千百种方式，让你还回来！”

    “所以，不要抱着这种侥幸心理哦~”

    唐舜尧脸色一变！

    他没有想到，白梦溪居然还会在这些事情上耍心眼！

    放在往常，他第一时间便会暴怒，甚至会狠狠地教训白梦溪！

    可是，此时此刻的白梦溪在他的眼里，竟是平添了一点娇俏，尤其是话语最后的尾音，仿佛带着一把钩子，轻而易举地划动着他的心弦……

    唐舜尧喉咙微微一滚，看着白梦溪的眼神微微一转，从她的身体扫过，心底也生出几分艳色，也着实有些惊讶。

    他没有想到，这么多年的时间，白梦溪的身材居然还是如此的曼妙！虽然瘦得厉害，但该有的地方一点都不少！

    像白梦溪这种自恃清高的女人，长期玩下去肯定会腻味，但是短时间内，征服她，让她以一种羞耻的方式出现在他的面前，倒也是可以的。

    唐舜尧思绪万千。

    他眸光中的转变，也清楚地落在白梦溪的眼中。

    女人的眼眸当中划过一抹厌恶。

    当她意识到自己生出的念头，微微一愣，再看着面前的唐舜尧，再次开口：“我可以帮你，但是你必须答应我一个条件！”

    “别说一个条件了！就算是十个条件，我都答应你！”

    食色性也，在唐舜尧看来是再正常不过的事情，当然，现如今最重要的，还是解决他面前的窘境！

    也是以，在听到白梦溪话语的第一时间，他就忙不迭地回答，神情之间带着的谄媚，就如同一条看起来长相极其猥琐的哈巴狗，正在不断地往下滴答着口水模样！

    让人恶心！

    也让人……更加清楚地看到他的贪婪！

    白梦溪眼神微微一闪。

    她挥了挥手。

    只一下，身后的保镖们就不知道从哪里给她搬来一张真皮沙发。

    她淡然坐下，再看向一边的保镖：“准备一杯西湖龙井绿茶，要味道略显浓郁，闻起来就让人觉得扑鼻的。”

    “是。”

    其中一个保镖应下。

    等到保镖再次返回时，手中已经端着一杯看着还冒着热气的西湖龙井绿茶。

    白梦溪看向唐舜尧：“给他吧。”

    唐舜尧接过手上的绿茶，有些怔愣地看着白梦溪，一时之间还有点不解。

    她这是在做什么？

    该不会是，想要他端着手中这杯茶，然后向她叩头认错吧？！

    只是想到这个可能，唐舜尧的脸色就变了变。

    要是白梦溪敢提出这个要求，他就……

    唐舜尧下意识地就想着给白梦溪一巴掌，但抬起眼睑，看到站在白梦溪身后的保镖时，脸色微微一变！

    他打不过……

    那还是先暂时忍下，等事后再给白梦溪一个教训！让她清楚地知道，这个家真正当家做主的人是谁！        

