    “给你公公买药！”夏大娘回答得毫不犹豫，“这笔钱，你们谁都别惦记，等我们花完了，你们三家还得凑钱买药治病。说起来，小三最吃亏，他不说，你们该心里有数，星星手里的上好药材是花钱买不来的好东西，真要按价，给我们的得值好几千！他们到沪上，又从华侨商店买了一批药方子里需要的药材寄过来，全是他们出的钱。”

    夏明启点头：“小三和星星确实付出良多。”

    虽没人打扰他们的生活，但陈同志一直关注他们，要保证他们的安全，保证他们的衣食住行，免得叫功臣挨饿受冻。

    事实表明，李峥嵘的孙女就是李峥嵘的孙女，压根不用他们操心。

    靠自己，美元就挣了两笔。

    夏明明伸了伸舌头：“完了，我在小三面前原本就没有做哥哥的威严，听娘您一说，我就更拿不起哥哥的架子了。”

    难道真因为他是老二？活该不出彩？

    夏父冲他一笑：“你也很好，你哥哥弟弟不在身边，全靠你照顾我和你娘，你的付出不应该用钱来衡量。而且，你一直上交家用，并没有白吃白喝。你们三兄弟，在我和你娘的心里都一样的，一样的孝顺，一样的好。”

    夏明明倒有些不好意思：“应该的，应该的。”

    “这笔钱不分，你们没意见吧？”夏大娘问道。

    夏明启和夏明明异口同声：“没意见，没意见，要是以后没钱买药就吱一声，该我们出的养老钱和药钱，一分都不会少。”

    夏大娘很高兴：“好，咱们来说说养老钱。”

    林岚快气死了：“不分钱，还要养老钱？”

    “我把他们三兄弟养大成人，又给他们娶媳妇，如今我们两个老的干不动了，难道他们不该给我们养老送终？”夏大娘对大儿媳妇愈加不喜了，直接道：“我把话挑明，老大和小三的工资高，一个月给三十，当然，想多给，我没意见。”

    “我呢？”夏明明问道。

    夏大娘回答：“你和翠翠要是在家跟我们吃，就交三十，十块钱是养老费，二十块是你们的伙食费，你们要是不和我们一起吃，就十块钱养老钱。”

    夏明明想了想：“关于养老费，我给十五吧。”

    夏大娘当然不拒绝：“你跟翠翠商量后再说。虽然你们没结婚，但也快了，得先顾着自己的小家，再来谈我们的养老问题。”

    林岚嚷道：“凭什么我们给三十，老二给十块？娘，您未免太偏心了。”

    三倍之多呢！

    “刚刚我说了，老大和小三的工资高，三十块钱拿出来，不影响你们生活，小三和星星远在沪上不在跟前，我就给直接定下，不给他们反对的机会，你有什么不满的？你婚后和清辉跟我们住，吃的喝的用的样样是我操心，你心里没点数？”

    “明启不是一直给家用吗？一个月五十呢！”林岚道。

    给她的零花钱都没那么多。

    夏大娘更不客气：“你怎么不说小三也是给五十？小三没跟我们吃住，也没妻儿叫我们照顾，反而时常贴补我们，你倒跟他比呀！”

