    第672章

    少女转过头，轻轻挑了下眉：“还有事？”

    身侧，男人漆黑如夜的眸子定定看着她，眸光幽暗不明，嗓音低低的：“就这么走了？”

    “嗯？”对上男人幽深的目光，秦烟愣了下，随后缓缓勾起唇角，声音也压得低低的，带着些许的暧昧，“不然呢？陆总，你想怎么样？”

    陆时寒低低沉沉的笑：“想要女朋友一个告别吻，可以吗？”

    “你觉得可以吗？”秦烟低声问。

    “我觉得可以。”陆时寒凑近了她。

    男人身上有清冽好闻的气息，离得近了，还能闻到剃须水清爽的味道。

    秦烟抬起头，看着男人凑近的俊美脸庞，心跳有些失常。

    但唇角的笑意，却更深了。

    她伸手，纤细白皙的手指勾住男人衬衣的衣领，微微一扯，男人便顺势朝她靠近。

    “这样可以了吗？”

    少女柔软微凉的唇贴上来，压着他的唇厮磨了几秒，退开时，在男人漂亮性感的薄唇上咬了口。

    头顶上方，男人眸光瞬间暗沉下来。

    幽深得有些吓人。

    欲望深沉的眼眸看向已经打开车门，下了车的少女，喉结滚动了两下。

    撩完就跑？

    *

    易千山住的是特殊区域的VIP病房。

    秦烟提前给赵怀打了电话，下车后，就看到赵怀站在医院大门口等她。

    “秦烟。”

    看到她，赵怀上前，还没等秦烟开口，主动跟她汇报了易千山手术后的恢复情况：“易老恢复的挺好的，今天都在开始进食了，我看他胃口挺不错的。”

    “精神也挺好。”

    两人边聊边朝医院里走。

    到了电梯口。

    电梯刚好到一楼，电梯门打开，从里面走出来一个气质优雅端庄的老太太，老太太身后还跟着一个四十岁左右的中年男人。

    赵怀看到老太太，愣了下。

    老太太和秦烟擦肩而过时，抬起头看了她一眼，目光在她脸上停留了几秒。

    一直到秦烟走进电梯，电梯门合上后，才收了回去。

    “老太太，刚才那位小姐长得可真像您。”老太太身旁的中年男人也朝着电梯里看了眼。

    顾浈若有所思了几秒，脸上神情有些微妙道：“你觉得她很像我？”

    中年男人点点头：“很像。跟老太太您年轻时几乎一模一样。”

    电梯内。

    “秦烟，刚才那个老太太……你们长得挺像的。”赵怀看着身旁的少女的眉眼，想到刚才那个老太太，忍不住说道。

    不仅是长相像。

    就连气质，就都挺像的。

    尤其是眼睛这一块，真是像极了，一模一样的眼睛。

    皮肤还都特别白。

    要不是他认识秦烟，说那是秦烟的亲奶奶，他都相信。

    秦烟低垂着眼眸，声音淡淡的：“是吗？”

    “真的，你没注意到吗？”

    “没。”

    *

    “秦烟，你真的不愿意进我门下吗？”病房内，赵怀扶着易千山坐了起来，很小心的往他身后塞了个软枕。

    易千山精神看着不错，不过脸色还有些苍白，他看着坐在床边的少女，不死心的又问起了几年前问过的同样的问题。

    (本章完)

