    进去吧！

    苏晨默默的祈祷，而上帝似乎是假期结束了。

    “唰…”球空心入网！

    现场一下子陷入到了安静之中，两队的球员也都愣在了那里，就连裁判的三根手指，也举在空中忘了放下来。

    可还是裁判最先反应了过来。

    “嘟…”裁判的三根手指猛地向下一斩，然后看台的球迷们才如梦初醒，顿时就爆发出了震耳欲聋的欢呼声！

    “耶！！！”

    巨大的声浪，一下子就从速贷中心里面，朝着球馆外面冲击了出去。

    离着场馆最近的公路上，路过的行人、卖货的小贩和正在等客人的出租车司机，全都不明所以地看向了球馆的方向，他们不知道，这么大的欢呼声是发什么了什么事情。

    CTV5的解说员张伟平此时也正在现场，他几乎是用吼的方式解说道：“球进了！苏晨命中制胜球！库里队获得了比赛的胜利！”

    企鹅体育的解说员杨毅，也激动地喊道：“做到了！苏晨做到了！他就像是一名冷静的杀手一样，用自己的子弹，终结了比赛！这是属于我们龙国人的奇迹！”

    说到这，他好像又想起了什么，然后继续喊道：“谁说苏晨上一个绝杀球，后无来者？这不就来了么！”

    龙国正在观看直播的球迷，此时也彻底的疯狂了！尤其是那些一直热爱篮球的人，和那些正在把篮球奉献给青春的人。

    都在这一刻，为苏晨而疯狂了。

    一名来自龙国球员，在全明星上，投出制胜球，绝杀了比赛，这在之前谁敢想？

    但是现在不但可以想，而且苏晨也真正的做到了。

    有很多球迷，早已不再青春年少，或是已经步入中年，他们把时间都奉献给了工作、家庭、老人、孩子，早就已经没有时间再碰篮球了。

    可当苏晨把球投进去的那一刻，他们心中潜藏已久的热血顿时就回来了！一些正在上班的人，恨不得直接扔下手里的工作，重新回到球场，也学着苏晨的样子，投出那属于自己的制胜一球！找回自己逝去的青春！

    与此同时，库里队的球员们，也一窝蜂地涌向了还站在那里一动不动耍帅的苏晨。

    库里更是猛地一扑，直接就把苏晨给扑倒了。他一边压着苏晨，一边对着苏晨的耳边吼道：“SU！你真TMDNB！我就知道，那个球一定会进！”

    而这么激动的场面，约基奇虽然也很触动，但他自持身份并没有和其他人一样参与其中。他只是远远地看着，脸上挂着淡淡的微笑。但是心里面却早已经热血沸腾。

    苏晨的表现，和他的篮球理念已经出现了巨大的冲突。原本，他只把篮球当成是一份工作，自己就是个拿钱打工的。可在苏晨投进制胜球的那一刻，他找到了心中的那份热血！和儿时最原始的那份追求！

    他默默地想到，也许拼尽所有，真的会很快乐吧！

    而他的想法，和纳什也产生了共鸣。

    看到苏晨在球场上，风驰电掣的突破、风骚的传球、摧枯拉朽的投篮，他也好像重新回到场上啊！

    可惜，自己已经不再年轻，虽然热血还在，但是再也回不去了。

    青春，已经一去不复返了！

    失落的神色，若有若无地出现在了纳什的脸上。

    和他有着相同感觉的就是狼王加内特。

    看着唐斯无能为力的样子，也恨不得重新回到场上，然后和苏晨好好的较量一番！

    他想看一看，究竟被打爆的是谁？

    但是，这一切就只能是想一想了。自己已经老了，再也做不成狼王了。

    最好的年华，都已经留在了球场上。

    离着他不远处的就是龙国女星，迪热凤九。

    她在苏晨投进制胜一球的时候，也跟着不由自主地欢呼了起来。

    那一刻，库里已经从她的眼睛里彻底地消失了！她的眼睛里，满满的都是苏晨的影子。

    她见证了苏晨是如何一步一步，从不知所措，到独自坚持，再到投出制胜球的。不知不觉间，她被苏晨的坚持不懈所感动、被苏晨的对国家的热爱所感动、被苏晨的无私所感动！

    看惯了娱乐圈的尔虞我诈、看惯了娱乐圈的阿谀奉承。

    这种为了热爱的东西，不顾一切地为之奉献，让苏晨在她心里面的形象，越发的高大起来。

    直到此时，一颗不知道是什么的种子，在她的心里面生根发芽！然后触动了她心里面最柔软的那一部分。

    和迪热凤九的少女心不同，蒙蒂-威廉姆斯此时看着苏晨，眼神中却流露出了不易令人察觉的战意！

    在此之前，在西部，他只把勇士队当成是晋级总决赛的唯一对手。

    可此时，他的对手又多了一个！那就是苏晨和他的湖人队！

    他现在已经迫不及待地想要和湖人队较量上一场了！

    他想要知道，苏晨实战的能力到底几何？

    湖人队三巨头回归之后，到底有没有掀翻西部的能力？

    还是说，苏晨的异军突起，和三巨头并不兼容，反而会把湖人队变成一盘散沙！

    而提到三巨头，此时篮网的三巨头，正掐着腰，神色复杂地看着苏晨。

    他们三个人都在纠结一个问题，他们真的输了么？

    如果说没输，从比分上看，他们的确输了。

    可如果说输了，他们三巨头只上了一个杜兰特，并没有使出全力，这样来看，他们也没输。

    杜兰特摇了摇头，不管怎么说，这场比赛，让他又一次重新认识了苏晨。

    虽然不愿意承认，但他知道，苏晨的确比之前更强了

    唯一庆幸的是，湖人队应该大概率进不去总决赛，就算是苏晨再强，也不会影响他们夺取总冠军。

    而他旁边的哈登，脑袋里则被一个词汇给霸占了，那就是“跑轰”！

    苏晨的跑轰，让他又重新重视起了这种他原来就很擅长却遭到遗弃的战术。他决定，要把曾经的火箭登再找回来！

    而此时的东契奇，他的脑袋里也被一个词汇给霸占了，那就是“复仇！”

    他今天本来应该是一场证明之战！没想到，自己反而变成了一名失败者！变成了一名小丑！

    所以他要复仇！

    他要把今天在苏晨这里丢失的东西，重新找回来！

    而此时最郁闷的，就是媒体室的记者了。苏晨的胜利，让他们气恼不已！

    他们明明想通过苏晨的失利，把这个龙国人变成一个小丑。

    可偏偏，苏晨不但没成为小丑，还成为了英雄！

    更可气的是，黎青儿还添油加醋，把苏晨的数据又给改写了一下。

    38/30，24助攻，2篮板，1抢断。

    她的意思很明显，苏晨不但得分超过了30分，其他的数据一样不差，还得到了一个大号的两双！

    这让记者们心中的怒火更旺了！他们现在只能祈祷，苏晨不会成为MVP！这是他们最后的遮羞布了！

    与此同时，正坐在包厢里面看球的肖华，对于这个结果，非常的满意！

    他的计划基本上算是成功了！苏晨果然成为了全明星的主角。

    而接下来，他需要思考的就是，怎么样抓住这个机会，扩大NBA的影响力！

    想到这，他就给助手打了一个电话，让他立刻安排一个会议，来商讨这件事情。

    安排完了之后，他又想起了苏晨穿的那双Lining球鞋。他觉得，那个也应该是一个可以合作的机会，然后又重新让助手做了安排。

    他要告诉助理，一定要想办法联系到这个品牌在mei国的负责人。

    可他现在还不知道，这双鞋背后的推手，早就已经是苏晨了。

    他和Lining的合作，已经在按部就班地开始进行了。

    终于，随着全明星正赛的结束，围绕着苏晨的那些质疑的声音，全部都被粉碎了。

    随后，联盟搞了一个仪式以后，就公布了今天的彩蛋。

    没有明星，没有抽奖，而是一场决定全明星归属的加时赛！

    这出乎了球迷的意料之外，但是一看还有比赛，还决定了全明星的归属，这让球迷们觉得今天的球票，物有所值。

    与此同时，库里队球员们，也回到了更衣室。他们也要为加时赛重新组队了。

    而苏晨会和谁成为一队，这也成为了全场球迷关注的焦点。

