    张扬给除了他自己的其他八个人都带了礼品。

    “谢谢啊张扬，鞋码正好！”

    赵磊试了一脚，稍微大一码，垫个鞋垫也能穿。

    “我也给大家买了东西。”

    他到门口把口袋拿过来。

    “这么多年没见，也不知道大家的喜好，开过来的时候路过工艺品店，就随便选了几个手串送给大家当个见面礼。”

    “那个玉镯是给咱唯一的女同学马小娟的，剩下手串你们自己选。”

    马小娟拿起玉镯在阳光下来回看了一会儿说道：“赵磊，你这见面礼可太贵重了，我可不能收。”

    说着，将玉镯放回盒子里推过去。

    “马小娟，你这是干嘛？人家磊子好心好意送咱们的，你给人家退回去，这不瞧不起磊子吗？！”

    周凯说完，拿起一个手串说道：“我说磊子啊，你这礼物选的太有水平了！”

    正在选手串的张扬嘴角抽搐一下，脸上的表情瞬间僵硬。

    徐海洋注意到了，将剩下最后一个手串直接拿过来戴在手腕上。

    “谢谢张扬跟磊子！人齐了咱就开始吧！”

    说完，跑进厨房开始端菜。

    赵磊跟张扬坐在一块儿。

    “磊子，你的直播我昨晚熬夜都看完了，别的不说了，你在我这绝对是这个！”

    张扬说完伸出大拇指。

    赵磊低头笑笑，“我就是直播日常生活，没啥。”

    这时，张扬注意到赵磊头顶有个很小的东西悬着。

    进了饭店之后，赵磊就将无人机开启了隐身功能。

    开启隐身功能后，无人机折叠缩小，只有一寸大小，但高清镜头丝毫不受影响。

    “磊子，你头顶这个，不会就是你直播的工具吧？”

    “嗯，这个就是无人机镜头，从我早上起来打开，就一直跟着我直播。现在我怕影响你们开启了隐身模式。”

    听赵磊这么一说，坐在旁边的周凯站起来走到赵磊身后，左右观察这个无人机。

    “张扬不问我还没注意，磊子，难不成从我们进来开始，它一直在直播？我们几个都在你直播间露脸了？”

    赵磊点点头。

    接着，周凯对着镜头说道：“赵磊的粉丝儿你们好，我叫周凯，我们是高中同学，上学那会儿玩得贼好！大家多给刷点礼物啊！”

    【我怎么有点讨厌这个人……】

    【楼上的，你不是一个人。】

    【可不是！人家张扬好心好意送礼物，还含沙射影的说人家没水平，有本事不往兜里收啊！】

    【原本张扬没来，听他们聊天，觉得这人就是一个暴发户，爱吹爱显呗，结果刚才听了张扬说话，人家挺有素质一个人，愣是被说成那样！】

    【这个周凯，还有那个郭涛，就是嫉妒人家拆迁有钱，心里黑暗。人家那钱又不是抢来的，想怎么花就怎么花，怎地，买个车，旅个游还得藏着掖着啊！】

    【对，典型的仇富心理！】

    ……

    这个徐海洋手艺真不错，自己下厨，一上午弄了二十多个菜！

    “磊子，我看了网上对你的评价，说你做饭的手艺乳神入化，来，常常兄弟我做的菜，提点建议。”

    赵磊夹了一口粉蒸肉放在嘴里，点点头道。

    “海洋，你这手艺不错啊！”

    “哈哈！别糊弄我啊！”

    “我说的是实话，确实不错。”

    “磊子还直播做饭啊？”郭涛问道。

    “那可不，涛子，你回去看看磊子的直播就知道了，什么爬山，钓鱼，盖房子，养蛇，画画……简直无所不能！”

    周凯转瞬喝了两瓶啤酒了。

    回头又对张扬说道：“我说张扬啊！虽说你这身价也是百万级别的，但我建议你真应该跟磊子学学。没记错，你说你家老爷子拆迁管总共得了五百万吧？五百万乍看是挺多，但你这一天又是买车又是出国旅游又是买奢侈品的，早晚有一天不得坐吃山空？你看看人家磊子，凭自己本事，月月紧张两百多万……”

    这话说出来，本来挺好的气氛又冷却了。

    赵磊也放下筷子，心里有些不痛快。

    “来来来，吃菜吃菜！”

    徐海洋想缓和一下气氛。

    这是周凯问海洋，“海洋，有烟吗？我出来急忘带了。”

    “呵呵，你还不知道吗，自从有了孩子我就戒烟了。”

    “我有。”

    张扬从兜里掏出一盒烟扔到周凯面前。

    周凯眯着眼看着烟盒阴阳怪气地说道：“呦！有钱人就是不一样，这黄鹤楼我可舍不得。”

    张扬什么都没说，低头喝酒。

    周凯打开拿出一根点上，吐着烟圈眯着眼说道。

    “哎，这拆迁户的生活真是令人羡慕啊！”

    张扬放下手里的酒杯，面无表情地看着周凯。

    “周凯，你是不是对我有什么误会？如果兄弟哪里得罪了，直接跟我说，我们多少年同学了，说话不用这么带刺。”

    周凯一听眼睛睁开了，斜眼看着张扬说道。

    “哪儿敢啊？我就一穷打工的，能对你这百万富翁有什么意见？”

    “要说这有钱人跟有钱人也有差距，你看磊子，一个月挣两百多万，人家多低调啊！要不是昨天刘星说，咱谁知道他这么有钱？不像某些人，生怕别人不知道他是暴发户似的！”

    “你！”

    张扬‘腾’一下站起来，对周凯怒目而视。

    嘴角抽搐了半天，想说些什么又忍住了。

    转头对徐海洋说：“海洋，我家里还有事，先走了。大家慢慢吃！”

    周凯看着张扬的背影又说了一句，“叫个代驾吧！别到时候吹气再抓进局子里！到时候朋友圈看不着你装比了还真不习惯！”

    话音刚落，张扬猛地一转身，怒火中烧，再也压抑不住心中的愤怒。

    “周凯，你特么别给脸不要脸！”

    周凯听了站起来手指着张扬说道：“你说谁给脸不要脸！你再说一遍试试！再说了，我说你怎么了！你有钱了不起啊！天天在朋友圈炫耀，要不是靠你老子，你特么过得还不如我呢！”

    “周凯，你特么是脑子进水了吧？我家有没有钱，拆不拆迁，跟你有一毛钱关系吗？大街上有钱的多去了，你都骂啊！神经病！”

    “是，有钱的人是挺多，但你这么显呗我就看不惯！”

    “我显呗什么了？我自己的朋友圈，买车不能发还是旅游不能发？就算我发了，轮得着你管吗？钱是我自己的，我想怎么花就怎么花。要是你有钱了，比我还装比呢！我张扬自问，一直把你当兄弟，从来没做过什么得罪你的事，前年你老丈人患癌在朋友圈求助，我还给借你15万……”

