    清晨，当精灵们像往常一样醒来时，他们推开大门却发现了一些不一样的东西：整个城镇的房屋上都开满了冰蓝色的花朵，那是吉安娜在麦迪文的指导下施展的魔法。

    经过昨天晚上的宴会之后，夜之子们已经和暗夜精灵之间并没有那么隔阂，但艾文却决定离开阿斯特兰纳，只因为恶魔对于海加尔山的入侵已经迫在眉睫。

    城镇中央的广场上，夜之子部队和暗夜精灵哨兵们分别站在两边，而前方站着的则是苏拉玛的执政官以及大德鲁伊范达尔.鹿盔。

    “在未来的一段时间里，广场上站着的士兵很有可能永远没有机会再回到这里。”艾文低声对范达尔说道：“但是一切的牺牲都是值得的。”

    大德鲁伊并没有多说些什么，而是将灰谷的统治象征——世界之树的枝条交给一旁的女祭司：“不管接下来发生什么，我都会全力和恶魔抗争。”

    出征仪式举行的相当简单，在太阳升起的时候，部队便离开了阿斯特兰纳，朝着远处那高耸的海加尔山进发。

    麦迪文与吉安娜并没有在队伍里，他们其中一位提前去往海加尔山，而另一位则去和部落联系，星界法师希望当灰谷的增援部队到达海加尔山之前，部落的援兵能够先一步到达以缓解恶魔入侵的压力。

    卡利姆多整片大陆都处于紧张之中，燃烧军团的入侵已经夺走了无数生灵的性命，而他们马上就要得到这个世界最为宝贵的东西了。

    ……

    “没关系，这样就没有人能够分享我的胜利果实了。”幽暗的山谷中，阿克蒙德正和部下一同商量最后的总攻计划，基尔加丹的失败显然并没有影响到污染者——如今，阿克蒙德已经完全感受到了艾泽拉斯的伟大之处，他的内心愈加膨胀，他的贪婪已经无法克制。

    “萨格拉斯没有完成的事情，即将在我的手中实现。”大恶魔邪笑着说道：“那棵树蕴藏着极为庞大的力量，只要我能得到它，那么……我便会成为军团的最强大者！”

    “告诉所有士兵，明天一早便发起最后的进攻，我不想再等待下去了，我要马上得到那里的力量！”阿克蒙德低声说道：“把那些死者也带过来，让他们去和暗夜精灵纠缠。”

    “您的意志。”恐惧魔王安纳塞隆低头说道，在提克迪奥斯死在了费伍德森林之后，他便开始受阿克蒙德重用，负责领导恐惧魔王队伍以及那些死者。

    当燃烧军团在阿克蒙德的领导下井井有条的准备作战时，另一边麦迪文却还在和泰兰德与玛法里奥纠缠不清。

    “就算范达尔让外来者进入灰谷，那么我也不会让他们进入到海加尔山。”泰兰德想也没想的便拒绝了麦迪文的提议，对于女祭司来说海加尔山只能由暗夜精灵所有，一切外来者都不应该踏足这片圣地。

    “恶魔已经在蠢蠢欲动，难道仅仅凭借暗夜精灵的力量就能打败他们？！”麦迪文咬牙说道：“别忘了一万年前的上古之战，没有其他种族的帮助，精灵不可能获胜！”

    “我们有绿龙军团的帮助，我们有荒野之神的帮助，但我们不需要那些绿皮兽人，还有那些沉迷于魔法能量的夜之子的帮助！”泰兰德皱着眉头说道：“暗夜精灵自有属于自己的作战计划。”

    “我很难想象这些话是从一位领袖口中说出来。”麦迪文失望的摇了摇头：“那么，请原谅我的失礼。”

    星界法师说完便一脸郁闷的离开了这对夫妇，他决定采取其他的办法来解决这个问题。

    “艾文，看来我又欠你一份情。”麦迪文低声说了一句，他来到一处足够宽敞的地方，手中握着一枚如翡翠般的鳞片。

    麦迪文按照艾文所说的办法将鳞片激活，顿时空气中开始出现道道波动，如梦境一般的呓语回荡在森林中。

    “守护者？你的手中为何会有属于我的召唤物？”伊瑟拉的幻影出现在麦迪文的面前，就算是见多识广的星界法师也不得不承认这位绿龙军团女主人的确有着无穷的美丽。

    “它来自艾文先生。”麦迪文回答道：“执政官将这枚神器交给我，为了在关键的时候请求您的帮助。”

    “维持翡翠梦境的和平占据了我大部分的精力，恐怕你的要求我无法满足。”伊瑟拉轻声说道：“但可以先告诉我你的诉求。”

    “燃烧军团正在入侵艾泽拉斯，为此我已经集结起了一支抗击恶魔的军队，但暗夜精灵的领导者泰兰德和玛法里奥不允许其他种族进入。”麦迪文恨声说道：“我希望您能劝导一下那两位——他们的行为是对这个世界的不负责。”

    “我明白你的意思了。”伊瑟拉轻声说道：“塞纳留斯死在了兽人的手中，或许这就是泰兰德与玛法里奥抵制外来者的原因，但为了艾泽拉斯的安宁，我会帮助你劝说。”

    “感谢梦境之主的帮助。”麦迪文躬身感谢，而伊瑟拉则继续说道：“如果见到艾文的话，请告诉他抽空来一趟瓦尔莎拉。”

    “我会原封不动的转告他。”麦迪文说道。

    “很好……”绿龙女王的影像随即消失在空气中，只留下麦迪文一个人静静地站在那里。

    当天，泰兰德便主动找到了游荡在海加尔山的麦迪文，作为暗夜精灵一直所敬仰的绿龙女王，伊瑟拉的忠告让女祭司不得不改变原来的决定。

    得到允许的星界法师随即施展传送法阵，在暗夜精灵们不善的目光中，大批兽人从传送门中走了出来，除此之外：巨魔，牛头人同样也来到了海加尔山。

    “这仅仅是为了报答先知对部落的帮助。”萨尔看着四周繁茂的树木低声说道：“而不是为了不远万里来看这些精灵的冷脸色。”

    “放开点儿萨尔。”麦迪文微笑着说道：“这场战斗并不是为了单独的个人，而是为了整个世界。”

    最后的黑暗即将到来。

