    

    两个女人都哭了，原来武哥儿会离家出走是因着被下了绝嗣药。

    “武哥儿，你这命咋这么苦？”三奶奶是最疼几家孩子的人，又受过无后的大苦，听到罗武中了绝嗣药，当真是哭得不行：“好好的孩子怎么就中了这样的药？是哪个杀千刀的给你下的？”

    “是夏固。”罗武道：“冬至那天他们夫妻找我，要请我炙烤鹿肉，我当时没吃，他们就给了我一包烤好的鹿肉，那包鹿肉里有毒，但我也没吃。不过夏固却拖人给我送信，说是以前就给我下过绝嗣药。”

    顾锦里家的前院正房里，罗武又把关于绝嗣药的事儿说了一遍。

    最后跪下道：“这事儿是我的错。一错不该什么事情都瞒着，不管遇到再难以启齿的事儿都该说出来才对。二错不该跟夏家私下来往，在第一次知道他们厌恶我之后就该把夏家的真面目告诉大家，让所有人都有所提防。要是我说了，夏家也不能有接下来的这些算计。”

    只是夏家夫妻太会做戏，当时虽然嘲讽他，却说着各种对顾家人好的话。他以为夏家夫妻只是讨厌自己，觉得自己配不上绣姐儿，这才言语羞辱，想要把他骂走。

    大家伙听到他的话，很是欣慰。

    最欣慰的当数顾锦安，其实他是最希望顾锦绣能嫁给罗武的人，他们三人一起长大，罗武对他姐的哪种好，根本不是第二个男人能给的。

    如果世上会有一个人愿意为了大姐去死，那一定会是罗武。

    顾大山跟崔氏听见罗武吃了这么大的苦，不忍心他再跪着，忙道：“武哥儿知道错了就好，起……”

    顾锦里见自家爹娘要原谅罗武了，赶忙道：“爹娘，趁着吴爷爷在，咱们赶紧把罗武带去给他把脉，再验毒。”

    罗武虽然是被夏固害的，可罗武也害得大姐伤心了啊，不能这么快就原谅他，得冷他一段时间，让他吃足苦头，以后死都不敢再犯才行。

    可她家大姐似乎舍不得为难罗武，一双眼睛满是担忧的看着他。

    顾锦里：“……”

    果然是女大不中留。

    程哥儿：“……”

    他家的白菜果然都是长着腿的，专门往别人家的地里跑。

    三爷爷听了忙道：“对对对，得赶紧验毒。”

    要是武哥儿真的中毒了这辈子还怎么过？

    罗武也不敢耽搁，起身跟着两家人去了制药作坊。

    三年过去，作坊大宅外的竹林被砍了一些，起了几座宅子给王勇夫、童家、老朱家这些有家有户的下人住，因此第三进宅子的院子空出来不少，吴老大夫能有自己的院子了。

    他正在吃晚饭，看见他们冒着寒风来了，问道：“是谁得了重病？”

    顾锦里笑了：“您老可真是神人，猜得有八分准。”

    吴老大夫喝了一口热汤：“要不是重病你们也不会这个时候过来。谁病了？赶紧过来坐下，老夫把把脉。”

    罗武坐下，伸出手：“夏家给我写信，说我中了断阳散，乃是一种前朝宫廷的绝嗣药，想请您老看看，我是真中毒了？”

    又从腰间的布袋里拿出一个封得严实的盒子：“这里面是那包有毒的鹿肉，天冷没有坏，我一直没扔。”

    那封信他也没扔，而是拼了起来，这些都是夏固害他的证据，有了这些证据，他随时能告官抓夏固。

    “断阳散！夏家竟然有这样的药。”吴老大夫来了精神，立刻细细地给罗武把脉，可惜：“把不出来，断阳散的症候不会呈现在脉象上，只会在你多年无子后才会露出端倪。”

    说辞跟柳大夫、肖大夫的一模一样，看来这断阳散确实厉害。

    “验毒法子呢？”罗武又问，心里是忐忑的，要是验毒法子还是跟肖大夫说的一样，那该如何是好？

    然而，吴老大夫的说辞还真是跟肖大夫、柳大夫的一模一样。

    楚氏急了：“真没有其他法子了？”

    吴老大夫还没回答，顾锦里就继续问：“吴爷爷，断阳散的毒会不会沉淀在血液中？”

    如果会，那她就有法子。

    很幸运的，吴老大夫道：“是会沉淀在血液里，不过要中毒三个月以上，毒素才会在血液里沉积。”

    罗武忙道：“夏固给我的信上写着，他是在我第一次去庄子的时候给我下的毒，加起来已经快一年。”

    吴老大夫笑了：“那就好。”

    又问顾锦里：“你把验毒的法子给我说说，我看咱们想得一不一样？”

    顾锦里把用血验毒的法子说了，说来很简单，就是让胎生雄性动物吃下罗武的血，再测试雄性动物的机能，看它们有没有中毒。

    “老鼠跟兔子是最好的，它们的体积小。”

    一旦中毒可能连那啥都不行，会直接呈现在配种这件事上。

    不过后半句话她没说出来，这么多人，要是她说了估计崔氏又要急了。

    吴老大夫是懂的，点头道：“嗯，老夫知道了。”

    这个法子跟肖大夫跟柳大夫直接用有毒的鹿肉喂食兔子是一样的，只是这丫头想到了毒素沉淀于血液里的这一环，比那两位大夫强。

    而顾锦里又提出一个论调：“以肖大夫跟柳大夫给兔子喂食有毒鹿肉的事情来看，断阳散这种毒药的药性很烈，一旦体型小的雄性动物中毒，根本不需要沉淀就会很快的呈现出来。您老可以先给公兔子喂食有毒鹿肉，等它们中毒后，再放掉它们的血，用它们的毒血喂给公兔喝，再看那些公兔会不会中毒就好。”

    吴老大夫听得直点头，是跃跃欲试，戴上白布手套，拿出家伙什，当场就给罗武放血，装了五个瓷瓶才罢休。

    罗武本就病着，被放了这么多血，脑子晕得都看不清人。

    顾锦绣见他坐在凳子上都摇摇晃晃的，赶忙推程哥儿去扶着罗武。

    程哥儿聪明，不但扶着罗武不让他倒下，还帮自家大姐问道：“吴爷爷，罗武哥放了这么多血，不会死掉吧？”

    o(*￣︶￣*)o呵呵，他就是故意这么说的，谁让罗武哥欺负他家大姐，反正诅咒几句又不会真的死掉。

    吴老大夫道：“死不了，这小子身体瓷实得很。”

    瓷实得有点过分！

    又是风寒没好全，又是连着奔波不眠不休的，竟然还没猝死，那放他几瓶血也是不会死的。

