    许星辰在心中考虑当前情况的时候，蹲坐在床上的朝歌就在那儿静静的看着，越来越觉得自己家指挥官真的太好看了……

    然后就在她发呆的时候，忽然又收到了黑鱼的消息，稍微有些惊愕的同时，朝歌马上起身过去叫住了许星辰：

    “指挥官，黑鱼想要跟你说话！”

    许星辰回到东方群岛之后，一直忙的脚不沾地，一直还没有机会去给黑鱼这些本体的高级深海做改造。

    还没有来得及解锁战装，没有引入意识通讯网络网络，所以现在黑鱼的报告，还是得让朝歌来转达。

    许星辰立刻想到了黑鱼之前说的事情，毫不迟疑让朝歌把通讯设备打开，接通之后许星辰就问：

    “黑鱼，你又想到了什么了吗？”

    黑鱼似乎愣了一瞬间，不过很快就直接回复说：

    “指挥官，我可以上天了吗？这边准备好了吗？”

    许星辰也是一愣，觉得自己似乎是想错了，黑鱼并不是又有所感应，只是想到了上天了事情：

    “额……你找我，就是专门问这个事情的吗？这刚过去六天？远望姐应该还没有准备好……”

    黑鱼立刻有些激动的回答说：

    “是啊，我找您就是说这件事情，我本来不应该这么着急的，但是不知道怎么回事，从昨天晚上开始，我就莫名的安心不下来，忽然特别的想要到天上去……”

    这下子许星辰又是一愣：

    “昨天晚上？忽然心情不安？想要上天？”

    黑鱼非常认真的回答：

    “是的，我就感觉……坐立不安的……”

    许星辰的表情变得有些古怪，刚才自己还以为黑鱼没有什么，现在看来她是真的有什么呢。

    深海母体昨天晚上忽然开始搞事情，而黑鱼也在昨天晚上忽然躁动不安，这说明两者是存在某种未知的联系的。

    这确认了自己刚刚的猜测，但问题是……

    黑鱼的反应，为什么是忽然想要上天呢？

    上天这件事情，跟深海母体，以及舰娘之间的关系，有着某种内在的联系吗？

    虽然让人觉得非常的不可思议，但是根据目前的信息来分析，它们之间确实很可能存在某种联系……

    特别是，许星辰早就已经判断，舰娘和深海不是天然的生命，而很可能是被设计制造出来的。

    而这个星球上的智慧生命，也就是人类，显然不具备制造舰娘的能力。

    虽然不能完全对应，但是能够制造出舰娘的文明，极大概率不可能是留在地面上的文明。

    “祂们”，极大概率已经是太空文明了。

    所以上天这件事情，难道对舰娘和深海而言，有着某种特殊的象征意义和联系吗？

    无论如何，得让舰娘们上去看看。

    于是，许星辰打起了精神，非常认真的回应说：

    “黑鱼你先稍等，我去问问远望姐的准备情况，看看最快什么时候可以进行载舰航天，如果可以的话，我下午就去找你。”

    许星辰跟黑鱼做了约定，就让朝歌先切断了通讯，俩人马上穿好衣服，然后去了科研中心。

    推开科研中心的大门，就看到远望姐妹几个，以及北极星姐妹几个，正聚在投影设备前面，对着投影上的大堆的方块讨论着。

    看到许星辰进来，海王星最先发现，遥控着轮椅转弯，飞快的跑过来同时大叫：

    “指挥官，指挥官终于回来了！我要上天！我要上天！”

    许星辰伸手按住了海王星的脑袋：

    “这你家伙，现在还得坐轮椅呢？你怎么上天？”

    海王星立刻顶着许星辰的手掌站了起来：

    “我已经可以站起来了，只是坐着轮椅太舒服了，所以就一直带着了……”

    许星辰用审视的目光瞅着海王星：

    “只是可以站起来了吗？能走两步吗？”

    海王星马上迈步向前：

    “当然没问题……”

    话没说完，就是猛地一晃悠，差点儿再次摔倒。

    许星辰连忙伸手去扶着，却被海王星伸手给打开了。

    然后海王星自己也没有摔倒，继续摇摇晃晃的走路，围着许星辰转了一圈。

    这下子许星辰就有些惊讶了：

    “你现在已经勉强可以正常走路了？”

    海王星特别骄傲的双手掐腰，仰着脸大声说：

    “那是当然，我可是伟大的超级航空母舰，海王星号，以后还要变成超级太空母舰，怎么可能被这点小事难住？”

    许星辰哈哈笑着说：

    “不错，不错，我们家海王星真的很厉害，不过你现在这状态，还是上不了天的，不过远望姐应该可以了。”

    许星辰说着抬头，看向已经围过来的科研舰和电子侦查船舰娘们。

    大家非常随意的问好之后，许星辰看向远望一号，远望一号直接微笑着报告说：

    “指挥官说的不错，我已经可以正常主动展开舰体，并且稳定的操作舰载设备了。

    “有我和黑鱼一起上天，我们的太空基地和卫星网络，就能一步到位，直接组装完成了。”

    许星辰轻轻点头：

    “好，辛苦远望姐了，这边的进度怎么样？上次航天测试的结果总结的怎么样？什么时候可以开始载舰航天任务？”

    远望一号微笑着说：

    “其实现在就可以了，不得不说科研设备的效率真的太高了，而全真模拟也真的与真实宇宙完全一致……

    “以至于，我们第一次设计的航天飞船，整体构架上都不需要修改，调整和修改的地方，只是让搭载的乘员更加舒适……”

    许星辰大喜过望：

    “真的？现在就可以？”

    这次现场的科研人员一起点头，而海王星叫的最大声：

    “当然可以了，所以我要上天！我要上天啊！”

    许星辰长长的吐了口气，笑容满面的轻轻揉了揉海王星的头发：

    “等下次吧，下次你应该就能达到远望姐这种状态了，到时候你要留在太空不下来我都不管，现在给我留在地面上。

    “这次就让远望姐和黑鱼去，远望姐，现在就可以开始准备了，我现在去造黑鱼，给她做改造，把她带过来。”

    海王星知道许星辰的性格，知道自己在这种正事上，就算是自己撒娇胡闹都没用的，但是她还是顺其自然的撒娇胡闹。

    当然最后的结果也是一样，只能乖乖的留在地面上，许星辰带着朝歌去了三岛群岛。

