    郭龙真眼神微微波动，云中子刚才消失的时候他感应到了一丝时空力量，对方竟然直接从这方世界的时空消失，这个世界没了他的印记所以那些小二和酒客的记忆也跟着消失不见。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这就是大罗境界的奇妙吗？”郭龙真心中震动，良久之后才慢慢平息下来。

    片刻之后，他在桌子上扔了一锭银子，起身朝不远处的府邸走去，这处府邸就是当初他离开的时候，安置小师妹郭蓉蓉的地方。

    府邸门口的牌匾上，写着“郭府”两个大字，郭龙真没有直接闯进去，而是来到门前敲了敲门，敲门声传入客厅当中，正在议论事情的众人顿时闭口，眼神有些惊疑不定。

    “郭师妹，外面敲门的莫非是你的朋友？”一个长披肩的飘逸男子忍不住问道。他就是最近被帝释天追捕的聂风。

    和他一起来到扬州的还有步惊云、破军、皇影三人，他们被帝释天打成重伤，又被天门追杀，所以暂时来到这里安身，等恢复了伤势后，再一起出去和前辈“徐福”汇合。

    聂风的前面，坐着一位秀美的清丽女子，这么多年过去，好像时光并没有在郭蓉蓉的面庞刻下痕迹，她此时已经修炼到练气六重，只差一步就能成为风云世界的绝世高手。

    她身后站着一男一女，男的鬓花白但浑身一股威猛气势，女的有些苍老，依稀能看出她年轻时的娇媚可人，他们是郭龙真安排在小师妹身边的温弩、冷胭！

    郭蓉蓉目光中闪过疑惑，摇了摇头，“这些年我深居简出，在扬州没有什么朋友！”

    步惊云神色冰冷，突然眼中闪过一丝杀气，说道：“应该是天门的高手追过来了，我去解决这些杂碎！”

    说着他提起一柄黑色长剑，浑身散着浓黑如墨的剑气朝着大门走去。

    这时外面突然传来一声清脆的少女声音，“又有客人来了，我去开门！”刚开开门的可爱少女飞快的朝着大门而去。

    温弩和冷胭两人脸色唰的煞白，连忙叫道：“暖儿快回来，外面危险！”

    众人脸色微变，连忙跟在步惊云的后面向门口急掠去，走在最后的是一个满脸厉色的魁梧老者，他的鼻梁消失不见，眼神茫然，目光只有在看到步惊云的时候，才会有着一丝神采。

    嘎吱，大门敞开，郭龙真信步而入，目光在众人面上一扫，微微笑道：“蓉蓉，聂风、步惊云，大家好久不见！”

    “郭帮主……”

    “师兄？”

    众人看到郭龙真无不露出又惊又喜之色，郭蓉蓉的双眸当中瞬间蓄满泪水，忍不住扑在郭龙真的怀中大哭。“师兄，我好想你……”

    郭龙真心中有些愧意，拍了拍小师妹的肩膀，低声的安慰几句，随后拉着她来到了客厅当中，聂风和步惊云互视一眼，心中一动，郭龙真在许多年前就是称霸天下的绝世高手，如今再次出现，肯定有着深不可测的实力，有他相助，就又多了一分战胜帝释天的胜算。

    来到客厅之后，郭龙真目光在魁梧老者的身上停留了片刻，他能感应到这个老者的体内，有着一股极为磅礴的狂暴力量，这种力量和火麒麟有些相似。

    “他是吸收了龙元力量的破军？这股力量，能和神魂境界的宗师抗衡！”

    破军也是一个不可多得的高手，按照风云的情节展，他被步惊云用龙元救了一名，记忆全失，现在成了步惊云的仆人。

    接下来郭蓉蓉红着眼圈问他这些年都去了什么地方，郭龙真呵呵一笑，淡淡的把自己的来历和目的说了出来，包括洪荒大世界和这方世界的关系，以及来自万神大世界的威胁……

    随着郭龙真说出一个个的信息，聂风和步惊云两人浑身冷汗直冒，竟然有种瘫软的感觉，片刻之后聂风才涩声说道：“这么说来，我们这个世界只是洪荒世界的附属？早在佛经上看到一个刹那就有大千世界生灭轮回，没想到这些都是真的！”

    “武道修炼到极限，竟然能够开辟世界？”步惊云双目闪烁着光华，紧紧的握着手中的黑色长剑，心里竟然有种想要见识一下的感觉。

    聂风和步惊云武道天资惊人，但终究是风云世界的土著，听了郭龙真所说的话有种世界观崩塌的感觉，心中现在充满了怀疑。

    这时郭龙真才注意到，步惊云手中的黑色长剑和绝世好剑一模一样，不过这柄长剑当中蕴含着无尽的凶戾之气，它是和绝世好剑同为奇铁黑寒所铸的败亡之剑。绝世好剑被郭龙真带走，这柄魔剑却落在了步惊云手中。

    这就是气运之子的运气啊！郭龙真心中微微感叹道。

    郭蓉蓉半响之后才回过神来，语气坚定的说道：“不管你要去什么地方，我愿意跟着师兄一辈子，只希望以后你不要再丢下我一个人……”

    温弩和冷胭看了看，也没什么好说的，他们本来就是郭龙真的仆人，又跟随郭蓉蓉这么多年，早已经习惯跟在她的后面，他们夫妻两人加上女儿，一家三人随时能追随郭龙真离开这里。

    “带上小师妹和温弩一家，把他们带到纣绝阴天宫安身，花费不了太大的代价，小师妹暂且不说，温弩一家虽然帮不上什么忙，但好歹也算主仆一场，帮我照顾了小师妹这么多年，带就带上吧！”郭龙真心中暗道。

    “郭大哥，还请见谅，现在无名前辈被帝释天擒住，我们接下来必须去和徐福前辈汇合，商量对付帝释天的计划，我们不能跟你前往其他世界，把整个武林丢下不管！”聂风想了许久，还是出言拒绝。

    步惊云默然不语，显然是赞同聂风的观点。

    郭龙真对这样的情况早有预料，淡淡一笑，说道：“区区一个帝释天而已，就交给我吧，等我把无名前辈救出来，荡平天门之后，你们可以再考虑一下我的提议……”