    第538章

    徐桂芬没什么表情，只是道：“老三家的，我想和你说说话。”

    关春燕更加惊奇了，她们能有什么好说的？

    不过面上没表现出来，“大嫂你有话就说，我听着呢。”

    说起来也可笑，想她徐桂芬自觉清高，不屑和关春燕为伍，到现在遇上点事，却只能找关春燕说心里话。

    “老三今天中午和我说的事情，老三媳妇你知道吧？”

    关春燕点头，“我知道，大嫂你想开点，可别做傻事。”

    徐桂芬：“我不会做傻事，我就是有点不知道该怎么办？上次你大哥和那个杨干事混在一块的时候，我当时就在想，是不是我们夫妻俩离得远了，所以他才有了外心...”

    关春燕听她把责任往自己身上揽，一时间没忍住，“大嫂，你要说远，那志国和舒知青一年也见不了几回，我怎么就没听说志国在外面瞎来？

    所以这事儿只能说大哥自己守不住，不能怪你。”

    “我知道，所以我就想着，我只要来了城里就好，但是我没想到，你大哥还敢乱来...”

    “那大嫂你的想法是？”关春燕试探性的问着。

    换她肯定直接离婚，一个朝三暮四的男人，留着干啥。

    不过这只是她的想法，她可不想回头徐桂芬后悔了，到时候把一切怪她头上。

    “我也不知道。”你让她当做什么没发生过吧，她心里又膈应。

    “要我说，大嫂你直接离婚得了，你看你现在有工作，小兵呢现在读高中了，你再熬个一两年，他就能出来上班了，到时候能帮你一块负担，秋宝也是个懂事孩子，你好好跟她说，她肯定也能理解。

    离婚总比你一直想着这事儿强，俗话说有一就有二，就算大哥和如今的这个断了，难保不会有第三个，我再个最坏的打算，万一他们俩回头给小兵兄妹俩弄出个弟弟妹妹，到那时候又该怎么办？那孩子要还是不要？”

    反正关春燕是建议快刀斩乱马的。

    “这就是我的想法，大嫂你听得进去你就听，听不进去无所谓，反正你想怎么样，我都支持你的决定。”

    左右不是她男人在外面找女人。

    徐桂芬没说话，关春燕也弄不清她到底怎么想的，索性不搭理她，继续炒自己的菜。

    李建设一回来，就看见站在厨房门口的徐桂芬，进不去的李建设只好去问李淼淼，“你大伯母来我们家干什么？”

    李淼淼压低声音道：“为了大伯的事儿，我妈刚劝她离婚呢，不过大伯母好像下不了决心。”

    “这有什么下不了决心的，离就离，不离就继续过呗。”

    李淼淼翻了个白眼，也就她爸想得开，要知道这个年代的妇女离婚可是要被戳脊梁骨的，当初王荷花离婚的时候，不也被队里的人指指点点了好一阵吗？

    李淼淼估摸着徐桂芬也担心这个，不然不会下不了决定。

    李建设叹了口气，“这人啊太在意名声了也不好。”

    像他以前...

    算了，以前的事情就不提了。

