    “动手吧，这种人岂配和我王某谈条件？”

    王傲横沉长枪，霸气滔天！他坐下麒麟一声嘶吼，惊天动地，宛如炸雷一般炸开，同时神霞灿灿！凌天阳同样一指长剑，锋芒毕露，一击似乎足有开天之威！但也就在这个时候，漫天的白色铜纸哗啦一下子随风而起。

    哭丧棒横空飞来，另外一边，铁链在虚空抖动，簌簌摇动山岳！谢必安和范无救两大阴帅几乎同时登场！“这就是你的底牌？”

    天子先是眉头一皱，而后又摇摇头。

    “看来是我高看你了。”

    天子之所以这么说，是因为范无救和谢必安本就是凌天阳和白衣男子的手下败将。

    即便是洛尘请来了帮忙，也完全无济于事。

    但是范无救和谢必安这个时候脸色却阴沉到了极致。

    手中哭丧棒横推而去，整个鬼门关蓦地一颤！凌天阳面色一变，因为这两个人的气息明显与之前不一样了。

    “遭了，退！”

    王傲也反应过来了。

    他终归还是熟悉一点，谢必安和范无救两大阴帅，之所以在阳间被击败，那是因为阳间本就会压制他们的实力！而回到阴间，这里是他们的主场，他们实力自然恢复了。

    而他们四人来了这里，实力被压制，此消彼长之下，这两大阴帅还真没有那么容易对付！但就在他们刚要想退的刹那间，身后鬼影乱飞，彼岸花遍地盛开，两顶朱红色的轿子被十六个无头鬼抬着缓缓飘落下来，堵住了退路！“伤了我们的人，你觉得可以轻易走吗？”

    两顶轿子落下，其中一顶轿子之中掀开帘子，一个牛头缓缓走出。

    而另外一边，一位马面也缓缓走出来了。

    黑白无常，牛头马面！十大阴帅！尤其是谢必安和范无救，此刻怒火滔天！“真以为你们能够胜过我们？”

    谢必安出手了，哭丧棒打碎天地，朝着凌天阳就横击而去。

    凌天阳剑芒一指，刹那间在手掌之中开出剑花！剑花足足有三百六十道，乘载诸天之力，借用三百六十大道！当时谢必安就是吃了这一剑的亏。

    但是此刻，这一剑横劈而去，谢必安完全无视这一剑，直接看都没有看这一剑，探手一抓，直接想要锁喉。

    而这一剑劈在谢必安身上，连半点反应都没有。

    凌天阳眉头一皱，也不由得有些诧异。

    “这里地方不对。”

    天子蓦地把地而起，抬手就是一方天印，横扫而下。

    但是他暗中留手，已经准备撕裂空间，强行突破出去了。

    “他要准备撕裂空间了。”

    洛尘在城楼上看得尽兴，直接一句话提醒道。

    “洛无极！”

    天子蓦地一声暴喝！但马面已经出手了，恢宏的死气被他捏在手中，并没有去迎击天子的法印，反而是绕道天子身后，打断天子施法！天子他们四人修为极高，但就是因为修为极高，所以更容易看清楚局势！在这个地方，他们最好的结果就是和黑白无常，牛头马面拼个两败俱伤。

    因为无论是牛头马面也好，还是黑白无常也好，他们的修为其实都已经超越了阳实层次，只是要踏入下一个层次也不可能。

    换句话说，黑白无常，牛头马面，修为实力已经接近神灵了，超越了阳实境界。

    单从境界上来说，这四人就已经输了。

    更何况四人来到这个地方，修为还被压制了。

    所以久战之下，局势对他们肯定不利。

    但黑白无常本就憋了一肚子火，甚至可以说是怒火滔天！又岂会轻易放他们走？

    “轰隆！”

    麒麟散发出祥瑞之气，本身就天生克制阴间一切。

    但是所谓的克制，也有个极限，这里本就是阴间，要说被克制，那就是麒麟在这个地方被克制了。

    王傲长枪横扫，但是牛头手持开山斧，势大力沉，宛如一座天宫坠落的力量横劈而下！“咚！”

    坚硬如鬼门关这一刻都不禁摇晃了。

    “不错，的确是天才，一般人在这个地方，怕是一招都挡不下。”

    洛尘不知是嘲讽还是真心夸赞。

    但是王傲却怒火冲天了，因为这个地方压制实力，他们始终束手束脚的，而且牛头战力非凡！刚刚那一击，王傲坐下麒麟险些跪了下去！而王傲也不好受，他这一脉修行的王家功法，有可以拉动星辰的力量。

    但是刚刚那一击，他震的虎口裂开，血洒当场！而白衣男子也遭遇了可怕的攻击，彼岸花飞舞，范无救几乎以境界狂压而下！这是在报复和报仇，当初白衣男子以漫天花朵，以曼妙意境压制范无救。

    所以此刻，范无救也以滔天的彼岸花砸下。

    这彼岸花每一朵内都有滔天的厉鬼，白衣男子虽然可以净化一切，仙气横扫。

    但是这里是阴间，那位有着地狱不空誓不成佛的地藏都无法彻底净化这里，更何况白衣男子？

    所以，白衣男子且战且退，整个人已然处在了下风。

    而天子更不好受，因为马面攻击犀利，本就让天子难受了。

    结果洛尘还时不时的出言点出一句弱点，让天子处处受制，一直被压制。

    “洛无极，难道你就不敢堂堂正正与我们一战？”

    王傲气急，这个时候激将道。

    “这跟我有什么关系？”

    洛尘抱着膀子看好戏。

    “你们跟人家有恩怨，与我何干？”

    洛尘一副看热闹的样子。

    天子都气得胸膛不停的起伏，而白衣男子脸色越来越阴沉。

    凌天阳打到此刻，已经打出了真火！“开天一剑！”

    他蓦地暴喝出口，但是下一刻，谢必安绕到他身后，抬手哭丧棒直接砸在他后脑勺上！“我让你脑袋开！”

    谢必安自从在阳间一战，就一直憋着怒火。

    此刻一棒子下去，打的凌天阳整个人眼冒金星，要不是他实力强大，神魂差点都被这一棒子敲出来了！“来，你们不是能够击败我们兄弟二人吗？”

    谢必安手中哭丧棒狂风暴雨一般倾泻而下！“洛无极！”

    天子再次怒喝。

    “别叫了，你们麻烦大了。”

    洛尘讥诮一声。

    因为远处，十万阴兵的大队部正在赶往鬼门关！ 

