    鲁智达走进来了，嘴角的血迹不见了，可一张脸却是肿的。

    鲁智达怒视了杜少强，又低头看了看还在昏厥的保镖，他基本是敢怒不敢言。

    “老鲁，坐下坐下，玩牌才是正经事。”仁大义笑着摆手。

    鲁智达又坐到了原来的位置，回头看了一眼：“我的人还昏着呢，这如果闹出人命来了，大家都来作证，人是杜少强打的。”

    然后，所有人都惊呆了。

    杜少强提起烟灰缸扔了出去，烟灰缸击中了昏厥保镖的头部。

    保镖头部鲜血飞溅，人也随之醒来了，声声惨叫，捂着脑袋蹦跳了起来。

    “如果不是我砸了他一下，他就真醒不过来了。为了救人，什么手段都可以，刚才那一招是个小护士教给我的。”

    杜少强说的很认真。

    在场的人都吓坏了，也都茫然了。

    张巧丽说道：“什么样的小护士才会教给你这么暴躁的急救手段？”

    “青龙公司郎雨辰。”杜少强说道。

    叶子差点笑出来，伸手捂住了小嘴巴。

    张巧丽却是惊异的尖叫了起来：“少强，真有你的，打了人也就算了，怎么还把郎海洋家女儿变成小护士了？雨辰也在燕京大学读书，是高材生。”

    张巧丽用这种情调的话语评价郎雨辰，那么一定是她和黑水仙都不知道郎雨辰取向有问题，否则不免会幸灾乐祸，觉得青龙公司郎家也不算多么幸福。

    那个青年男子头部开了口子，急需要缝针，有人带着他走了出去，有人清理地面上的血迹。

    杜少强坐在那里，五十万现金就摆在那里，牌局重新开始。

    杜少强沉思之后确定了方案，先赢了仁大义，然后抓了鲁智达。

    最开始半个小时，杜少强的表现很一般，五十万变成了三十多万。

    叶子很着急，俏脸有点苍白，刚才一直在心里计算，知道杜少强输了16万多。

    叶子在心里祝福着杜少强，可杜少强暂时还是没赢钱，这让叶子很内疚，眼泪终于流了出来。

    “少强，要不咱们走吧，你手里的钱越来越少了，不要玩了。”

    叶子抓着杜少强的胳膊，急得跺脚。

    张晓东却比较淡定，相信杜少强既然坐在了这里，那就比较有把握。

    至于黑水仙，看着叶子抓着杜少强的胳膊哭哭啼啼，她心里又是酸溜溜的感觉。

    黑水仙多么想搂着杜少强的脖子，如泣如诉。

    杜少强貌似焦虑，可他心里却很是镇定，这把牌，他是同花顺红桃QKA，仁大义是同花顺黑桃JQK，其他五个人，有人牌面不大不小，有人是杂牌。

    前世，杜少强明白所有千术的道理，自己的千术不高不低，自己的千术基本都用来娱乐，不太喜欢赌钱。

    今生，杜少强的身体天赋超凡，手速可以快到连自己都不敢相信，他洗牌之后，有人切了牌，但他还是发出了很强大的对手牌。

    千术很不错的鲁智达一直看着，但他并没有看出来杜少强出千。

    暗牌走了一圈，又跟了两轮后，其他五人都扔了牌，就剩了杜少强和仁大义。

    “少强，我和你爸那是哥们，可现在是牌场，如果仁叔让着你，那就是瞧不起你了，不能这么办事。”

    五千块是单次跟钱封顶的数字，于是仁大义又扔了五千块进去。

    “跟了。”

    杜少强也扔了五千块。

    你来我往，牌桌上的钱已经超过了20万元。

    所有的人都在看着，此时仁大义还有很多钱，可杜少强眼前就剩十多万了。

    “不要让少强输钱。”

    叶子站在杜少强侧身，扶着他的肩，小嘴巴嘀咕。

    仁大义对牌面很自信，微笑说道：“少强，要不这样，我出10万，你出10万，直接开牌？如果牌面一样大，看花色，黑红梅方顺序比大小，如果牌面不一样大，那就好办了。”

    “也行。”

    杜少强和仁大义分别扔了10万元。

    开牌了。

    现场一阵惊呼。

    杜少强的牌面竟然赢了仁大义？

    “这怎么可能？”

    这么一把牌，仁大义就输掉了二三十万，脸色明显昏暗起来。

    “少强，你赢了，牌桌上这么多钱都是你的。”叶子激动喊叫。

    杜少强、叶子、张晓东，一起整理那么一大堆百元大钞。

    张巧丽和黑水仙心情大好，可仁大义和鲁智达的脸色越发的难看。

    “赢了一把，可我刚不赢不输，这么玩牌太麻烦，等会儿回家了。”杜少强微笑说着。

    “嗯，再玩一会儿就回家，要不然我妈等急了。”叶子说道。

    杜少强洗了牌，坐在上家一个不太熟悉的人切了牌。

    杜少强发牌时还是显得有点笨拙，在场的人没有谁相信杜少强会是千术高手。

    跟了几轮之后，又剩了杜少强和仁大义。

    仁大义重新看了牌面，是A金花，心里稳操胜券，嘴上却是说道：“弄不好这把牌又要输给少强，还是上把牌的规矩？”

    “行吧，但是一人出10万开牌有点小，一人出30万算了，输完了手里的钱，我就回家。”

    杜少强财大气粗无所谓的样子，让仁大义和鲁智达很喜欢。

    杜少强和仁大义分别扔进去30万。

    开牌了。

    杜少强的A带K金花，赢了仁大义的A带Q金花。

    “少强赢钱了，少强赢钱了！”

    现场只有叶子一个人在尖叫，其他人都非常安静，早就傻眼了。

    杜少强、叶子、张晓东又开始整理钞票。

    仁大义满是坑洼的脸一片乌黑，几次给鲁智达眼色，希望鲁智达尽快找机会放大招。

    但是有一点，只有鲁智达拿到了发牌主动权，他才好去出千，目前他手里没藏牌，没法去换掉同伙手里的牌面。

    接下来一把牌。

    杜少强跟了一圈暗牌，看了牌面就扔了。

    鲁智达赢了一把小的，同时拿到了发牌权。

    鲁智达的心态几乎要崩溃，直接就给仁大义发了大的同花顺，给了杜少强稍小的同花顺。

    同时，鲁智达自己也藏了两张牌，这样随时都能换牌，拿到发牌权。

    一圈暗牌之后。

    有人扔牌，有人跟钱。

    轮到杜少强说话了，所有人都在看着他。

    叶子的笑脸很甜，心里似乎有个声音告诉她，这把牌杜少强又要赢钱。

    “少强，该你了，如果不想跟，那就扔了。”

    “仁叔，刚才鲁智达出千给了你方片QKA同花顺，给了我梅花JQK同花顺，这是希望我没钱花，希望我拿刀片了你。”

    杜少强此话一出，仁大义和鲁智达大惊失色。

    “杜少强，你血口喷人。”

    仁大义愤然起身时，也试图将自己的牌混入牌堆里，却被杜少强拦住了。

    牌桌上的同伙想帮忙，分别挨了杜少强的耳光，有人翻滚到了地上，有人鼻子几乎被打歪了。

    杜少强掀开了仁大义的牌面，还真是方片QKA。

    仁大义想挣脱杜少强的束缚，双臂和双腿关节部位被杜少强打了几拳，整个人瘫软在椅子上不能动弹了。

    鲁智达手里多了一把匕首，退后时，他藏在袖子里的两张牌都掉了出来。

    鲁智达的左手袖口，是从里面用橡皮筋加工过的，容易藏牌，美其名曰袖里乾坤。

    杜少强箭步走过去，起腿给鲁智达肋部踢了一脚，鲁智达撞到墙上时，杜少强又给鲁智达腹部一个勾拳，随之去掉了他的外套和毛衫。

    整个过程很短暂，杜少强一直左臂搂着叶子，用半个身体护着叶子。

    至于张晓东，杜少强移动到哪里，他也移动到哪里，自我保护时，他也随时准备动手保护叶子。

    杜少强翻开了鲁智达的毛衫袖口，将衣物扔在了牌桌上。

    “大家看看，这是什么牌子的橡皮筋？”

    “仁大义，鲁智达，你们两个畜生！老娘当你们是朋友，可你们居然黑了老娘好几百万！天啊，没有这么欺负人的，没法活了！”

    张巧丽一皮鼓坐在地上，拍着大腿呼天抢地。

    仁大义和鲁智达都变成了霜打的茄子，唯有痛叫声。

    仁大义带来的人，都被杜少强的手段吓怕了，深知动手也是找打，都退后到了墙角，不敢动手的理由是——杜少强是大舟的儿子，别动他。

    张巧丽在黑水仙的搀扶下站了起来，喊道：“仁大义，鲁智达，退钱！把我输掉的580万退回来！”

    仁大义和鲁智达都不言语。

    只要能躲过了杜少强的手段，他们很有信心去对付张巧丽。

    “少强，今天我和鲁智达带来的钱，你都带走，可以吗？”仁大义颤音说着。

    “不可以。”

    接下来要给仁大义和鲁智达换个地方，杜少强考虑再三觉得青龙公司最合适，于是拨了郎海洋的电话。

    郎海洋一家人都在别墅里，这个年家里的气氛不太好。

    郎海洋和潘芝桃没有再次修理郎雨辰，一直在考虑，如何纠正郎雨辰的取向。

    看到来电是杜少强，郎海洋立马接了起来：“少强，大年初一的晚上，怎么想起给郎叔打电话了，是要找雨辰吗，她不接你电话？”

    “郎叔，我就找你……”

    杜少强把事情告诉了他，“郎叔，人是你打的，不是我打的，对吧？”

    “也对，人就是我打的。”

    郎海洋心里那个气，大年初一夜里，杜少强这小子让他背黑锅？

    “郎叔，你现在从青龙公司派人过来，带走了仁大义和鲁智达，得罪了你，没有好下场。”

    “杜少强，你小子可真是……，好吧，郎叔照办，但是你小子……”

    即便是通电话，郎海洋也不方便说出某些词汇，担心被别有用心的人抓了把柄。

    仁大义和鲁智达意识到要倒大霉，一旦青龙公司郎海洋参与，他们的下场好不了，最起码之前设局弄到的钱，都得还回去，恐怕还会倒贴很多钱。

    杜少强也担心仁大义身边那几个人做出生猛的事来，他面带轻笑走过去，几个勾拳和几个鞭腿，专门打关节和软组织，让那几个人满地打滚，未来一周内没了战斗力。

    “给我两个皮箱。”杜少强说道。

    “稍等。”

    张巧丽拿了两个皮箱过来。

    杜少强、叶子、张晓东一起动手，将杜少强借来的钱和赢到手的钱，都装到了皮箱里。

    合计128万还多。

    “少强，其中有五十万……”

    仁大义闭嘴了，因为杜少强从他身上搜到欠条，撕掉了。

    “我从没有找你借过钱，我从没有打过你，我也没参与什么牌局，因为大年初一的夜晚，我从没有来过这里。”杜少强说道。

    所有人震撼。

    叶子却微笑看着杜少强，一直在点头。

    既然杜少强是这么说的，不管在何种境遇之下，叶子都敢于为杜少强作证。

