    不过，叶轻染也没有太在意，傅寒修选择这个时候离开，肯定有他自己的打算。

    绿洲是个神奇的地方，和外界险地不同，绿洲越是靠近中心，越是安全，越是远离中心，越是危险。

    绿洲宛若一个孤岛，周围是迷雾大海，没有人知道迷雾中具体藏着什么，只知道不信邪闯进去的人，都没能活着出来。

    恰巧，叶轻染一行五人被传送到了绿洲中心，这里蓝天白云好山好水的，简直比世外桃源还要美好三分，让人流连忘返。

    叶轻染按照直觉，一路往西。

    走了半日的路程，一路上也遇上了一些书院弟子，也遇上了一些凶残的灵兽，也算是有惊无险。

    “大家注意看好周围，别让人过来！”

    “这可是草本之心，等它成熟了之后，我们一人分一口，也能大大提升实力！”

    “一定不能被别人抢去！”

    ......

    一道声音从前面的山谷中传来，很轻，不过对于实力强的叶轻染来说，还是听得清清楚楚。

    草本之心？

    身为一名丹皇，她当然知道草本之心。

    此乃一种极好的药材，蕴含浓郁的灵力，服用后可以大大提升修为。

    因为蕴含灵力太浓郁，一个人若是一次性服用下，会爆体而亡，再者采摘之后没法保存，三个时辰内会枯萎，只能大家一起分享。

    所以，这些人，是发现了一个草本之心，想要分享，又怕被人给抢了？

    叶轻染摇头笑了笑。

    草本之心是个好东西，可是越是好的东西越是难得到，这个道理，不知道他们懂不懂？

    身后的几人也都听到了前面传来的动静。

    不过，除了谷无忧，其他几人并不了解草本之心。

    这时，红舞脚下踩到了一根枯枝，发出了声响，顿时就有人大声喝道：“是谁在那里？”

    红舞摊了摊手，表示她也不是故意的。

    既然被发现了，叶轻染一行人也没有遮遮掩掩，大大方方走了出去。

    那边已经有几个人迎了上来，面色紧绷，看清是叶轻染和壬戌一百零八班的弟子后，皆是一怔。

    “叶教习？壬戌班弟子？”

    很显然，这些书院弟子没想到会在这个时候碰到这几个书院名人，一时间你看看我我看看你都有些不知作何反应。

    “叶教习，你还是带着你们班的人尽快离开这里吧！”

    一个二十多岁的女弟子也朝这边走了过来，面色不善。

    “你这么凶干什么？这里是你家吗？我们想走就走，不想走就不走，你能把我们怎么着？”

    红舞一听这话就忍不住了，往前走了几步，拽得不行。

    那名女弟子被红舞这么一说，气势也弱了下来。她眼珠子滴溜溜转着，正在想办法将叶轻染几个人赶走，这时叶轻染开口了。

    “你们把心放肚子里，无非就是一颗本草之心，我还看不上。”

    对面的人都赶了过来，七八个人的规模，没有教习带领，应该是掉队的弟子自行组的队伍。

    七个男弟子，一个女弟子。

    听叶轻染这么一说，好几个男弟子都露出羞愧之色。

    也是，叶教习，乃是堂堂丹皇，草本之心固然珍贵，她却不一定看得上。

    是他们小人之心了。

    可是那名女弟子却是不依不饶，“叶教习嘴上说看不上，心中其实早就觊觎了吧？不过身为书院的特级教习，又是丹皇，你要是和我们这些弟子抢东西，未免太过自降身份了吧？”

    一名长相阴沉的男弟子附和道：“叶教习应该不是这种卑鄙无耻之人吧？”

    此言一出秦飞雪几人的脸色都变得不好看，即便是一直气呼呼的秦紫邪面色都冷了下来。

    这些弟子，真的是欠！

    “放心吧，我不是。”叶轻染好整以暇，似乎并没有将对方的话放在心上。

    女弟子赶忙接话道：“既然叶教习都这么说了，那就请吧。”

    叶轻染唇角弯了弯，“离开这里之前，我看在同是书院之人的份上，奉劝各位一句，小心草本之心周围。”

    说完，转身，朝着西方离去，留下那几个弟子面面相觑。

    “什么意思？”

    “管她什么意思！草本之心周围能有什么？我们都踏勘过了，没有任何危险，一定是叶轻染嫉妒我们找到了草本之心，心生嫉妒，这才恐吓我们的！”

    女弟子冷笑道。

    真的是这样子吗？

    有几个男弟子挠着头，心中并不认同。

    这时，叶轻染几人已经走出了一段距离，红舞心中的火气不仅没能散去几分，甚至越烧越烈。

    “该死的！我后悔没揍他们一顿了！”

    秦紫邪很是赞同地点了点头。

    叶轻染好笑地看着她，“气什么？马上就有好戏看了！”

    好戏？

    几人反应各异。

    秦飞雪问道：“叶教习，那草本之心周围都有什么？”

    叶教习解释道：“任何灵宝周围都会存在危机，这是规则。至于草本之心周围...你等着瞧吧。”

    说着叶轻染索性在一旁的石头上坐了下来。

    刚才她虽然没能亲眼见到草本之心，却闻到了空气中的味道，断定草本之心很快就会完全成熟。

    ......

    草本之心周围，围拢了八个人。

    即便是在光线充足的情况下，依然能看见草本之心散发出的光辉。

    浅绿色，浓浓的生机，浓郁的灵气。

    即便是一个呼吸，都让人神清气爽。

    “终于快成熟了！”

    几人的眼底都倒映着草本之心，脸上浮现出贪婪之色。

    很快，光芒大盛，宛若一颗星辰般闪烁出璀璨的光芒。

    不等几人大喜，脚下就传来了动静。

    “地震了？”

    震感越来越强烈，地上出现一道道裂缝，宛若蛛网般蔓延，逐渐变得越来越粗。

    除了草本之心周围一丈方圆之地，其他地面都受到了严重的损毁。

    “怎么回事？”

    此时，几人终于意识到了事情的不对劲。

    一只巨大的爪子，从地缝中伸了出来。

