一直刷到晚上五点半，我的红名倒是已经刷白了，而林夕的名字依旧还是红彤彤的一片，这个大红名在野外练级太容易被人盯上了，何况林夕一身的极品装备，太惹眼，即便她是林夕也免不了会有亡命徒来惦记，所以我只能跟着她继续刷，好在林夕的练级输出超强，速度倒也不慢。
……
晚饭，又是海底捞。
依旧，标准四人桌，林夕和沈明轩坐一边，我则和顾如意坐一边。
“听说，你们两个在东海岸那边搞出了好大的动静了？”沈明轩一边烫羊肉，一边笑道：“我看见破晓的人在广场上集结了，听他们的口气，好像在林小夕你，还有陆离的手底下吃了很大的亏。”
“嗯，他们挂了不少人。”
林夕抿了抿红唇，笑道：“具体发生的事情，我也不太清楚，要问陆离。”
“嗯？”
沈明轩看向我。
我皱了皱眉，说：“其实也没什么好说的，林夕让我去练级地给她送红药水，我就背满药水过来了，但没有想到被破晓尘盯上了，他带人一路跟着，直到快要到的时候动手了，一大群刺客和神射手之类的，好在我最近学了新的技能，不然肯定被挂了。”
顾如意秀眉轻蹙：“破晓的人为什么一定要针对你，真可恶……”
我笑了笑：“很简单，小规模局部战斗的话，林夕，破晓的人是不愿意动的，一来动的代价肯定很大，二来在舆论上也说不过去，而如意你和沈明轩天天一起练级，你们的队伍很强，所以破晓的目标只能锁定我了，因为我是一个奶骑，比较好杀吧？”
林夕扑哧一笑：“但事实证明，并不好杀。”
我哈哈一笑：“是的，咱们一鹿的人，即便是奶骑，也不是好欺负的，我既然加入了一鹿，肯定不会拖大家的后腿！”
“嗯！”
林夕露出一抹十分欣慰的笑容，道：“现在想想，当初沈明轩收你入一鹿真是太明智了，如果不是你，而是收了一个二愣子的话……欸，简直不可想象啊！”
“他不是二愣子吗？”沈明轩讶然。
我震惊了：“沈明轩，单挑吗？我们两个今天只有一个能走出海底捞了。”
“哈哈哈，那你必败无疑了，匹夫！”
“……”
……
晚上，继续练级。
直至九点多之后，林夕的红名才刷白了，而我也适时的离开，毕竟我在这里可能会影响她的冲级速度，何况我自己也是有事可做的。
“唰！”
返回临尘郡，再次直勾勾的看着满地的摊位，开启十方火轮眼，我捡漏王又回来啦！
结果，就在我看第一个摊位的时候，就看到了一个很有趣的东西，摆摊者是一名破晓开头的玩意，摊位上的未鉴定物品一大堆，显然也是一名破晓的专业摆摊玩家，而就在他摊位的末尾，有几张破旧的甲壳，不太像是龟甲，但形似，十方火轮眼下，其中的一块泛起橙色光辉——
【弑神阵残章】：记载着一段阵法的残章，使用后，可设置一次杀阵，物品使用后消失。
……
没有品阶，也没有过多的介绍，按理说应该不是什么好东西，但却一瞬间就吸引住了我，跟它并排摆着的，另外几个龟甲都是蓝色的，都是任务地图的线索道具，唯有这一片是橙色的名字，与众不同，于是抬手就买了下来，这个鉴定之后或许会有大用！
“啪嗒”一声，龟甲落入我的手心里，花费了800RMB，感觉应该不会亏。
继续看！
不久之后，我的目光再次落在了其中的一个摊位上，这次是一根雾气笼罩的箭矢，用凡眼看只是一个未鉴定物品罢了，但用十方火轮眼一看，立刻就金光四射起来，十分的不凡——
【灭魔箭】：蕴藏强大铭纹力量的箭矢，射出之后可以短时间内压制对手的力量。
这个，应该也是在炼狱魔境里出的吧？这张地图……还真是什么都出啊，这支灭魔箭显然是给玩家打BOSS用的，或者用于其余途径，反正是一件特殊物品，与杂货商那里买到的箭簇是大大不容的，售价则是300RMB，很便宜，买了！
就这样，又是一件可能有用也有可能没用的道具入手。
然后再逛了一会，没有再发现有什么宝贝了，于是去把两个物品都鉴定了，结果正如我所料的一样，弑神阵残章是用来设置一道隐藏阵法的，而灭魔箭同样适用于穿云箭，把它装入穿云箭里射出来就可以了，当成袖箭一样用。
嗯，这么一来似乎我又有两种手段了。
……
回黑色城堡，该回家看看了！
“唰！”
一道光芒泻落在乾坤阁外的传送阵中，而就在传送完成的瞬间，忽地久违的铃声响起，界面里，全成就系统的徽记再次闪烁起来——
“叮！”
系统提示：全成就系统下一阶段【傲意】开启，目标为“击杀一名传世级BOSS”，完成成就之后将会获得无比丰厚的奖励！
……
传说级？
我皱了皱眉，似乎太遥远了，那可是传说中的红色BOSS啊，比稀世级BOSS还高了两级，我现在啥稀世级BOSS还跌跌爬爬，遇到红色就直接被秒了，根本没有什么可商量的余地，基本上成就系统虽然又开通了，但是跟没开通似乎没区别！
这时，一名死亡骑士飞掠上前，目光中透着凝重：“七月流火，我们阁主唤你！”
他的名字后方后缀着“乾坤阁”，显然是林丰年叫我。
于是提着双匕首踏入乾坤阁，一路来到大殿深处，发现林丰年正坐在一堆傀儡材料的碎片之中，一旁的火炉里不断冒出紫色火焰，看起来相当厉害的样子。
“林师叔！”
我一脸热情的微笑：“找我什么事啊？！”
林丰年的嘴角抽搐了一下，说：“没什么大事，但有一件事恐怕你去办最合适，毕竟你是目前外五阁公认的最强弟子。”
“你说，什么事，林师叔对我关怀备至，只要你一句话，我一定办到！”
“很好！”
林丰年点点头：“是这样的，上次与恐惧血帝一战之后，我们的外山护城阵法损毁严重，暗王殿下嘱托我修复阵法，但这座上古时代流传的阵法十分玄奇，虽然我能看得懂所有的铭纹，但偏偏缺少一种材料，让我迟迟无法修复。”
“什么材料？”
“凌霄石！”
“哦？这种材料很稀贵吗？”我问。
顿时，林丰年用看土包子的目光瞪着我，道：“凌霄石曾经是九天之上的神界所独有的宝物，但在上古诸神之战后，有不少凌霄石被诸神带着来到了凡尘界，伴随着诸神陨落，这些凌霄石都一一失传了，但听说过，有人在不死山深处见过这种凌霄石显化的光辉，所以我推断，凌霄石在不死山里肯定有一块。”
一瞬间，我感觉到了任重道远，道：“师叔，你是说……唯有我一能有能力把凌霄石从不死山里带回来，是吗？”
他眼神有些奇怪：“不是，这次内三司、外五阁，至少出动了上百名弟子去寻觅凌霄石，甚至有些长老也一同去了，叫你去只是凑个人数，万一你小子运气好就找到了呢？”
我一脸黑线：“师叔你这样说，我心里多少是有点不开心的。”
他笑笑：“当初你把那个一阶傀儡拿走的时候，师叔我一直不开心到现在……”
“行吧，我会照办的！”
下一刻，铃声响起——
“叮！”
系统提示：你接受了主线任务【寻找凌霄石】（SSS级）！
任务内容：前往不死山，取得凌霄石之后返回交给林丰年，你将会获得海量的奖励。
……
居然是SSS级任务？现在还算是游戏前期啊，开服也就一个月不到而已，居然都派发SSS级主线任务了吗？夸张！
虽然这么说，但我心头还是一片美滋滋，有任务总是好的，何况是SSS级的任务！
于是，就这么喜滋滋的走出了乾坤阁，准备前往山下的传送阵继续传送了。
而就在我出门的一瞬，就听到风中传来师父丁衡的声音：“小家伙，来风云台一下。”
“是，师父！”
提着双匕首一路飞奔，抵达风云台的那一刻，丁衡的身影飘然出现在风云台上，依旧那般的仙风道骨，笑道：“小家伙，看来……林师弟也已经让你去不死山寻找凌霄石了，是吗？”
“是的，我刚刚接受了任务。”
“很好。”
他点点头：“我风云台弟子理当挑战邪灵，不死山如今在异魔军团和天地间另外一股邪恶力量的控制下，你前往不死山历练也是相当不错的，不过……此行或许会有极大的凶险，师父这里要送你一件宝物。”
“哦？”
我微微一笑：“什么啊，师父？”
他直接抬手，一道黑色物件飞入我的掌心，赫然是一只螺号。
“这是……”
“传音螺号，内部刻印着超凡的空间铭纹力量。”丁衡双手负于身后，就这么淡淡的看着我：“这个传音螺号内刻印着师父的血脉力量，在你遇到致命危险的时候，吹响螺号，师父就能突破空间禁制出现在你面前，助你化险为夷！”
顿时，我心头一阵感动，丁衡对我的关怀溢于言表，甚至不惜亲身犯险，于是当即单膝下跪：“多谢师父！我一定不会辜负师父的期望！”
“嗯，去吧！”
