    半个月后，大婚前两日。

    凌淳从纳妾之后就去了军营，一直到了大婚前才回到京城。

    百里梓这半个月来一直深居简出，倒是十分低调的做派。

    “大将军，消息已经放出去了。”常亭还回报的时候，凌淳正拿着大婚当日的礼花在看。

    “嗯，”凌淳点了点头，随后又问道：“这样对陆暖，会不会太狠了一点？”

    听了这话，常亭一愣，随后低着头道：“属下不知。”

    “行了，你先下去吧。”凌淳挥了挥手。

    “是！”

    -

    常亭退下之后，凌淳从桌上的暗格里找出了一封火漆信。

    这封信大半个月前就已经送到了他的手里，里面记录了一个惊人的消息。

    盘古宗受凌淳的命令，一直在暗中各处调查当年凌海一案的真相。

    几个月前，盘古宗的暗影使顺着好不容易发现的线索，找到了江南楚家。

    在那个脏乱不堪的院子里，盘古宗的暗影使见到了楚红惠。

    根据楚红惠的交代，当年凌海里通外敌，是宣德王陆清明的栽赃陷害！

    原因无他，只是因为凌家军当年如日中天，且凌海的妻子又是公主之尊，凌海和皇家密不可分！

    宣德王陆清明害怕皇帝忌惮自己，便先下手为强，栽赃了凌海里通外敌。

    为了自证，楚红惠还拿出了当年消失了的凌海私印交给了暗影使。

    当年，就是因为凌海私印不知所踪，里通外敌的罪名无法完全落实，才导致了这件案子一直悬而未决。

    如今已经是好几年过去，只有凌淳，还在暗中调查他父亲的这桩案子。

    凌淳对着那封信一直到深夜，最后把信件烧毁。

    那枚父亲的私印，被凌淳放在了书房的暗格里。

    同样在那里放着的，还有一枚玉葫芦。

    -

    大婚这日，陆暖早晨天不亮就被人从床上拽了起来，几乎是闭着眼睛完成的梳妆。

    然后又要走一堆的流程。

    先是在祠堂拜别父母，然后拜别兄长，然后还得饿着肚子回到嫁房里等着。

    等到天黑的时候凌淳来迎亲。

    “我好饿啊，能不能给我点吃的啊！”陆暖不知道第多少次哀求云嬷嬷了。

    “大小姐，您忍一忍，一会儿到了将军府就能吃了。”云嬷嬷依旧是这样一番话安慰着陆暖。

    “结婚为什么要饿肚子啊！简直反人类！”陆暖叹了口气，踢了踢自己的喜服。

    她的婚服，是千金夫人亲自设计亲自动手做的。

    大红色的喜袍上绣着龙凤呈祥，将近两米的巨大拖摆上更是大面积的修上了一只霸道的凤凰！

    陆暖试穿的时候就对拖摆喜欢得要死，

    但是这会儿却因为肚子饿一点也开心不起来。

    本来还想着偷偷从方舟里拿点东西出来吃呢……

    但是她身边除了云嬷嬷守着，还有春香和夏美寸步不离的跟着。

    想偷吃都没有机会……

    “大小姐再忍忍，马上就要到吉时了！”云嬷嬷安慰着陆暖，

    话音刚落，门外就传来了回事人的唱和声。

    “吉时到，新娘出阁——”

    这个声音传来，就代表陆斐然已经在门外了。

    本来是要哥哥背着出门的，但是陆斐然的身体不好，就免去了这一个步骤。

    陆暖是被叶飞背着出了喜阁的。

    但是紧接着她就觉得不对。

    昨天熟悉流程的时候，明明应该在正厅和凌淳一起拜别陆斐然才对！

    怎么叶飞直接背着她上了花轿？

    凌淳呢？？？

