    

    开箱子这种事情是会上瘾的，你永远不知道下一个箱子里面有怎样的惊喜，正是这种未知的刺激才人血脉膨胀欲罢不能。

    听完镇所说言峥也清楚想要坐地起价黑公司一波宝箱是不可能了，但若要公司拿出的其它宝物来补偿，言峥又觉得亏得慌，原因无他，这些宝物对言峥来说作用不大。

    言峥并非正统修士，拿到天材地宝也没有办法发挥最大功效，身为一个凡人，法宝之类的对言峥来说更是无用，他一个凡人拿到法宝也本事催动。

    至于灵药，仙路断绝后，人间有没有还在两说，以公司的尿性能拿出来的灵药，估计也都于阴间有莫大关系，弄不巧副作用极大，就跟当初的传承一样腐蚀身体，最终难免沦为鬼怪之流。

    思来想去，言峥发现与其要这些虚无缥缈的东西，还不如要点阴德值来的划算。

    加入灵异界这段时间以来，言峥逐渐明白，阴德值才是阴间的硬通货，阴德值可以洗清罪孽，可以转化为最鬼怪赖以生存的纯净阴气。

    更何况言峥也是阴德值消耗大户，灯笼鬼，苏茗犹如吞金巨兽每次动用都需要海量阴德值去填补。

    日常出行，阴阳穿梭，只要涉及到灵异侧的东西，都需要大量阴德值。

    阴德对言峥来说，不是消耗品，已经变成了必须品。

    少了阴德值几乎寸步难行，尤其这几天没有阴德值的日子，更是苦不堪言。

    倘若阴德值充足，言峥便可以直接从阴间破界到老僧寺等候时兴言一行，哪还用走阳间路，留下把柄让人抓住，图惹一身麻烦。

    镇看着言峥跟神经病似的，时而窃喜，时而愁眉。

    忍不住发问：“言峥，你又想啥呢？”

    言峥羞涩的笑了笑。

    “镇，我不要宝物了全部折现吧，刚才我算了下，这俩任务20W阴德值，我接下了！”

    镇刚张嘴，言峥立刻伸手挡在自己脸前，边退边摆手喊道：“你大爷的，你再喷我一脸唾沫星子，我就不去了。”

    哈~呸！

    镇，哈出一口痰吐在旁边的花坛里。

    扣着鼻子阴阳怪气的说：“言峥我发现你想的，比你长得都美！20W阴德值你也真敢开口。由耳这次任务你才多少阴德值，心里没点数吗？就算任务难度比较大，又不让你冲锋陷阵，只让你寻踪追迹找出他们，剩下的由我们动手，你又没有任何危险。张嘴就要20W，良心不疼吗？按照任务评估等级，魔都事件两个任务，均在由耳任务阴德值奖励基础上翻倍，每个任务核算五万阴德值，两个任务共计十万，你看怎样？”

    “这个~?“

    言峥沉吟一声，陷入沉思之中。

    漫天要价坐地还钱，言峥之所以开口二十万，就是为了预留讨价还价的余地。

    镇，出价十万阴德，倒也在言峥预料之中。这是个合理的价格，不过这个合理也得分什么时候来看，若放在之前，言峥不知晓此次任务的凶险，说不定还会欣喜若狂的应下来，自从看到深海幻境的恐怖后，这个价格只能说不亏。

    不亏不代表言峥赚了，只能说他冒的风险值这个价钱，魔都情形如此危急的情况下，不趁机狮子大开口坑公司一把，错过这个机会，言峥觉得自己都能后悔到哭。

    哂笑几声后言峥开口说：“18W。”

    镇：“10W”

    言峥：“16。”

    镇：“12W。“

    ……

    商讨到最后言峥索性耍起无赖，死死咬住15W不松口，低于十五万言峥便撂挑子不干了！

    最终镇，也没能拗过言峥，价格定格在15W。

    在言峥撂挑子的威胁下镇，面色铁青的答应了言峥要求，同时也提出极为苛刻的条件。

    言峥必须今天1点之前赶到魔都开始调查两个任务背后的真相，否则逾期奖励减半！

    言峥震惊的目瞪口呆一时间没转过弯来愣愣的问道：“现在马上12点了，我就算坐飞机赶过去也来不及啊，不就坑了公司点阴德值嘛，况且又不是你的钱，没必要这么刁难我吧！”

    镇呲牙阴笑着说道：“你可以从阴间过去！”

    言峥一时语塞，从阴间潜行过去，言峥还真没想过，济水市到魔都全程八百多公里，就算刘金定开车不用支付额外的血戾消耗，单单灯笼鬼的引路破界消耗就不是个小数字。

    略微算计了下阴间潜行的消耗，言峥发现比起逾期奖励减半半来这点阴德值消耗还在可接受范围内。

    咬咬牙回到：“好！我答应你。不过我现在没有阴德值，你先把任务奖励给我结清了，魔都任务的奖励给我清算一半，不然我到了魔都，你再反悔，我岂不是白跑一趟，凭白浪费阴德值！刘金定封印也要解开，不能限制刘金定活动范围。去魔危险重重，没有实力强悍的血戾保护，我不放心。”

    镇笑了笑：“好，没问题。不过我也有要求，王富贵你不能带着去，他的能力污染性太强，魔都人口密集，万一施展出来引起动荡就不好了，你别皱眉头，有刘金定这个高级血戾，足够护你周全。若遇到刘金定都无法力敌的存在，你带上王富贵使用污名能力也白搭，王富贵的能力你也清楚，恶心下人还可以，面对可以碾压刘金定的存在，它派不上用场。还有，到了魔都小心行事，魔都不比济水，水深的狠，大佬比比皆是，不要招惹世俗是非，到时候给你擦屁股不够麻烦的。就像济水这次，希望你以后能干净利索点，不要留下尾巴。这次有事儿需要你帮忙，才帮你收拾残局，下次可就不一定这么好运了，到时候再让公司收尾是要收费的哟！“

    言峥气的火冒三丈，他清楚镇这是在打击报复，报复自己狮子大开口趁火打劫。

    若自己下次再出现被抓诸如此类的麻烦事情，公司肯定会落井下石，趁机勒索一笔不菲的报仇。气归气，言峥倒也没多少怨言，出来混早晚要还的。自己这次坑公司，下次自己有求于公司，公司坑自己，全都无可厚非，大不了以后行事小心点。        

