
　　很快党阿姨和石主任，就端着果盘和茶水出来了。

　　看到二老出来，萧楚放开了夏听蝉的手。

　　要不然当着两位长辈的面，还牵着手，外面有点“演”过了，过犹不及。

　　而且夏听蝉脸皮薄，也不会由着他来。

　　来日方长，也不急这一会儿。

　　放下果盘后，党阿姨看着对面的夏听蝉，越看越觉得熟悉，实在按捺不住问道：“小夏，阿姨怎么觉得你好眼熟啊，是不是咱在哪儿见过？”

　　夏听蝉和萧楚对视一眼。

　　萧楚忍俊不禁，坐着看戏。

　　夏听蝉偷偷掐了他一下，你还笑，还不赶紧跟党阿姨解释一下？难道让我自己跟党阿姨和石主任说，我是一个明显？那多不好意思？

　　被掐吃疼之后，萧楚知道夏听蝉羞恼了。

　　不敢再看戏，赶紧说道：“党阿姨，听蝉是一位歌星，你可能在电视上看过她吧。”

　　“歌星？”党阿姨很是惊奇，两秒钟后拍了一下手，恍然道：“我想起来了，小夏，你就是被那些小姑娘称作蝉女神的大明星吧？”

　　啧啧，还真知道。

　　萧楚忍不住看了夏听蝉一眼，真是个大明星啊，随便走哪里都能被人认出来。

　　可以的，蝉女神。

　　夏听蝉则微笑着承认，“党阿姨，是我。”

　　党阿姨很是欣喜，“我就说嘛，打第一眼看到你的时候，就觉得眼熟、亲切了，原来真是在电视上看过！”

　　说到这里，党阿姨有点得意地看了石主任一眼。

　　石主任哑然，没想到这么快就被打脸了，小萧找的这个女朋友，竟然真是一个大明星，而且真的上过电视。

　　党阿姨笑眯眯道：“小夏，上个星期我去我妹妹家的时候，我那小外甥女，一直在电视上看你的节目。”

　　“她妈妈叫她去买瓶酱油，她死活不去，说是蝉女神好不容易上回电视，必须好好看，走不开。还说你是现在唱得最好听，长得最漂亮的女明星，网上大家都叫你蝉女神。”

　　“没想到刚在电视上看过，这会儿就看到真人了，还真是缘分啊！”

　　夏听蝉也觉得好巧，笑着道：“这是我荣幸。”

　　“小夏，我那小外甥女是你的忠实粉丝，一直嚷嚷着下次要去参加歌友会，想弄一张你的签名，你能不能现在就给她签一个，我好送给她？正好半个月后，就是她的生日了。”党阿姨期待问道。

　　她妹妹的那个女儿，是老党家第三代中最小的孩子，而且长得古灵精怪的，她这个当姑，从小就很喜欢她。

　　意外见着的小外甥女心心念念的蝉女神，她就忍不住想为她讨要一张签名照。

　　作为一瓶职业学院的老师，平常接触的都是半大不小的少年少女，对于现在小孩追星啊，粉丝啊，签名照什么的，都懂。

　　夏听蝉颔首道：“当然可以！”

　　党阿姨立即去拿来了一本新的日记本，让夏听蝉签字。

　　“党阿姨，不知道她叫什么名字？”

　　“燕曼妮，今年十五岁，正在上高一。”党阿姨介绍道。

　　夏听蝉想了想，便在日记本的扉页上，写了一行祝福的话，并且签上了自己的名字。

　　萧楚在旁边探头看，发现夏听蝉的字十分好看，娟秀又飞扬，不像女儿家的字，很是大气。

　　党阿姨看着签名，十分欢喜。

　　夏听蝉说道：“党阿姨，我一个月后，将在魔都举办一个歌迷见面会，到时候若是曼妮有空的话，我让阿楚送几张票给她，她可以叫上同学一起去参加。”

　　听到这话，党阿姨更高兴了。

　　这次可算是有称心的礼物了，去年花了好几百，给小外甥女准备了一件生日礼物，结果一点都不喜欢，嚷嚷着不如直接给钱。

　　给钱有给钱的时候，哪能把生日礼物换成钱？

　　这下好了，把这签名和见面会的票送过去，小外甥女肯定会很激动的。

　　“小夏，你一个月后举办见面会，那票应该能提前出来吧？”

　　夏听蝉知道党阿姨是什么意思，点点头道：“嗯，半个月之内肯定会出票，到时候我就让阿楚送过来。”

　　“太谢谢你了哈，麻烦你了！”

　　“不麻烦，而且石主任治好了阿姨的病，这是我应该做的。”

　　……

　　又待了差不多半个小时，萧楚和夏听蝉离开了石家。

　　石主任和党阿姨想留他们下来吃午饭，被萧楚和夏听蝉拒绝了。

　　下午一点半就要飞帝都，得回去准备准备。

　　从石主任小区出来，萧楚和夏听蝉直接返回了桃源小区。

　　因为很快就要去机场，这次萧楚没有做午饭，而是点了两份肯德基套餐。

　　萧楚点的，当然是情侣款。

　　夏听蝉当然知道他是什么意思，却也没有拒绝。

　　送外卖的小哥刚走没多久，就又有人敲门。

　　萧楚开门一看，竟然是邮政的来了，给他送来一张明信片。

　　听说是明信片，萧楚很是意外。

　　餐厅那边正准备吃肯德基夏听蝉，却大眼轻眨，有些异样，然后又低头开吃，假装什么都不知道。

　　送走邮递员后，萧楚先看了一下明信片的正面，蓝天白云、白塔绿水，虽然没去过这个地方的，但萧楚依旧一眼就认出了这是帝都颐和园。

　　这让他有些奇怪，帝都没几个熟悉的朋友。

　　唯一有可能给他寄明信片的，只有林鱼。

　　可那是以前。

　　现在他不可能去联系林鱼，林鱼也不会再找他。

　　早已翻篇，你那一段过往被灰尘掩埋，成了谁也不会去捡拾起来旧物。

　　想了想，他还是翻到了背面。

　　一看到那熟悉的字体和落款，他笑了起来。

　　【夏听蝉声】！

　　再仔细看上面的内容：

　　我看天时，天上有云。

　　我看树时，树上有风。

　　我看水时，水里

　　……

　　少了两个字。

　　萧楚回身看向夏听蝉，“夏姑娘，我收到了一张明信片。”

　　“哦。”夏听蝉不抬头，继续吃肯德基。

　　萧楚走过去，温煦道：“明信片上写了一首小诗，不过却少了两个字。”

　　“是吗？这么奇怪。”夏听蝉依旧装作跟她无关的样子。

　　萧楚展颜一笑，害羞的的夏姑娘，真是可爱。

　　像是一只刚刚蜕变，长出翅膀，却不敢飞翔的小知了。

　　笑完之后，萧楚去书房找来了笔，坐在餐桌前，当着夏听蝉的面，把少了的两个字补上。

　　我看天时，天上有云。

　　我看树时，树上有风。

　　我看水时，水里有我。

　　嗯，把我寄给你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第136章把我寄给你免费阅读。https://xs.23sk.com 