    最关键的是！

    秦风可以感受出来，它似乎并非虚化的掌印，而是真实存在的手掌。

    难道还有人跟妖兽，可以把自己的手掌，单独分离出来？

    或者说！

    对方压根就不是活着的生灵？

    毕竟！

    也就只有僵尸、行尸之类的存在，才会无视身体的完整性。

    不过！

    还没有等秦风缓过劲来，那被他击退的巨大手掌，居然再一次以更快的速度，朝着秦风冲过来！

    “嘭！”

    也就是一秒钟功夫！

    秦风那一道《惊雷撼天拳》拳劲，居然就这样被对方一掌，狠狠给捏碎了！

    化为漫天光影，消散在了苍穹之上！

    “我去！这么厉害？”

    这一下子！

    可是彻底让秦风大吃一惊。

    没想到，这一道翻天巨掌的攻击力，已经强大到击溃他的惊雷撼天拳。

    不敢丝毫犹豫！

    秦风在第一时间内，就作出了及时的反应，将《力撼苍穹》、《狂暴战魂》、《魔龙增幅》，各种增幅的武技纷纷施展出来。

    “惊雷撼天拳！”

    “给我破！”

    这一刹那！

    秦风左手凝聚出金色拳劲，右手携带着炙热的火属性拳劲！

    两道惊天拳劲，同时迸发！

    在虚空中，融合为赤色、金色交织的真龙拳影，以横扫九天的姿态，径直卷向那一道巨掌。

    “轰隆隆……”

    一时之间！

    犹如惊涛骇浪般的剧烈爆炸声，响彻整个苍穹，恐怖的气浪余威，将那天空中的乌云都给冲散……

    这一刻！

    秦风、烈煞，还有那两名知命境武者，纷纷被如此恐怖的气浪，给击退了数百米远。

    由此可见！

    这一次，双方的攻击，所造成的反震力量，到底是何等恐怖！

    然而！

    面对如此强大的冲击力，那身处战场中央的巨掌，却是没有受到太大影响。

    只不过！

    在那手背上面，似乎多了一道微不可察的裂痕！

    像是被真龙巨爪，撕开的伤口！

    “刚才那一番交手，这家伙的杀伤力，至少达到了问鼎境三重！”

    秦风不由得倒吸一口冷气，没想到这一只巨掌的力量已经如此强大。

    殊不知！

    那旁边的两名知命境武者，直接看傻了眼，满脸惊恐的盯着秦风。

    “我考！”

    “这家伙，居然可以正面与那恐怖的东西交手？几乎不分上下？”

    此刻！

    这两名知命境五重的武者，实在是被秦风展现出来的强大实力，深深的震撼住。

    这名身材魁梧的壮汉，战斗力完全超过了他们认知。

    从这家伙身上的气息波动来看，似乎也就知命境六重而已，仅仅只比他们高出一个境界。

    “他只高出我们一个境界，战斗力居然堪比问鼎境？这太恐怖了吧？”

    这两名知命境五重的武者，整个人都傻了，愣在原地不知所谓。

    “两位，刚才拦住你们，实在很不好意思！”

    “接下来，就由我风狂霸，来抵挡这一只奇怪的巨掌吧！你们速速离去，不要久留！”

    秦风念头一动，却是松开了笼罩在二人灵魂上面的灵魂之刺，放他们自由离开。

    那两名知命境五重武者，看到秦风愿意放他们走，互相看了看对方一眼，连忙感激的对秦风表示答谢。

    “风狂霸前辈，这一只奇怪的巨掌，想必是属于某位绝世大能陨落的残躯！说不定会是法象境至高存在！”

    “哪怕现在只剩下一只手掌，但其中依旧存在无法想象的杀伤力！”

    “而且，在那东南方向，还有更多类似的残躯！甚至比这手掌更加可怕！你可一定要多加留意啊！最好也马上离开此地！”

    “我等修为太低，不敢久留！若是他日有缘再遇，定会答谢风前辈今日之恩！”

    嗖！嗖！

    随着两道破空声响起！

    这两名知命境五重武者，立刻化身流光，朝着远处天际疾驰而去……

    “小主人，你可要当心啊！这一具手掌的来历可不小啊！如果我没有猜错，它恐怕就是神人的躯体！”

    龙灵神剑在这个时候，再一次开口提醒道，语气里透着一丝凝重。

    “什么！居然是神人的躯体？难道这个轮回秘境里，当真存在上古神人？”

    秦风猛然瞪大了眼珠子，神人对于天武大陆的武者来说，几乎就是一个传说。

    将近百万年时间，天武大陆都无人成神！

    现在！

    却在这一处轮回秘境里面，遇到了神人的残躯，这是何等的不可思议！

    看到秦风无比震惊的样子，龙灵神剑再次开口解释说道：“嗯，对方确实是神人的躯体！因为我可以感觉到，这一只手掌里面，透着一丝神人的神力！”

    “不过，神人倒也并非强大到不可战胜！神人同样分为很多个境界！那些强大的神人可以毁天灭地，动辄吞食太阳，捏碎星辰！”

    “而那些最弱小的神人，其实严格意义上来说，只是半神而已！跟天武大陆上的法象境、造化境武者，也相差无几！”

    “否则，倘若每个神人都是无敌的存在，那天武大陆当初，又如何能够斩杀那些神人呢？”

    “甚至，半神的实力，也分为很多个档次！低级半神最多媲美法象境，中级、上级半神的实力，或许可以达到造化境……”

    “而你面前的这一只手掌，其生前的实力，大概就相当于是法象境界的最低级半神！”

    “小主人，不瞒你说，当初老主人他，便曾斩杀过一名低级半神！”

    听到了龙灵神剑的解释，秦风这才明白了过来，点了点头回答道：“也难怪，刚才那两名知命境武者，会说这一只手掌的实力，足以媲美法象境！”

    “呵呵……其实倒也没有那么夸张！如果是真正的法象境武者，动念之间就能抹杀他们，又岂会让他们逃得这么远？”

    “这一只手掌的实力，顶多也就问鼎境四重左右！倒也不足为虑！”

    龙灵神剑因为是一柄剑，所以并没有表情。

    但秦风，通过它这一番语气，却是可以体会到，它那种不屑的眼神。

    没办法！

    曾经，身为九星神器的他，在神武界也算得上是有头有脸的高等神器。

    它自然有着独特的高傲性格，不把他人放在眼中！

