    闲王看向沐安，面冷如寒铁的脸上终于有了松动，嘴角微勾，道：“说来听听。”

    沐安恭敬回道：“因各县受灾，灾民全部涌进府城，不但引起了府城原住百姓的恐慌，就是府城附近没有受灾的百姓暂时也不会去到府城，故而府城近期除了灾民和原住百姓外，若没必要，一般人很少会进城走动，就算是府城百姓怕也是会闭门锁户。”

    这也是户部尚书担心的地方，灾民进城后无吃无住，时间一长就容易引起暴乱，滋生出一些不必要的是非出来。

    闲王点了点头，沐安又接着说下去，“所以微臣觉得不如以赈灾为由，以朝廷的名义暂租借城中酒楼，客栈，以供老百姓们有个落脚的地方，另开仓放粮赈灾后，每日的饭食也抽调一部分灾民来做，不但让他们做，就是分发也可以让他们来做，还可再抽调一部分灾民出来帮着朝廷维持秩序，对这一些人朝廷可给予一定的奖励，一来可以减缓朝廷人手不足的问题，再有便是让他们有事可做，也能少些闹事者。”

    闲王听后眼前一亮，不过却暂未说什么，而是看向满朝大臣问道：“列位以为此法如何？”

    户部尚书首先站出来大力赞扬道：“此法甚好，不但解决了住宿的问题，还让灾民也参与到救灾行列，不但减少了闹着者，大家还可以亲眼看到朝廷为了他们付出多少，也能让他们对朝廷心存感激。”

    其他大臣也都附和称赞沐安提出的安置灾民的法子，闲王这时才露出欣慰的笑来，道：“不错，杨大人不愧是我朝俊杰，不但解决了灾民的住宿问题，还减少了灾民聚集闹事的可能。”

    对沐安一番称赞后，闲王才看向朝中大臣们问道：“列位可还有要紧事上奏？”

    都说了是要紧事，不是特别要紧的事，众人也都识相的暂不开口，见着大家都再无事上奏，闲王又才说道：“列位若都没事，本王便来说说这两日朝中发生的一些事。”

    众大臣躬身倾听。只听闲王继续说道：“列位也都看见了欧阳丞相，以及兵部冯尚书都未上朝。”

    闲王的话一出，众位更是竖起了耳朵，只听闲王接着往下说道：“欧阳丞相等人以下犯上，意欲谋权篡位，现已被贺将军捉拿，欧阳丞相等人谋权篡位一事已交由大理寺审查。另，列位大可放心，皇上的身子已无大碍，过上几日便能上朝理政。”

    王渊在这之前就已经听沐安说了宫里发生的事，饶是王渊已知晓了楚桦不顾手足之情陷害了楚枫，可也没想到他会提剑挥向皇上。即便是事情败露，可也不能把剑挥向自己的父亲，虎毒尚不食子，他虽不是食子，可弑父和食子又有什么区别？都说皇家无亲情，为了那个位置当真是连畜生都不如了！

    王渊虽意外和震惊于楚桦做下的篡位，但也庆幸景盛帝有惊无险，且因为楚桦篡位一事，提前查清了先太子被污蔑陷害一事。除了晨晨现在昏迷不醒，其他事都往好的方向转变。想着沐晨还昏迷不醒，王渊的心情又低落下来，势必要尽快结案，好让晨晨能打开心结，早点醒来。

    有沐安的禀报，王渊又怎能不知道沐晨的昏迷是因为他马师兄为了保护楚钰而受伤不治，再加上在皇宫被挟持后受惊吓所致。

    晨晨闹着要替他马师兄报仇，要杀了楚桦！他当叔叔的怎能看着侄儿郁结致昏而不顾，早日结案，让楚桦和他的手下受到应有的惩罚，让杀了他马师兄人偿命，这样他才能打开心结。

    所以现在他要做的便是抓紧时间，把所有的证人，证据梳理清楚后上报景盛帝。王渊虽着急把案子再进行梳理，以及一应的证据还要再进行核对，包括证人，嫌犯的证词，口供也都要进行一一签字画押比对无误，可心里还是记挂着景盛帝，所以在闲王宣布无事退朝后就紧跟着向闲王走去打听道：“王爷，皇上现身子恢复得可好？”

    闲王回道：“尚可，今日瞧着有些气色了，人也精神了些。”

    王渊听后欣喜道：“那就好，皇上能好起来，微臣也放心了。”随后又问道：“王爷，太子的事牵连甚深，这几日查下来发现竟还把先太子也牵连在其中，微臣准备回去再梳理一番后才向皇上禀报，不知王爷可还有何建议？”

    “先去你大理寺。”闲王道，此时倒没多少意外，都能做得出弑父的事，害兄的事又算的了什么？

    “是。”王渊也很高兴闲王能与他一起去大理寺，他虽不喜在背后语人是非，但能有机会和上位者详说案情，他也是不会放过这样的机会。

    闲王就抬脚前一步往着大理寺衙门走去，王渊紧随其后。

    沐安和南宫涣比闲王及王渊两人先一步到达衙门，两人到了衙门后，就准备着又去审理楚桦手下的死士。

    不愧是死士，两日的严审后，依然咬紧牙关，不过今日沐安是做好了准备。

    当沐安把巴木给他们的信当众读给了魏六听后，接着又把楚桦行刺景盛帝，以及楚桦被抓获，并当场丧命后，魏六也终于不再做垂死挣扎，俯首认罪后并划了押。有了魏六的招认，其他人也都陆续招认。

    魏六坚持着不承认是楚桦吩咐他去行刺楚钰事，不过是不愿背主，不愿违背立下的誓言，当然也有他说与不说都是一死的后果，所以便咬紧了牙关不承认。可他的坚持却是得来了主子也被抓获，还早他一步丧命，主子都死了，他也不愿继续再承受着非人折磨，以求痛快解脱，于是便也不再坚持，说就痛快的说，沐安问什么，他就答什么，很是配合的知无不言言无不尽，当然痛快的说完后，也换来了暂时的轻松。

    有了魏六的开头，其他人也都被撬开了口，大半个时辰后，两人拿着招认的罪状就往着王渊处理公务的办公间走去，两人走至门口看着王渊贴身小厮站在门口守着，沐安问道：“大人可是在忙？”

    小厮回道：“大人和闲王在屋里说话。”

    南宫涣问道：“闲王来衙门了？”

