    天色微明的木叶，在志村团藏眼中绽放着令人向往的光芒，人山人海的火影广场，更是让他从心底感到一阵激昂。

    龙地洞，他志村团藏要来了！

    高出火影大楼不少个头的巨大黑色甲虫，合拢着在晨光照耀下变得晶莹的飞翅，不经意间逸散的查克拉。

    引起了团藏的注意，细细感觉仿诺心神置身于浩瀚。

    好在。

    嘈杂的议论声，把团藏拉回了现实世界，估算着这只七尾至少融合了三个忍国的尾兽。

    继续向着志村一族所在位置，走去的团藏，趁着视线开阔，细数连接着虫甲的巨型飞艇。

    飞艇表面描述的装载人数，虽然有夜色的掩护，却难以逃过忍者优秀的视线。

    一艘飞艇实载五十人，面前这条宽敞的街道上，竟如长龙般赫然连接五艘，在淡薄夜色中宛若尾兽的巨大阴影。

    对于这种超规模的巨大飞艇，团藏在心底泛起一丝惊讶，没想到联盟竟然拿出了压箱底的手段。

    要知道普通的空中列车，也才实载二十人。

    “团藏！”

    处在同期生包围中的日斩，视线越过熙攘的人潮，第一时间发现了站在远处孤独的身影。

    “日斩！”

    团藏用着带有歉意的视线，看了眼望着自己的父亲大人，应声向着日斩走去。

    “还行，我的查克拉，勉强够一团半。”

    “不错，我嘛，一般一般刚好两团，镜，你是多少？”

    “我？一团多一点。”

    穿越人潮不断地靠近团藏，听到了同期们的议论声。

    嘴角绽放笑意的弧度，逐渐坠成线向下弯曲。

    果然...

    他成了一种标准单位。

    晨风从远处袭来，把周围其他忍国的忍者讨论声也带入耳中，团藏知晓，一团，成为了素不相识的忍者开场白。

    把影响情绪的无力和苦恼按在心底，团藏知晓这是无法避免的事情，能参与龙地洞仙术修炼的忍者，都拥有着大量的查克拉。

    同期中刚才谈起一团的，也正是以查克拉量庞大著称的漩涡一族，和相貌普通疑似原千手一族的忍者。

    “陆生和治里呢？”

    团藏熟稔的和同期畅谈了一番后，听见了空中列车准备开拔的哨声，略带匆忙的视线从宇智波一族扫后，发现没有找到印象深处相符的两道身影。

    “别找了，他们啊，不去龙地洞。”

    感觉到好友疑惑的日斩，推了下他的肩膀示意该上车了。

    ?

    不解的目光，让日斩感到一阵头疼，揉了下眉头轻描淡写道：“他们有更重要的任务。”

    “任务吗？”

    团藏若有所思的点了下头，任务对忍者的重要性不言而喻，再加上他俩身份的特别，肯定是有什么重要任务，不得不错过了修炼仙术的机会。

    而他，绝对不会像在妙木山那般，再错过了。

    团藏也不会为他俩感到遗憾，前往龙地洞修炼仙术的机会一直在，只是后续会加上特定的时间和积分的限制。

    “嘟——”

    唤醒太阳跃出地平线的尖锐哨声，再次在宽阔的广场上空响起，催促从街道上正在这边赶来的忍者。

    “等等我，我还没有上车呢！”

    伴随着爆破声出现在广场上的秋道取风，扶着开启的门舱边大口喘气，对着吹哨的男人勉强笑道。

    “这里！”

    飞艇内早就发现人数不对的团藏，对着背后如鼓起小山的取风呼喊道。

    “取风，这未免有点太夸张了。”帮忙脱下背包的日斩，暗中掂量下了背包的重量，“不是可以，让族中长辈，用时空间忍术封印在卷轴内吗？”

    “才不要这样，相信抵达龙地洞时，白蛇仙人第一眼就能看到这些，留我一条小命。”

    “说得对，小胖子！”

    “是谁在喊我小胖子！”

    “是我。”

    震若雷鸣的话语，从飞艇内部袭来，让取风脸色瞬间僵住了。

    惹不起。

    是雷影大人，以及坐在他身旁，各忍国有头有脸的大人物。

    取风悻悻地露出个和善的微笑，坐在椅子上深吸了口气，在心中发泄不忿。

    这些大人物，怎么会来这里凑热闹，而且在选拔的时候，怎么没看见他们。

    “他们是内定的。”

    善解人意的团藏，在白纸上给出了原因。

    接过纸条的取风稳住了心神，回想着刚才惊恐一瞥，雷影、云中的两道光，还有各忍国的大部分首领。

    瞬间感觉到竞争压力如山倾，压在他的小身板咯吱作响，还是当作和妙木山一样来场观光之旅吧。

    “时臣啊，你家小子不错。”

    雷影感觉着飞艇起飞的气囊鼓动嗡鸣声，对着坐在身边的志村家男子，眼眸中闪过一缕赞许。

    “他呀，忍术比不过日斩，体术比不过镜，忍术不过陆生。”

    “作为父亲，要从不同角度寻找孩子的优点。”雷影嘴角瞬间染上了一丝不乐意，“我可听说了，他是众人中唯一一个想要和妙木山签订契约的人，我很欣赏他这一点，很对我们云隐胃口。”

    “老大，说得对！”

    前排金角的赞同声，让雷影重重颔首，继续说道：“即使这次我们云忍没有人能在龙地洞习得仙术，也要尽最大的可能像团藏那样，和龙地洞达成契约。”

    雷之国内群峰林立，给云隐开山造陆计划增添了不少困难，九只尾兽只能七尾能侦查到具体山脉走向。

    然而云隐天际产生的雷积云，总会干涉七尾的判断，计划开展得极为缓慢。

    虽然两位火影已经开始兑现承诺，但自家事情总不能指望别人，还是要自强。

    寻常的座椅，完全容纳不下雷影挺直的身子，给他增添一抹凌人感觉。

    如果能有通灵大蛇穿越于群峰，将大大提升勘明山脉走向的效率。

    云隐也能像木叶那般，在广袤的平原上建立属于自己的尾兽农场。

    “哼，达成契约的只会是我们雾隐。”

    坐在一旁的鬼灯幻月，理了下风衣口的角度，神色颇为傲然道。

    “有意思，雾隐竟然敢和我们，抢？”

    “抢？”

    “不知道侵入雾隐养殖基地的，‘忍界大陆北方忍者’，作出的行为算不算抢？”

    “木叶对雾隐来说，算北方吗？”

    “算得，老大！”

    鬼灯幻月冷哼一声，不去看那装聋作哑的云忍众，没办法他们雾隐就这么优秀。

    凭借蕴含着查克拉的海鲜，就能征服整个忍界。

    仙术？

    雾隐大部分忍者对血继限界视如洪水猛兽，更不用说这种充满未知的仙术力量。

    随着虹、海两国的附庸，海域的急速扩张，能用于养育鱼群的尾兽数量，越来越捉襟见肘。

    这次他将代表雾隐，和白蛇仙人磋商，能不能雇佣一批大蛇解决这个令人头大的问题。

