    一切都是按照余小树的计划在进行着。

    同一时间，李佳冰则和夏琳在进行着谈判。

    “佳冰，其实我们这只能算是一场误会，我觉得误会如果解开了就行了《佳冰听你说》这个栏目依旧由你来主持，除此之外，台里最新的这档《姐姐妹妹站起来》准备让你来当主持人，你要知道《姐姐妹妹站起来》这档栏目是台里耗资重金打造的栏目，主持人的人选一直未定……”

    夏琳一见面就跟李佳冰开门见山，而且把最大的诱惑都拿了出来。

    要知道《姐姐妹妹站起来》这档栏目是把元星上的女艺人都邀请了出来，当然，并不是做什么比赛，相反，是做一档真人秀。

    恩。

    据说就是主要是把娱乐圈的女艺人给邀请一起来做真人秀，更是全天24小时直播女艺人的如何辛苦不容易。

    这些年，女性是弱势群体，女性在工作中受到的欺压已经是常态了，而《姐姐妹妹站起来》基本上就是从这一块入手。

    而且《姐姐妹妹站起来》对外主打的是元星首档明星真人秀，向大家揭露娱乐圈的真面目。

    可以说噱头十足。

    除了噱头之外，这《姐姐妹妹站起来》还邀请的都是当红艺人，即有流量，也有演技派的，而且这档综艺的策划是星城卫视的王牌策划许宽，这许宽是已经打造了好几档现象级的作品了。

    正是如此，《姐姐妹妹站起来》可以说未录先火。

    现在据说已经把元星的头部艺人基本上全邀请来了，据说有些女艺人是拿钱都想要来《姐姐妹妹站起来》。

    想想也正常。

    在星城卫视，基本上只要星城卫视的综艺，那是谁上谁火。

    如今别的综艺还是处于谁火谁上的状态，可是星城卫视的王牌综艺却是谁上谁火，在造星这一块星城卫视还是相当厉害的。

    这就是头部电视台的厉害之处。

    关于《姐姐妹妹站起来》的主持人争的也挺厉害的，首先梁志当然想要主持，但是因为台里想要请一个女主持人来主持，所以梁志是没戏了，然后目前台里和梁志关系极好的陶平应该戏挺大的。

    恰恰如此，在夏琳看来如果把《姐姐妹妹站起来》这个综艺给李佳冰的话，那么李佳冰绝对会答应的。

    这么天大的好事，这么对李佳冰的职业前途极好的机会，这李佳冰怎么可能放弃呢？？？

    “呵呵，对不起，我认为我跟星城卫视的缘份已经到头了，所以，我还是那句话，如果你真的代表星城卫视来的，如果你真的有诚意的话，那么咱们就好聚好散吧，把我的离职痛痛快快的给办了，今后咱们争取暂时不见。”

    李佳冰呵呵冷笑了起来。

    休说她对于《姐姐妹妹站起来》这档综艺并不感兴趣了，就是感兴趣，她也不会为了所谓的这么一个机会然后放弃自己的坚持的。

    把她李佳冰当什么人了？

    先狠狠的羞辱打压一翻，然后再给几个甜枣，觉得这样就算可以了？

    想什么呢？

    而且《姐姐妹妹站起来》本来就跟李佳冰的坚持想法并不同，相反，她觉得余小树写的这么一个综艺才是合她的想法。

    更重要的是人争一口气，佛争一柱香，对于李佳冰来讲，她是不可能再回星城卫视的。

    “什么？？？”

    夏琳听着李佳冰的话神色有些怪异。

    怎么讲呢？？

    夏琳终究还是不了解李佳冰的，她以为自己把这个《姐姐妹妹站起来》的综艺主持人给了李佳冰，那么再给李佳冰画几张饼，然后李佳冰就一定会答应重新回到星城卫视的。

    别逗了。

    如果夏琳问一下李佳冰之前的老领导就知道了。

    对于李佳冰来讲，她是宁可真的被星城卫视封杀，她宁可不干这一行，她也不会回星城卫视的。

    所以，夏琳一听李佳冰竟然拒绝了不由得说道：“佳冰，咱们不要意气用事，你毕竟也不是新人了，你应该知道对于主持人来说往往机会一生可能就那么一两次，你如果拒绝了星城卫视的善意，拒绝了这么一个现象级的综艺，那么你在这个圈子里恐怕也彻底的要退圈了。”

    李佳冰却是望着夏琳笑了起来：“如果是之前我信，但现在我觉得我不会退圈，相反，我可能会在这个圈子里越来越好。”

    夏琳一听李佳冰这么说又是一愣，然后却是明白了过来：“哦，我明白你的意思，可是你觉得可能吗？就凭借着你那个前任？余小树是一个编剧，但是他并不是综艺编剧……”

    这是实话。

    要知道影视剧编剧和综艺编剧是不一样的。

    综艺编剧需要参与的是一档综艺的主题，还有设定，同时最重要的是需要编写脚本的所有流程，更重要的是一个好节目的定义是节目在不违背策划的前提之下带给观众感动也罢，享受也好，最重要的是要让观众留下来。

    还有就是综艺编剧其实有很多类型的，比如喜剧，情景喜剧，知识性节目，新闻节目，记录片，还有就是大范围的真人秀等等。

    总之这些都是需要编剧做的。

    然后这些可并不是一件小事情。

    做综艺编剧要比影视剧编剧累的多的多。

    这就是夏琳为什么并不在意余小树的原因。

    是。

    你余小树自从离婚之后仿佛开了挂一般，每一部网剧都是大爆。

    可那是网剧。

    休说你余小树现在写的电视剧成与不成还两说呢，就说你余小树并不是一个综艺编剧就知道了。

    隔行如隔山。

    就跟都说是写网文的，但是写网文的同样是各不相同，甚至各个写网文的也都不是了解的，每一个小类别都不同的。

    你在这一块写网文牛逼，并不代表你去另一个地方就牛逼了。

    编剧同样是这个道理。

    为此，夏琳这个时候望着李佳冰的样子不以为然的又劝了几句：“佳冰，我承认，我们之前是有一点误会，台里呢和你闹的也是不愉快的，可是在我看来这些都过去了，大家都是成年人了，所以成熟一些，我们还是谈利益比较好，你不要和自己过不去。”

    这个时候李佳冰却是一摆手说道：“行了，夏总，既然你今天能够说这么一翻掏心话，那么我也就不再追究之前的事了，你说的对，之前的事都过去了，翻篇了，大家都是成年人，是应该成熟一些。”

    说到这里的时候，夏琳则是脸上露出了笑容。

    她觉得自己总算是说服了李佳冰了。

    这才对嘛。

    试想一下，论平台，论机会，论能力，哪家电视台还能够比得过星城卫视呢？

    是，现在星城卫视的《超级星期五》是扑街了，可是却远远没有到所谓的伤筋动骨的地步。

    星城卫视这些年之所以能够一直不倒，之所以能够一直都是老大，那就是因为星城卫视总是能够创新，总是能够用其它综艺来补充过来。

    这不，其实早在《超级星期五》收视率还没有怎么扑街的时候，台里就已经开始筹备《姐姐妹妹站起来》这个节目了。

    现在只不过是要把这档节目稍稍提前一些。

    从这里也可以看得出来星城卫视的底蕴了，虽然很多人说星城卫视没有节操，甚至还有一些抄袭所在，但是星城卫视里的能人还是挺多的，而且基本上都是能够独档一面的。

    这些人的才华是有的，这《姐姐妹妹站起来》未开始录制呢，但仅仅只凭目前节目透露出来的情况来说，很多人就已经觉得这节目必爆了。

    那么，李佳冰怎么可能舍得放弃这节目呢？？？

    结果不等夏琳脸上的笑容彻底的舒展开来呢，她就直接凝固住了笑脸。

    因为李佳冰直接拒绝了。

    “你不要误会，我指的翻篇并不是说我们可以忘记一切，从头开始。”

    李佳冰微微摇头说道：“我指的翻篇是以后大家暂时互相不见，争取相忘于江湖就行。”

    当然，这就是扯蛋的话了。

    别的不说，都是在这个圈子里混的，怎么可能相忘于江湖呢？？

    只不过是说话好听罢了。

    不要当真。

    这一点，夏琳同样知道，她此时脸色有些难看的说道：“李佳冰，你确定要这么做？你可要想清楚了，这一次和解以后可不会有了。”

    “呵呵，我想清楚了，所以也请夏总你考虑清楚了，是我们现在和解，好聚好散，还是真的对簿公堂，我现在其实并不怎么在意的。”

    李佳冰却是悠然的说道。

    因为余小树已经告诉李佳冰了，那就是李佳冰其实可以再拖延一下时间，等过一段，那星城卫视肯定会更加的精彩的。

    还是那句话，现在是风水轮流传了。

    之前是李佳冰求着星城卫视解约，现在嘛，李佳冰不着急了。

    你爱他妈的咋地咋地。

    老子有前任。

    前任破一切。

    没错。

    现在李佳冰对于余小树却是有了另外一种感觉了，她觉得那个丁晓曼真的只是长了一张好看的脸，不多读书就是这么的傻。

    竟然背叛了余小树。

    她不知道自己失去的可不是一颗小树，那是一片森林啊。

    试想一下，假如丁晓曼不和余小树离婚，那么余小树肯定要力捧丁晓曼的，想一下，丁晓曼损失的是什么？？

    所以，真的是脑残。

    而李佳冰觉得她要感谢丁晓曼，正是因为丁晓曼和余小树离婚了，或许才能逼出来现在的余小树。

    “行，行，好，我知道了。”

    夏琳说着就直接离开了。

    给脸不要脸的东西。

    真的把自己当大腕了不成？？？

    夏琳自认带着极大的诚意来的，她甚至还给了李佳冰极大的承诺，结果李佳冰竟然这么一个样子。

    简直就是作死。

    可是夏琳不想一下。

    这特么的不就是她当初对李佳冰的做法嘛。

    现在李佳冰只不过是以其人之道还治其人之身，结果夏琳就觉得受不了？？？

    呵呵。

    李佳冰望着夏琳的背影却是一点都没有挽留的。

    因为她相信余小树。

    它强任它强，老子有前任。

    ……

    余小树可是并不知道这李佳冰竟然对她如此的信任，不过就是知道了也并不觉得有什么。

    因为这是李佳冰做的最正确的选择。

    现在的他已经开始忙碌了起来。

    对于网剧来说，余小树是真的不担心的。

    他召集人开了一个会，说了最新的消息。

    很显然，百芊传媒的众人这个时候一个个还是相当激动的。

    虽然百芊传媒拥有了米粒视频的股份和艺人没有一点金钱关系，可是这依旧让众人激动的不行。

    毕竟没有金钱关系，可有利益关系啊。

    这证明百芊传媒已经是一个香饽饽的啊。

    “小雪，你和老姜两个人尽快的把《一起同过窗》的续集给缕顺，我们不等《一起同过窗》大结局就要开拍了。”

    余小树先是朝着萧雪和姜波说道。

    两人忙说道：“余老师，我们一定尽快的弄好。”

    “好的，老张，《长夜难明》可以先开拍了。”

    余小树然后把目光望向了张毅说道：“先把开机的稿子发出去。”

    张毅轻轻点头：“行，余老师，我这就开始做。”

    毕竟现在百芊传媒是刚刚和米粒视频签订了合约，而且还并没有正式招开媒体见面会，那么这个时候需要先预热一波才合理。

    开完了会议之后，余小树又来到了刘芊芊的办公室里。

    “余老师，您怎么亲自来了？？”

    刘芊芊一看余小树进来条件反射的说道。

    余小树：“？？”

    啥叫我怎么亲自来了？

    我来见你大BOSS我不亲自来，难道还让助理来不成？？？

    “来，喝咖啡。”

    刘芊芊却是已经一边说着一边给余小树冲了一杯咖啡，然后问道：“余老师，您说吧，让我咬谁。”

    “恩？？？”

    余小树继续满脸的问号。

    刘芊芊却是一副早就看透了余小树的样子说道：“您每一次主动来找我不都是让我去撕逼吗？我这个已经习惯了。”

