    三天后，秦氏集团。

    今天秦战为秦暮雪举办了庆功会，同时也向秦家众人宣布了秦昊担任秦氏副总的职位。

    秦昊自然是满面春风，借着这个项目，他不仅重新回到了秦家，而且还成为了秦氏副总。地位自然是水涨船高。

    秦暮雪一套盛装出席，整个人都是显得神采奕奕。

    秦曼春看着秦暮雪则是一脸的怨毒之色。

    等到庆功会结束，秦暮雪和江小北走在路上。

    秦暮雪到现在还有些不敢相信，几天前，他们一家才被赶出秦家，但是现在，她已经重新回到秦家，而且自己的父亲也已经成为了秦氏副总。

    这一切，真的就好像是做梦一样。

    “暮雪，我们结婚吧。”走出没多久，江小北忽然开口说道。

    “啊？”秦暮雪有些惊讶。

    “暮雪，五年前，在我们的婚礼上，我舍弃你而去，是我的不对。现在我回来了，这次我一定会给你一个最盛大的婚礼。我们结婚吧，让我名正言顺的留在你身边，保护你，好不好？”

    “我……”秦暮雪有些犹豫。

    “怎么暮雪，难道你不愿意吗”

    “没有。”

    秦暮雪急忙摇头：“只是……”

    “只是什么”

    “只是这太突然了。”

    江小北沉默了好一阵子，随后拉起了秦暮雪的手，他将一枚早已经准备多年的钻石戒子戴到了秦暮雪的手上。

    “这一天，已经迟到了五年，所以，一点都不突然。”

    “你放心吧暮雪，我会用我的一生来守护你。”

    “下一个月我们就结婚好不好，我一定会办的风风光光，让全城的人，都给我们送上祝福。”

    秦暮雪笑笑，笑容中有一丝苦涩。

    他知道江小北是在安慰她，事实上她和江小北的婚礼肯定会很简单，也不会有多少人来祝福。

    但是，娶她的是她等了五年的那个男人，就足够了。

    秦暮雪最终还是答应了江小北，江小北说的一点没错，五年的等待，不就是为了这一天吗？

    “暮雪，你放心，我一定会让我们的婚礼轰动全城的。我一定会让你成为天底下最幸福的新娘。”

    秦暮雪苦涩的一笑，轰动全城的婚礼么？

    江小北，难道你忘了么，下个月可是江北那位神秘的大人物的婚礼。他们的婚礼才注定是轰动全程的，而我们的婚礼注定只是无人问津的。

    不过，那又怎么样，我们的婚礼就算是没人祝福，但只要跟我结婚的是你就行了。

    我等了你五年，受过那么多委屈，一场婚礼又算什么？

    虽然心里面这么想，但秦暮雪眼里隐隐还是有着一丝的失落。

    毕竟婚礼，一生只有一次，哪一个女人不希望自己的婚礼风风光光，引人注目的呢？

    还好，哪位大人物的婚礼是我设计的。

    我所有的对婚礼的渴望，都将在那场婚礼上实现。那就当是我的婚礼了。

    “暮雪，我们的婚礼，就定在下月十五号，怎么样？那一天是你的生日，以后也会是我们的结婚纪念日。”

    江小北，你恐怕不知道，哪位神秘的大人物的婚礼也在下月的十五号吧。

    那一天，注定全城的人，都将去参加那位大人物的婚礼。我们的婚礼注定默默无闻。

    “好。”秦暮雪终于是点了点头。

    “对了，小北，这件事先不要告诉我爸妈。不然，他们肯定不会答应的。”

    “好。”江小北点了点头。

    “暮雪，你放心。下月十五号，你将成为全城最瞩目的新娘。你将成为天底下所有女人的梦想。”江小北看着秦暮雪一脸深情的道。

    “江小北。”

    秦暮雪忽然盯住他。

    “怎么了？”

    “我愿意跟你结婚，但是你能不能实际一点。就算我们的婚礼一个人都不会来，我也会很开心的。真正让我开心的是要跟我结婚的是你，而不是婚礼的排场有多大。你明白吗？”

    江小北一愣，说道：“我明白，可是……”

    “好了，我先回去了。还有不到一个月的时间，就是那位大人物的婚礼，我得回去好好的设计去了。”

    秦暮雪说完这句话，就是离开了。

    江小北盯着秦暮雪的背影，一字一顿的道：“暮雪，我一定会给你惊喜的。”

    说完，江小北就是直接给龙三打了一个电话。

    没过多久，龙三开着那辆悍马H2出现在江小北的跟前。

    “尊主。”

    “下月十五就是我和暮雪的婚礼了，我让你准备的东西怎么样了？”

    “尊主，万宝楼有一对钻戒，名为银河之光，价值九千九百九十九万，寓意长长久久，很适合做你们的婚戒。”龙三恭敬的说道。

    “好，那就定它了。”

    “婚纱呢？”

    “这个，尊主……”龙三一脸为难的道，“因为设计师的原因，婚纱目前还没有设计出。”

    “还没设计好？”江小北的眉头微微皱了皱。

    “属下办事不利，还请尊主责罚。”龙三赶紧就是诚惶诚恐的道。

    “既然那个设计师不行，就重新找设计师。”江小北淡淡的道，“这样吧，拿出一个亿，直接从全国招聘设计师。一定要设计出最完美的婚纱，明白吗？”

    龙三赶紧点头：“属下，明白。”

    “赶紧去吧。”江小北摆了摆手。

    龙三的办事效率很高，一夜之间，江北的那位大人物直接豪掷一个亿，从全国公开招聘最富有设计才能的婚纱设计师，为新娘设计最完美婚纱的消息，便是传遍整个江北市。

    整个江北彻底轰动。

    整座城市都在议论纷纭。

    关于那位神秘的大人物，彻底成为江北市每一个人茶余饭后的谈资。

    先是公开招标婚礼策划公司。

    现在又是豪掷一个亿从全国招聘婚纱设计师。

    最后又有人爆料出，那位来到江北的大人物，直接将一直挂在万宝楼最尊贵的橱窗用来展示的价值九千九百九十万的银河之光钻戒买下。

    那银河之光钻戒，是江北无数女人梦寐以求。

    那是身份地位的象征，就是有钱都未必买得到。

    这一下，直接将这股舆论推动到了一个顶峰。

    无数男人羡慕嫉妒恨，无数女人哭晕在家中厕所。

    无数人，都开始纷纷猜测这位神秘的大人物的身份背景。

