    屁股刚落座，自打程大伟进入包间后一声不吭的南元翔突然冷冷冒出一句：

    “程大伟，你还好意思到这边来？”

    “南元翔你干什么呢？就不能好好说话？”

    金傲成的声音及时响起。

    金傲成太了解程大伟的个性，弄不好当场反目。

    南元翔却不依不饶：

    “我还怎么好好说话？程大伟你之前承诺旅游小镇项目不废标继续建设，现在不仅废标了，而且也成为季凤厚的囊中之物，还想我怎么好好说话？？”

    金傲成一句话像是点燃了南元翔心里炸药包的导火索，他一下子从座位上跳起来，声嘶力竭，那情形分明是指桑骂槐。

    “南元翔你到底想干什么？你脑袋坏了，老子为了你的项目被停止调查了，我说过你什么？

    不要狗咬吕洞宾，你就是这样对待帮助过你的人？简直是踏马的白眼狼，你这样的德行，谁敢帮助你！”

    程大伟可不想惯着这样的狂妄废物！

    “你以前是帮过我，可是建设过程出现胡成名那样的贱人，又出现龚二虎.....,不等于又害了我一回？”

    南元翔认为要不是程大伟的合同要求那么严格，绝不会被龚二虎废标！

    “那是你无能，一个十亿元的项目，前期的6亿都筹集不到，还做什么大生意，简直是踏马的笑话，也就老鼠打洞，小打小闹罢了！”

    “程大伟，你说谁无能？”

    南元翔气急败坏。

    金傲成和刘勇翔等人在一旁拼命劝解，程大伟坐在椅子上，就好像没听见耳边的咆哮，淡定如常。

    他此刻的内心忍耐几乎到了极点。

    按照他的脾气，恨不得立马冲上前照准南元翔的嘴巴子狠狠扇他几个打耳光吗，但他必须给屠司长面子。

    “谁无能自己一清二楚，你以为你是什么东西？你是南家的人不错，可是离开南家你什么都不是！

    没有人在你背后撑腰，天阳集团在江南那么多的工程你能接手几个，没有我，旅游小镇的项目能给你建设，好的项目被你给糟蹋了，不是废物是什么？”

    程大伟眼神幽幽看向正站在餐桌对面冲自己咆哮的南元翔一字一句。

    被程大伟一番冷嘲热讽，南元翔冲着程大伟口不择言道：

    “程大伟，你个贱人，你不过是一条狗！不要认为巴结上卢文浩就可以不做狗，在老子的眼里你永远是狗！”

    程大伟真怒了！

    他突然站起来，手底下猛的一用力，“哗啦啦啦”包间里一桌子还没动筷子的酒菜全都翻到地上，对面的南元翔浑身上下顿时满是汤汁菜叶。

    大家都愣住了！

    刚才还一片嘈杂的包间里瞬间恢复寂静，程大伟黑脸像包公，伸手一指南元翔一字一句教训道：

    “你以为你是什么东西，在老子眼里你他么就是一坨屎！”

    “程大伟！你太过分了！”

    南元翔往程大伟逼近过来。

    “我就是过分，你能如何？”

    程大伟一句话瞬间把南元翔心里的一团火燃烧起来，他几乎不管不顾冲着程大伟一个拳头砸下来。

    程大伟迎了上！

    对着南元翔的胳膊肘的位置用力，只听“啊呀’一声惨叫，南元翔两条腿膝盖结结实实跪倒在地。

    偏偏地上全都是碗碟残渣还未收拾，那细小的瓷片迅疾渗透他的膝盖，一股鲜红血液涌出来。

    “程大伟居然敢出手打南元翔？”

    刘勇翔脑子里几乎混乱一片。

    身为职场中人，他实在是看不懂今晚这一出有何高明之处？“如此的得罪了南元翔，他又有什么好处？”

    程大伟一动不动站在原地，冲着南元翔冷笑一声：

    “南元翔，你如此忘恩负义，谁敢帮助你！这个时候，龚二虎在接收季凤厚的宴请，晚上也会接受美色的宴请；

    卢文浩正在背后蠢蠢欲动，准备联合当地的朱富贵等人参与.....，关键时候你不去寻找季凤厚中标后废标的证据，不去寻找卢文浩在工程建设中的问题。

    却在这边怨天尤人，借酒浇愁，发泄牢骚，算是什么男人？今晚你也没有资格陪大家喝酒，回去好好的反省吧，我会把屠司长和金傲成等人陪好的！”

    一旁的屠司长一直没有说话。

    他想到庄大海的话，现在相信了，程大伟绝不是池中之物，殴打南元翔过程中，把南元翔要做的事情都说出来！

    南元翔不是傻子!

    受伤的南元翔却像是被程大伟一招打傻了一般，口中不停叫唤，“疼疼疼”，两眼指示刘勇翔把自己扶起来。

    等到南元翔被刘勇翔扶到门外，突然像是变了一个人，顾不上腿上的疼痛，拿起电话：

    “季凤厚就在酒店，一定要给老子盯紧了，今晚参见宴会的每一个人都是目标！另外，关注卢文浩现在建设的项目......”

    他内心虽然痛恨程大伟，却也知道，程大伟已经指好了路，能不能做好，就看自己的了！

    打完电话，他嘴上不忘发泄：

    “程大伟，等有机会，老子一定把今晚的仇报回来！”

    房间内，程大伟对屠司长道：

    “司长，换个地方，好好的给你赔罪！”

    “哈哈，很精彩，我喜欢！”

    屠司长冒出这样一句话，让很多人听不懂！

    ......

    酒席结束。

    程大伟一个人在阳光岛附近来回的走动，不知不觉竟然到了张翠花的酒店附近，于是大步走了进去。

    张翠花看到程大伟很高兴：“你怎么来了？”

    程大伟：“看到我来不欢迎？”

    张翠花脸上的带着笑：“怎么会呢？我巴不得你天天来，就是怕有人议论坏了你的名声。”

    程大伟：“我从来不怕别人议论的不正常，你都不怕，我还怕什么，我会经常到你这边来，享受美酒和你的服务!”

    张翠花：“讨厌！”

    张翠花看到程大伟是真高兴。

    她现在什么都有了，就是没有男人，没有一个可以信赖的男人，而程大伟是最合适的目标。

    进入顶楼，张翠花拉着程大伟的胳膊，在他耳边轻声说道：“我们到房间去喝点酒怎么样？“

    程大伟点头。

    走进卧室，程大伟发现张翠花对生活的品质要求还是蛮高的。

    卧室居然也摆放着一张粉红色的大床，真的好大好大……整这么大的床，在上面滚过来滚过去都没事。

    张翠花在床前面的一张长长的桌子前面坐下来，从旁边的酒柜中拿出一瓶红酒，拿出来倒了两杯端给程大伟，说道：

    “喝点酒？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

