    　　这是巅峰一拳，这是盖世一拳，这是毁天灭地的一拳，这是统领诸天的一拳……

    　　在这一拳之下，任何的魑魅魍魉，都无所遁形，显出了本来的面目。

    　　天神碑的压制，永恒神拳的碾压，让整个画面，既有力量的延伸，也有法术的美感。

    　　桃花门众多高手，睚眦欲裂，他们挣扎在泥潭之中，想要从天神碑的束缚中走出来。

    　　纳兰家族六名长老，同样是面无表情，施展了各种法术，欲要撕开一道缺口。

    　　“柳无邪，我们是无辜的，放我们离开吧。”

    　　远处那些普通的修士，开始挣扎，想要逃出桃花洞。

    　　整个小世界开始坍塌，无数空间碎片从空中跌落下来，场面恐怖无比。

    　　一个巨大的黑洞，凭空出现，迅速坍塌，朝四周蔓延。

    　　“无辜？”

    　　柳无邪发出一声冷笑，在鬼眸的洞穿之下，在场没有一个人是无辜的。

    　　当他们选择留下来的那一刻，已经注定了今日的结局。

    　　“柳无邪，我们门主很快就会到，我劝你还是乖乖的收手吧。”

    　　桃花门的长老大声喝道，让柳无邪赶紧收手。

    　　正如他所说，桃花门的门主，正在朝这边赶来。

    　　所以柳无邪才要速战速决。

    　　“你以为半仙境就能阻挡我杀你们吗，真是可笑。”

    　　犹如死神宣判，柳无邪彻底宣布了他们的死刑。

    　　“轰隆隆！”

    　　永恒神拳像是浩瀚的长河，一个盘旋，将所有人卷入进去。

    　　世界之力蕴含太荒之气，混合着仙气夹在其中，这一拳，已经媲美一般的低级仙术。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　四周传来大量的咔嚓声，地仙境已经所剩无几，他们的身体，在强烈的挤压之下，化为一团血水。

    　　吞天神鼎疯狂的吞噬。

    　　就算不能帮助柳无邪突破境界，却可以完善太荒世界。

    　　柳无邪已经推测出来，太荒吞天诀肯定还有第二重变化。

    　　这个变化，关乎他能不能突破到仙人境。

    　　太荒吞天诀如果不能晋升，柳无邪永远无法晋升仙人，一辈子徘徊在巅峰窥天境。

    　　想要让太荒吞天诀晋升，唯一的办法，完善太荒世界。

    　　归根结底，柳无邪的太荒世界法则远不够，还缺少太多的元素。

    　　想要构造出一个完整的世界，除了五行风雨雷电外，还有太多太多的元素需要搭建。

    　　从吞天神鼎沉入地下的那一刻开始，柳无邪已经猜到了。

    　　长河落日圆，永恒定乾坤！

    　　整个桃花洞，陷入永恒当中。

    　　血水越来越多，像是血色长河。

    　　而天神碑，就像是一轮大日，倒挂在苍穹之上，才构造出来这样一副画面。

    　　美感与力量的交织，法术与死亡的碰撞。

    　　石殿中的人越来越少，眨眼间的功夫，已经死伤大片。

    　　“小姐，想办法逃走。”

    　　六名纳兰家族长老，知道逃不出去了，欲要自爆，炸开一条通道，帮助纳兰秋禾逃走。

    　　“在我手里，没有人能逃走。”

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，像是行走在诸天上的神抵。

    　　冥神收割出现，死神手持镰刀，出现在纳兰秋禾的面前。

    　　面对死神之镰，纳兰秋禾表情出奇的平静。

    　　“柳无邪，你杀不死我的。”

    　　纳兰秋禾嘴角浮现一抹嘲讽之色，面前出现一枚奇怪的符箓，类似于祖符，却也不是祖符。

    　　这枚符箓祭出的那一刻，纳兰秋禾身后出现一道巨大的黑洞，将她直接卷走，消失的无影无踪。

    　　“镜王符！”

    　　柳无邪喃喃说道。

    　　这是一枚九品灵符，只有半仙境才能炼制出来。

    　　关键时刻，可以通过镜像折叠，将自己传送出去，这种灵符，极其的罕见，就连柳无邪，现在都刻画不出来。

    　　除非他能达到窥天境。

    　　“领域之力，我要尽快领悟领域，只要我的领域形成，就算是镜王符，也休想逃出我的领域。”

    　　柳无邪很生气，被纳兰秋禾逃走，让他愤怒无比。

    　　纳兰秋禾乃纳兰家主最喜欢的女儿，送他镜王符，倒也正常。

    　　“留不住你，我也要将你重创。”

    　　柳无邪目光中释放出滔天的火焰，身后出现一枚巨大的斧印。

    　　那些巅峰窥天境的领域，对柳无邪来说，形同虚设，没有任何用处，统统被天神碑碾碎。

    　　斧印迅速掠出去，钻入黑洞之中。

    　　“啊！”

    　　这是纳兰秋禾的惨叫声，就算她逃走了，本源也受损，修为一辈子都无法提升了。

    　　柳无邪的领域是一枚斧印，连他自己都解释不清楚。

    　　正常人的领域，用来囚禁，镇压。

    　　但是柳无邪的领域，居然具备攻击力，让纳兰家族等长老，更是惊骇莫名。

    　　纳兰秋禾浑身鲜血淋漓，斧印撕开她的防御，身上的衣服全部炸开，浑身赤裸的从空间中钻出来。

    　　“柳无邪，此生不杀你，我誓不为人。”

    　　纳兰秋禾连忙遮挡住重要位置，迅速逃离此地，一刻不敢逗留。

    　　“你这辈子都没有机会杀我了。”

    　　柳无邪的声音在纳兰秋禾的魂海中响起，符印之中，可是蕴含柳无邪一丝意志，像是附骨之疽，永远伴随着纳兰秋禾。

    　　除非斩杀柳无邪，不然这股意志永远陪伴着她，就像当年沈月一样。

    　　纳兰秋禾准备逃离千岛海域，听到柳无邪的声音，居然收住身体，没有着急离开，而是拿出通讯符，跟家族沟通。

    　　只有杀了柳无邪，他身体里面的意志才能解除。

    　　杀戮还在继续，永恒神拳以洪荒之势，横扫桃花洞。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，整个桃花洞彻底炸开，血水蔓延。

    　　远处传来半仙波动，桃花门门主终于现身了。

    　　“爹，快救我。”

    　　陶玄明身体开始蒸发，因为他站得较远，最后时刻才碾压到他。

    　　声音刚落下，就化为一堆血水。

    　　桃花门门主听到儿子的惨叫声，心都在滴血。

    　　“走！”

    　　第一时间，柳无邪选择了逃走，大战之后，太荒仙气所剩无几。

    　　别说面对半仙境，随便来一尊巅峰窥天境，都能要了他的小命。

    　　调动天神碑，加持世界之力的永恒神拳，几乎抽干了柳无邪九成的力量。　　需要一段时间才能恢复过来，天神碑中永恒世界已经消失，除非他突破到更高层次，才能缔造世界。

    　　躲进吞天神鼎也不是长久之计，半仙境只要封锁这片区域，柳无邪总不能一辈子躲在里面。

    　　唯一的办法，逃！

    　　千岛海域这么大，只要离开了桃花岛，天高任鸟飞，谁也休想抓到他。

    　　调动仅存的力量，柳无邪撕开空间，出现在桃花岛出口。

    　　大批的高手，早已进入桃花洞，镇守在出口的修士，大部分都是普通人。

    　　一掌拍下去，出口人仰马翻。

    　　“嗖！”

    　　离开桃花岛的那一刻，柳无邪没有飞到空中，而是一头扎入无尽的大海之中。

    　　这时候飞到空中，无疑将自己的目标暴露在半仙境的眼中。

    　　大海深不见底，他可以逃往任何一个方向。

    　　进入海底之后，柳无邪调动水之大道碎片，托着他的身体，犹如离弦之箭，掠出数万米之远。

    　　速度极快，丝毫不比陆地上慢。

    　　桃花门门主看起来四十好几，留着一瞥胡子，看着破败的桃花洞，眼眸中喷射出凶狠的火焰。

    　　“柳无邪，就算你逃到天涯海角，我也要杀了你。”

    　　桃花门门主仰天咆哮，说完，迅速钻入水底，寻找柳无邪的踪迹。

    　　他只有这么一个儿子，还是突破半仙境后才生下来。

    　　达到半仙境，想要怀上孩子非常之难，从小到大，对陶玄明那是宠爱有加。

    　　桃花门门主的声音，在海底炸响，无数海兽承受不住音波的冲击，化为一团血水。

    　　柳无邪早就逃到几十万里之外，借助各种法宝，隐匿自己的气息。

    　　就算这样，依旧难逃半仙境的神识。

    　　半仙境，已经站在这座大陆的最巅峰，仙人不出，谁与争锋。

    　　“柳无邪，你逃不掉的。”

    　　很快锁定柳无邪的气息，不愧是半仙境，手段滔天，海水在他面前，形同虚设，全部让开，为他腾出一条道路。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪怒骂一句，身体加快了速度。

    　　不论他怎么加快，速度也无法超越半仙境，双方的差距，越来越小。

    　　这样下去，迟早会被桃花门门主抓住。

    　　而且柳无邪的太荒仙气，已经所剩无几。

    　　这一路上，通过不断的燃烧星晶，才连续奔跑这么久。

    　　燃烧星晶的速度，远远跟不上他的消耗，太荒世界中的仙气，最多还能坚持一炷香的时间。

    　　一炷香之后，只能任由桃花门门主宰割。

    　　情况对柳无邪越来越不利。

    　　周围出现大批的海兽，柳无邪已经进入千岛海域核心地带，快要接近水族了。

    　　“怎么办？”

    　　柳无邪很是焦急，他想到了各种办法，甚至想过进入天神碑。

    　　半仙境手段滔天，已经发现了自己的位置，只要施展领域之力，就能封锁周围的一切。

    　　天神碑有淡淡的气流波动，窥天境无法发现，却无法阻挡半仙境的神识。

    　　一大群海妖，成群结队，从柳无邪面前游过，半仙之势碾压过来，吓得那些海妖四处逃窜。

    　　“有了！”

    　　看到那些海妖，柳无邪眼睛一亮，似乎想到了对策。

