    “我...我考虑一下。”

    “封修，既然败了，还不回来。”

    “别在人家面前丢人现眼，想想你的弟弟，他可是很需要你啊——”

    有些心动的封修忽然听见身后的话，瞬间握紧拳头，然后又不得不放开。

    他弟弟生病，正在医院做手术，需要一大笔钱。而这笔钱，又是白玉龙出的，当初说好了，这是卖命钱，用他的命，换他弟弟的命。

    “师弟，我们要不要出手。”

    等到封修离开之后，冷拳锋低声问道。

    从武者的角度，他不喜欢刚刚白玉龙的态度，从势力发展的需求来看，这样的高天赋武道种子，也是他们需要的人才。

    国家竞争，什么最重要？

    当然是人才最重要。

    这个世界不仅仅是军阀混战，还有妖魔鬼怪的超凡灵异界。

    而武道也是超凡的一条道路，武道之极，同样能够降妖除魔，而且还是最暴力的手段。

    “不，暂时不急。”

    “我们这次任务很重要，现在还不能暴露。”

    岳镇山这边不准备出手，但坐在主位的三人，却在窃窃私语。

    特别是法国人巴里·贝斯，他对刚刚那两名骑士都很满意。

    然后对左边的阮永宝说了几句。

    “岳镇山、白玉龙！”

    “刚刚巴里·贝斯大人对这两位武者很满意，你们愿意把他们交给巴里·贝斯大人吗？”

    “嗯！？”

    岳镇山没想到居然会遭遇无妄之灾。

    原本仅仅只是场比武，结果硬生生搞成了人口交易。

    “阮老大，这...这不太好！”

    “封修是我生死相依的兄弟，你还是高抬贵手，放咱一马吧！”

    白玉龙听到阮永宝的话，顿时说话都开始结巴。

    顶头上司要个人，按理说应该给。

    但封修好几次救他的命，有如此实力的警卫，那是打着灯笼也很难找到的。

    “一个连的武器弹药，怎么样？”

    “这不是...别啊！”

    “阮老大，封修救过我的命，你...要不问问那位岳大帅，他的警卫比封印厉害。”

    听到这话，岳镇山顿时一句卧槽。

    这家伙是打算祸水东引呢！

    要是这家伙这次一起去青海昆仑，岳镇山有整死他的想法，到时候让他有去无回。

    “两个连的武器弹药，你卖不卖？”

    “这...这不合适！”

    “三个连，多一条枪也没有，你考虑考虑。”

    要不是法国人吩咐过，不能用强，阮永宝又怎么会浪费如此口舌去劝说白玉龙。

    按照他的脾气，白玉龙刚刚拒绝的时候，就会吃花生米。

    虽然法国人开出的最高价是一个营的武器装备，但他怎么也得吃下一部分吧，所以开价最高便是三个连的武器弹药。

    还有这白玉龙，既然不听话，那就应该换一个听话的去陆川县。

    舍得舍得！

    如今白玉龙舍不得封修，即使这次去青海昆仑不死，他也会被阮永宝给收拾掉，他的命已经被标注好了价格，那便是三个连的武器弹药。

    “这...既然巴里·贝斯大人如此惜才，那我也只能忍痛割爱，唉——”

    白玉龙心情复杂，心痛丢失爱将，又高兴再次获得三个连的装备。

    有这些装备，他又能拉起一个营的军队。

    到时候，又能拿下一片地。

    有了地盘，便有了钱，有了钱，还怕招募不到武者吗？

    先前在封修他们的存在，那一村的人，都是修炼昂拳的。

    如果这些武者都这么值钱，那么是不是可以?

    白玉龙眼里泛着光，他好像看见许多金银财宝在向他招手。然而，他却不知道，枪可以工业化量产，而武者却不能，武者才是是稀缺资源。

    拿下封修之后，阮永宝又把目光投向岳镇山。

    “阮老大，你就别问我了。”

    “我跟白玉龙不一样，给再多的钱，我也不会出卖自己的兄弟，这是原则问题。”

    “手下的兄弟们也一样，他们可以被枪打死，可以被炮弹炸死，但就是不能被我出卖，大家都是生死相依的兄弟，唯有团结一心，方可战胜强敌。”

    岳镇山当然也是在演戏，同时也是在收买人心。

    他之所以直接拒绝阮永宝，那便是因为他听得懂法语，刚刚巴里·贝斯和阮永宝说话的时候，他已经知道了，法国人不会让阮永宝动武，如此便有以上的这出表演，这也是本色表演。

    阮永宝闻言，盯着岳镇山看了差不多十来秒。

    发现岳镇山的目光镇定，而且坚毅无比，这样的人，和白玉龙确实不一样。

    “哈哈，你很不错！”

    “是个可造之才，今后广东那边的扩展，依我看还得靠你来。”

    “哪里！”

    “这还得多谢阮老大你的提携。”

    花花轿子众人抬，岳镇山也不惜商业互吹。

    看来在广州西部的山区能加速扩展，现在抱住阮永宝的大腿，正好借势扩展。

    所有的发展壮大，都应该借势而为。

    当然，有些触碰底线和原则的东西，便不能妥协了，那时候就只能硬碰硬。

    此事过后，整个宴席再次开席。

    而这一次，再无人敢小觑岳镇山，大家推杯换盏好不热闹，不仅如此，阮永宝还准备的众多其他项目，有歌姬舞女助兴，自然热闹非凡。

    军阀混战的年代，是混乱的，也是精彩的。

    乱世佳人梦！

    然而，大多数都是粉红枯骨，一夜歌舞升平。

    第二天，开始清点物资，阮永宝准备了六辆卡车，其中两辆里面装着武器装备，物资弹药。另外四辆则用于运人，他们这一次，共有200人一起出发。

    出发之后，岳镇山发现，之前宴席中的绝大部分军阀没有来。

    来的都是其麾下招募的精英士兵，亦或者是一些奇人异士。难怪之前（第155章）阮永宝要他招募和尚或者道士，原来是在这等着呢！

    所有准备工作完成之后，车队开始朝云南方向行驶，开启这次昆仑之行！

    花七天时间，众人到达丽江县，到了这里，一行人不得不停下，从昆明再朝前走，便开始进入雪区范围内，前方没有马路，他们只能另想办法。

