    火元霸众人的目光看了过去。

    他们看到一只浑身燃烧着幽蓝色火焰的巨大的妖兽缓步走了出来。

    看到这妖兽，他们瞳孔剧烈一缩！

    “幽冥狂煞虎！”

    那几位老者露出了惊恐的表情！

    “不好！是幽冥狂煞虎，神皇级的幽冥狂煞虎，快跑！”

    以他们的实力，即使是二十多个人面对这恐怖的存在，也只能是死。

    火元霸也是惊恐无比。

    什么东西？

    他们怎么会跟幽冥狂煞虎在一起？他们没事吗？

    那只能说他们运气太差了。

    吼——

    幽冥狂煞虎怒吼一声。

    “走！”

    陈陌直接释放了空幻石的力量。

    空幻石可以瞬间回到曾经去过的任何一个地方，地方越远，消耗空幻石的力量就越多。

    他带着雪灵也是直接离开了原地。

    火元霸等人有点绝望！

    “草！他跑了？他怎么跑的？”

    然而，他们面对的是幽冥狂煞虎。

    “该死的！”

    李无常咬紧牙关。

    都怪这个火元霸。

    不是为了他，他能处于现在这种危险的境地吗？

    “快跑！散开跑！”

    随后，他们纷纷散开。

    吼——

    幽冥狂煞虎一声怒吼，兽王之威释放。

    数人被眩晕在了原地。

    然后就是幽冥狂煞虎单方面的屠杀。

    ……

    另一边。

    楚白跟雪灵来到了不是很远的地方。

    “呼——”

    雪灵深呼了一口气。

    太危险了。

    “走，我们先离开这个位置。”

    雪灵也来不及询问楚白怎么带她跑走的，然后带着楚白赶紧往一个方向疾驰而去。

    跑了大概半个小时，他们感觉应该是离刚刚的位置很远了，这才稍微停了下来。

    “呼——”

    雪灵呼了一口气，然后擦了擦额头的香汗。

    “没想到竟然跑出来了。”

    她也是劫后余生。

    万万没想到关键时候，这个白夜不知道拿出了什么东西，带着她直接跑了。

    应该是空间类型的装备或者道具吧。

    她也没有多问。

    “谢谢你了。”

    雪灵对楚白说道。

    “不客气，咱们还有多远？”

    “天黑之前能到中心区域，到了中心区域以后，虽然更加危险，但是中心区域的妖兽都很强，相对来说比较有秩序，到了中心区域我大概就知道怎么走更安全了。”

    “好！”

    然后他们继续往前出发。

    “对了，那个白幻是这里最厉害的？”

    楚白问。

    “也不是，在这幻雾迷泽中，一共有三位妖神，一位就是白幻，另一位是一只泰坦巨猿，但是这只泰坦巨猿常年不问世事，最后一位是我的母亲。”

    楚白：“……”

    卧槽！

    楚白知道这个雪灵很厉害，没想到竟然是幻雾迷泽三位妖神之一的女儿？

    妖神，那是圣禁级的顶级存在啊。

    他们一边往前走，雪灵一边道：“泰坦巨猿生活在中心区域的巨像谷中，白幻在幻城，我母亲在月光湖那里。”

    “三足鼎立？”

    “嗯，差不多，泰坦巨猿基本上不问世事，他们的势力是靠他的手下来凝结的，我母亲的月光湖强者也是很多，白幻的幻城强者自然也是不少，但是近些年来，白幻的动静很大，他想要吞并我母亲的月光湖，虽然还没有真正有所行动，但一些小动作已经很明显了，幻雾迷泽的情况不明朗。”

    “谁更强？”

    “当然是我母亲了，所以白幻才不敢做什么，但是他一直在吞并幻雾迷泽的各大种族，也是越来越强，但已经打破了幻雾迷泽的平衡，不过……不管怎样，他也不可能有能力打入月光湖。”

    楚白点点头：“那就行。”

    “进入中心区域一定要小心，他们恐怕是知道我离开了这里，甚至可能有人就专门在等着我，包括前面那只幽冥狂煞虎发现了我，我担心他会把消息告诉白幻的人，白幻肯定想抓走我威胁我母亲。”

    “没事，我能保全你。”

    楚白道。

    有空幻石，他怕个屁啊。

    “真的吗？”

    她好奇的看向楚白。

    楚白点点头。

    “谢谢，如果能活着回去的话，我一定会好好感谢你的，一定会报答你。”

    雪灵感激道。

    虽然没有触发任务，但是楚白觉得，如果能把她护送回去的话，应该是有好处的，搞不好不只是清风玲珑棠吧。

    “去到中心区域以后，我们直接去雷狮族的领地，我与雷狮族的族长十分熟悉，有他们护送我们的话，应该是无比安全的。”

    “好。”

    ……

    月光湖。

    这是一处美到不可方物的地方。

    如果楚白来到这里，他看一眼应该就能认出来，这便是人族传闻的世外桃源。

    这里，大量的植被都是发光的，五颜六色的光芒。

    各种漂亮的花朵，蝴蝶，蜜蜂在飞舞。

    在这里有一个巨大的湖泊，湖水十分清澈，甚至如同散发着光芒一样。

    在那里的一片百花之中，一位穿着白裙，戴着面纱的高贵女子坐在那儿。

    “妖神大人，雷天求见。”

    一位女子走过来说道。

    “嗯，让他过来。”

    “是！”

    很快，一位魁梧的蓝发中年男子快步走了过来。

    “属下雷天见过妖神大人。”

    “起来吧，灵儿有着落了吗？”

    女子淡淡的问道。

    “属下派人去调查了，查到灵儿可能出了点事情。”

    “说。”

    “是！属下查到灵儿离开幻雾迷泽之后，好像被神风帝国的皇室给盯上了，他们估计也不知道灵儿的身份，可能是看上了灵儿的什么法宝，灵儿涉世未深，被他们围剿，据说可能被封印了起来，但是……应该是跑了，现在他们皇室的人还有一些人族的宗门正在寻找。”

    “跑哪去了？”

    “不是很清楚，属下再去查。”

    “嗯。”

    然后雷天便走开了。

    离开月光湖，外面，有一群人在等着他。

    “族长。”

    他们纷纷行礼。

    “嗯，听说雪灵跑进了幻雾迷泽里了，她现在被封印了大量实力，去找，切记，一定不要泄露，行动隐秘点。”

    “明白！”

    ……

    幻城。

    这里虽然是在幻雾迷泽的森林里，但是有一座巨大的城。

    这种地方就属于人族根本就没能力探索到的位置。

