    水芸姑娘的声音柔媚入骨，谢慎便是块石头也该融化了。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    谢慎叹了一声还是同意将水芸收下了。在水芸的伺候下更衣睡下，谢慎只觉得一阵恍惚。来到大明朝不过短短数日，彷佛许多事情都生了改变，他的境遇更生了天翻地覆的变化。

    这究竟该喜还是该忧。

    一夜无话。谢慎再睁开眼睛时，水芸已经打好了水供他洗漱。

    少年不好意思的揉了揉眼角，嘿嘿笑道：“睡到这么晚才起，让你见笑了。”

    水芸噗嗤一声笑了出来：“谢公子倒真是个妙人，来到这庄里闲住本就是要补觉懒睡的，人生苦短还当及时行乐才是。”

    谢慎却是连连摇头道：“非也，非也。人生苦短是不假，但要做到及时行乐先要有资本。像我这样一穷二白的苦小子，若是再行乐恐怕就要一辈子吃咸菜了。”

    谢慎起身洗漱一番，接过水芸递过来的方巾擦了擦脸，之后便穿上了外衫。

    “走吧，守文兄他们怕是已经在厅堂久等了。”

    谢慎率先一步走出屋去，水芸则十分知趣的跟在身后。

    王家购置的这个庄子位于半山腰，地理位置极为优越。站在阁楼之上可以俯瞰余姚城全景，直是叫人唏嘘慨叹。

    见谢慎黑着眼圈前来，身后还跟着水芸，王守文咳嗽了一声，笑声道：“看来慎贤弟昨日是一夜未睡啊。”

    他一边说着一边挤着眼睛，谢慎好一会才明白了他的意思，笑骂道：“守文兄想到哪里去了，我和水芸不过在秉烛夜谈罢了。”

    “好，秉烛夜谈，好......”

    王守文直是笑弯了腰，若不是一旁的谢丕扶着说不准直接便坐到了地上。

    “有辱斯文！”

    谢慎翻了一记白眼，也不再多说便走到方桌旁坐定。桌上早已摆满了各样点心，谢慎也不客气夹起筷子便吃了起来。

    王守文好不容易止住了笑声，弯着腰走到谢慎身旁道：“慎贤弟，你可别真的生气啊，某不过是开个玩笑。”

    谢慎没好气的说道：“有守文兄这么开玩笑的吗？”

    王守文端起一杯酒来道：“好好好，是我错了好不。我自罚一杯！”

    说完他便将杯中美酒一饮而尽。

    谢慎摊开双手道：“下不为例。”

    他本人倒不怕别人开玩笑，可他最讨厌别人拿女人开玩笑。

    谢丕道：“慎大哥，听闻慎大哥有一份守仁大哥的笔记注疏，可否借某一看？”

    谢慎淡淡道：“这有何不可，只是守仁兄这份注疏笔记，多是一些对儒家经义的理解，以丕贤弟的资质功底，怕是都已经掌握了的。”

    “博采众家之长，方是求学之道。”

    谢慎对谢丕的这句话倒是很欣赏，他冲身旁的王守文使了个眼色，王守文便哭丧着脸道：“慎贤弟，你那不是也有吗？”

    谢慎翻了一记白眼道：“有是有，可我那本注疏笔记已经被我涂涂改改不成样子，你的那份怕是还未沾点墨吧。”

    王守文替谢慎抄誊笔记的时候多誊写了一份留给自己。可他实在太过惫懒，到现在还没有认真看过那本笔记注疏。

    见谢慎点破，王守文面容登时涨得通红，将头垂了下去。

    “快去把我的那本经义注疏拿来。”

    身旁侍候的婢女点了点头，转身去取了。

    “既然是出来散心，也别光谈这些糟心的事情了。”

    谢丕见场面尴尬，赶忙出来打起了圆场。

    “哦，不如我们出去骑马吧！”

    王守文思忖了片刻，想出了这么一个法子。

    “骑马？”

    谢慎面容一紧，他前世可是一个历史研究生啊，骑马这种事情跟他完全不沾边。再说了马术都是有钱人玩的东西，他就是想玩也没有那个经济实力。

    来到大明朝后就更没有可能学骑马了，难不成今天要现学？

    王守文仿佛看出了谢慎心中的忧虑，拍了拍他的臂膀，笑吟吟的说道：“谢贤弟莫要担心。骑马没有你想象中的那么难，只要按照我说的方法做，保证你马上学会。”

    “可是......”

    谢慎还想说些什么，却已经被王守文拽着朝外走了。

    出了阁楼往外走了几百步便来到了马棚处。看着马棚里或黑或灰或白的高头大马，谢慎心里直打退堂鼓。

    王守文狡黠一笑道：“当然不是骑它们了。这庄子里有的是矮种小马。”

    说完他便吩咐了一声，自有仆人牵出了三匹小马。

    那匹枣红色的小马是王守文的坐骑，谢慎犹豫片刻，挑了一匹青色小马，剩下的白马则留给了谢丕。

    “慎贤弟莫要担心，某先给你示范一下怎么骑马！”

    说完王守文也不犹豫，轻轻一跨便翻上了马背，甚至都没用奴仆协助。

    谢慎心中直是感慨，不愧是世家子弟，便连骑马都骑的这么好。

    王守文骑着马在庄子里兜了几个圈子，觉得索然无味，便冲谢慎，谢丕挥了挥手道：“你们也来啊！”

    谢丕倒是没什么，当即翻身上马，挽起缰绳。他的骑术虽然比不了王守文，但也算是中规中矩。不过这可是苦了谢慎了，他犹豫了片刻，一双素手搭在了他的肩头。

    “奴家来教公子骑马吧。”

    水芸利落的翻身上马，直是把谢慎看呆了。

    怎么王家的一个侍女都会骑马？这要是他再不敢骑，也太丢人了吧？

    谢慎再也忍不了，纵身一跃亦是翻上马背。

    谢慎在前，水芸在后，二人共骑一马，倒也是一桩美事。

    谢慎双手挽着缰绳，而水芸的素手则扣在谢慎的手上，也不知是谁在控缰。

    “公子双腿把马腹夹紧了。”

    水芸在谢慎耳边柔声低语，谢慎听的身子一酥，下意识的夹紧双腿。

    “驾！”

    水芸轻挥马鞭，小青马吃痛之下狂奔了起来。

    刚开始的时候谢慎觉得很颠，待过了些时候，却是平稳了不少。

    谢慎总算长出了一口气。他虽然两世为人，这却是第一次骑马，教他骑马的竟然还是个女人......

    ......

    ......