    许臻的这条动态发出去之后，金颖感觉十分迷惑，而于此同时，天南海北的榛果们则不约而同地露出了鄙夷的神情，纷纷对这条动态表示十分不屑。

    “偏不，偏要看，你管得着吗？”

    “呸！你个小鬼头坏滴很！好不容易拍一部电视剧还不让我们看？想得美！”

    “有本事你别播啊，播了就要看！”

    “懂了，理智追剧，这就去看《风筝》”

    “理智追剧、按需观看，没毛病啊，我需要的就是我真”

    “勉强自己看剧？小伙子，你是不是对粉丝们看你时的心情有什么误解？”

    “本来对谍战剧没兴趣的，这一下忽然就来劲了”

    “……”

    短短几分钟之后，一大波叛逆的回复滚滚而来。

    《智取威虎山》的片场边，许臻看着自家粉丝们的留言，只觉哭笑不得。

    虽然猜到会是这么个南辕北辙的结果，但是，他劝粉丝们别看《风筝》也确实带着几分真心实意。

    《风筝》是一部好剧不假，但是，这部“好剧”的剧情对自家粉丝极不友好。

    不友好程度堪比《杨家将》，从某种意义上来说，甚至更有过之。

    自己饰演的宫庶，冒着生命危险来跟男主接头，结果反倒被自己最仰慕的老师出卖，还得知老师是对方派来的卧底……

    即便是不喜欢宫庶的人，看到这种剧情都会被虐得心肝脾肺肾疼。

    倘若让自家粉丝看……

    不敢想象。

    但凡有榛果能看完这部剧不骂娘，那都是素质顶好顶好的了。

    许臻的团队已经提前跟几大视频网站打好了招呼，让他们用技术手段屏蔽一部分带有明显粉丝倾向的弹幕。

    想想看，观众们开弹幕本来是为了增加快乐的，结果打开一看，满屏都是榛果在嗷嗷叫，而她们家偶像在剧中只是个配角，说实话，挺烦人的。

    许臻不是矫情，只是不想败坏自己的路人缘。

    在这条动态发出去后不久，电视剧《风筝》的热度就肉眼可见你蹿升了起来。

    有榛果向许臻打趣道：“小许同学，你这么主动劝大家别看《风筝》，不怕柳老板削你啊？”

    而这时，有一个昵称叫做“柳永青的微博”的账号发布了一则回复，写道：“许真刚才这则动态是经我同意发布的，感谢各位的支持。”

    他这个回复发完，很多人愣了一下，下意识点进去一看，结果却发现，这个微博账号刚申请不久，既没有官方认证，也没有几个人关注。

    在发现这点之后，下面立马有人嘲讽道：“您哪位啊，还经你同意……”

    “许真这个账号是经我同意申请的，感谢支持！”

    “《风筝》是许真经我同意拍摄的，感谢支持！”

    “哈哈哈‘经我同意’，可以可以，这个逼装得深得我心！”

    “删了我发，我现在就改名叫‘许真的老板’”

    “哥们这id挺骚气啊，多少钱出？”

    “……”

    几分钟后，刚刚那个“柳永青的微博”再次发布了一则动态。

    而这次的动态相当高冷，一个字也没有打，只发了一张用手机拍摄的照片。

    照片中，一个瘦削的年轻人穿着浅灰色的半旧长衫，蹲坐在摄影机旁的一个小马扎上吃面条。

    他发现了有人在拍自己，嘴里叼着几根面条，眼神有些呆滞地望向了镜头。

    ——正是许臻在《风筝》里的扮相。

    这张照片一出，霎时间，刚刚的那些嘲讽评论便偃旗息鼓了。

    几秒钟后，很快便有人删了自己刚才的评论，重新打字道：“哥！亲哥！再来几张！！”

    “啊啊啊啊我死也！！”

    “爹，您就是我异父异母的亲爹啊，再来几张照片！”

    “我已经跪好了，爷爷，照片呢？”

    “……”

    于此同时，远在京城。

    柳永青潇洒地吐出一口烟圈，看着手机屏幕上自己不断攀升的辈分，微微翘起了下巴。

    小样，我还治不了你们了！

    ……

    寒假档的战争日趋白热化，就在其他剧组用尽一切手段为自家电视剧造势的时候，《风筝》剧组这边，反倒是男主角、男二号亲自下场，劝粉丝们珍爱生命、远离《风筝》。

    这一波反向操作，直接看傻了同期的竞争对手们。

    琅琊阁管理层的小群里这会儿已经笑翻了天，宋彧特意在群里艾特了许臻，道：“没看出来，许总你这宣传鬼才啊！”

    “要不要我也发一则动态，劝大家别看《仁医》？”

    许臻道：“你打算以什么理由劝大家别看？”

    宋彧道：“这太好劝了，你们看，琅琊阁自己的剧，许臻都不肯拍，这电视剧的质量到底咋样你们应该明白了吧？”

    片刻后，群里弹出了一条消息：您已被管理员禁言。

    宋彧：“……”

    槽，嗨过头了！

    应该等年终奖发完之后再浪的！

    ……

    《风筝》剧组的官方劝退活动不仅没有劝返任何一个粉丝，反倒还带了一波节奏。

    网上的热度还没有窜上热搜，便首先反馈到了电视台那边。

    当天晚上8点多，京城卫视的工作人员眼睁睁看着，自家电视台的收视率出现了明显的上扬，并且越涨越凶，始终没有往下掉的趋势。

    工作人员愣了一下，连忙把这个情况汇报给了值班领导。

    值班领导问道：“现在剧情播到哪儿了？许臻出场了？”

    工作人员看着眼前的屏幕，道：“没有啊，许臻要到第四集才出场。”

    “现在是男主角在医院里躺着，他四哥正在给他削苹果，一边削一边回忆他们俩以前的事儿，哦，现在哭了。”

    值班领导握着电话，仔细回忆着这段剧情，疑惑地道：“削苹果之前呢？”

    “是从什么时候开始涨收视的？”

    工作人员道：“就是从削苹果开始涨的。”

    他犹豫了一下，试探着道：“莫非，观众们喜欢男主角跟他四哥的互动？”

    值班领导：“……”

    这个，应该不是吧……

    这届观众到底喜欢看什么，我怎么有点不懂了呢？

