    齐鹜飞神识锁定左逸明，见他往深海处下潜，却没有远离。

    海水之中神识延伸不远，齐鹜飞便念动见龙在田咒。

    左逸明在神识中就变成了一团人形幽光，这是披在他身上那张网发出来的光。

    下潜了一会儿，他就停在水中不动了。

    齐鹜飞知道左逸明对他并不放心，大概是担心自己会跟上去。

    果然，过了片刻，左逸明便又浮了上来，从水中探出头来，见齐鹜飞依旧在礁岩之上站着，没有离开，仿佛松了口气般。

    齐鹜飞问道：“咦，左站长，你怎么回来了？”

    左逸明说：“哦，那个什么……有件事情差点忘了。”

    他说着掏出两个海螺，给了齐鹜飞一个。

    “这两个海螺是一对，任何时候，你只要吹响这个海螺，另一个海螺也会同时响，不但能互相定位，也能通过海螺进行对话。”

    齐鹜飞拿着海螺看了看，说：“不就是个对讲机嘛。”

    左逸明鄙夷地看了他一眼，说：“年轻人毕竟还是见识少啊！可不要小看了这小小的海螺，它妙用无穷，对于常年在海上行走的人来说，一对海螺的价值，比你身上的法宝加起来还要大。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，也不反驳。

    “吹响这个不会把海妖招来吗？”

    “这又不是龙螺号角，声音没那么响的。”

    “龙螺号角是什么？”

    “龙螺是洪荒异种，传说是龙族和螺族杂交而生。吹响龙螺号角能御使万类，在这大海之中，除了龙，所有的生物都会听其驱使。”

    “那这岂不是和海妖之歌的效果一样？”

    “那怎么会一样？海妖之歌靠的是迷惑心神，龙螺号角却是一种号令。”

    “就是说一个搞传销的，一个混社会的呗。”

    “啥？”

    左逸明对齐鹜飞这个感到比喻莫名其妙。

    “好了，不要废话了，我现在下去，你拿着螺号在这里等着，记住没事不要乱吹，也不要乱跑。”

    齐鹜飞答应道：“好，我知道了。”

    左逸明便再次潜入了海中。

    齐鹜飞看着手中的海螺，不禁有些疑惑。

    如果左逸明是想支开他，给他一只海螺干什么？

    海螺的价值虽然没左逸明说的那么夸张，但在这海上也的确称得上是难得的宝物了。

    有了这只海螺，二人之间的位置就很容易锁定。

    左逸明想要摆脱齐鹜飞，无疑增加了不小的难度。

    难道是我想多了？

    但齐鹜飞相信这家伙身上肯定有问题。

    他决定跟上去看一看，如果没问题，就当是暗中给他当了一回保镖。

    不过这只海螺嘛……

    齐鹜飞多了个心眼，没有把海螺带在身上，而是在旁边找了个比较隐蔽的位置，把海螺放进了石头间的缝隙里。

    随后，他便念了潜龙勿用，隐去身形，同时念动避水咒，潜入了水中。

    海面上巨浪滔天，海下却十分平静，只不过海水冰凉彻骨，越往下，阴寒之气就越重。

    齐鹜飞神识锁定左逸明，远远地缀着。

    避水咒需要法力维持，潜水越深，消耗的法力越大。

    另外一点，深海潜行，水的阻力很大。

    人要破水前进，就需要消耗额外的法力，速度越快，法力消耗也越大。

    而避水类法宝可以让人在海中如履平地，就如同驾驶飞剑一般，只需要很少的法力维持，就可以在深海中前进，有些高级的法宝，在海中全速前进的速度不亚于飞剑在空中。

    这也是为什么大多数修行人进入深海需要借助避水法宝的原因。

    为了追上左逸明，齐鹜飞不得不消耗更多的法力。

    好在左逸明并没有潜到很深的地方，大约下潜三四百米后，便一路往东南方向去了。

    这和齐鹜飞判断海妖之歌声音来源的方向一致。

    在水下前进了大约几十里，左逸明的速度慢了下来。

    前方出现一片珊瑚礁，远远望过去就像秋天的枫树林，五颜六色的鱼群在珊瑚礁外游动。

    左逸明绕着珊瑚礁转了半圈，然后来到一条像峡谷一样的幽暗的缝隙中。

    突然之间，水波扰动，一把银色的巨型斧子，分开水流，迎面劈了过来。

    左逸明手中鱼叉轻轻一拨，把那把银色的斧子拨到一边。

    但银色斧子却像活的一般，在水中翻了个跟斗，随后又朝左一鸣的后背劈来。

    左逸明仿佛早有准备，鱼叉往身后一刺，扑哧一声，，从银色巨斧的侧面刺入。

    那把银色斧子被鱼叉叉住，斧身却在兀自颤动不已。

    齐鹜飞这才看清楚，那不是什么斧子，而是一条巨银斧鱼。

    就在这时，峡谷中的水流变得剧烈起来，成群的巨银斧鱼冲了出来。

    左逸明身着渔网，手执鱼叉，站在峡谷口，威风凛凛，迎战巨银斧鱼群。

    这让齐鹜飞想起了前世的某些电影场景：一群黑衣人，人手一把明晃晃的斧头，从弄堂里冲出来，弄堂口站着一位大侠……

    可是今天站在弄堂口的大侠却有些另类。

    这特么的是网纹紧身衣变态超人大战斧头帮啊！

    ……

    就在这时，响起了海妖之歌的歌声。

    这和在海上听到的歌声完全不一样，声音嘹亮清晰，仿佛就在耳旁，有节奏地高低变化，仿佛乡下老太太在呼唤她的鸡群。

    随着这歌声的起伏，巨银斧鱼群悠忽往两旁一分，分开一条水道。

    左逸明便收起了鱼叉，从水道中央，进入了峡谷。

    齐鹜飞俏俏跟在他身后。

    左逸明熟门熟路，沿着峡谷前行。

    拐过两个弯后，前方出现一处洞穴。

    洞门口有一棵二人多高的赤色珊瑚树。

    齐鹜飞看到这棵珊瑚树眼睛一亮。

    这可是个值钱货。

    看来这是一处妖精洞府了，从门口这棵树来看，里面说不定有不少好东西。

    左逸明这家伙果然和妖精有勾结。

    进了洞穴，里面十分开阔，竟然还有石桌石椅。

    在洞穴深处的一张巨大的贝壳床上，趴着一条红唇蝙蝠鱼。

    那张十分妖艳的红色鱼唇一张一翕，发出悦耳的海妖之歌。

    红唇蝙蝠鱼看见左逸明进来，在贝壳床上打了一个滚，忽一下就变成了一位身材窈窕、烈焰红唇的热辣女郎。

    她扭动着身体缓缓走下床，一步三摇的走到左逸明面前，上下打量了他几眼，然后便咯咯的笑起来。

    “左站长，你的眼睛这是怎么了？”

    左逸明怒道：“拜你所赐，昨晚我差点丢了命。”

    “左站长莫非是来找我算账的？这你可怪不到我头上。”

    “怎么怪不到你头上？说好了，你用歌声帮我把人鱼引来，我帮你上岸。你怎么不守信用？”

    “我怎么不守信用了？我这不是每天都在唱歌帮你引诱人鱼吗？你以为这样没日没夜的唱歌不辛苦吗？我又不是职业歌女。”

