    接下来白拂要去找元子泰，没让斐公子陪同，送完斐公子自己一个人走了。

    防疫的事情安排完，白拂打算赶紧解决蜂窝煤的流言。

    不管黄二老爷当初设的什么局，眼下指望他们主动来解决是不可能了。

    听了白拂打听来的消息，元子泰很满意，当即兑现承诺让人拿着管家给的令牌去安排。

    “你当真只是为了解决铺子麻烦才帮我？”元子泰看着白拂意味深长问道。

    白拂：“不然呢？”

    “若只是为了帮我, 你大可不必为黄家想法子解决瘟疫。”元子泰道。

    这说的是她将酒精推销去黄府，又帮忙出谋划策的事。

    白拂哦了一声，“原来是你派人跟踪我。”

    这反应能不能更假一些？

    暗卫回来就说白公子应该是早就发现他了。

    元子泰唇角抽到快飞起，却没有否认。

    他为何不亲自去打探？

    那是因为以他的身份，注定很多消息传不到他耳朵里。

    他需要一个无关紧要的人替他去打探，然后让他的人从中探取有用消息。

    暗卫将今日府衙发生的事一五一十说了, 他有些意外白拂除了帮忙打探消息, 居然还试图主动帮忙。

    除了另有所图，他想不到其他理由。

    白拂笑笑：

    “其实这也不算帮黄家，我是个商人，黄家也正好需要我的货物，一手钱一手货的事，不做岂不是傻子？”

    元子泰蹙眉。

    “就这？”

    “嗯，就这。”

    “那你的法子到底有没有疗效？”

    “病急乱投医，听说你们黄家连和尚诵经、道士驱邪都请了，也不多我这一个。”白拂懒得解释了，随口胡诌道。

    元子泰：“......”

    你这样明目张胆说出来，真的不怕黄家秋后算账吗？

    “不要以为我外甥女儿心悦你，你就可以为所欲为。”半晌他说道。

    白拂翻了个白眼。

    “你这总喜欢将简单事情复杂化的习惯能不能改一改？现在是我在为所欲为吗？我还有很多账要等着黄二老爷恢复后好好算一算呢！”

    元子泰不说话了。

    白拂起身要走，又被他喊住，“若你真有法子帮黄家，事后必有重谢。”

    白拂摆摆手，没走两步回头道：

    “你的人，再跟着我就别怪我出手了。”

    元子泰做了个手势，白拂感觉到那道气息消失，这才满意离开。

    翌日。

    白拂与云旗去了元德书铺。

    看到书铺果然如打探到的那般恢复了正常营业，两人对视一眼走了进去。

    虽然元子泰那边说已经安排好, 但她不喜欢将事态交给别人掌控。

    听说是黑宝石的老板亲自来了，掌柜的慌慌张张跑出来，“白...白公子。”

    云旗呵了一声。

    “原来你认得白公子啊。”

    掌柜的抹一把额头上并不存在的汗，“关于此事，还请公子听小人说几句。”

    白拂淡淡看那掌柜，态度还算和气，“今日来就是来听你说的。”

    掌柜的忙请二位入座，恭敬上了茶才说道：

    “我们东家并无恶意，您迟迟不露面，东家心急，便想让我们配合他演这出戏，绝对不是为了害公子。”

    虽然已经知道里面的弯弯绕绕，云旗还是忍不住翻了个白眼。

    这整件事不是恶意难道还算善意不成？

    “你们是演戏，我们可是亏钱。”白拂今日不打算争对错，只不咸不淡说道。

    “是是是”

    掌柜其实有些纠结。

    照理说这话不能他来说，应该等东家来澄清，这样才能达到最佳效果。

    这也是他得知东家生病后决定关铺子的原因。

    但福王爷给他们下了死命令--

    不许隐瞒, 全力配合。

    罢了, 东家也不知道合适才能恢复，福王爷的命令也无法违背, 只能先这样了。

    他态度谦卑继续道：

    “东家原本说这事只让它发酵一两日，等白公子您露了面，他立马安排人去澄清误会，保证不让您吃亏。”

    说着他递过来一张画，大概有现代挂历大小。

    “这是我们老爷提前让人做的，足足一万张，用来宣传安全使用蜂窝煤的重要性，能让安全用煤的念头更深入人心。”

    白拂接过看了看。

    是挂画，用图片形式宣传安全用煤的必要性和注意事项。

    有点类似现代的安全宣传册。

    内容通俗易懂，简单好记，确实比她铺子里的文字说明要好。

    关键是不识字的人也能看懂。

    掌柜的暗暗观察白拂神色，见他露出意外神色，松了口气，又道：

    “老爷说了，这么一闹短期看虽然有害，长远来看，对白公子您可是有百利。”

    好赖话全被你说了。

    云旗呵了一声，“怎么就有利了？”

    掌柜露出一个尴尬的笑。

    “老爷说，都是自己人，事情可控...而且这样闹一闹大家都长记性，以后出事便不会不分青红皂白扣在白公子头上。”

    哈。

    云旗也是无语了。

    敢情黄家这是不拿自己当外人了啊！

    瞧瞧那话说的，八字都还没一撇就开始以自己人自居了。

    想得也够长远的。

    也够美的。

    云旗板着脸：

    “那这几日我们的损失，以及之后的损失，你们老爷可是打算补偿？”

    这个我可做不了主，当初没想到东家那边会有突发状况，也不知道事情会发酵得这么快...大掌柜不答，继续解释道：

    “小的也不知道事情怎么就变这样，那日事发之后，府里突然传出消息说东家病了，让我们不要声张，一切事情等老爷安排，小人这边也联系不上老爷，一时没了主意，而且您一直不露面，我们也不敢轻举妄动...”

    原来这事得怪自己没早点露面。

    白拂有些无语。

    这掌柜的只口不提铺子关门的事，是当她的人都是瞎子不成？

    不过她在这和掌柜继续深究细枝末节没有太大意义，解决问题还是要找黄二老爷。

    “大掌柜先按照你们老爷先前的计划赶紧操作，因为你们造成的损失我会列个清单，到时候跟你们老爷见面谈赔偿。”

    大掌柜的忙点头。

    “是是是，既然公子同意与我们老爷见面谈，我们自然要照公子说的办。”

    恭恭敬敬送走白拂一行，一旁二掌柜上前来。

    “大掌柜，咱们关铺子几日的事，若是被东家知道...”

    大掌柜目光还跟随着白拂，闻言瞥了二掌柜一眼，“我倒觉得白公子是个聪明人，不会在这种无关紧要的事情上浪费精力。”

    “何以见得？”二掌柜问道。

    大掌柜：“他今日来，连福王爷都没提，只问了两件事，一个是钱，一个是解决问题。”

    二掌柜琢磨了会儿，还真是这么回事，叹口气道：

    “干脆是干脆，但这样的人，要么不开口，开口可能就来个大的，据我所知黑宝石这几日的损失不小。”

    大掌柜倒是不担心这个。

    黑宝石就那么大，再怎么损失，在黄家财力面前都不值一提，而且东家既然用了此计策，心中必然有其它补偿法子。

    “要大的自然要找大人物谈，不是我们该操心的事。”

    ...

    从元德书铺出来，白拂便回了小溪村。

    罗锦小亮小思还在学院没回，巴格小四儿都在工坊忙，家里只有乐婶子和来帮忙看福娃的卢氏。

    看到白拂突然进来，卢氏惊得坐也不是站也不是。

    白拂过去将福娃抱过来逗弄。

    谁知刚抱过来没多久，福娃就哭了，白拂将她还给卢氏：

    “不是饿了就是尿了，去看看吧。”

    卢氏小心翼翼接过孩子去了倒座房专门布置出来的屋子。

    乐婶子笑道：“公子累了吧，我给您烧水洗澡解解乏？”

    白拂点点头回了屋。

    李枣又来送新鲜蛋，“公子是不是回了？”他问道。

    乐婶子正在烧水，让李枣自己将篮子送进伙房，李枣出来主动拿起桶子帮忙打水。

    做完这些，他还没走四处找活儿干，乐婶子猜到他是有话跟公子说，便由着他了。

    白拂出来时，李枣在帮去茅厕的卢氏看福娃，白拂被他手足无措的模样给逗乐了。

    正乐呵着，小思小亮下学回来，见到她两人简直乐坏了，拉着她问东问西。

    直到大家都回来了，李枣都没找到机会与白拂单独说句话。

    “留下来一起吃饭吧。”

    白拂见他闷哼哼要走，开口留饭，李枣倒是没拒绝，去了灶房帮忙乐婶子端菜。

    “他怎么了？”白拂问巴格。

    巴格也不知道李枣怎么了，不过他还是认真想了想，“莫不是这几日我晚上睡过头没跟他换班，他来告状的？”

    巴格白日在工坊忙辛苦，晚上值夜困得不行，说好让李枣到了时间将他叫醒，可一觉醒来总是到了早晨，问李枣怎么不叫他，李枣都说叫了但是叫不醒。

    吃过饭白拂将李枣叫进书房。

    “晚上要是太辛苦，以后就多叫几个人换值，你白日也有事，不用每天晚上过去。”

    李枣面上就是一僵。

    他哪里是嫌晚上太累，他是觉得跟其他人比起来，他做的事太轻松，显示不出他的价值。

    “鸡鸭鹅我爷奶帮着看，不累。”他闷闷说道。

    白拂挑眉。

    “所以？”

    李枣一咬牙。

    “酒工坊，还有煤工坊那边的活儿，我都能干。”

    白拂听明白了，考虑一番后同意李枣白日去煤工坊那边。

    虽然现在煤工坊不忙，但修建新工坊没停，小四儿也忙不过来。

    李枣乐滋滋走了，不多久小四儿苦着脸来找白拂。

    “公子，李枣这尊大神去煤工坊，那不是给我添乱吗？”

    白拂撇小四儿一眼。

    “他现在连福娃都会抱了，能添什么乱？你也不要老拿以前的眼光看他，他答应好好配合你。”

    小四儿还是有些不乐意。

    虽然他娘也说李枣变了很多，但他童年被支配的阴影，想要忘不容易。

    白拂也不勉强他。

    “你尽快将李枣教好，然后你带人去负责新工坊那边，那边规模更大有得你忙，应该没什么机会碰头。”

    也只能这样了，小四儿知道公子回来一堆事要处理，自己也不好添乱，勉勉强强应下这事。

    数日后，天宫每月一次正式擂台的日子。

    白拂拉着女扮男装的云旗去凑热闹，遇到同样来凑热闹的元子泰。

    见到对方两人都是一愣。

    虽然都没有说话，两人从彼此目光里看出了对方的意思--

    “你铺子的事情还没解决，你居然有心情来凑热闹？”

    “你外祖一大家都还在被封锁，你居然有心思来凑热闹？”

    两人心照不宣地勾了勾唇角，各自走开了。

    天宫的正式比武规矩很有意思。

    不同于平日的六场同台，这日只有两场。

    一场是守擂台，一场是攻擂台。

    高手由低到高分为九级。

    守擂是由一名五级高手常年震场，不怕死的都可以去挑战，若赢了可以直接拿到天宫颁发的六级高手令牌。

    攻擂台则是要花钱的，不管输赢每场一百两，可以指定对弈高手的等级，一等到九等高手任君选择。

    “这个高手令牌有什么用？”白拂好奇问道。

    云旗不是第一次来这里，她小声在白拂耳边解释：

    “一到五级可以直接来咱镖局当低中高三个档次的镖师，五级以上的可以去给权贵当护卫，六级可以开馆收徒，九级可以给皇帝公主当暗卫。”

    “那九级以上呢？”白拂纯粹是好奇，随口问了一嘴。

    云旗古怪看白拂一眼。

    “那就是另一个世界，暂且不提。”

    白拂怀疑云旗自己也不知道，不过她看破不说破，没有再问。

    她是纯粹来看热闹的。

    今日天宫人不少，大多围在攻擂台，守擂台没什么人，只有白拂云旗这种不想被挤而推到外圈的人。

    因为离得近，白拂顺便打量了一番守擂高手。

    不知道是不是太闲了，那壮汉正蹲在地上画圈圈画得起劲。

    白拂探头看了几眼，那壮汉似是有所察觉，一个视线扫过来。

    “你打吗？”

    他倏地站起来问道，语气隐隐透着兴奋，“不要钱的。”

    白拂赶紧摇头。

    “不要钱也不打。”

    笑话，她都还没见识各个等级高手的水平，怎会傻不拉几上来就找个五级高手练手。

    高手失望地收回视线，回去继续蹲着画圈圈。

    背影都透着萧瑟的气氛。

    就在这时，攻擂台响起欢呼声，白拂看去，是个瘦高的年轻人上台，挑战一位一级高手。

    瘦高年轻人用剑，一级高手也用剑。

    白拂怎么看怎么觉得一级高手与那剑不太搭，云旗又凑过来小声给她解惑：

    “挑战者用什么兵器，高手也得用什么兵器，说是尊重挑战者。”

    白拂哦一声，安静观战。

    挑战者有点功夫底子，气势很足，一级高手自然也不弱，两人一时打得难舍难分。

    “废物，明明一招就能打下去，非要磨蹭这么久，当这是耍猴戏吗？”

    白拂回头一看，那个五级高手不画圈圈了，靠在柱子上一边看一边吐槽，看白拂看过来还对她咧嘴友好笑了笑。

    白拂：“......”

    想必是太寂寞了。

    白拂回过头继续看比赛。

    大约三十招后，第一位挑战者被打了下去，第二个挑战者上场。

    又是三十招后，第三个挑战者上场。

    交钱进来观战的人越来越多，前边被各种形状的脑袋堵了严实，白拂与云旗都不得不踮起脚尖遥望攻擂台。

    “小兄弟，你俩个子太小了，要不你们上来站着看？”

    五级高手似是看不过去了，语气颇为嫌弃地说道。

    白拂没动。

    云旗觉得这个主意不错，她拉了吧白拂，“交了钱，看不到太可惜了。”

    说完不等白拂说什么，拉着柱子跳了上去。

    白拂看一眼那高手，高手没看她俩，正津津有味看着那边攻擂台。

    就在这时，前边响起惊呼声，那高手还拍着柱子说了句妙啊，云旗也是一脸看到好戏的兴奋。

    白拂来了半天，看到的都是小打小闹，也好奇那边能有什么好招妙招，便不再犹豫跳了上去。

    她这边刚站稳，便见那高手又喊了一声好，还顺手敲响了一旁的锣。

    这一番操作又快又猛，势不可挡。

    云旗离锣最近，猛听到声音被吓一跳，一脸惊讶看着高手，高手则一脸兴奋看着两人，“开始吧！”

    白拂：“？？？？？？”

    开什么开，屎什么屎？

    一声震天锣，成功让攻擂台那边的人都转了过来，看清这边情况，人群一下子热闹起来：

    “我的天，今日居然有人上守擂台！”

    “天什么天，肯定又是被老剑骗上去的。”

    “哎哟，这么瘦俩小子，我看不死也得残。”

    二楼贵宾包厢的元子泰也看到这一幕，惊讶地站起身。

    那小子功夫这般高？

    那日他根本没见到白拂出的什么暗器就晕了，身子酥麻了好几日才完全恢复过来，事后他猜过这小子是几级，可惜没有头绪，原来是五级以上。

    这么想他也就释然了。

    嗯，五级高手，勉强配得上他的外甥女。

    云旗反应过来后立马怒了，“我们是被骗上来的，不算！”

    五级高手嘿嘿一笑。

    “哪里骗你们了，打完你们可以在这里看，想看多久就看多久。”

    白拂想了想：“那我们不看了。”

    说着她拉着云旗就要下台。

    一道劲风袭来，两人察觉到，都往后退了退，这一退，就退到了武台中央。

    “放心，只切磋，不会让你伤了残了。”高手说道。

    白拂：“二比一，不公平。”

    高手：“一比一，不经打。”

    云旗：“......”

    白拂：“我是说，万一我们赢了，难不成要一块令牌对半分吗？不公平。”

    云旗：“？？？？？？”

    高手哈哈大笑。

    “有意思，你们要是能赢，我保证给你们两块。”

    白拂：“你是骗子，我不信。”

    高手唇角抽了抽。

    嘿，臭小子不上当了。

    他招手喊来武馆管事，“告诉他们，若他俩能赢我，是不是给两块令牌。”

    管事视线在白拂云旗身上一扫，弯了弯唇角，“自然是两块。”

    那也得你们打得赢啊。

    老剑已经许久不曾有败绩了。

    白拂在云旗耳边低语几句，然后再云旗诧异的目光中拱拱手，道：

    “那可以开始了。”

    云旗自小习武，功夫还行，有三级令牌在手，有机会挑战五级高手说实话她有些小兴奋。

    原本她有些担心白拂，但刚才白拂跟她说，若打不了，交给她。

    瞬间她就安心了。

    这语气，不是高手是什么？

    于是她也愉快地拱拱手：“开始吧。”

    五级高手搓了搓了手，贱兮兮笑道：“受教了。”

    三人齐齐出手。

    这本该是一场没有悬念的比试。

    却一不小心成为天宫有史以来最大一场悬念。

    先是两个年轻人的攻击被高手一只手全挡了回去，高手在笑，两个年轻人一脸严肃。

    渐渐的，局面有些变了。

    变成高手虽然还在笑，却用了双手，两个年轻人，一个在咬牙，一个在笑。

    在咬牙的是云旗--

    原来五级和三级是这样实力悬殊。

    在笑的是白拂，随着云旗体力不支靠边站，她终于敢放开手脚打了。

    “年轻人，深藏不漏啊。”

    当武台中央只剩两人时，高手眸光闪闪说道。

    白拂弯了弯唇角。

    “大叔你话有点多。”

    高手眸光一凛，下一秒，凌厉出招。

    白拂来到这个世界后，只上次跟摄政王一起打过群架，那批杀手她不用武器绝对是打不赢的，原本还有些沮丧，觉得自己弱爆了。

    今日这么一比，她的自信心又回来了。

    至少她打这个五级，貌似不是那么难，也省得她开外挂了。

    不知道多少回合后，倏地一声，白拂将五级大叔抛出了武台。

    场下一片死寂。

    那小个子是如何做到像扔根柴火一般，轻轻松松抛出一个五级高手的？

    下一秒，场馆差点被喧闹声掀翻了。

    天啦，天啦，平平无奇的年轻人一下子成了六级高手，这简直要逆天了！

    要知道，在经商重镇白麓镇，这种事一年都难得出一次！

    云旗捧着六级高手令牌走出天宫时还在恍惚。

    白拂嫌弃这令牌太丑，随手揣进了兜里。

    “我觉得...”

    云旗还有些感觉不真实，她在自己手背上掐了一把，嗯，很好，又肿又疼，是真的。

    “咱的业务范围，好像又要扩张了。”云旗嘿嘿一笑道。

    另一边。

    目送白拂云旗马车走远，元子泰收回视线也上了自己马车。

