    徐通的话落到张越景的耳朵里，便让张越景真切的感到了徐通的不一般。

    事实上，军队作战方式变革计划已经在洪武四年年末的时候由苏咏霖提出。

    目前这个草案正在明军高级将领之间进行意见征询，并且在参谋总部的高层会议中进行秘密商讨，也交给计吏部门进行数学计算。

    苏咏霖决定从神机营开始，对军队作战方式进行变革。

    他需要军事将领们提出他们的意见，需要计吏们提供数学支持，以建立一个全新的军事方阵模型，建立一个火绳枪时代可以最大限度发挥火绳枪威力的火枪方阵。

    如何分配火枪手、长枪手和弓弩手的数量，如何安排火枪手、长枪手和弓弩手的站位，这些都是科学，都需要大量数据的计算，需要数学支持，并不是一拍脑袋就能出现的。

    历史上全部行之有效的军事方阵和战斗方法，背后都有数学测算的支持。。

    苏咏霖也提出了新式武器的诞生的当下，虽然敌人还没有装备火炮火枪，无法对明军造成对等伤害，但是明军不能故步自封，必须要对军队的战斗方式进行变革。

    苏咏霖开始提出把刀枪剑戟时代的实心方阵向空心方阵做出变革，开始设计该用什么方式来最大化火器的威力。

    现行火器方阵固然有用，但是该方阵的设计目标是针对冷兵器军队，一旦对方也装备了火枪火炮，现行方阵就不能继续使用，必须做出改变以顺应时代。

    明军全面火器化是必然的，虽然敌人不知道什么时候才能装备上火枪火炮，但是这一切只是时间问题。

    与其被动做出改变，不如主动进行改革，把住时代的脉搏。

    张越景看着徐通，越发感觉到这个年轻人不仅有战术能力，还有战略眼光，是个不可多得的军事人才。

    “你原先是什么出身？最早是做什么的？”

    张越景好奇地询问。

    徐通愣了一下。

    “啊？哦……我是河北人，佃农出身，在河北参军，跟着主席参加过进军燕云包围中都的作战，后来做了班头和排头，然后加入了复兴灰，再然后就被抽调追随赵主任南下，到南宋开辟根据地。”

    “也就是说，你参军之前没有读过书？”

    “哪有可能读书呢？光是为了不饿死就竭尽全力了，幸亏我家里只是一家三口，勉强还能吃的上饭，没被饿死，怎么可能读书呢？”

    徐通无奈的笑道：“读书习字都是在军队里面学会的，剩下来的都是在复兴会里学会的, 不然的话, 现在也就是个睁眼瞎。”

    张越景点了点头。

    “我也是一样的, 那么你之前学过军事吗？”

    “在军队里和复兴会里学了一点儿，考核成绩还不错，然后进入复兴会的军务部实习, 做了半年的工作，刚刚转正, 然后就被选上南下了。”

    徐通笑了笑：“当时作出南下决定的时候我还有点怕, 但是现在感觉这是正确的决定, 没有这个决定，我可能也无法成长到现在。”

    “确实, 战争是人才最好的催化剂。”

    张越景笑道：“这是主席对我说过的话，说的就是我们虽然年纪不大，但是经历过的战争足够多, 如此, 就能够积累更多的战争经验, 以较快的速度变得更强, 徐通同志，你很不错, 我感觉未来你的发展会非常不错。”

    “这个倒不是最重要的，最重要的是能够为大明、为复兴会和南宋这边受苦受难的人做点什么，让他们别再继续受苦了。”

    徐通叹了口气：“您是不知道, 这帮混蛋为了坚壁清野给咱们添麻烦，做了多少丧尽天良的事情, 我一想起来就痛恨不已！恨不能现在就冲进襄阳城里把王彦给生撕了！”

    徐通把张越景他们抵达之前宋军做过的事情告诉了张越景，把张越景说的紧皱眉头。

    “居然做了这样的事情, 看来他们是做好了长期坚守的准备了，所以才收纳青年女子给军队蹂躏, 以此发泄他们的怨气，通过剥削青年女子来转移军队内部的矛盾，何其狠毒……你们那边有足够的粮食吗？需要支援吗？”

    “目前我们还能支撑，赵主任正在安排把那些难民往后方送，送到我们的根据地安置，那边有足够的人手，足够照顾他们一阵子。”

    徐通缓缓道：“去年大丰收, 咱们的储蓄粮食还是足够的，一人省一口粮食，支撑到来年秋收不是问题，所以目前并不需要支援。”

    “做得好。”

    张越景点了点头, 露出了些许追忆的神情。

    “看起来玉成那小子现在也成长的很不错了，当年玉成可是个彻头彻尾的愣头青，做了很多幼稚的事情，还差点把自己的命送掉，不过现在也变得成熟了。”

    “愣头青？”

    徐通想着看上去成熟稳重的赵玉成，有些好奇道：“当年赵主任也做过很幼稚的事情吗？”

    “那是自然的，你是在河北参军的，不知道之前发生的事情，玉成那小子曾经干过很多幼稚的事情，还是主席手把手教他把他教出来的，这些……等这一仗打完之后我再慢慢跟你说吧，其实说起来有的说。”

    张越景拍了拍徐通的肩膀，笑着说道：“但是还真别说，虽然玉成那小子现在是你的上级，我却觉得你未来的发展不会比他差。”

    “啊？”

    徐通想了想那种画面, 顿时露出了苦笑。

    “赵主任是我所崇敬的人之一，不敢奢求这种事情，我只能说……嗯, 但愿我未来的所作所为配得上您今天的期待。”

    徐通点了点头, 向张越景郑重的行军礼。

    张越景没再说什么。

    他明确的感觉到这个年轻人身上巨大的能量——尽管这个“年轻人”只比他小了五岁。

    时间很快来到了第二天, 洪武五年四月初八日, 徐通在凌晨时分返回了自己的军队里，去做自己的事情。

    而张越景则一声令下，何飞虎率领神机营再次出击。

    宋军军寨完全无法抗衡明军的火炮轰击，这是注定的，所以张越景感觉今天也不会有什么意外。

    不过战场上什么事情都有可能发生，这不，神机营都已经出发了，明军哨探才汇报说樊城外宋军军寨内已经空无一人。

    宋军全面撤退了。

    似乎是意识到明军火炮的强悍和正面对决的难度，宋军主动放弃了第三天的拖延作战，选择了将生力军撤回樊城，加固樊城的防御，利用樊城高大厚实的城墙和宽阔的护城河来对抗明军。

    “这倒是算他们明智了。”

    张越景得知这个消息之后，点了点头，没再说什么，而是安排大军全面进击，一边拆毁宋军军寨，一边将明军阵地向前移，更加接近樊城本体。

    很快，明军主力就抵达了樊城城下，看着高大坚实的樊城城楼和宽阔的护城河，张越景不由得感叹火炮的巨大的优势。

    如果没有强力的火炮，明军还是按照传统方式和宋军争夺樊城的话，估计真的能打上好几年，一直打到宋军耗尽粮秣为止。

    那对于明军来说就耗费太大了。

    而火炮的出现给了他们另外一种可能性，让明军有了大量削减战争时间的可能性。

    张越景向着何飞虎点了点头，何飞虎就把这次带来的二十五门大将军炮绕着整个樊城城墙排开了，所有军队都在大将军炮的后面。

    他是准备用大将军炮给樊城城墙开开眼，不管轰击几天，总要把樊城城墙轰个摇摇欲坠。

    才不会主动出击，也不会蚁附登城，那种攻击方式太低级，还会带来太大的损伤，会让己方士兵暴露在宋军箭矢的覆盖范围之内。

    而在大将军炮的有效射程范围之外，宋军最远程的武器也不能对明军造成任何有效伤害，只能干瞪眼，除非主动出击。

