    第1085章 气势惊人（求订阅，求票票）

    从这些蚂蚁的数量，和周围还在聚集的蚂蚁。

    不难看出，这是蚁群已经发现了他们的意图。

    这种主动入侵领地的挑衅行为，哪怕是其它生物过来，这些巨型蚂蚁也会主动发起攻击。

    沙沙沙....

    蚂蚁步足和腹部摩擦地面杂草的声音，连成了一片，密密麻麻的如同是浪潮一般，山林间岩石的缝隙中，有大量的蚂蚁倾泄而出。

    以扇形的范围快速包围向陈飞他们！

    “不用慌！激发能量护盾！

    郭队长，让你的人准备射击！”

    陈飞抬了抬手高声喊道。

    听到陈飞的命令，一路上已经演练了多次的众人，同样排成了V字的队形，将宽度激发到极致的能量护盾相连，形成了一堵可以移动的V型能量墙。

    为了方便射击，这些能量护盾的高度只有一米，在激活能量护盾的人蹲下后，高度正好是后面的士兵们，以及搬山小队，异形小队队员们的绝佳射击高度。

    “手雷准备！放！”

    郭文武一声大喝，面对这么密集的蚂蚁群，此时用具有范围性伤害的武器攻击才是最佳的选择，先消耗第一波，之后再用自动步枪火力压制。

    几十颗手雷一同丢出去，铺天盖地的像是下了一场大雨。

    陈飞粗略的扫一眼，他发现这些手雷是分散投掷的，都有着一定的间隔，按照现在的抛物线，落地后也不会出现，手雷重复覆盖火力的情况。

    也只有这样才能够让爆炸覆盖的面积达到一个最大化。

    轰！！！

    随着第一枚手雷的爆响声响起，其它的手雷瞬间响成了一片，在爆开的翻卷的热浪中，到处都是飞溅的碎石泥土，草茎木屑，当然更多的还是巨型蚂蚁破碎的身体和飞溅的汁液。

    哒哒哒.....

    收到这个信号后，枪声瞬间响成一片，对那些一只只冲过来的巨型蚂蚁进行机枪扫射。

    还不是进化兽的巨型蚂蚁，面对强化后的穿甲弹，根本无力抵抗。

    陈飞在队伍的后面他没有马上投入战斗，在观察着大家的战斗配合，看到那些能量护盾能够完美的防御住巨型蚂蚁的冲击后，满意的点点头。

    相比配合了几次的郭文武和杜彪他们，搬山小队和异形行小队的人，面对这种大场面，还是显得有些紧张。

    包括王猛和孙凯悦在内的所有人面色都微微有些发白，全身的肌肉紧绷，紧抿着嘴唇。

    不过暂时倒是没有看出他们有任何要退缩的迹象。

    很快，陈飞的注意力就被队伍最前面的银色猿猴进化兽给吸引了。

    作为冲在最前面的银色猿猴进化兽，它所面对的压力本应该是最大的。

    结果他是用自己强大的实力，生生压制住了大量涌上来的巨型蚂蚁。

    那根金色的棍子在猴王的手中被舞成了一片金光，每一次长棍扫出，都会清空一大片区域，除了飞溅的汁液，连一只巨型蚂蚁的尸体都看不到。

    其中甚至还包括一二级的蚂蚁进化兽。

    陈飞的瞳孔一缩。

    “我去！这只假悟空，真的好强啊！”

    陈飞嘴里小声的念叨着，心中盘算着可以趁机摸鱼，观察一下猴王的实力究竟如何。

    之前他就猜测过银色猿猴进化兽的这根棍子很重，就现在的情况来看，陈飞哪怕没有亲自上手去感受也能确定，最少是千斤重量。

    能使用千斤重的棍子自由战斗，这也从侧面反映出，单单就力量而言，猴王的力量根本不比现在的陈飞逊色，甚至是有大概率要比陈飞还要强上一筹！

    陈飞扯了扯嘴角，心中腹诽：

    ‘丫的，老子是有系统爸爸的加持，才会这么强。

    难道你这只猴子也开挂了不成？

    所以拥有了不属于你这个等级的强大战斗力’

    原本陈飞还动了些小心思，觉得自己的实力提升后，可以尝试着将猴王收为小弟，那绝对是一个强力的黄金打手。

    但就现实情况来看，收做小弟是暂时不可能了。

    “来了！！！”

    陈飞双眼的瞳孔猛然的收缩，眼看着周围的蚂蚁密密麻麻前赴后继的涌上来，猴王的表情变得多了几分烦躁。

    这些蚂蚁每一只都弱小的可以被轻易的击杀，但在聚在一起后，它们却爆发了足够威胁任何生命体的恐怖破坏力。

    吼！！！

    猴王仰头捶胸怒吼，紧接着陈飞就看到猴王双手持棍，无视了扑到他身上的那些巨型蚂蚁的撕咬，摆出了一副蓄力的姿势。

    这货要干啥？

    不会是要放大招吧？

    陈飞死死瞪着双眼生怕是错过了什么细节。

    只见这只银色猿猴进化兽，没有什么毛发突然金黄的变化，也没有什么代表能量的特殊颜色浮现。

    不过它手臂的肌肉却是绷在了一起，上线的血管微微隆起，像是爬上了一条条小蛇。

    短暂蓄力……

    下一秒猴王将手中的长棍用力的横扫出去！

    呼.....

    尖锐的破空之声，让人听后有一种锐利的匕首在切割耳膜的错觉，周围的空间也在这一刻似乎是出现了些模糊的扭曲。

    好恐怖的爆发力！

    我的力量就算提升一倍，也不可能打出这样的爆发力！

    这只猴子是怎么做到的？

    陈飞目光有些呆滞，连带着大脑一时间也转不过弯儿来。

    从刚才的一些迹象陈飞能够肯定，猴王的本身的力量也不过就是和他旗鼓相当，结果它挥动金色长棍那一瞬间所爆发的力量，至少能够达到力量的2倍甚至是2.5倍。

    这可就比起那枪斗技还要的玄幻了，简直就是猴王套上了赵日天的脚本，无脑的强大。

    “难不成，这是一种古武？是一种功法武技？

    可...不应该啊？

    地球上就算有这方面的传承，也不可能是一只猴子成为了最后的继承者吧？”

    心思电转，陈飞在这一瞬间脑海中出现看了很多画面。

    但很快这一切，都被猴王一棍的威力的震慑所驱散！

    恐怖力量的挥动，在那一瞬间所产生的巨大风压，就像是平地刮起了一场台风。

    冲在最前面的巨型蚂蚁，不管什么品级，只要在长棍的攻击范围内，别说是残破的尸体，就是飞溅的汁液都看不到。

    只是这一招就造成了一小片扇形的真空区域！

    而在长棍所波及不到地方，无端产生的恐怖风压，在吹的地面飞沙走石头的同时，还将那些蚂蚁吹的倒飞出去。

    在意以猴王为中心的三十米扇形区域内，一只蚂蚁都看不到。

    对于无智慧生物来说，它们无脑到不知道害怕，只能被迫的遵循上级的命令，义无反顾，一往无前的发动攻击，哪怕面前就是死掉的同类它们也无济于事。

    若是一群人类或者是其它智慧生物，知道无法抗衡后它们必定会出现退缩，这样一来，即使没有什么数量优势，也必定能在气势上吓退，可偏偏这只是一群无脑的蚂蚁。

    不过这一下对陈飞，和其他人来说那绝对是震慑力十足的。

    陈飞的眉头紧锁，排除几种可能之后，他觉得猴王这恐怖的攻击力，问题就出现在爆发力上！

    他的爆发力出现了质变！！！

    这样也就能够解释刚才他那蓄力的姿势，和手臂肌肉的变化。

    想来这应该是一种蓄力的能力，或者是从本质上的变化，就是单纯的更改爆发力的能力！

    呼呼呼.....

    挥出这一棍后，猴王的气息发生了明显的变化，粗重且有些紊乱。

    然而在之前的战斗中，他持续战斗根本没有类似的情况出现，一副游刃有余的模样。

    这样看来，陈飞也就将这个能力的本质分析的七七八八了。

    这有点类似于他的全面爆发状态，只不过是爆发点更加集中，威力也更加恐怖！

    (本章完)

