    “衣服在那里，你自己拿下去吧！”

    龙影坐在办公桌前，身上的衣服果真已经换了一套，正在垂眸看着文件，即使是盛锦绣前来，也未曾有过动静。

    盛锦绣视线在一旁的沙发上扫过，就看到了已经搭放在那里的衣服，心中无奈，果真自己说出去的话，还是需要自己来完成啊！

    “是！”

    应声后就准备带着衣服出去，但就在此时，办公室的大门被猛地推开，盛锦绣只感觉身边一阵劲风袭来，反射性侧过身子，是庄依云！

    似乎是意外于面前的这个女人竟然会躲过自己的巴掌，讶异地看了女人一眼，在这才将视线落在一旁一直端坐着的龙影身上，带着龙家未婚妻的姿态，“龙影，我说你为什么订婚后一直不回去，原来是在公司养了个小秘啊！”

    龙影原本还在手中捏着的钢笔猛地捏紧，一双黑眸锐利地朝庄依云扫射过来，将其刺激地浑身一紧。

    早在庄依云出电梯的时候，自己就已经发现，不过那个时候的他并没有在意，只是没有想到，这个女人竟然这么大胆，直接朝着盛锦绣甩出一巴掌，当时的自己就已经浑身紧绷，就像是在担心，但是在看到盛锦绣敏捷地避开后，便松懈下来。

    淡淡地道：“你越界了！”

    庄依云瞳孔猛地紧缩，似乎是才意识到自己现在是在干什么，在得知龙影身边出现了一个女秘书的时候，自己就留下了一个心眼，让在这个公司的眼线紧盯着，没有想到就在刚刚自己接受到了一条讯息，以龙影的性格怎么可能会对一个秘书这样的尽心，自己不由得去怀疑，这件事对于她来说，就像是断了线的风筝一般，若是没有将龙影牢牢地抓在手中，自己这一切的努力都将白费！

    所以不顾一切地冲到了他的面前，直到被龙影的一声冷淡的四个字而惊醒，自己这是在做什么？

    盛锦绣站在原地，看着正在对峙的两人，心中毫无波澜，甚至于想笑，所以说，庄依云是将自己错认成了勾。引龙影的第三者？

    呵！自己倒是真想这样做，但是这个男人就像是一块坚硬的石头，根本不给我任何机会！

    原本还以为龙影有多么的重视庄依云，不过就现在的情况来看，似乎也不过如此，越界这两个字很是巧妙。

    自己和龙影的事故是刚刚才发生不久，而这个庄依云就已经知晓，还能够这么快地赶过来，要说没有眼线在公司看着，自己还真是不相信。

    真是愚笨啊，这么早就暴露了！

    不过这两人的关系到底是什么样的呢，自己还真是好奇。好在现在的自己顶着的是别人的脸，庄依云那种轻视的态度并不会将自己放在心上，相信以这个女人的愚笨程度，自己只需要激一激就能够得到自己想要东西。

    办公室的氛围有些紧张，庄依云的视线紧盯着龙影，但是男人的视线只是淡淡地扫过两人后便收回，落在了身前的桌面上。

    “容霜，帮我倒杯咖啡！”

    就在盛锦绣准备继续站在一旁看戏的时候，听见了龙影的声音。

    眼皮微抬，见到的就是手中执着一个瓷杯的男人，看向自己的眼神。

    没有任何的情绪，但是盛锦绣却在其中读出了淡淡的警告。

    什么意思？这是找个借口让我出去？

    这是大老板的作风？这么照顾职员的内心世界？

    盛锦绣一下就否决了这个想法，应该是龙影真的需要一杯咖啡了！

    连忙理了理搭在手臂上的衣服，快步走了过去，接过男人手中的杯子，不知是有意还是无意，竟是触碰到了俺男人的指尖，只觉得他那带着点点温热的纤长骨骼分明的手指深深撩拨着自己，就像是被拥在怀中的一只奶猫一个不注意挠了一下心口一般，酥酥麻麻。

    面容不改地接过杯子，快步走了出去。

    心跳却是慌乱起来，呼吸紧闭，盛锦绣只觉得自己的脑袋之中盛开了烟花，砰砰作响，带着绚烂多彩的光亮，瞬间照亮了自己的心。

    而男人白皙的指节和白玉般的瓷杯相互映衬，也不知道是谁的光彩照亮的谁，那一幕深深地印刻在了自己盛锦绣的心中，再难抹去。

    龙影在盛锦绣出去后，收回了手，同时将原本身前的文件合上，身子向后靠在了椅背之上，双手交叠在桌下，淡淡地看着庄依云。

    “你过来有什么事？”

    说话的时候，手指不自觉地摩挲着，刚刚被盛锦绣触碰的指尖似乎还在不断地发着麻，顺着指尖窜到心脏处的酥麻感，让他的心情颇有些愉悦，连带着知道这个女人在自己底下的小动作也不甚在意。

    庄依云定定地看了一会儿龙影，只觉得现在的他不似自己刚进来时那般的冷漠，比之前要多了些人气。

    不知道在这个期间男人为何会有这这样的转变，将心中的疑惑压下，看向他的眸中依旧充满了警惕。

    “我是你的未婚妻，希望你能够记住！”

    庄依云说这句话的时候已经不似之前那般的有力，但是依旧是在向男人声明自己的身份。

    这样的行为在龙影看来就是一种无可必要的话语，若真是有心计的人，定不会这样对自己说话，但偏生，面前这个费尽心思要和自己订婚的女人说了出来，他不由地怀疑，这个其中是否有人教导。

    “当然！”

    龙影轻扯了一下嘴角，眸中没有丝毫的情绪，似乎对于女人的不敬没有生出任何的不喜。

    男人这般顺从，倒是让庄依云有些不知说什么，她原本来的路上就已经想好，自己首先要将那个勾。引龙影的女人狠狠教训一番，然后再给龙影一些警告。

    但是现在站在这里，她突然意识到，自己并没有任何的立场，即便自己是龙影承认的未婚妻，也没有任何的资格！

    捏着手提包的手指微紧，带着些许的气息紊乱，即便是傻，现在的她也知道，自己惹得龙影不愉快了。

