    周六的校园里没有想象中那么安静。

    剑道部的成员们依然在顶着雨跑步，步伐整齐、口号响亮，那位健壮的部长跑在最前面。

    ‘又输了？’

    顶雨的不止是剑道部，走在林荫道上依稀能听到棒球场上传来的呼喊声。

    鞋厅换鞋的时候，神宫诚看到门田太志和小林寺的鞋柜都半开着，篮球部也在训练。

    高中生活还真是充实呢。

    拐过“喝喝”做响的空手道部，前面走廊里已经站了很多人。

    “兄弟！”

    藤井弘树在男生堆里挥着手，其他男生只默默看着他。

    “神宫同学上午好！”

    一群女生跟他打招呼，大多都不认识；也有认识的，比如一年D班的水谷结衣。

    昨天翻卷子看到水谷结衣的名字时他很奇怪，水谷结衣长了一张聪明脸，看起来很精明伶俐的样子，联考成绩居然是3123名，比藤井还要低，看来把精明用错了地方。

    夜樱雪做了说明，原来她也是个游戏迷。

    “请大家加油吧。”

    神宫诚说着官话，走进青援部活动室的门。

    【叮，七天签到奖励已发放。】

    “呀哈喽，神宫同学上午好。”要出屋的夜樱雪笑吟吟的跟他打了个招呼，“请稍等，我去安排他们整理一下活动室。”

    真诚必应部就是学习部的活动室，摞在一起的桌椅需要放下来，也顺便处理一下卫生。

    青援部活动室里稍有变化，靠窗和靠墙各摆了一套桌椅。

    靠墙桌子后坐下，神宫诚的心情已变得很好，来路上被“贞子小姐”吓到的惊悚感也烟消云散了。

    【签到奖励：一转大还丹（两粒装）】

    【功效：在2秒内治疗一切外伤、内伤、毒伤、辐射伤等等，因为是一次性的，所以叫“一转”。】

    【备注：伤到哪里都没关系，哪怕脑袋被轰碎，你只需要让念头更快一步，它可治疗世间一切伤害，除了心伤；伤心的时候，什么都不如一瓶二锅头来的痛快。】

    其实这东西没什么大用，和平年代，天下太平。

    女朋友是稻川大小姐，东京乃至岛国也没人敢欺负他，除了女朋友本人。

    就算被人招惹，初中时他都不怕，何况现在有长春肾宝丹带来的身体素质全面提升和七十二路小擒拿格斗神技。

    那天发现是千花流后，他没有使用写轮眼镜，不然未必不是千花流的对手。

    ‘应该给小香一粒。’

    稻川集团毕竟是地下合法组织，身为八代目总裁，被刺杀的风险还是有的；别忘了小香的爸爸是怎么死的，不然千花流也不会天天都跟着小香了。

    想到这个，他心里有些怀疑，‘难道系统发现什么风险了？’

    夜樱雪很快进屋，“八点整，我们开始吧。”

    他点了下头，掏出手机看了看，【8:00】；又看了看表，MD，还是【8:00】。

    拿起桌上的头巾，系在额头上。

    夜樱雪也拿起写有红色“加油”字样的白布条，拢起长发系在额头上，两人相视一笑；这是夜樱雪连夜制作的战前鼓舞头巾。

    “请中山谷同学来一下！”

    夜樱雪喊了声，坐到靠窗的位置上。

    很快，一个矮个子眼镜男开门进屋，肥嘟嘟的脸上有些发红。

    “同学，请麻烦叫一下水谷结衣同学。”神宫诚说道。

    ……

    面谈会进行的很顺利。

    “加油，同学！”“我们一起加油！”“同学，我非常看好你！”

    这样激励的话在活动室里不时响起。

    在以升学为主目标的学校里谁最牛掰？

    当然是学习最好的。

    十二名校联考验证出来的小第一和小第三在这方面有着相当程度的威信。

    又是一年级乃至全校人气最高的两个偶像级学生。

    事实证明夜樱雪的异性吸引正向激励战术非常有效，在堪称人类颜值天花板的美少女和美少年面前，各位异性都爆发出强劲的学习动力。

    这一点夜樱雪做的比神宫诚还要好。

    “比企谷同学，不希望收到我的鼓励明信片吗？”

    “梓川同学，我会时刻为你加油的。”

    “折木同学，我比你更相信你！”

    虚伪真诚状态下的夜樱雪虚伪的非常真诚，各种加油打气，小拳头几乎就没放下过。

    年级后数的男生们一个个低着头走进来，一个个又头戴加油头巾昂首挺胸走出去，跟打了鸡血似的。

    藤井当即就表态了，“下次考试不进全校前200，我当着全校的面土下座谢罪！”

    女生这边进展也很顺利。

    在神宫诚时而温柔时而激昂的鼓励下，撩拨的一个个女学渣斗志昂扬，其中也不乏他出卖色相的功劳。

    “呐个，如果考进年级前250名，神宫同学能给我回一封情书吗？”

    “没问题！”

    “要是成绩有显著提升，我想、我想跟神宫君合影自拍可以吗？不是很亲密的那种，这一点请您和稻川学姐放心。”

    “没问题！”

    “如果有大突破，神宫同学可以在中庭里为我喊一声‘上田惠同学真可爱’吗？”

    “没问题！……请接头巾！”

    第13名女生头戴加油头巾，大步走出活动室，小脸蛋激动的通红。

    神宫诚长出一口气。

    “真的没问题吗？”夜樱雪看过来。

    神宫诚明白什么意思，白了美少女一眼。

    昨晚想到了这一点，所以连夜给小香发了一条Line，半个小时后收到回复，【可以的，宝贝，只要不过分；不然，下次我可要穿鞋惩罚你呦。】

    【请绝对放心，神宫诚永远不会背叛他的爱人！】

    【乖，姐姐疼你。】

    然后发了一个大熊猫努嘴亲亲的表情包。

    没有这个底气，东京帅哥不会做冒险的事。

    30名同学里夜樱雪负责16名男生，面谈会已结束；他负责14名女生，还剩最后一位。

    进度略慢的原因是女生比男生话多。

    神宫诚看了看手机，已经9点40了；一会儿还要跟藤井一起去涩谷，跟门田三个人汇合。

    一想到神户五级和牛随便吃的快乐，还有各种美味的高档海鲜，他的心不由飞扬起来。

    “最后一位是谁，我帮你去叫。”

    夜樱雪站起身，她去监督活动室的整理工作。

    “舞岛沙耶。”

    神宫诚低头看了下笔记本，这是个在平成末时代很时髦的名字，上次联考名次排在第3264位，位列十二校倒第一。

    有意把这位同学留在最后，因为这是一个需要详谈的同学。

    出屋时，夜樱雪不明意味地摇了摇头，过了一会儿，门轻轻滑动，发出轻微摩擦响声。

    他抬头看去，飞扬起来的心啪叽摔地上了。

    进屋的女生一身纯白连衣裙，柔顺黑发低垂，脸色异常苍白，脚步很慢，低着头走到桌对面，缓缓坐下。

    竟然是电车上碰到的“贞子小姐”！

    活动室里变得异常安静。

    “贞子小姐”低着的头缓缓抬起，动作好像慢放十倍。

    然后，神宫诚就看到了那双直勾勾的眼睛。

    寒气又一次从脚后跟升腾而起，他好像被冻住了。

