
　　万妖女王进群已经有一段时间了，但到底不算很长，而且群里涉及到许多个世界的文化，她也不可能全都去了解，所以关于东皇太一是谁，她还真不知道。

　　毕竟，在天地称霸美猴王世界是没有东皇太一这个人的，连传说都没有，而在她特别关注过的《西游记》小说中，也没有东皇太一出现，所以，对于东皇太一发出来的这条消息，万妖女王诗诗表示：本王不知道你在说些什么！

　　见诗诗没有回复，天帝宫里，东皇太一皱了皱眉。

　　以他那宽广的心胸不至于因为这么点小事就生气，但确实感到有些疑惑，这女妖，她为什么不回复自己呢，这种问题不需要思考的吧？

　　项羽：“拜见大神！”

　　就在东皇太一感到疑惑的时候，突然，项羽冒泡了，他异常激动地给东皇太一发消息道：“凡人项羽拜见太一大神！没想到我项羽进入这个聊天群后，居然有朝一日能够见到我楚国的至高神，真是让人仿佛置身在梦中一样啊，大神，请受项羽五体投地大礼。”

　　发完这条消息后，身处在楚汉世界的项羽，直接当着虞姬的面跪了下来，用力磕了一个响头，匍匐在地。

　　他是楚霸王，对于人，除了三皇五帝和他自己的老祖宗，别人他都不敬畏，因为他已经消灭了刘邦，虽然还没有彻底统一天下，但也快了，此时的他就已经是天下（他那个世界）最强的人了，哪里还需要去敬畏谁啊？！

　　但是，对于东皇太一，他却非常敬畏。

　　因为东皇太一是他们楚国神话中的至高神，屈原大夫的《九歌》中就曾提到过“太一，星名，天之尊神。祠在楚东，以配东帝，故云东皇。”

　　民间还流传着“太一即道”，“太一古帝”，“太一天神”，“太一之星”等传说！

　　古人因为对天地还不够了解，因此敬畏之心甚重。而项羽，他在进入了诸天万界BOSS聊天群后，那是真切地见到了不少神灵和妖怪，如此，他还会疑惑他们楚国神话里神灵的真假吗？

　　不会，就算会也很少。

　　因此，现在当东皇太一出现在了群里，他才会异常激动，因为，我大楚的至高神来了，身为西楚霸王的我终于有靠山了，不再是群里的老末了，呜呜呜，不容易啊~

　　项羽想着东皇太一会看在他是楚王的份上庇护他，给他当靠山。

　　然而……

　　此时看到项羽发出来的消息，东皇太一冷峻的面孔上闪过了一抹茫然之色。

　　凡人，人族？

　　娲皇创造出来的种族，勉强算是妖族的兄弟，但是楚国，本座还真不知道这是个什么势力。

　　东皇太一掐指一算，仍然算不出来。

　　他是至强准圣，在斩三尸的基础上又收获了镇压鸿蒙世界，建立妖族，入主天庭的海量功德，再加上执掌先天至宝之一的混沌钟，其实力远远超过寻常的准圣，可以称得上是真正意义的“圣人以下第一人”！

　　按理说，他想要推算些什么，除了圣人，没有人可以阻止。而娲皇也是妖族皇者，享妖族气运，有她在，其他的圣人不会，也无法隔绝他对天机的推演，所以不可能是圣人。

　　那么问题来了，自己为什么会推算不出那个所谓的楚国究竟是什么玩意呢？

　　自己是那里的至高神？

　　这种事情，我怎么不知道？

　　还有万妖女王，项羽，这些人自己也全都推算不出来，就好像他们不在这个鸿蒙世界里一样。

　　诸天万界，指的难道不是那些准圣和大罗金仙开辟出来的小世界么？

　　那些小世界都是依托鸿蒙世界而存在的，不可能完全独立，也就是说，自己应该能算出来啊，为什么……

　　东皇太一想不明白。

　　好家伙，其他人都是不相信诸天万界的存在，他是相信，但误以为群公告和群文件里提到的‘诸天万界’是他以为的那个‘诸天万界’，这也是没谁了。

　　这时，聊天群里安静了一会儿，随后又有群员冒出来了。

　　这一次是潜水许久的杨戬。

　　他不喜欢和人闲聊，所以一般只在发生大事的时候才会出来说话，比如现在。

　　杨戬：“东皇……莫非就是开创了上古天庭的那一位大神？请问新人，你可知道陆压是谁？”

　　“嗯？”东皇太一瞬间回过神来。

　　陆压？你都知道我是东皇了，你还问我知不知道陆压是谁，你这个问题很白痴啊，我会不知道自己的小侄子是谁吗？

　　随即，东皇太一回复了一句：“知道。”

　　杨戬：“……”

　　实锤了，他就是那位东皇太一。

　　确定了以后，杨戬重新潜水，不再发言。

　　而等了一会儿都没有等到他下文的东皇太一，挑了挑眉，这个小子，问了本座问题后就不说话了，他这是几个意思啊，合着本座的问题没人回答，他们倒一个个的来问我问题来了。

　　呵，有意思！

　　【叮，群主已上线。】

　　夜时秋：“@擎苍，@东皇太一，欢迎新人，新人进群了可以去李茂贞那领取自己在附属世界的居住地以及邀请伙伴一同穿越的居住证。”

　　见很多人认出了东皇太一后，都不敢胡乱说话了，夜时秋改用大号上线，给两位新人发消息道。ŴŴŴ.23sk.com

　　东皇太一：“哦，群主，这么说这个法器是你的，你可愿意加入我妖族？”

　　夜时秋：“不愿意。”

　　东皇太一：“不考虑一下吗？”

　　夜时秋：“不考虑。”

　　东皇太一：“好吧。”

　　然后……

　　照旧没有下文。

　　这让夜时秋感到有些疑惑，他还以为这位东皇会发脾气，威胁自己呢，没想到说了一句好吧就没了，这还真是……可以啊。

　　……

　　三生三世十里桃花世界。

　　已经将群文件和群公告全都看完了好几遍的擎苍，眉头紧锁，心中有些不忿。

　　这个聊天群是不是墨渊搞出来的把戏暂且不说，本君和那个东皇太一同时进来，这里面的人全都围着那个东皇太一转悠，竟无一人专门来给本君请安，这可实在是让人恼火啊。

　　还有，东皇太一……你确定你这个名字不是照抄本君的东皇钟的？

　　擎苍在心里严重怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十六章 擎苍不忿免费阅读。https://xs.23sk.com 