    

    秦问天和君梦尘等人目光望去，说话的人是仙域东部紫帝之子，紫道龙。

    除此之外，那悬天宫殿之上，坐着不少仙域东部的顶级势力人物，至尊剑派、天岚仙国、太华仙朝等势力都在，仿佛他们是一个同盟般。

    当年仙域裁决一事引发的争端，的确让仙域东部一些势力建立起了同盟，如今，他们竟也同来了古帝之城。

    东圣仙门和千变仙门决战，他们都关注了，认得拓跋圣天他们，知道这是千变仙门的人，因此开口道。

    “我们没有资格的话，你要上去和我试试吗？”拓跋圣天抬头望向紫道龙，一言不合便是宣战，使得紫道龙目光一闪，有些忌惮这拓跋圣天，当初决战之时，拓跋圣天可是千变仙门表现最耀眼的人物之一，仙王巅峰存在，绝不能小觑。

    “坐在这上面，可不仅仅是看个人的战力，就你们的力量，还不够格。”一位太华仙朝的顶级仙王淡漠开口。

    拓跋圣天身形一闪，冲天而起，直接降临悬天宫殿之上，在王座上坐了下来，漠然的目光扫了对方一眼。

    随后，包括君梦尘在内的天符界强者纷纷闪烁降临虚空之上，君梦尘还开口道：“刀剑兄、诸位南凰仙子请上来吧。”

    秦问天和南凰云曦等人皆都闪烁入悬天宫殿之上，仿佛是在打紫道龙的脸。

    “不知道区区千变仙门哪里来的自信。”至尊剑派有强者冰冷道。

    “废话真多，要单挑的话随便你们挑境界，要比势力在南凰氏面前你们哪个势力能抗衡？恬不知耻。”君梦尘怒斥一声，那座仙宫之上传来强大威压，一尊尊仙王人物都不是善茬，气势惊天。

    “要战的话就上战台，生死不论。”君梦尘往前迈步一步，手指帝眸战台区域。

    “罢了，不必和他们一般计较，免得他人觉得我们以多欺少。”一位强者淡漠说道，随即看向诸人：“还是继续看看诸强天赋吧，你们若是想要证明自己，也可上帝眸战台，看能撑多久。”

    “一定会比你们久。”君梦尘不客气的回应道。

    秦问天走到南凰云曦身旁，看着好转了一些的南凰笙歌，问道：“南凰圣女没事吧？”

    “还好，多谢刀剑仙王前辈关心了。”南凰笙歌嫣然一笑，笑容依旧柔美。

    “身为仙域武修，自看不惯妖兽欺凌我人类同伴，只是，如今这望帝城中风云汇聚，诸位仙子还请小心些，南凰氏仅这些力量，怕是有些不妥，毕竟这里有很多畜生，不通人性，任何事情都能干得出来。”秦问天劝道，同时将之前那蛮荒大妖羞辱了进去。

    “轰。”他话音刚落，狂暴妖气席卷而来，正是之前击伤南凰笙歌那边的蛮荒大妖释放的妖威。

    “此事还要怪我，想要前来古帝之城试炼，却不想如今仙域大势已变，孽畜横行，我已通知南凰氏，会有其他前辈赶来。”南凰云曦有些歉疚的道，突破仙王境界之后的她就一直想着试炼提升自己，如今天下有动荡趋势，古帝之城风云际会，她便直接前来了。

    “羞辱我族，当诛。”一道吼声传出，只见蛮荒妖族一位强者踏步而出，天地间出现至强无上的妖威，那是一头烛龙，眼眸睁开之时叫日月无光，天地一明一暗。

    他伸出利爪，直接朝着秦问天他们所在的地方抓去，他的利爪化作火红色的，庞大无比，宛若岩浆之火覆在利爪之上，赤红无比，直接延伸到秦问天他们那边。

    一位天符界的仙王往前走了一步，浑身绽放无尽符纹之光，他一剑斩出，好似一道光，快过闪电，斩断虚空，轰在岩浆般的火焰利爪之上，竟直接斩了进去，却没有使之爆碎。

    天符界仙王神色不变，手掌连续挥动，刹那间仿佛斩出了万千剑法，不断有超凡剑意斩在利爪之上，一声巨响，火焰四射，巨大的火焰利爪直接爆裂毁掉。

    “冰封。”烛龙吐出一道寒冷之音，那座悬天宫殿瞬间覆盖寒霜，雪白一片，同时，一尊真龙虚影呼啸冲出，一击轰在了悬天宫殿之上，这一刹那，那座宫殿都直接爆裂粉碎掉来，寒冰之中出现了无数道可怕的妖龙神通攻击，里面的所有人都要毁灭。

    秦问天劈出一刀，镇灭一切的魔威席卷而出，寒冰粉碎炸裂，刀光破空，继续斩向那头烛龙，被对方利爪挡下。

    “想开战吗？”拓跋圣天脚步一踏，霸道之威极盛。

    “开战？”蛮荒妖族的王座之上，有超凡大妖冷笑：“你们还没有资格。”

    “退下吧。”他吐出一道声音，顿时那尊烛龙退下，回到蛮荒大妖身旁，秦问天看向那些妖族强者，一个个气势磅礴无比，威势滔天，他们这边虽有不少强者，但的确无法抗衡这些蛮荒妖族，若是开战，必败无疑。

    “兴致已经被打搅，没什么意思了，这几日帝眸之下，仙域之人的天赋看到了不少，不过如此，只是今日才见到几个有趣的人类，希望这样的人类能够更多一些，否则，古帝之城内，岂不是太过寂寞。”那妖异王族青年站起身来，随即迈步离去，对于其它一切，似都毫不在意。

    “走了，准备踏入人类非常看重的古帝之城看看。”悬空宫殿之上，蛮荒大妖纷纷冷笑站起，随即离开这边，云淡风轻，仿佛他们没有将人类的武修看在眼里。

    很快，这座古帝宫中，就只剩下人类强者势力还在此地了。

    “真是狂妄啊，这些妖兽根本没将我们放在眼中。”森罗仙国的一位仙王冷傲说道。

    “轻视仙域武修，必将付出代价。”王座上一位九皇仙国的王者傲然说道，身上皇道之气惊人。

    “蛮荒妖兽么？”射日仙国仙王冷笑，双眸犹如神箭，能够射穿天穹。

    “天下汇聚，这次古帝之城热闹了。”诸强者站起身来，也踏步离去，准备入古帝之城。

    “就都走了吗，没意思，我还想看看这些高高在上之人的天赋如何，能在帝眸中坚持多久的，看来是都有顾忌，怕坚持时间太短暂了引人耻笑啊。”君梦尘笑着说道。

    “入了古帝之城，再看你能否笑出来吧。”紫道龙一幅衣袖，随即仙域东部的一行强者也都踏步离开。

    “我刻意前来古帝宫一观，不过却没看到什么，看来，也只好等到入古帝之城再看仙域蛮荒诸王风采了。”秦问天平静的说了声，随即道：“不过，怎么各大势力的王者人物都汇聚于此？”

    “这和蛮荒动向有关，蛮荒大妖入侵，古帝之城是他们最想前往的地方之一，这消息传出，仙域中部的各大强者首先奔赴这里，想要和蛮荒妖兽王族争锋，展露自己的风采，想要正道无双，成为无上人物，败尽天下天骄，是必经之路。”

    “恩，之前那些为首的人物都没有出手过，但都极为不凡，都是最顶尖的人物。”

    “原来如此。”秦问天点了点头，他们踏步离去，将这座古帝宫让给了其他人。

    回到一家客栈，隔绝外界，拓跋圣天、君梦尘和南凰云曦在，秦问天露出了真身，使得几人都是一惊，随即露出异彩，南凰云曦微笑看着秦问天道：“你越来越厉害了，中阶仙王都挡不住你一己之力，真让人绝望。”

    “哈哈，我就猜哪位师兄如此不凡，秦师兄，你可骗的我好惨。”君梦尘大笑道：“当年我们天象境界的时候就曾在古帝之城并肩作战，没想到如今，又走到一起了，必在古帝之城战个天翻地覆。”

    “君梦，这次我准备单独而行，否则容易引人注意，猜测到我的身份。”秦问天说道。

    “也是，东圣那老贼竟然拜入了夺天老魔门下，上次在妖神山那样对师兄你出手，仙域中部那些人都想杀你，的确不能大意。”君梦尘点头：“不过既然知道师兄你安好就够了，入了古帝之城也可以相互看到对方。”

    “恩。”秦问天点了点头，对着南凰云曦问道：“云曦，笙歌怎么样了？”

    “还好，若是那丫头知道是你，一定会非常高兴想来看看你。”南凰云曦幽怨的眸子看了秦问天一眼，使得秦问天大感吃不消，如此高贵美人用这样的眼神看着他，可是迷死人。

    “哈哈，南凰云曦，你别说笙歌，你自己是不是也想念我秦师兄。”君梦尘大大咧咧道，顿时南凰云曦眼神闪躲，轻声道：“哪有。”

    “南凰云曦圣女竟然脸红了，啧啧，秦师兄，厉害啊。”君梦尘佩服说道，秦问天满头黑线，道：“滚犊子。”

    “哎，这是要赶我和是拓跋师兄走了。”君梦尘叹息道，秦问天无语，不过也知道这口无遮拦的家伙是在开玩笑。

    几人相聚，自是开心，数日之后，南凰氏有强者赶来，一行人准备出发古帝之城！        

