    道法侣財，缺一不可。

    就像是苏东来求法于马寅初，要拿不出万两黄金，马寅初能将道法给自己吗？

    他就算是将道法扔掉，也绝不会给自己。

    末法之世尚且如此，更何况是太古以前的黄金大世？

    你就算给人家万两黄金，看不入人家法眼，人家也不会卖。

    苏东来没有拒绝，他也需要钱。

    以后他还要行走天下，还要去买药方、买人家世代单传的药方，需要海量的金钱。

    他在这个世界颠沛流离，尤其是流落于江湖之后，四处打工遭人白眼，整个人受尽了苦，更加明白钱财的重要性。

    “拿着就对了。你我师兄有来有往才是长久之道，你专心修行，经营的事情交给我，师兄断不会叫你吃亏就是了。”马寅初笑着拍了拍苏东来肩膀，然后将黄金收起，抱着箱子离去。

    苏东来看着地上的黄金，找了个包裹，将黄金小心翼翼的包好，然后扔在了地上的煤堆里。

    五百两黄金，那就是五十斤的重量，拿在手中可不是小搭子能装得下的。

    “可惜不懂袖里乾坤的法门。”苏东来略显遗憾。

    然后起身来到院子里，开始锻炼气血，修行太极拳。

    “不知道这个世界有没有古武。就连修仙大道都有，古武应该也是有的吧？”苏东来忽然心头一动：

    “若是找寻到古武的修炼法门，能不能壮大身躯，强壮骨骼？”

    不过此事不急，先修行天魔大道再说。

    时间悠悠，弹指间便是年关，终南山上也是挂了一丝丝彩色，大红灯笼高高挂。

    苏东来自大荒世界走出来，心中黑莲流转，他的道心魔种法门一日千里，每一次进入大荒世界，都必然有所收获。

    “三十道魔念。”苏东来露出一抹笑意，看着那大红灯笼，再看看风雪中巡夜的小橘子，忽然心头一动。一道莫名磁场波动在其周身转动，向着小橘子笼罩而去。

    小橘子脚步顿住，站在原地不断打圈圈。

    “心的力量，亦或者可以解释为磁场的力量？”苏东来看着原地转圈圈的小橘子，露出若有所思之色。

    “如果说，这股力量以磁场为命名，那么天地众生，莫不是笼罩在地球的磁场之中，而整个星空宇宙，亿万星辰，更是一个强大的磁场。但我更愿意将这科学所定义的‘磁场’唤作：心力。人的本身就是一个磁场！而我通过修行，是将这种磁场无限放大，并且作用于天地大磁场，以我自身的磁场去撬动天地大磁场，然后再用天地大磁场的力量，去影响处于天地间的众生！”

    苏东来若有所思：

    电话是磁场！

    无线网是磁场！

    雷电是磁场！

    录音也是磁场！

    “磁场虽然不可见，但却时时刻刻存在于天地间，影响着我们！”

    “这已经不是简简单单一个磁场可以概括，我更愿意称之为：大道之力。大道就是一个统一天地万物的大磁场，然后遇见了物质界的万物，遇见了物质界的能量，大磁场就会转变为无数的小磁场！”

    “人的本质就是能量！”苏东来脑海中智慧飞快转动：“人、万物的本质，就是一团信息、一团能量。”

    “只要你的心力足够强，就可以去改变其能量状态！”苏东来忽然悟了。

    “世间万物，所见皆虚妄。佛门所言世间皆是虚妄，并不是说这世界是假的，而是这世间万物皆由能量组成。看着是物质，但其本质是能量。”苏东来在这一刻悟道了，脑海中那先天不灭灵光演化，清浊之气交感，天地万物在其中交感而生。

    “就像是我所见的这树木，本质上就是能量。”苏东来看着不远处的群山：“将其点燃之后，不过是从一种能量，转化为另外一种能量状态。物质只是表象，其本质是能量。一团带有信息的能量。”

    “就像是这水，吸收能量化作雾气，释放能量化作寒冰。究其本质，是能量的变化，是其内信息的变化。”

    “还有这山河、这众生！”苏东来眉心处那后土本源的晶莹，此时微微震动：“只要我掌握了天地间能量的信息密码，就可凭空造物。”

    “比如说，我看到了这水，只要我掌握了水本质的信息，就可以聚集天地间的能量，然后将这团信息赋予其中，他就变成了水。天地间能量是没有属性的，有属性的是信息。”

    “人类若能掌握万物的信息，就可以凭空造物。”苏东来此时陷入了莫名状态，体内的清浊之气不断纠缠，就连天地磁场也被其排斥开来。

    “我若是看到一个鸡腿，能够了解所有鸡腿的信息。那么只要我汇聚起天地间的能量，然后在将这图案信息打入其中，它就变成了鸡腿。”

    “我懂了！我懂了！”苏东来心神不断狂震：“直接与间接的关系。所谓的造物，就是省去了其中的过程、步骤。”

    苏东来脑海中亿万灵光闪烁，他忽然悟了！竟然一步登天，悟透了这天地间万物的本质。

    “比如说人吃下食物，去成长、补充体力，那么本质是什么？本质是胃将一种能量，转化为另外一种能量，将一种信息转化为另外一种信息。而当我直接掌握了我身体所需要的信息，便可以直接将天地间的能量汇聚过来，然后赋予其某种信息。”苏东来脑海里亿万灵光闪烁，那圣位此时飞快计算，将苏东来的灵感转化为无数法则。

    “若是人类掌握了火的信息，那就不用燃烧木头，直接将天地间的能量汇聚起来，将火的信息打入其中，使得能量形态发生转变，那就是火。”

    “能量成住坏空，永恒不变，只是从一种形态转化为另外一种形态。变的是附加在能量中的信息。”

    “就像是木柴的燃烧，本质上并不是燃烧，燃烧只是一个转变的过程，将木柴转化为热量。而火焰只是转化过程中能量的一种体现罢了。”苏东来忽然睁开眼睛：

    “斡旋造化！”

    “这就是道门的至高无上神通斡旋造化。不论是天魔大道也好，还是天仙大道也罢，殊途同归。”苏东来脑海中闪烁出一道灵光：

    “盘古开天，便是造物。有无之间，就是斡旋。盘古是有，混沌是无。而斡旋是手段、破解万物信息的手段，直接将万物信息转变的手段。”

    “原来如此！原来如此！混沌是无，盘古是有！开天辟地，就是盘古将自身转化为万物的过程，这是一种能量的转换。”苏东来深吸一口气，脑海中忽然有一种明悟。

    “斡旋！斡旋！我虽然领悟了有无，但却没有掌握‘斡旋’的手段。”苏东来深吸一口气：

    “若能掌握斡旋，当可开天辟地，塑造混沌，重建天地秩序。”

    “这是来自于圣位的反馈，当初我看了一眼大荒世界，看到了大荒世界的本质，如今这本质终于化作了我的感悟，化作了我的资粮！”苏东来抬起头看向院子里打转转的小橘子：

    “我和大神盘古，只差了一个斡旋。”

    “若是人类能掌握这种‘斡旋’手段，就可以不用再耕种，想要吃什么，直接塑造出来出来就行。这个机器直接产生鸡腿，那个机器直接产生牛肉。”

    “这个机器直接产生一个女人，那个机器直接产生一个男人。”

    “而关键就是掌握万物的信息，以及汇聚能量，并将信息附加于能量的手段。整个过程就是斡旋！造物！”苏东来心神激荡。

    “这就是‘有’‘无’之间的最终奥秘！也是混沌的最大秘密！”苏东来深吸一口气，他觉得自己蜕变了，但又好像什么都没有蜕变。

    体内的清浊之气交织，又重新汇聚于祖窍内，化作了一团阴阳，似乎在孕育着什么。

    “斡旋造化，就是有无之间。”苏东来深吸一口气。

    他看向了院子里的小橘子，小橘子依旧是那个小橘子，不过是自己直接影响了小橘子的磁场，篡改了其信息，使得其陷入了迷障。

    用科幻电影解释就是将大脑比喻成芯片，而苏东来直接影响了其大脑。

    人会出现幻觉，就是大脑信息处理失误，视觉信息系统失误，采纳信息出现了失误。

    苏东来是直接用自己的磁场，改变了小橘子的磁场。

    他想要叫小橘子看到的信息，直接出现在了小橘子的大脑，并且覆盖了其采纳的真实信息。

    就像是一台电脑，直接将文件传入了另外一台电脑一样。

    唯一的区别就是，苏东来传给小橘子的信息，强行覆盖了小橘子本来该有的信息，将其篡改了。

    不但欺骗了其视觉神经，就连他的听觉神经，也被苏东来给蒙骗了过去。

    没有人会知道，苏东来在这短短的一刹那间，竟然触及到了盘古开天的奥义，触及到了世界的本质。

    “小橘子！”苏东来磁场收回，喊了一声：“你小子在哪里瞎转悠什么呢？”

