    不过，那都是万不得已的办法，只要还有一丝可能，风紫宸就不会为之。

    因为，真要以巫族精血，或盘古之血炼制化身，祂与巫族的关系，就真的扯不清了。

    等巫妖大战爆发时，祂须得为巫族赴死，方能了结因果。

    如此一来，风紫宸如何愿意。

    祂化身为紫微大帝，就是要从巫妖二族这纷乱的局势中，超脱出去。以旁观者的身份，静观事态的发展。好在大战结束后，谋求最大的好处。

    抱着此般想法的风紫宸，怎么可能会为了一个酆都大帝的化身，再将自己置身与巫妖二族的漩涡中，那不是傻吗？

    所以，风紫宸宁可去找冥河道人换取宝物，也不想去巫族求取祖巫精血，或者盘古之血。

    祂又不欠巫族什么。

    相反，是巫族欠祂的。

    没有风紫宸，巫族绝对不会想到绘制洪荒堪舆图，那么，巫族就不会有先天至宝镇压气运了。

    而神魔之道对巫族来说，更是无比的重要。它改变了巫族的命运，将巫族的实力，提升了数倍，更是使得巫族之人有了成道的可能。

    这般好处，是用先天至宝都换不来的，比之洪荒堪舆图，更为贵重。

    成道之恩，大于天！

    让风紫宸当巫师，就是因为，帝江想破脑袋，也想不出来，要如何报答于祂。

    这恩，太大了。

    大到巫族还不起。

    所以，无奈之下，帝江就只好让祂当巫师了，以示尊敬。

    巫师，巫族的老师。

    无数巫族中人，学习风紫宸开创的修行法门。祂这巫师之名，倒也贴切。

    ……

    “哎……”

    “再找百年看看！”

    “实在不行，在想别的办法。”

    无奈的叹了口气，风紫宸继续朝前走去。

    血海之广，比之大千世界还要大上百余倍，祂还就不信了，冥河一脉真能将此地搜刮干净。

    至于后土，那不急。

    牺牲自我，化身轮回，这可不是一件小事，等若自杀。若是没有足够的情绪，后土如何会下此决心。

    毕竟，化身轮回，后土是抱着必死的决心的，可没想到事后，自己还能够活下来。

    所以，现在的后土，应该还在酝酿情绪之中，等祂赶来血海，还不知道要多久呢。

    现在，风紫宸不急。

    ……

    随着风紫宸的不断深入，周围的血水，颜色越来越暗，也越来越粘稠，像是一团团蠕动的液体，看起来异常的恶心，也异常的污秽。

    还好，开天功德在净化着它们，否则的话，风紫宸绝对不会踏入其中一步。

    看见粪坑，就已经够恶心的了，再走进去，岂不是更恶心。

    “唳！”

    忽然，一道锐利的尖叫声，在风紫宸的耳旁乍响，随后，就见一道暗红色的影子，朝着祂疾驰而来。

    “谁？”

    风紫宸脸一寒，凛然气势横扫而出，顿时，虚空为之凝滞，那疾驰而来的身影，直接就被定在了虚空之中。

    那是一个类人的怪物！

    虽然有着人形，但它并不具备实体，是戾气与血水混合而成的怪物。

    “这是……”

    望着这头怪物，风紫宸微微皱了皱眉头，然后猛然一用力，四周虚空顿时朝着那怪物挤压而去。

    “砰”的一声，那怪物的身体，直接挤成了碎片，化作一缕缕血气，融入血海之中。

    而随着怪物身体的消失，一道残破的真灵，从中掉了出来。

    “原来如此！”

    看到这道真灵，风紫宸当即就明白了那怪物的来历。

    洪荒的生灵在死后，其真灵就会受到血海的感召，来到此地。

    只是，轮回未开，幽冥界不出。

    这些真灵来到此处后，无所依靠，只能在血海中飘荡。

    可血海是什么地方，世间污秽之地。这些真灵来到此处后，毫无意外的，就被卷入其中。

    这些真灵被卷入血海后，运气好的，会受到冥河道人点化，以阿修罗的身份，重新世间。

    运气差的，就只能在血海之中继续游荡，以等待轮回的开辟。

    倒霉透顶的，就比较惨了，会被戾气污染，成为只知杀戮的怪物，就如风紫宸先前所杀的怪物一般。

    “真是惨啊！”

    “死了都不得安宁！”

    望着这道真灵，风紫宸不由动了恻隐之心。

    就见祂伸手一点，有鸿蒙之气流转，将那道真灵包裹，洗去他身上的戾气，使其重回纯净。

    而就在那道真灵恢复纯净的瞬间，异变突生，就见他的身上，忽然传来一股意志；

    “道尊慈悲！”

    那真灵受到风紫宸点化，竟然短暂的恢复了清明，忆起了前世。

    虽然只维持了一瞬间，但那也是惊人的造化。

    “这是……”

    “鬼！”

    这神奇的一幕，落在风紫宸的眼中，好似惊雷一般，让祂忆起了后世一特殊群体，鬼！

    可不是嘛！

    人死之后，灵智不失，有形而无体，不正是鬼吗？

    不过，与后世不同的是，

    后世的鬼，是灵魂所化，

    洪荒的鬼，是真灵所化。

    众所周知，唯有修为到了金仙，真灵才会具备不朽道性，寿命才能寿与天齐，长生不老。

    同样，修为到了金仙，就算元神，肉身都被人毁了，也能保持真灵不灭，有了重头再来的机会。

    也是这个时候，血海的感召，已经对他们无用了，很轻松的就能挣脱。

    但是，对于修为不到金仙的修士来说，肉身被毁，尚有生机。元神被毁，就真的死了。

    他们的真灵，并不能让足以摆脱血海的感召，也不足以维持他们灵智的存续。

    所以，他们死了，就真的死了。

    幽冥血海所汇聚的真灵，大都是金仙之下的修士。唯有少部分比较倒霉的金仙以及太乙金仙，真灵被人打成碎片，才会来到血海。

    风紫宸眼前的这个真灵，生前就是一个太乙金仙，不然，也不会短暂的恢复灵智了。

    “鬼？”

    “这是在预示着什么吗？”

    这时，风紫宸不由陷入了沉思。

    酆都大帝不仅是阴司之主，祂还是北阴鬼帝。

    只不过，如今的洪荒，并没有鬼，也没有鬼修之法。

    鬼，那是后天时代的产物！

    先天时代，没有。

