
    “嗡嗡！”

    虚空之上，散发着沧桑古朴气息的铜镜光泽流转，面对迎面而来的血红色剑光，一道洁白神圣的光柱自深邃的镜面中疾射而出。

    “轰隆！”

    两股至强的力量相撞，响彻九霄的轰鸣声骤然响起，天地为之动荡。

    似乎洁白的光柱更胜一筹，神圣的白色光柱覆灭血红色剑光，威势并未消减，携着恐怖的威能，直接朝着冥河老祖轰去！

    汗毛炸立的气息令得冥河老祖冷笑的脸颊上浮现一抹惊色，淡漠的瞳孔剧烈收缩，头颅一偏，洁白神圣的光柱与他的发髻擦肩而过。

    “嗤嗤！”

    随着猩红的鲜血迸射而出，冥河老祖右侧肩头已经血肉模糊，森森白骨暴露在空气中，极其瘆人。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    洁白的光柱在不远处的虚空中炸响，一大团蘑菇云滚滚升腾而起，恐怖的余波席卷而出，山脉与虚空在顷刻间化作粉尘，呈现出一片令人余悸的黝黑。

    虚空中，红袍猎猎作响，冥河老祖眉头紧皱，不顾伤势，凝重的望着虚空中的古铜镜子，犀利的目光则死死盯着铜镜后方的虚空。

    “轰隆隆！”

    蓦然，虚空中一股比冥河老祖还要恐怖的威压笼罩而下。

    同时，被禁锢在虚空中的慕清霄，感觉空间一松，身躯便恢复自由。

    “昆仑镜！”

    星眸盯着虚空中散发着古朴沧桑气息的铜镜，慕清霄低喃一声，俊逸的脸颊上的肌肉都狠狠抽搐了几下。

    见着这熟悉的铜镜，他一下就猜出了来者身份。

    果不其然，前方空间出现一丝皱褶，旋即一双羊脂玉一般的纤纤玉手从虚空中探出，玉手扒开空间，一道倩影就迈着莲步从虚无的空间中走出。

    “冥河，三界皆由天庭执掌，你在地仙界大发凶威，难道是想要扰乱世间秩序吗？”

    清冷悦耳，且透着一抹高高在上，淡漠威严的声音响起，冥河老祖眼角狂跳，盯着来者身影，语气凝重道：“将这小子交于本座，本座即刻离去。”

    昆仑镜与恐怖的气息降临，冥河老祖已经猜到来者的身份，但箭在弦上不得不发。

    他好不容易逮到这个机会，后者身上的秘密即将属于他，怎么可能如此轻易放弃。

    “本宫不想说第二遍，滚。”

    此刻，昆仑镜后，一名容貌倾城冷艳，庄严肃穆，气质雍容华贵的成熟女子出现在了虚空中。

    只见她头戴金色凤冠，身着金色帝袍，袖袍宽大，浑身都散发着圣洁尊贵的气息，凤眸盯着冥河老祖，目光冷冽无比。

    身后，望着挡在自己身前的女人，慕清霄心中暖暖的，但不知为何，心弦也紧绷起来。

    因为他不知道，后者究竟是为何而来，是来救自己呢？或者说来杀人灭口？

    “西王母，不要欺人太甚！”

    听闻她那冷冽，且不将自己放在眼中的语气，冥河老祖仿佛伤口被触及，脸色在一瞬间变得阴沉无比。

    西王母闻言，身侧的昆仑镜上光泽流转，恐怖的气息开始酝酿。

    “……等等！”

    见状，冥河老祖惊叫一声，隐晦的瞥了眼自己肩头伤势，思绪辗转，若是在这里大动干戈，别说这小子身上的秘密，引来其他人，他连汤都喝不到。

    况且，这女人的气息明显比自己要强，若真斗起来，吃亏的肯定是自己。

    仅仅几秒，冥河老祖就分析出利害关系，赤红的双眼跃过西王母，落在慕清霄身上，语气冷冽道：“小子，算你走运，我倒要瞧瞧，你区区一个天仙能活到几时？”

    说罢，冥河老祖的身躯融化做血水，坠入血海，脚下淹没山脉的血海渐渐退散。

    待冥河老祖离去，西王母瞥了眼东胜神州内陆方向，收起昆仑镜子，玉手抓住慕清霄的衣襟，连开口的机会都不给他，转身便钻进虚无空间中。

    待西王母离去，一道身穿黄色道袍，头戴玉冠，手握拂尘的老者出现在虚空中，深邃的目光望向西北方向，若有所思。

    “冥河老祖！西王母！那青年……”

    低喃一声，老者身影就变得虚幻起来。

    ……

    ……

    被西王母如同拎小鸡崽子一样拎在手中，慕清霄思绪万千，隐隐能够闻到她身上那熟悉的幽香。

    虽然只拥有过一次，但那种滋味真是令人回味无穷。

    “叮，请宿主获得西王母{准圣巅峰}的垂青，任务奖励：境界提升一阶，由于西游位面世间观极大，任务随机发布。”

    陡然，脑海中响起系统的提示声，慕清霄脸色一僵。

    星眸打量着身前雍容尊贵的女子，脑海中不禁浮现当初在瑶池中疯狂的画面，忍不住暗自吞咽了口唾沫。

    “你找死！”

    冰冷的声音响起，令得慕清霄打了个冷颤，看了眼近在咫尺的冰冷容颜，星眸中略微闪过一抹尴尬，也不知该说何是好。

    转眼间，一片白雪皑皑，银装素裹的世界就出现在了他的视线中，只是扫了眼四周，慕清霄就知道，这里正是不止来过一次的昆仑仙山。

    只是，西游世界中的昆仑仙山，远非其他世界能够比拟的，疆土辽阔，一眼望不到尽头。

    “哼，登徒子！”

    见他沉默不语，西王母冷哼一声，拎着慕清霄直接朝着昆仑仙山上掠去。

    感应了下她的气息，犹如深渊一样深不可测，慕清霄抹了把冷汗。

    估计真是准圣巅峰，完全是他无法接触的存在，不说其他的，就凭那件事情，后者不将自己扒皮抽筋都算不错了。

    知道自己逃不掉，慕清霄也没有反抗，转眼间两人便出现在了昆仑仙山内部。

    浑厚的仙气充斥着整个虚空，呈现出一片雾状，清晰可见，天地能量最起码是仙剑位面的几十上百倍。

    在这种圣地中修炼，简直就像作弊一样，其他修士与之相比，差距一目了然。

    若是普通人生活在这种圣地，哪怕不修炼，恐怕也能延年益寿，成仙并非不可能。

    四周古树枝桠粗壮如虬龙，青翠欲滴，云蒸霞蔚，硕大的叶片上曦光点点，绚烂多彩。

    ……

    ……
