    能量方块的味道虽然是怪了点，但看在滋养神魂的功效，搭配壶壶的果汁、大奶罐的牛奶，也算别有一番滋味，除了无法动弹之外，杨戬的小日子也算过得越来越滋润了。

    别的不敢说，就这吃喝用度，怕是连玉帝、道祖都得望尘莫及。

    “等过些日子，哮天犬恢复法力，就立马搬离小镇。”三圣母、沉香一家就像一个随时会引爆的定时炸弹，只要他们还在城镇中，就会有源源不断的仙神慕名而来，龙四的那次乌龙事件始终让杨戬有些在意，他可不能保证每次都能糊弄过去。

    “哮天犬，这几天声音小一点，尽量不要走出屋内。”俩道流光从天空中掠过，杨戬心知多半又是哪路仙家途径此地，算算日子，三圣母杨莲的寿诞也快到了，还是小心些得好。

    “杨戬啊杨戬，明明元神都已经彻底消散，连自身神通都忘得个干干净净，对偏偏对杨莲的寿诞记得如此清楚，盘古传承的上古道书难道不比一个生日重要？”杨戬疯狂在脑海中吐槽原身。这种不终有的信息他真的一点兴趣都没有，脑海中却自动浮现相应的记忆。

    “戬儿，她就是你的妹妹了，以后你可要好好保护莲儿哦。”一个中年男子轻柔的将一个娇美粉嫩的女婴递到他的手中，和蔼的面容上满是幸福。

    这些记忆就像是印在了杨戬的身体里一样，都不用去思索就会自发的出现在他的脑海，就好像原身在借助这些记忆传达保护杨莲的意愿。

    “她又不是我妹妹，谁爱保护谁保护去。”他既不是原身，又没有妹妹，对于原身的那种感情真的很难起到共鸣，婴孩时期的杨莲确实十分可爱，长大的这个还是算了吧。

    张三丰：“一心向道欲寻仙，今日方知我是我，@杨戬，小道在此谢过神君。”

    苏晓晓：“真人，是真人，都过了一个月了，你可算是上线了。”

    “那日得神君传授天书，小道苦参五载，这才悟得些许皮毛，群中竟只过了月余，不愧是仙神造物，当真不凡。”即便苏晓晓早就向张三丰解释过时间流速的问题，张三丰依旧坚信聊天群就是某位仙神的造物

    和苏晓晓这种完全没有信仰的人不同，张三丰的态度自始至终态度都十分虔诚，就连对杨戬的尊敬更多也是出于对仙神的崇拜，而苏晓晓更多的是出于对强者的追捧。

    “老道，你也修出法术了？”在杨戬入群之前，张三丰纵使以老道自居，喵喵也就一直以老道称呼，直到后来杨戬入群，张三丰以小道自居，喵喵就再也没叫过老道了。

    如今再次换回这个称呼，多半是飘了。

    穷了大半辈子，如今总算翻身了，飘亿点又怎么了。

    张三丰：“算是有了些许收获。”

    “叮，张三丰上传群文件。”说一千、道一万，不如让群友自己目睹一番。

    苏晓晓：“哇，真人，你会飞了。”

    喵喵：“没有翅膀、没有念力，老道，你是怎么飞的。”

    “御云之术？仅凭一本练气决，真人短短五年内就能明悟自身元神所在，此等悟性当真不凡。”跟他肯定没法比的，但比起小次郎的那只妙蛙种子丝毫不弱。

    登仙之资什么时候变得这个不值钱了。

    “神君暂且继续看下去。”张三丰苦笑，他这哪是御云，分明就是爬云。

    “哈哈、哈哈，笑死我了，喵，老道，该不会你也是这么上去的。”画面过于生草，喵喵直接笑出了猫叫。

    投影中，张三丰御云升空，手中浮尘与道袍随风而动，就是杨戬见到也不由称上句‘好一个道家真人’，然而帅不过三秒，3秒之后，这位得道高人就因维持不住脚下祥云从天空中坠落，凭借自身轻功这才得以稳住身形，好不尴尬。

    张三丰：“神君，老道御的这个云它怎么不动啊！”

    得杨戬所赠练气决，张三丰参悟五载，终于将自身真气尽数转化为法力，成为一名真正的练气士，得了神通的猴子都免不了要在师兄弟面前炫耀一番，张三丰当然也不能免俗。

    以武当梯云纵登上云端，远转法力将其凝实，却根本无从驱使，顿时切换到聊天群中向杨戬请教其中奥妙，否则只怕张三丰还会继续参悟一些时日。

    “真人以自身神念驱使即可。”杨戬还真被张三丰的问题给问到了，这个云能不能动，不全在你的一念之间吗？哪有人能站在云端之上却御不动云的。

    就连原身的记忆都没有半点反应，估计修道三千年也是第一次遇到这样的情况。

    “神念？”张三丰一脸的莫名其妙，要说法力他还是知道的，可神念又是什么？

    “就是尚未凝实的元神之力，步入练气化神的标志就是能真切感悟元神，驱使自身神念。”一旦步入练气化神，便能以自身神念施展道术，杨戬记得这些在练气决中都是有写的。

    喵喵和苏晓晓面面相觑，有写吗？可能有把，反正我也看不懂！

    “真人又是如何登上云端的？”张三丰无法驱动祥云，分明是没有踏出炼气化神的境界，可又使出了御云之术，一时间就连杨戬都有些糊涂了。

    “...”杨戬天生神目，又得盘古传承，连练气决这种道门正统法门都瞧不上眼，又怎会关注凡人的江湖，看来，即便是凡人的技艺也是有一定的可取之处。

    “真人无需担心，只要洞彻自身元神所在，就能掌握御云之术。”理清关键后，杨戬又对张三丰加以安慰。

    话虽是这么说，但从炼精到练气可没那么容易，无法洞察元神存在，终其一生也只是一个小道士，只有迈过那道坎，才能真正入了门，可号一声道家真人。

    “小道多谢神君解惑。”张三丰在聊天群中向杨戬道谢，心中却是暗暗，“合着我以前都不配被叫作真人？”亏他还一直以能被杨戬称作真人为荣。

    敢情人家只是恭维，而自己当了真。

