
“我说...”灰原哀打量着柯南，“你的身份该不会已经曝光了吧？”

“呵呵，应...应该不会吧...”

柯南干笑着，“如果小兰知道的话，以她的性格一定会来问我的。”

“是吗？那就好...”灰原哀不予置评，跳过这个话题道：“博士，因为地下室又被占用的关系，我今天晚上要借用下你房间的电脑...”

“哦，没关系...”

阿笠博士迟疑了片刻，又试探性问道：“你也工作到早上？”

“嗯，”灰原哀点点头，“如果没有其他的事情，不要来打扰我。”

“好，那这样的话，我就去更一的房间睡吧...”

阿笠博士没有细究。

因为这就是他们三个人的生活方式。

叶更一住地下室的时候，小哀偶尔会住博士房间，而博士则是偶尔回自己的房间，偶尔在地下室，偶尔在叶更一的房间...

没有丝毫的违和感。

“对了，博士...”

目送灰原哀走远，柯南压低了声音，“那个女人这么神神秘秘的，该不会是在研究那种药的解毒剂吧...进度怎么样了？”

“呃...不知道啊，毕竟关于生物学和药学的知识，我也不太懂耶，”阿笠博士挠挠头，表情很无辜：“要不然你去问问？”

“拜托，她怎么可能会告诉我啊...”柯南一副无力吐槽的模样。

他想了想，又问：“那更一哥呢，他又在研究什么？我看他最近好像很缺钱的样子。”

“哦，这个我倒是知道...”

阿笠博士同样压低了声音，“是一种机器人，如果能解决精度和控制方面的问题，它将会成为本世纪最伟大的一项发明，偷偷告诉你哦...我也参与了研发，只是最近一直都在调理身体的关系，更一还有小哀他们都不允许我熬夜...”

“这样啊...”

柯南对研发过程没什么兴趣，他的关注点明显在另一方面，“那可不可以做一个和我本体相当，能说话可以自由行动的机器人出来？”

“拜托...这和我说的那种机器人，根本就不是同一种东西好嘛！”阿笠博士抚着额头，“还有啊，新一...你与其把希望寄托在这上面，还不如多期待一下小哀能早点研究出来解毒剂...”

“呵呵...如果期待有用的话...”

柯南吐了一句槽，注意到浴室那边小兰的动静后，果断地闭上了嘴巴。

...

翌日，清晨。

当又一只纳米机器人被制作出来后，叶更一伸了个懒腰，终于是关闭了操纵台的电源。

他抬头看了眼墙上挂着的钟表。

时间，6点30分。

离开地下室。

洗澡，换衣，做早饭。

吃饭的时候，电视上的一则新闻报道，引起了他的注意力。

“这是来自米花银行的现场报道，昨天晚上9点，有3名歹徒闯入了这里，”新闻员说道：“据警方提供的消息，有一名目击者被劫匪绑架，他们的交通工具，是一辆并未悬挂号牌的黑色面包车，请广大市民留意，如有发现请立即和警方取得联系。”

银行抢案？

“这不就是附近的那家米花银行吗...”阿笠博士注意到细节。

同样听完了报道的灰原哀，也是默默地转回视线，望向叶更一。

“我和毛利先生的运气不错。”叶更一说。

不过他感觉，要是昨天带柯南一起去的话，也许那些劫匪的行动，就会莫名其妙地提前也说不定...

“你们今天要出去露营吗？”叶更一转移话题。

“是啊，毕竟最近发生了好多事，想要带大家出去散散心，”阿笠博士道：“更一，你也一起来吧，总是憋在家里对身体不好。”

体检报告上的各项指标均已回归正常，某三高人士表示自己现在说这种话很硬气。

出去散心？和柯南一起？也许会凑巧撞到在逃的那帮银行劫匪吧...

想着高木涉至今未给自己是否有奖励金的答复...

“不用了，”叶更一果断拒绝道：“我今天刚好有其他的事要去办，你们玩的开心点。”

“呃，这样啊...”原本话题应该就此打住，不过阿笠博士迟疑了片刻后，又问道：“难道又是为了材料的事？”

“不，这次是为了买药材。”叶更一道：“我待会儿要去一趟毛利侦探事务所。”

药材...和侦探事务所？

灰原哀和阿笠博士齐齐疑惑。

这两者之间有什么联系吗？

“是昨天一起吃晚饭的时候，毛利先生有提起过，今天会有人去找他帮忙。”

叶更一解释道：“据说委托人是个医生，虽然这次不一定能得到委托费，但是我想着...如果能从旁协助的话，也许以后找他买药材会便宜些。”

呃...

阿笠博士：“......”

灰原哀：“......”

突然，感觉手中的碗变得沉重了起来。

听你这么说，他们到底要怎样捂着良心，才能玩的开心啊！

...

收拾好行李，六人一道去旅游。

怀着别样沉重心情的一大一小两位科学家，坐在座椅上默不作声。

一时间的气氛沉重，让柯南感觉压力倍增。

三个孩子还在齐声歌唱。

又过了一会儿，某侦探实在忍不住，凑到灰原哀身边，低声道：

“喂...就算我的身份存在暴露的可能，但你也不用一直摆出这幅脸色给我看吧！”

灰原哀正在构思，如何利用生物科技在博士家院子的菜圃里培育药材，被打断了思路后不免皱起了眉头。

“谁管你啊。如果你觉得能挺得过去，那就咬紧牙关不要承认，”她有些不耐烦道：“总之...不要再来烦我了，我正在想其它的事情。”

“呃......”柯南被噎住了，这...一定还是在生气吧？

不过...昨天晚上不是还好好的吗？

难道自己离开后又发生了什么？

想着，某侦探忍不住好奇，又凑到了驾驶椅的后面。

直接问？

可是车上还有那三个孩子在，太过直白的对话很容易被他们给听去。

有了！

柯南灵光一现，

通常情况下，灰原那家伙会生气，一定是更一哥又说了什么不合时宜的话。

没错...毕竟那家伙就是一个喜欢冷场的人。

找到了侧重点，柯南觉得以这个话题为切入，既可以避过那三个孩子的关注，又能找到灰原生气的真正原因...

想着，他问道：

“博士...那个...更一哥他好像没有来啊...”

“柯南，你能先安静一会儿吗？”阿笠博士面色郑重，“我正在开车，如果分心说话会很危险的...”

柯南：“？？？”

这口气...也在生气？

是自己的原因吗？

谁能告诉他是为什么啊...

所以，他到底招谁惹谁了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68449179"  chaptername="第二百九十一章  出门旅行要保持好心情">加入书签</a>
</div>
