    不可能？

    叶凡露出奸诈的嘴脸，就这？

    龙后居然不出来，以这帮杂毛的实力，想对付自己也太天真了。

    “雾草，这就是迪迦？难道奥特世界这么强大？”

    “兄弟们，什么都不说了，下次我就要去奥特世界。”

    “带上我，带上我，我已经精英一星，大哥们带带我！”

    叶凡嘴角奸诈笑容逐渐凝固，背后游客们的议论声没停下。

    闭嘴啊！我不是让你们讨论这个，震惊值呢？

    没人震惊迪迦三兄弟的实力，全部都在讨论去奥特世界，有的已经开始组队，大家约定好什么时候去。

    叶凡麻了，只能强行保持自己冷酷的外表。

    “你是谁？”

    “我……伟大意志之下，十一守护者，傲来！”

    摩多，也就是傲来，说起自己的名字充满骄傲和自豪。叶凡是找不到这种自豪的点，甚至不是很理解。

    “我！叶凡，你……你大爷！”

    “闭嘴！受死吧！”

    摩多听得懂叶凡嘴里的话，陷入暴怒之中的他，从王座上站起，蜘蛛身躯一点点变大。

    原本十米的蜘蛛身体，不断融合吞噬地面上的孢子，整个身体也在疯狂变大。

    十米，百米，千米，一直生长到两千米，摩多才停止吸收。

    庞大的身躯遮蔽半边天空，摩多君临天下的俯视叶凡。

    “蝼蚁，低贱的爬虫！”

    “我？爬虫？”

    叶凡表情错愕，今天是走了什么运气，还是说这些昆虫族都这么嚣张没脑子？

    爬虫？也不看看谁更像是爬虫。

    “蝼蚁！跪下！”

    嘭！

    摩多刚说完，整个身体往地下疯狂陷下去，他的后背上，九尾真身展露，实力差距显现。

    “是谁！是谁！”

    有时候身体太大也不好，摩多的身躯处于半人半蜘蛛形态，蜘蛛身体让他的人身完全看不到背后情况。

    这货也厉害，人眼看不到，那就用复眼看，背后长出六对复眼。

    “嗷！”

    九尾拍拍手若无其事的从摩多后背跳下，刚才她将一枚特质的杀虫剂丢到摩多身体内。

    杀虫剂导弹爆裂，内部浓缩的杀虫剂全部涌入到摩多身体内部。

    叶凡搓搓手，有些小激动的，有关杀虫剂的效果，现在就是最好的验证。

    “啊！这是什么！该死，伟大意志饶不了你们！”

    伟大意志是什么，叶凡是懒得去理会，现在是见证效果的时候了。

    摩多实力很强，挣扎了差不多半小时，杀虫剂一点点腐蚀他的身体，哪怕他想缩小身体，也无法甩脱这种基因炸弹的效果。

    抑制生长，灭杀，最残忍也是最有效的方式。

    这么轻而易举的解决掉摩多，叶凡都有些意外，按照摩多的实力，最起码也是SSR级别。

    “叶馨，加紧让兵工厂出产杀虫剂导弹，有关这种武器先装备上！”

    “好的主人，已经安排，半小时后第一批装备将分发。”

    叶凡这么轻描淡写的搞定摩多，也给游客带来巨大兴奋感。原来虫族就这么垃圾，以前他们想的还是太多了。

    ……

    土星上，作为莱维星大本营，现在整个土星都出现巨大变动。

    龙后的行宫变成一颗巨茧，律动的声音不断从巨茧中传出，周围各种建筑也变成虫巢，各种形态昆虫从虫巢中出现，飞入到半空中的星舰中。

    一切都显得很井然有序，如果这一切都排除巨茧的震动。

    巨茧中龙后双眸紧闭，全身被泡在绿色液体中。

    “你是谁！”

    龙后的身体内，龙后面对一团软泥怪皱起眉。

    周围发生的一切她都知道，可她阻止不了，识海内的软泥怪占据了她的身体，可以操纵一切。

    龙后担心，如果继续这么下去，自己将会成为它的傀儡，现在这种担心即将变成现实，而且越来越强烈。

    软泥怪并不搭话，而是在汲取龙后的力量，体内大量力量消失，让龙后脸上表情充满躁动不安。

    “你到底是谁！你要做什么！”

    没有回应。

    不知道持续多久，龙后察觉到自己的身体开始有意识，操控那熟悉而陌生的身体从液体中站起。

    哗啦一声，惊动发呆的龙后。

    “你！”

    面前的人和自己一模一样，两人都赤裸身体对视，龙后第一个念头就就是不可能！

    另外一个龙后只看了眼本体，径直向外走去。龙后见状也想冲出去，可赫然发现自己体内空荡荡的，一点力量都没有！

    “该死！”

    要出事了！

    龙后心沉下去。

