    外面那帮亲戚又傻眼了！

    王浩一身名牌，一看就是有钱人家的孩子，竟然也是来找李铭的！

    李铭在学校的人际关系，这么好的吗？

    岂不是说，李铭以后飞黄腾达的概率，变得更大了？

    陈小花满头冷汗，很想立刻冲进去跟李铭道歉，但以她对李铭的了解，肯定不会原谅她的。

    于是，一群亲戚只好商量着，怎么从陈茹和李建林身上入手，来修复这份破碎的亲情……

    ·

    客厅。

    王浩笑的前仰后翻。

    “哈哈哈！你们不是在背地里，说我给铭哥当狗腿子，骂我没骨气吗，现在知道铭哥的厉害了吧！”

    他至今还不知道，是他家帮李铭摆平了一切。

    听闻贾海波想认李铭当大哥，王浩大为痛快，十分解气，一高兴下直接拍板道：

    “认铭哥当大哥就算了，你这么丑，铭哥是瞧不上你的！不过我倒是可以收你当小弟，你愿意跟我混么？”

    贾海波刚才就被李铭拒绝了，正有些失落。

    听到王浩愿意收他，他自然是愿意的，狂点几下头，喊了声“浩哥”！

    “先起来吧，我们认兄弟，不搞下跪这一套！”

    “是是是！”

    王浩有当大哥的经验，很快便跟贾海波熟络起来。

    毕竟是年轻人，打架这种事，一笑泯恩仇啦！

    贾海波听王浩吹了会儿牛逼，王浩看他越看越顺眼，已然是已经拿他当兄弟看待。

    有时候小孩子的情感，就是这样单纯。

    贾仁见他们三个后辈聊得开心，瞬间感觉自己是多余的。

    既然合同已经签了，他和李铭王浩也已经冰释前嫌，便找个借口离开。

    “贾老板请稍等。”

    “还有什么吩咐么？”

    李铭指着地上依旧处于昏迷状态的三叔，笑道：“请贾老板帮个忙，把这人拖出去，顺便想办法把外面的人轰走。”

    “小事儿。”

    贾仁愉快的答应了。

    只要李铭不介意，外面那群人，他很好处理。

    ·

    客厅再次变得安静。

    外面也没再传来亲戚烦人的动静。

    李铭一如往常的将王浩带进卧室，这次还多了个贾海波。

    让他俩待在房间复习功课。

    而李铭自己则拿着合同，打开了主卧的门。

    主卧里，光线略暗。

    李建林坐在飘窗前，不知在想什么，听到开门声，抬头望向李铭。

    那张蜡黄的脸上写满感慨，一开口，声音有些哽咽：“亲戚都走了？”

    “嗯。”

    李铭点点头，走到李建林面前，把合同递了过去。

    “爸，以后这条街那家最大的超市，是我们家的了。”

    其实，从亲戚叫李建林的名字那时起，他就已经醒了。

    他一直在偷听客厅的动静。

    李铭有很多做得不对的地方，他甚至觉得那是大逆不道。

    但他没有阻止，他选择相信李铭。

    结果，李铭没有让他失望。

    李铭的处理方式虽然不好，但他必须承认，自己也没有比儿子更好的处理方式了。

    “小铭，你……长大了。”

    李建林很是欣慰。

    尽管竭力隐藏矫情的情绪，但一滴热泪还是落在了手里的纸张上，印出一粒水花。

    “爸，老妈那边，你觉得怎么跟她说合适呢？”

    李建林摆摆手：“没事，我劝她就好了。你小子长大了，有秘密很正常，我们不会再干涉你的自由的。”

    是的，李铭这段时间的反常，其实并没有瞒过父母的眼睛。

    但李铭的爸妈还算开明，几乎没怎么管李铭。

    毕竟李铭成绩优异，又得到一份天价薪水的兼职，连家里的欠债都是李铭掏钱还的。

    有子如此，当父母的还有何求？

    而且在平时的相处中，他们也明显观察到，李铭心智成熟，处事手段老练，独当一面是没什么问题的。

    至于李铭到底经历了什么，才能在半年内有如此大的改变……

    对此，李建林夫妇将这归为一句“穷人的孩子早当家”。

    他们难以想象，李铭在学校的这半年，到底经历了些什么，才能成熟得这么快，成熟得这么让人心疼。

    所以老两口每每提及儿子的成长和变化，都忍不住热泪盈眶，心中既心疼，又愧疚。

    总觉得是他们当父母的无能，才让儿子承受了这个年纪不该承受的东西。

    出于这种心理，李建林夫妇平时几乎不怎么管李铭，给了他足够的自由！

    不过，李铭还是很自觉的。

    有些事，能解释的还是尽量解释清楚，这会让爸妈少操些心。

    “这回多亏了王浩家，一个电话就帮我圆了梦，才十万块就盘下了一家超市。”

    “十万？”

    李建林惊讶道：“怎么这么少？”

    李铭点头道：“嗯，是太少了，可能是王叔知道我们家的情况，故意让贾老板说低的吧。等赚了钱，我们得按市价还给王叔才行啊。”

    李建林忙道：“是啊是啊，王家给你工作，还提前预支你工资，对咱家真的是很好了，你可得好好教王浩，再也不能打他了知道吗！

    还钱的事，我和你妈好好商量下，争取尽快接手经营，挣钱还给你王叔。”

    李铭笑道：“那就拜托你们了。”

    李建林责怪道：“一家人说什么拜托！”

    “爸，那我先去忙了，超市的事，你和妈看着办吧！”

    “去吧去吧！”

    儿子离开后，李建林不禁老泪纵横。

    知子莫若父，他哪会不知道儿子的用意。

    还钱不是重点，重点是儿子给他们找了门更好的营生。

    包括提起还钱，也是在变相的劝导他，别闷在房间里，重新去接受外面世界的阳光。

    ·

    门外。

    李铭掏出手机，望着先前收到的转账短信，神色坚定！

    这笔钱，是队友小财迷转来的。

    200颗铁齿鼠，已经在黑市出手了，卖出总价300万元。

    按照先前商定好的，李铭分到了150万！

    他决定拿出100万给王新豪，当做还买超市的钱。

    另外50万存着，算上他现有的存款，已经有60万左右了。

    “60万！应该够治老爸的腿了……”

    “下一趟再去地下城搞点钱，顺便问问治腿的门路！”

