    “看看这两头畜生体内有没有魔核....”

    将九阳花收入灵戒内，下一刻费仁也是一掌破开赤灵虎和金毛狂狮的尸体腹部，搜索了片刻之后，金毛狂狮的尸体内并没有魔核诞生，反而是赤灵虎的尸体内有所收获，从中取出一枚通体赤红的晶状魔核。

    “黄阶低级魔兽的魔核，这回小爷算是发财了！”

    看着静静躺放在掌心的赤红色晶状魔核，费仁面露喜色，毕竟黄阶魔核不同于凡阶魔核，价值远超后者，一枚黄阶低级魔核足以兑换一枚下品元石，十分稀有。

    在武者世界，一百枚劣品元石方可兑换一枚下品元石，而且一般是有价无市，一枚下品元石中蕴含的元力总量也远远大于劣品元石，足以可见其珍稀程度。

    如今费仁白捡了一株百年份的九阳花，再算上之前击杀宋运等人获得的战利品，以及眼前这枚赤灵虎的魔核，他的身家财富也是暴涨了数倍不已，手头上仅有的两个低级灵戒也被他塞得满满的，没有留下一丝空间堆放其他物品。

    为了将赤灵虎和金毛狂狮身上一些值钱的材料和骨头塞进灵戒，费仁就连灵戒内自己一些换洗的衣服和杂物都给丢了，全部拿来存放战利品。

    “费兄，你的实力比之前强了数倍不止....”

    这时，原本在不远处观战的方回也是飞掠而至，脸色震撼。

    虽然他没有捡到一点便宜，但是能够目睹如此一番激战，也是极为难得，毕竟费仁以一己之力大战两头黄阶低级魔兽，这种场面也是十年难得一见。

    “小事一桩，如今我的灵戒空间已经塞满了，方兄，你我同为一个小队成员，我也不好意思把便宜全占了，这枚灵戒内的战利品归你吧...”

    微微一笑，费仁信手取下一个低级灵戒，随后递向对面的方回。

    这枚低级灵戒里有这几天费仁猎杀魔兽所得的魔核和材料，还有宋运等人身上遗留的一些财物，虽然价值比不过两头黄阶低级魔兽的尸体，但也不算少。

    “多谢费兄，希望不会有什么意外发生....”

    点了点头，方回收下灵戒，脸色慎重。

    此时距离狩猎大会结束还有不到一半的时间，眼下费仁斩杀了两头黄阶低级魔兽，积分已经绰绰有余，无需再大动干戈到处寻找魔兽猎杀，只需捡漏即可。

    “有人来了。”

    耳根微微耸动，费仁收敛神情，下一刻目光视线看向东北方的密林。

    就在刚刚，他突然察觉到有几道不弱的元力波动在靠这里靠近，而且速度飞快，不出一炷香的时间便能赶到此处山崖瀑布前，至于是敌是友，费仁也不太清楚。

    “是谢家的人？还是少族长他们？”闻言，方回也是一脸戒备。

    “不清楚，先躲起来吧...”

    摇了摇头，费仁身形腾空跃上旁边一株树梢，随后藏匿于层层林叶之后，屏息凝神，将自身的元力波动降至最低。

    “唰！”

    见此情景，方回也是咬了咬牙，同样飞身躲上一株树梢，寂静无声。

    .....

    几分钟后，几道人影也是从旁边的密林中杀出，随后来到山崖瀑布前。

    “奇怪，刚才明明在这里听到打斗和兽吼声....”

    一道轻咦声传出，下一刻便见一名身着黄袍的短发青年踏步而出，脸色疑惑，短发青年腰跨长刀，浑身上下气息不弱，已经达到了炼体境七重，赫然是狂刀门少门主厉龙。

    “是厉龙！”

    待到看清来人，藏匿在暗处的方回也是低呼一声。

    厉龙是狂刀门的少门主，实力不弱，足以和方家少族长方天意打成平手，仅弱于谢玄志一线，厉龙所在的小队也是这届狩猎大会的主要战力之一。

    “原来是他，这家伙应该是被赤灵虎和金毛狂狮的激斗吸引过来的....”

    不止是方回，一旁的费仁也是认出了来人的身份，脸色微讶。

    “少门主，你过来看，这里有未干的血迹，并不是人类武者所遗留....”

    这时，旁边一名狂刀门弟子也是惊讶出声，此刻目光正紧紧盯着地面上一摊残血，似乎发现了什么端倪。

    厉龙所在的小队人数不少，大约有六七人左右，其中每一个人都是炼体境五重以上的修为，如此配置在狩猎大会中已经不弱，除了方家和谢家的人，其他势力根本不敢招惹。

    “没错，是魔兽的血迹，而且这里还有一丝残余的元力波动，先前这里肯定发生过一场大战，应该是其他小队干的，只可惜我们好像来晚了....”

    倾身上前，厉龙双眼微眯，淡淡道。

    原来他是打算来看看能不能捡个漏，现在却是为迟以晚，不仅连魔兽的影子都没见到，更别说其他人类武者了。

    “厉兄，好久不见....”

    突然，一道长笑声也是从旁边的密林中传出，下一刻便见费仁纵身一跃，来到厉龙等人面前。

    “什么人？！”

    “何方神圣！”

    大喝一声，厉龙周围几名狂刀门弟子也是纷纷拔出兵刃，显然不知道眼前的费仁是敌是友。

    “费仁兄！没想到你也在这里。”

    看到费仁突然现身，厉龙也是愣了一下，下一刻抬手一挥，示意手下众人放下兵刃。

    “偶然路过，顺手解决了几头魔兽，反倒是厉兄你好像遇到了麻烦啊....”微微一笑，费仁意味深长道。

    据他所知，这次狂刀门参加狩猎大会的弟子少说也有二十人，如今厉龙身边仅剩下不到八人，显然是另有隐情，再加上之前从宋运等人那里知晓了谢家的野心阴谋，费仁心中更是笃定。

    “费兄果然是奇人也，没错，我确实遇到了一些麻烦.....”

    闻言，厉龙脸色微变，随后缓缓道。

    虽然他之前发出了门派召集令，但是闻讯赶到的狂刀门弟子却是少之又少，似乎半路遇到了什么麻烦，这也是令厉龙感到心中不安的原因。

    “如果不出意外，其他的狂刀门弟子应该已经遇害了，而且方家那边情况也差不多，谢玄志这孙子应该是打算将我们个个击破....”

    话音未落，费仁又是开口道。

    虽然方天意的修为不弱，但是并非谢玄志的对手，落败只是早晚的事情，如今谢玄志已经突破炼体境九重，在场众人除了费仁之外，没有一个人是其对手。

    “谢家和谢玄志狼子野心，力图称霸天水镇，之前我们便是遭到宋家子弟的截杀.....”这时，原本藏匿踪迹的方回也是站了出来，语气肃穆道，毕竟宋家和谢家一直以来都是同盟关系。

    “你是方家的人？”

    看到费仁和方回走到一起，厉龙也是恍然大悟，明白了之前为何费仁会拒绝他的邀约。

    “他叫方回，是方家一个庶出少爷，也是我的同门师弟。”

    收回目光视线，费仁再度淡淡出声，同时看向对面的厉龙。“厉兄，谢家和谢玄志的野心十分明显，我们只有联手才能挫败他们的阴谋....”

