    “你这纯粹就是在胡扯了！”

    无语了几秒，吴邪冲家伙王老板，摇头道，“老痒不可能是什么古厍国人的后代。”

    “我和他一起长大的，他家什么情况，我清楚的很。”

    “最重要的是，我是做古董的，对细节很敏感，这具尸体脸上的痣和疤痕，不仅仅是形状大小，就连位置，都跟老痒脸上的痣和疤痕，一模一样……要知道，这些东西，是不会遗传的。”

    “这具尸体，简直就是一个放大版的老痒。”

    吴邪语气笃定的如是一通说道。

    “王老板，我觉得，我们极有可能，是被设计了！”

    “这个尸茧，十有八九是假的，极有可能是人为制造出来的玩意。”

    “我们把它砸开来，看看吧！”

    假货王老板，吸了一口烟，摆了摆手，“吴先生，你冷静一点。”

    “你这种猜测，其实更是在胡扯了。”

    “你仔细看看这个地方，想想看，谁会弄出这么大的阵仗，来设计我们？”

    “我肥佬虽然有点身家，可我就真心不认为，自己有资格被某人如此看重。你说呢？”

    吴邪扭头，快速打量了一遍四周。

    “么的，是我急糊涂了，你说的有道理，我们确实没资格被人这么大费周章的设计……”

    “等等。”

    吴邪说着，忽地转向丁泽，“丁哥，你应该很富吧……会不会有人在设计你？”

    丁泽笑笑，吐出一口烟气，“尽管我确实比你们要富有很多很多，但是，应该不会，因为，想害我的人，都被我弄死了。”

    丁泽故意装逼的，胡说八道。

    吴邪哑然，无言以对：“……”

    随即，白了一眼丁泽，吴邪再看向假货王老板，“我突然想到了一个可能，我以前有一次在古墓里，经历过很可怕的幻觉。”

    “王老板，这个尸茧，会不会能让人产生幻觉？”

    “也许，尸茧里的尸体，之所以跟老痒一样，是我们产生了幻觉的结果？”

    假货王老板轻轻摇头，“尸茧这玩意，虽说有点邪性，可它终究是死物…..我这些年，经手过一些尸茧，从来没产生过什么幻觉……”

    “而且，即使这个尸茧很不一般，能让人产生幻觉，那也说不通的。”

    “毕竟，你跟老痒很熟悉，产生幻觉，看见的是老痒的脸，或许正常。我呢？我跟老痒只见过几次，我为什么会看见他的脸呢？我不是应该看见我熟悉之人的脸吗？”

    听到这话。

    吴邪点了点头，表示同意，没再说话，沉默了。

    假货王老板看了吴邪一眼，也没出声。

    丁泽更是理所当然的，继续保持沉默。

    一时，三人所在的这片区域，再度寂静下来。

    寂静持续了一小会儿。

    吴邪忽然一扭头，又看向了假货王老板。

    假货王老板没注意到吴邪的目光，自顾自从口袋里，掏出了一个卷尺，测量起了尸茧的尺寸。

    测完，假货王老板发现吴邪在看他，便出了声，“吴先生，就像丁先生说的那样，这个情况，必然会有一个合理的解释。”

    “我觉得，我们不妨从头开始想一下，看看我们一路到达这里所收集到的信息之中，是否有什么是我们互相不知道的。”

    “说不定，信息互补之后，这个情况的解释，就会自己冒出来。”

    假货王老板，逻辑清晰的建议道。

    吴邪稍一沉默，点头道，“嗯，你说的有道理。”

    接受了假货王老板的建议，吧啦吧啦吧啦，吴邪一溜烟，将他碰到老痒，老痒拜托他跟着一起过来，以及一路折腾的经过，全部说了一遍。

    假货王老板听完，没立即回话，而是掏出香烟，给吴邪递了一根，接着，自己点着一根，作思考状，狠狠的吸了两口，才动了动嘴巴，说道。

    “吴先生，你那朋友，很不对劲啊。他一路骗你，显然有着某种特殊的目的……我想，他恐怕跟李琵琶一样，知道这个鬼地方的某些真相。”

    “嗯，我也觉得，”吴邪应声，“那你们呢，你们为什么会跑到这里来？”

    假货王老板，再吸了一口香烟，“跟你差不多，我们也是受人所托，才来的……不过，与你们有所不同，我们一路都很顺利，直到遇见了你们……这么一想，你那个朋友老痒，问题真的很大。”

    -----------------------

    叮咚。

    ‘假货王老板是老痒！’

    ‘那么，考虑到老痒应当跟王老板并不熟悉……受人所托的，就得是老痒自己，而不是王老板。’

    丁泽如是想着，他并不认为这句‘受人所托’，是假货我那个老板编出来的。

    ‘呵呵，吴邪同志，你恐怕做梦也不会想到，真相之后的真相，其实就集中在这四个字上吧。’

    丁泽思绪疾动，果断赶在吴邪能够出声再问假货王老板前，开了口，“王老板，你说，受人所托。”

    “是谁托你们过来的？”

    话语传出。

    咯噔。

    假货王老板，身子明显微微一震，脸上表情，有了一瞬的不自然。

    丁泽瞧见，咧嘴笑笑，想道，‘老痒，没想到我会这么机智吧，嘿嘿，不要慌，马上你会更不自然的。’

    想法涌出。

    假货王老板，已然恢复正常，摇了摇头，“抱歉，这个不能说，是规矩来着。”

    丁泽笑了笑，没有马上再出声，只有意瞥了吴邪一眼。

    他希望好奇心很强的吴邪，能够问他为什么在意这个事。

    当然，吴邪要是不问，他也会说。

    只是，在他看来，他主动说的话，多多少少，差点意思。

    ‘吴邪同志，你加油，我相信你。’

    丁泽在心里念道，他猜测，有八成几率，吴邪会问。

    他猜对了。

    这不。

    察觉到丁泽瞥了自己，吴邪眉头一挑，就有了声音，“丁哥，你问这个干什么？”

    “^_^，”丁泽微微一笑，嘴巴动了动，故意语气平静道，“因为，我认为，老痒也是受人所托，带你来到这里的。”

    “所以，我想看看，托王老板过来的人，跟托老痒过来的人，是不是同一个人。”

    此话一出。

    刹那间。

    合情合理的。

    吴邪惊了，惊得目瞪口呆，“？？？？”

    假货王老板也惊了，这一次，胖脸上的惊讶意味，并没能很快消失，“？？？？”

    于是。

    瞧见两人的反应。

    ‘嘿嘿。’

    丁泽很开心。

    ‘老痒同志，怎么样，够不够惊喜？’

