    在梦境中的审问十分顺利。并不是所有人都能在梦中也保证守口如瓶的，这位后勤官很轻易的就透露了营地的防御布置。

    只可惜光知道防御布置并没有什么卵用，这个营地之中最强的防御就是人，顶级高手在战场上。能起到的作用最多也就是冲锋陷阵。用来突破敌人的防线。真正杀敌，还要指望士兵和强力的武器。

    但在对付刺客这方面，几万大军可能都没有几个高手贴身保护来的好用，更何况，保护承影的高手可不，只是几个人这么简单。

    每一个都需要何塞小心应付，不过他的优势在于，有足够的时间来收集这些人的信息。以他身上的装备，可以在一定时间内，瘫痪营地的自动防御系统，在这段时间内，只要能对付那些汉帝国的高级将领，就有一定的机会完成刺杀。

    为了完成目标，何塞显得相当的有耐心，愣是把这个后勤主管的角色扮演的惟妙惟肖，甚至有几次，和承影直接碰面都没有露出马脚。

    何塞一丁点，趁着承影没有防备时，偷袭的念头都没有，他很清楚自家这位首长的德性，在自身的战斗天赋不足的情况下，当然是出肉了，他敢肯定，就算自己拿了一枚核弹，把承影炸成碎末，他都有某种手段在这种致死的攻击中存活下来。

    到时候就会打草惊蛇，瞬间遭遇营地中所有高手的围攻，这在他没有摸清这些人的手段之前，是极为不明智的行为。

    这几天他的起居作息。日常生活都几乎和这个后勤主管一模一样，遵循着梦中世界中正主做出每一个选择。没有留下丝毫暴露的风险。

    在朝夕相处的过程中，他也逐渐熟悉了各位武将的招式。像是黄忠这种特点非常明显，擅长远程攻击和刀法的类型，很快就让它制定出了应对的方案。

    甚至编写了一套AI加载进了一具战斗机械之中。一旦刺杀开始。就可以释放出来，拖住黄忠。

    至于其他人，也都一点点制定出了应对的预案。像是苦练体魄的关羽在上次吃了它的亏之后，就开始准备对付他的大招。而这些招式都在他的观测之中，自然也会想到对应的应对之法。

    相比之下，最麻烦的其实是典韦，虽然他并没有准备什么专门针对何塞的大招。但他的身体是最没有短板的一个，这也就意味着，除非力量碾压。否则根本没办法针对。

    上一次可以轻易搞定典韦，就是靠着机甲的出力碾压，这一次没有带着重型装备。加上对手的力量也比上一次强多了，对付起来就变得麻烦了很多。

    不过既然有足够的时间准备，那就像是玩家在看完攻略之后下副本一样，胜率绝对是成倍提高的。

    足足观察了一周时间，营地中高手的能力已经被他摸的差不多了，唯一不清楚究竟有什么能力的，就只剩下承影自己，毫无疑问，刺杀的时机到了。

    至于承影究竟有什么能力？就算在在这里等一个月，恐怕也没机会让他展示出来。

    刚好他潜伏了这么长时间，营地中也已经有些人心浮动了，毕竟这么多人驻扎在草原上。人吃马嚼的消耗也不小。就算粮食早已摆脱了危机。各类物产极大丰富，精打细算过日子的思想。依旧保留了下来，已经有些人生出了撤退的念头。

    他打算再等两天，等到营地中的氛围再焦灼一点，又刚好不足以让他们撤退的时候，营造一次与承影面对面的机会展开刺杀。

    这一次他准备了一发超大功率的天地精气炮，可以发射粒子对撞机一般的高速射流。被击中的身体，甚至会在短时间内，连原子结构都被破坏，对个体的杀伤力比起核爆中心还要可怕。

    如果能够直接秒杀承影，自然万事大吉，就算无法秒杀，也能破坏他的一重防御底牌。

    不过他也没有对这件武器抱有多大的希望，技术水平到了营地中这个程度，像是某些传奇魔法师一样复活。并不是多难的事情。而且有诸多的手段。

    比如用命匣复活，用克隆体复活，用机械复活，乃至是用阑尾复活，都是有可能的，就算身体被打成了基本粒子，灵魂也不会瞬间湮灭，维持灵魂的基本粒子，本就要比原子更加微观。

    例行的后勤物资报告上，何塞拿着移动终端来到承影面前，就像往常的每一次一样，认真的询问后勤物资应该如何调拨使用。

    承影一边看着表格上的内容，一边指导，他看着看着，眉头就忍不住皱了起来，表哥上很有问题，有几个数据一看就不对。

    这不合常理，后勤官的待遇已经是非常好的了。理论上没有动机冒着这么大的风险去贪污。

    但他也恰好因为这些不合理的数据。备受中的表格吸引了。

    “就是现在！”何塞已经做好了突袭的准备，一个念头之间，武器便出现在了他的手中，天地精气炮这种威力强悍的设备，往往有着一个共同的缺点。那就是体积巨大。

    他手里的这个毫无疑问，也有同样的缺点。被他提在手上的感觉。就像是有人徒手提起一辆摩托车，准备用车上的车灯把人照死。

    虽然画风不是很正经，但攻击的威力的确是十足，高能粒子化为高速射流，将承影的身体贯穿，他的表情在一瞬间的惊愕之后，便凝固住了，身体在高速射流中瞬间瓦解。几乎没有一个分子是完好的。

    只是何塞并没有放松，直觉告诉他，事情没有这么简单，自家首长保命的本事堪称一绝，绝不可能这么简简单单的就被杀死。

    与此同时，现场地下，一块浸泡在紫色荧光液体中的阑尾开始飞快膨胀。紧接着便在转瞬之间膨胀成了人形轮廓，最终恢复了承影原本的样子。

    “呼！好险，差一点就被干掉了！还好在这里设计了一个复活点，否则灵魂体跑尸的时候，很可能半路就死了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

