
　　许峰长出一口气，一场涉及到根基的动荡，总算是平息了下来，上千亩的神国面积，许峰虽然咬牙能够咬牙割裂，但心中的不舍却是肯定的。

　　这几乎相当于两名甚至的神国面积了。

　　好在最终还是暗影神屈服了，以前的影杀神主变成了现在的一位属神，地位简直从天跌到了地上，不过他也能够借此机会脱离这个已经破碎的宇宙，未来的前景广阔，潜力巨大，到也说不上是亏是赚。

　　系统：你完成了任务，获得“神主”称号！神主，为众神之主，可随时调用座下属神的能力！

　　只是能够调用属神的任何能力？许峰眼中露出了一丝失望的神色，这作用实在鸡肋，就算不是神主，无法调用属神能力，但如果许峰此时要用自己属神任何能力，也只是一句话的事情，只不过多了个步骤而已，和这个有什么区别？

　　想到这里，许峰微微摇头，将这个神主的称号抛在了脑后，他却不明白，神主这个称号，到底有多贵重。

　　许峰一边和倪莹莹，秦子明朝着第六号宝藏飞去，一边用神识和暗影神沟通。

　　“你现在还能开启关闭神国光幕防御吗？”许峰问道。

　　“可以，只不过我现在只是一道神魂，没有神力，如果神主大人能够调用十万神力给我，我就能重新凝聚神躯，到时候就可以随意开启神国光幕防御，甚至，我还能够将这座已经坠落人间的神国，和神主大人的神国融为一体。”

　　许峰一听，顿时脸上露出了欣喜的神色，影杀神主的这个坠落神国，面积可比自己的要大了至少一半还多，如果能够和自己的神国融合，到时候自己神国面积估计能够突破一万亩的面积，这样大的面积，恐怕只有那些系主级的神主，才可能拥有。

　　想到这里，许峰心中大定，既然自己拥有了暗影神这张杀手锏，说不定能够反过来将那些巡星使给阴死。

　　只不过那些巡星使都是恒星级实力的神祗，就算自己有暗影神的帮助，但一不小心也可能伤敌一万自损八千，这一切要怎么做，许峰还得小心谋划一番。

　　十万神力，对于现在的许峰并不算什么，很快，将这些神力划拨给暗影神，无数淡金色的光芒，从许峰神国中飘洒下来，不断的融入端坐在神座上的暗影神，原本半透明的虚影，此时也慢慢变得凝实起来

　　“你在神国这些宝藏里，到底留下了什么东西？”许峰问道，他还是第一次见到，有神祗在自己神国，埋藏了这么多宝藏。

　　“那些都是一些我搜集到的宝物，但自己却用不上，因此都散落在神国，神主大人手中的那张第六号藏宝图，实际上是一把钥匙，这样的钥匙一共有九把，当初众神之战，将我们这个宇宙撕扯成碎片时，所有神祗的神国全部都陨落了，大部分都陨落到了无尽的时空长河，消失不见，只有极其幸运的家伙，才能和碎片宇宙一起，散落在无尽星空，我就是其中运气比较好的一个，为了能够重新恢复，这九把钥匙都是我故意扔出去的。”暗影神一边吸纳神力，一边解释道。

　　“那座玲珑阁又是什么宝物？”许峰突然问道，整座坠落神国一分为二，他们探索的区域，只有一座孤零零的玲珑阁，另外一边却堆积了无数宝物，这让许峰有些闹不明白。

　　“玲珑阁是我赐予一位属神的宝物，上面沾染着我的神性，当初也是为了保护她，没想到，我的残魂最终却被玲珑阁给保护了下来。”暗影神有些唏嘘的说道。M.23sk.com

　　“那张卷轴是什么东西？”许峰突然问道，原本还以为，倪莹莹收走的那张卷轴，里面是暗影神的残魂，但现在看来，显然所有人都上当了。

　　“那只不过是一个幌子，为了让你们相信，我的残魂已经被收走或者是毁灭掉了。”暗影神轻声说道。

　　这是暗影神最为得意的一环，将那张卷轴收走后，火神小队的三人也确实放松了警惕，再加上确实获得了阁楼中的宝物，如果不是许峰贪心，尝试着收一下玲珑阁，否则也不会闹出后面这么多事。

　　暗影神说不定现在还躲在那个犄角旮旯里，等待着在阴某个神祗，寄生到对方神国之中。

　　只不过可惜，最终还是功亏一篑。

　　暗影神此时还没有凝聚出神体，无法控制坠落的神国，此时许峰带路，火神小队一行人来到了暗影神的神座下。

　　许峰将那张卷轴套了出来，在这片区域，第六号藏宝图直接化为了一张暗灰色的钥匙，此时，暗影神座下也露出了一个钥匙孔，许峰将暗灰色的钥匙插了进去，还未靠近，就有一股吸力，想要将钥匙吸了过去。

　　许峰手一松，钥匙直接插入到钥匙孔中，顿时闪耀出一阵光芒，慢慢融化，最终竟然和神座融为一体。

　　不过很快，神座下就出现了一个仅能容一人通过的石门，石门内黑漆漆一片，根本看不清里面是什么，就连感知一接触到这片黑暗，也都消失的无影无踪。

　　“这里竟然能够屏蔽我们的感知？”秦子明惊讶道。

　　“这里可是影杀神主的宝藏，能够埋藏在自己神国内的宝藏，自然是珍贵之极，不过，我想里面也不可能设置多么厉害的机关陷阱。”倪莹莹轻声说道：“我走在最前面，你们小心跟在后面。”

　　说着，倪莹莹第一个进入到这扇石门之中，秦子明和许峰依次跟在她的身后。

　　进入到石门之内，这里竟然是一个不到三十平米的狭小空间，在这个空间内，只有一个青铜棺材静静的停放在房间中央。

　　“难道说，这里竟然是一座坟墓？影杀神主的神座，竟然修建在一座坟墓上面？”秦子明一脸惊讶的喊道。

　　许峰也是一愣，他没想到，这个影杀神主竟然有如此嗜好，看来，让他成为自己属神的决定，还是有待商榷啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第982章 第六号宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 