    一瞬间，所有人的视线都转移到了唐北的身上。

    有幸灾乐祸的，也有好奇的，还有探究的。

    各种都有。

    唐北还没说话，林知夏挽住了他的手，挡在了他的面前：“林天昊，如果你说，不欢迎我，我现在就可以走，你敢说吗？”

    林知夏如同一头发怒的小狮子，毫不畏惧的与其对视。

    林天昊非常想说一句现在就滚。

    可是他不敢！

    他知道现在的林知夏什么分量，他又是什么分量！

    一旦自己说了，林氏豪门绝对会第一个弄死自己！

    他怂了，脸色渐渐的狰狞起来，低下头，一言不发。

    唐北咳嗽了一声，拍了拍他的肩膀：“来，继续说。”

    林天昊低下头，一言不发的退到一旁。

    倒是林长天，笑嘻嘻的走了过来：“时间不多了，来看看人世间的热闹，也是极好的。”

    言下之意，就是唐北快要死了。

    唐北笑了笑，没有理会，看向四周。

    有很多认识的。

    比如唐伯丞，唐一铭。

    当看到自己亲大伯的时候，唐北的眼中出现了一缕精光。

    就是这个人，当年带头碾压自己的母亲，将自己的母亲赶出了京都！

    唐北不太讨厌自己的父亲唐行简，他充其量就是一个懦弱的男人，没办法保护自己的妻子和孩子。

    但唐行空，就坏到了极致！

    唐行空也转过了头颅，淡淡的看向了唐北。

    眼神中，有着讥讽、轻视和快意。

    “走，跟我来坐下。”林知夏事实上商业天赋也是比较高的，进入了会场后，就知道今天有很多人是冲着她掌握的资源来的。

    是个人都知道新能源项目代表了什么。

    宋丽十指在桌子上敲动着，不时的看着手机。

    她化为一定的心思，再次通过系统查了一下唐北的身份。

    国际雇佣兵，在境外服役了五六年，可能还得到了一个古老部落的支持。

    在宋丽看来，这平平无奇。

    “充其量就是能打了一点，威胁不大。”宋丽下了一个结论，“况且现在就要死了。”

    “哼，晦气！”林若涵挽着卡姆，经过了唐北的身旁，冷哼了一声。

    卡姆笑眯眯的看着唐北：“怎么样，还好吧？”

    唐北也看着卡姆，很淡然的笑了笑：“还好，不过呢，我觉得你还是尽快离开山海市比较好，因为保不准我哪天不高兴了，就摘下你的脑袋。”

    卡姆一愣，哈哈一笑：“要说几天前呢，你说这个话，我还是很相信的，但是现在，你不行！”

    他洋洋得意的看着唐北，心中闪现过了一阵阵的快意。

    亲手毁灭了一个超级高手，这种满足感实在是太棒了。

    “我说你这个人是真的恶心，都要死了，还来这里做什么？”林若涵见到唐北与林知夏走的近，又在威胁卡姆，顿时不爽了。

    她逼近了唐北，看着他：“你算个什么东西，也敢威胁我男人？”

    “你也别急，唐堂的事情，我还没跟你算完账。”唐北冷笑着看着她。

    “无牙老虎，当我怕你？”林若涵不屑的笑了笑，然后挽着卡姆的手臂，“走，老公，我带你去修谱！”

    卡姆一边走着，一边对唐北竖起了一个中指。

    林知夏道：“别理睬他们，与他们打嘴仗，不是我们今天的重点！”

    林长天走上了主席台，开始主持今天的会议：“各位林氏族人和来宾，欢迎大家在百忙之中参加我林氏的族会，我很感激。我们的族会是一年一次的，最重要的环节就是修谱，各位来宾今天来看看，也是极好的。”

    心中却是在吐槽。

    我们内部的修谱会议，你们来看个锤子？

    说完，几个工作人员捧着厚厚的族谱，走了上来，纸质已经泛黄，很明显也是老古董了。

    族谱摊开，足有五六米长，摊放在桌子上。

    林苏皖手持毛笔，坐在族谱前，道：“可以开始了。”

    “林氏第三十二代子孙林敏，要求丈夫张浩修入族谱中。”一个女子挽着一个男人走上前来，一边递上了两千元，一边开口说道。

    修入族谱，自然是要交人丁费的，每人两千。

    林苏皖点点头，手持毛笔，开始写下一行字：“林氏三十二代孙，林敏及其夫，2019年修！”

    林敏与其丈夫跪在族谱上，磕了一个头，然后点燃了三炷香。

    仪式感非常足。

    这样就算是完成了。

    几百年后，后世子孙根据族谱，就可以查到自己的祖先。

    “我们这一脉的祖先叫林百龙，距今已经2300多年了。”林知夏小声的说道。

    “林氏第三十三代孙林洋要求修入族谱。”一个妇人抱着一个七八个月大的孩子笑容满面的走了上来，交上了人丁费，然后又用婴孩的脚掌按了一个掌印，恭恭敬敬的磕了头，也算是完成。

    不少人都是无聊的看着。

    也确实很无聊。

    “到我了到我了！”林若涵拉着卡姆，很激动的上前，“林氏第三十二代子孙林若涵与丈夫卡姆要求修入族谱！”

    林苏皖手中的笔忽然停顿了一下，道：“外族人修入，要四千。”

    林若涵愣了愣，然后道：“凭什么，卡姆可是外宾，有尊贵的血统，写入族谱，是光宗耀祖的，为什么还要翻倍？”

    林苏皖面无表情：“不好意思，规定就是这样的。”

    林若涵气愤的说道：“这也太坑了吧，他可是外国人，血统很尊贵的，以后我们的宝宝我还想修入呢！”

    不少人都像是看白痴一样看着林若涵。

    奴性已经这么严重了吗？

    “小钱小钱，我们愿意给！”卡姆哈哈一笑，递上了一叠现金。

    心中却是冷笑。

    什么破规矩。

    等任务完成后，我就要闪人了。

    林若涵这才不说什么。

    林苏皖摇摇头，写上了卡姆的名字。

    不断有人开始修入族谱，不多时，就到了林知夏。

    “还有没修的吗，抓紧了。”林苏皖回头，看向了林知夏，深呼吸一口气。

    这才是今天的重点啊！

    林知夏深呼吸一口气：“林氏第三十二代孙林知夏，要求……”

    话还没说完，便是被打断了。

    一个身穿和服的男子站了起来：“桑乡皇室恒一空介，要求修入林氏族谱，对象是……林知夏！”

    桑乡国的大皇子！

