    “爹爹~”

    书房的门打开了。

    敢不经通报，直接闯他书房的也就只有一个凤小鲤了。

    凤小鲤像是一只蹦蹦跳跳的小兔子，蹿到了独孤鹜的身前，独孤鹜将箱子放到了一旁。

    “风晚说，娘娘今天就回来了，我们去接娘娘。”

    她顺着独孤鹜的腿往上爬，独孤鹜顺势把她抱了起来。

    小家伙最近又沉了？

    独孤鹜这几日忙着户部的事，也是刚回顺亲王府不久，他有些不放心府里的两小只，还让朱管家关照着。

    可看样子，凤小鲤适应的很好。

    就几天的功夫，顺亲王府上下，除了回来做客的明月郡主和做客的安阳郡主，就连顺亲王妃都对凤小鲤不错。

    府里的下人们也都很喜欢凤小鲤，毕竟凤小鲤嘴甜，又懂得察言观色，想不喜欢她都很困难。

    更不用说，独孤小锦对这个妹妹也是疼爱有加，越来越有哥哥的模样了。

    看到这两个孩子相处的这么好，独孤鹜不知该喜还是该愁。

    凤白泠回了楚都，独孤鹜早就知道了。

    这女人，去喀城根本不是为了寻找粮食。

    听风晚的汇报，她和欧阳沉沉去喀城找了个雇佣兵团带着去了量山，入山去找了蜡，还四处打听便宜蜡烛，听上去，她似乎想要做蜡烛。

    蜡烛这玩意，的确有些油水，可没有便宜稳定的原材料，很难获利。

    在商言商，独孤鹜也不是没留意过蜡烛的事，但因为原材料昂贵，才作罢的。

    他不信，凤白泠和欧阳沉沉去一次喀城，就能解决问题。

    刚到花厅，就有侍女来禀告。

    “王爷，外头有名自称王妃同窗的陌姑娘前来拜访，说是来探望王妃的，她说她还是您的学生。”

    独孤鹜蹙眉，回忆了下，毓秀院的女学生？

    他没什么印象。

    “告诉她，王妃不在。”

    顺亲王府的门房处，陌浅浅满脸的惊喜。

    这就是顺亲王府？

    好大。

    上一次，她参加夏荷宴时，以为陈国公府已经很大了，可和顺亲王府一比，差了许多。

    顺亲王府里出入的侍女仆从都比外头的人体面，想到了独孤鹜那器宇轩昂的模样，她的脸就微微发烫。

    凤白泠和欧阳浅浅已经好几日没来上课，就连鹜王也好阵子不来上课了，说是户部公务繁忙，今日刚好有学院的车进城，她就借口来探望凤白泠，搭车来了。

    她和凤白泠交情不错，又是独孤老师的学生，想来一定会让她进去。

    想到这里，陌浅浅用手抚平了衣服上的褶子，一双眸子里透着期盼。

    “这位姑娘，我们王妃不在，我们王爷说不认识你。还请姑娘改日再来。”

    侍女言语间很是冷淡。

    不认识她？

    陌浅浅一愣。

    独孤鹜来毓秀院上过几堂课，她每堂课都坐在第一排，绞尽脑汁询问棋艺方面的问题，他怎么会不记得。

    是她长得不够好看？

    还是她穿得太寒酸了，鹜王看不上她？

    陌浅浅垂下了眼眸，泫然欲泣。

    “这不是辰班的那个女学生吗？”

    一个略显骄横的声音传来，安阳郡主和明月郡主走了过来。

    两个人有说有笑，身后的侍女提着大包小包，想来刚买完东西回来。

    安阳郡主对陌浅浅倒是有些印象，因为她之前几次都跟在凤白泠她们身旁，虽然衣着粗陋，可容貌长得不错，听说有几个国子监的学生都暗中恋慕她。

    陌浅浅一脸的受宠若惊，忙躬身行礼。

    “郡主。”

    “你是来探望凤白泠的？她怎么可能会见你，如今她可是鹜王妃。”

    安阳郡主酸溜溜道。

    她来顺亲王府是想看凤白泠被顺亲王府的人敲打的，毕竟顺亲王妃很看不上凤白泠。

    哪知道，凤白泠倒好，新婚第三天，就出门了。

    “安阳，她是什么人？”

    明月郡主好奇着，打量着陌浅浅。

    “是我的同窗，明月，我想带她进府逛逛。”

    明月郡主自然不会拒绝。

    安阳郡主瞅了眼陌浅浅，心中一动。

    她换上了一副笑脸，故作亲热，走上前，拉过陌浅浅的手。

    陌浅浅一脸的受宠若惊。

    “其实我早就觉得你这人不错，长得好看，人也聪明，听说你在月评上好几门课业都拿了前三。”

    安阳郡主夸了陌浅浅几句，后者不禁心中感动。

    她不过是一个平民，对方是郡主，竟对她这么客气。

    明月郡主和安阳郡主走了几步，手下的嬷嬷就说小小姐哭了，明月郡主急忙就去照看女儿去了。

    她看了眼身后的侍女，侍女轻轻点了点头。

    安阳郡主心下欢喜，知道独孤鹜不在自己的院子里，她拉着陌浅浅朝着顺亲王府的北面走去。

    安阳郡主已经到顺亲王府好几日，早前独孤鹜不在，北院一直有人把守，一直没找到机会偷独孤鹜的军机图。

    眼看着父王一直催促着她，她只能尽快行动。

    恰好今日独孤鹜也不在，她刚好利用陌浅浅这个蠢女人，盗取军机图。

    凤白泠回到顺亲王府门口，就听到一阵清脆的童音。

    “娘娘~”

    凤小鲤飞扑了过来。

    刚好放学归来的独孤小锦矜持些，可小脸上也挂着笑容。

    “小鲤，你最近又变胖了。”

    凤白泠掂量了下凤小鲤的份量，她怀疑，独孤鹜这家伙是把她女儿当成猪养了，这才离开王府十天？

    凤小鲤至少胖了三四斤。

    倒是独孤小锦，个头长高了些，脸上的婴儿肥也清减了些。

    凤白泠有些心疼，她拿出了一包喀城的羊乳糖给凤小鲤，又拿出了一个小盒子递给独孤小锦。

    她还买了一些大包小包的喀城特产给顺亲王妃、明霞郡主等人，好歹她如今也是顺亲王妃的儿媳妇，其他兄弟姐妹的长嫂，人情世故还是要懂得的。

    独孤鹜看了看，几乎每人都有礼物。

    独独，没有他的份？

    男人酷着一张脸，剑眉高高扬起，盯着凤白泠。

    “我的呢？”

    凤白泠一懵。

    这家伙，得了便宜还卖乖？

    老娘拼死拼活在喀城带回来的箱子，可不就是落在了你的手上？

    凤白泠腹诽。

    “没有礼物？那六十万斤军粮就充作礼物了。”

    独孤鹜不爽，轮椅一转，后脑勺对着凤白泠。

