    “走，到大厅里面，把你们发生的事情全部都告诉我。”

    冯家主在卓洲带人离去后，叫上冯芸芸等人走入冯家大厅。

    秦风也跟着走了过去。

    “父亲，我们在裂风森林遭遇陌生人的偷袭，小叔死了，其他的人也被杀了，只剩下我们侥幸逃入烈日沙漠，这才侥幸逃生。”

    冯芸芸把事情的经过，如实告诉冯家主。

    “你们居然能从烈日沙漠活着走出来！”

    冯家主闻言，用震惊的眼神看着他们。

    烈日沙漠可是附近出了名的死亡禁区，生活着各种可怕的猛兽，还有修真者也得避让三分的妖兽存在。

    冯芸芸这群人连一个修真者都没有，居然能活着走出来，并且没有任何损失，实在是太让他意外了。

    “父亲，我们在烈日沙漠遇到过死亡危机，好在有神秘高人相助，我们才化险为夷。”

    “后面，叶枫用他能预知危险的能力给我们指路，我们才能活着走出来。”

    冯芸芸指着身边的秦风说道。

    叶枫，是秦风使用的假名字，以防被仇家打听到。

    他在荒地没有使用秦风的名字，而是用疯子替代，灵域的天才弟子们，几乎都只知道他的疯子之名，不知道他的真实姓名。

    不过，通天宗若想查到他的真实姓名，还是有很大概率调查到了。

    为了安全起见，秦风便不使用自己的真实姓名，改为叶枫这种比较常见的名字。

    “他预知危险的能力是不是真的不好说，不过，的的确确是他带我们安全离开烈日沙漠。”

    冯贺在一旁如实说道。

    他虽然因为冯芸芸的缘故，看秦风很不爽，倒也没有说假话。

    “叶兄弟，老夫替冯家感谢你的帮忙。”

    冯家主走到秦风面前，跟他握手，发自内心感激秦风。

    秦风把冯家的人带出烈日沙漠，不仅暂时化解了冯家主的燃眉之急，也让他始终悬着的心终于落下。

    冯家主这几日之所以苍老得快，最重要的原因就是牵挂冯芸芸的安危。

    对他而言，冯家再珍贵也没有女儿珍贵。

    “冯贺，你给叶兄弟安排客间，让叶兄弟可以好好的休息一下。”

    冯家主随后跟冯贺吩咐道。

    “走吧。”

    冯贺板着脸说道。

    秦风见状，淡淡一笑，跟着冯贺走出大厅，去到冯府的客房休息。

    “父亲，冯家怎么得罪古龙宗了？”

    冯芸芸在秦风离开之后，忍不住问着父亲。

    她在走来大厅的途中，听到不少族人的议论声，得知冯家得罪了古龙宗，很是不安。

    古龙宗是方圆万里之内最强的宗门，宗主修为达到太一境初期，宗内亦是强者如云，神劫境级别的修真者都有不少。

    在古龙宗这种庞然大物面前，冯家犹如海浪中的枯叶，脆弱到不堪一击。

    “在你离开冯家第三天，邹海宏就上门扬言要把你纳成小妾，我当着古龙宗所有人的面拒绝了他，便将他得罪了。”

    “邹海宏恼羞成怒，出手打伤了我，还抢走了冯家很多宝物，让冯家损失惨重。”

    冯家主叹了口气，无奈说道。

    邹海宏本是青龙城之人，从小就暗恋冯芸芸，但不是冯芸芸喜欢的类型，被她再三拒绝，仍然没有放弃追求她。

    后面，他展露出超群的天赋，进入古龙宗成为核心弟子，拜入三长老门内。

    从此之后，邹海宏就愈发嚣张，一次次仗着古龙宗核心弟子的身份逼迫冯芸芸嫁给他。

    这次，更是直接带着古龙宗几个弟子上门逼亲。

    邹海宏开灵境巅峰的修为不如冯家主，可他在古龙宗修炼级别更高的功法，拥有更好的灵器，跨越一重境界，把合神初期境的冯家主打成重伤。

    在冯家主受伤没多久，就传出冯芸芸这趟镖出了事情，卓洲也天天上门找事。

    “这个混蛋东西，欺人太甚。”

    冯芸芸听完父亲的阐述，恨不得冲去古龙宗把邹海宏给剁了。

    她已经跟邹海宏说得很清楚了，自己不喜欢他。

    他非凡没有半点收敛，反还愈发嚣张，现在更是上门打伤父亲，抢走冯家大量的宝物。

    “你不要冲动，他是古龙宗的核心弟子，师父还是古龙宗的三长老，我们惹不起他。”

    冯家主摇了摇头，很是无奈地说道。

    听了父亲的话，冯芸芸拽紧的拳头变得更用力了。

    “你们先回去休息吧，我派人去裂风森林调查一下，希望能追查到碎龙晶的下落。”

    冯家主说完，就转过身，拖着疲倦的身躯离开大厅。

    碎龙晶他必须找到，如果找不到的话，那他花了大半辈子心血的冯家镖局，就得抵给卓洲了。

    碎龙晶相当珍贵，冯家主当初被卓洲拿出的丰厚酬劳打动了。

    谁能想到，他一时的贪念，会给冯家带来这么大的麻烦。

    “呼~”

    冯家客房，秦风修炼半日，在天黑的时候退出修炼状态。

    “以我现在的修炼速度，想要恢复过来至少需要好几年的时间，还是得出去寻找恢复伤势的宝物。”

    秦风起身离开客房，走出冯府，打听着青龙城买卖天材地宝的地方。

    他身上的灵石都在荒地用完了。

    不过，他在荒地杀了不少灵域宗门的天才，将他们的法器顺手捡走了。

    这些法器都是高阶法器和玄级法器，相信能卖出不错的价格。

    灵石是修真界的通用货币，秦风只要把这些法器卖出去，换到大量的灵石，就能买到恢复伤势的天材地宝了。

    就算买不到天材地宝，灵石本身蕴含的精纯能量，也能帮助他疗伤，加快伤势恢复的速度。

    很快，秦风就打听到青龙城的万宝阁，这是一个专门买卖宝贝的地方。

    万宝阁幕后的主人是青龙城主，背景深厚，价格也很公道，是青龙城买卖宝物最佳的选择。

    秦风打听到万宝阁后，就趁着夜色，走去万宝阁。

    大街上人来人往，扑鼻而来的尘世烟火气，令秦风有种恍若隔世的错觉。

    这种场面，秦风只在很小的时候见到过，自从被秦浩丢到荒地，他就再也没有见到这么热闹的夜市。

