    如果说神雕中最有人气的女配，郭襄说第二，没人敢说第一。

    作为郭靖与黄蓉的二女儿，郭襄生逢于乱世。

    当时蒙古挥军南下，襄阳危在旦夕。

    她的父母奉命镇守襄阳，也因此给她取了这个名字。

    只不过，她一出生就被金轮法王抢去，后来又落入李莫愁之手。

    险象环生，颠沛流离，嗷嗷待哺之时，还在山洞里喝过豹奶。

    后来幸好被杨过救走，带回古墓用玉蜂琼浆养了一段时日，最后辗转数月，才回到黄蓉怀里。

    那是她人生中第一次与杨过有交集，只是那时还太小，杨过也只不过是个十八岁的少年。

    岁月匆匆流逝，转眼间已过了十六载。

    此时的郭襄，已经成长为一个楚楚动人的少女。

    郭襄的出现，给读者耳目一新的感觉。

    她有太多的优点，明媚聪慧，活泼可爱，至情至性。

    作为名门之后的她，遗传了父亲郭靖的温厚善良，母亲黄蓉的古灵精怪，外公黄药师的行事作风，甚至还有外婆冯衡的神韵风采。

    她之所以这么有人气，还因为她姐姐郭芙太讨人厌，正所谓没有对比就没有伤害，相比郭芙的刁蛮任性，郭襄明显可爱许多。

    郭襄可是在父母的严厉管教中成长的，她身上更具有一种贵而不骄的风度，待人接物既磊落大方，又从容淡定。

    或许是从小在武林世家长大，见惯了各路英雄，她骨子里也有一种侠义之气，行事作风像极了外公黄老邪，是那种更愿意听从内心的人。

    郭襄是在《神雕侠侣》离结束还有四分之一时才出场的，颈挂一串明珠，身着淡绿衣衫，犹如空谷幽兰，气质非凡。

    在风陵渡口，听闻神雕侠的事迹之后，她顿时心生仰慕之情，应和山西一窟鬼，来了一场说走就走的旅行。

    没想到因缘际会之中，与杨过相遇。

    在初遇之时，她对着杨过莞尔一笑，说道：“我姓郭，单名一个襄字。”

    “好可爱！”

    郭襄的出现，徐文眼前一亮。

    自从杨过与小龙女定下十六年之约之后，读者们心中始终一片愁云惨淡。

    当郭襄出现之后，全书之前压抑，痛苦的格调立即变得明快起来，让人的心随着这个少女的喜怒哀乐而跌荡起伏。

    “好可爱的郭襄，我想把她写尽我的新书里……”

    魏得禄有些犹豫。

    他的新作《神雕外传》是以黄蓉，尹克西等人为主角，他考虑要不要把郭襄加进去。

    算了，郭襄这么可爱，还是不加她了，要加就加郭芙。

    郭芙太可恨了，刁蛮任性无法无天不说，还砍掉杨过一条胳膊，这样的人就应该被好好教训。

    郭襄和杨过一起到黑沼泽抓灵狐，一起替刘瑛姑了却多年的心结，一起智斗周伯通。

    这段时间的郭襄很快乐，读者们也很快乐。

    一方面见证着杨过装逼打脸，一方面见证着郭襄的无忧无虑。

    “杨过好牛逼呀！”

    陆武看的很爽。

    如果说风陵夜话之前的剧情，大家还在疑惑“侠侣”的定位，那十六年后，杨过“神雕侠”的称谓更加毫无争议。

    现在的他名满天下，走到哪里，别人都给他面子。

    “郭襄心里应该很满足。”

    自己敬仰的大哥哥不仅是盖世英雄，就真切地出现在眼前，还带着自己一起做了那么多有趣的事。

    如果说遇上杨过之前，郭襄心里怀揣的是一种对英雄的仰慕之情。

    那么，在遇上他之后，心里的这种仰慕又加深了几分。

    没办法，杨过的魅力太大。

    这时候的杨过修成盖世武功，早已名满江湖，可以说已经处于一个男人的巅峰时期，再加上对小龙女苦苦等待的痴情，无疑是满足了一个情窦初开的少女关于灵魂伴侣的所有想象。

    “希望郭襄能一直这么快乐下去！”

    欧阳明月希冀的道。

    她希望这个天真烂漫、大气爽朗，温婉可人的女子，能一直这么快乐的活着。

    她不希望看到她伤心。

    但她心里隐隐有种预感，这段时间大概是郭襄一生中最快乐的日子了。

    当杨过给她三根金针，可以实现她三个愿望时。

    她不暇思索就用了两根，只为一睹杨过的真容，还有邀请他前来庆生。

    关于初见杨过真面目，小说里是这么写的：

    郭襄眼前顿时出现一张清癯俊秀、风流倜傥的英俊脸孔：但见其剑眉入鬓、凤眼生威，好不俊俏。

    只是脸色苍白，颇显憔悴。

    当杨过回头见她怔怔地瞧着自己是，神色间显得颇为异样，便微笑道：“怎么？”

    郭襄俏脸一红，低声道：“没什么”。

    心中却说：“想不到你生得这般俊”。

    “只这一眼，就已经定格了永远！”

    秦明叹了一口气。

    他知道，就是那摘掉面具后的惊鸿一瞥，定格了郭襄的一生韶华。

    “一见杨过误终身呀！”

    武曌已经预感到郭襄的悲剧了。

    这本书名字叫《神雕侠侣》，主角必定是杨过和小龙女，郭襄爱上杨过，注定求而不得。

    这一见，注定了以后的岁月里，一场相思一场灾，情到深处终生误。

    这匆匆一见，是情愫的萌芽。

    十六岁的那场生日宴，才是盛大的启程。

    杨过不仅如约而至，还集结天下英雄，给郭襄送上了三份的贺礼。

    一是斩杀两千蒙古士兵。

    二是烧了蒙古大军的粮草。

    三是清除隐藏在丐帮的奸细霍都。

    这三件大礼，伴随着漫天的璀璨烟花，一时名动天下。

    如此华丽，太过荣耀。

    这一刻，郭襄成了整个武林的焦点。

    而这一切，都是杨过给她的。

    男读者们看的很爽，在这一章，杨过人脉、金手指、主角光环全开，一人几乎收割了丐帮大会全部的风头。

    不管是哪个时代，王者归来的桥段总是让人兴奋不已。

    十六年后的杨过，个人武力已经睥睨当世，再度出场时，带给读者的震撼程度，是前所未有的，个人代入感也随着他与黄药师飞天而降时，达到最顶峰。

    “爽文能写到如此地步，徐乐真是神人。”

    秦明暗赞道。

    徐乐一贯的写法是平稳开局，娓娓道来，情节逐渐铺展开来，矛盾冲突也逐渐激锐起来，越往下看越是错综复杂，就像一棵参天大树，先夯实根基，然后伸展枝叶，最后耸入霄汉。

    这样写有这样写的好处，通过层层铺垫，读者们感受到的爽感，也是成倍的。

    女读者们都羡慕郭襄，她们也想像郭襄一样，拥有一个像杨过这样的大哥哥。

    “杨过是郭襄的劫！”

    燕红叶并没有为郭襄感到开心，反而为她感到悲哀。

    试想，一个十六岁的少女，如何能低挡得住这份温柔与盛宠？

    尤其那个人不仅武功盖世，还相貌堂堂，而且对自己宠爱有加。

    这就像是一杯毒药，但她喝得心甘情愿。

    而那场烟花，盛开的不仅是一颗少女心，也开启了一段无疾而终的痴恋。

    眼前的烟花越绚烂，以后得孤独就会越悲怆。

    人世间，有些相遇是致命的，比如杨过之于郭襄。

    风陵渡口的那惊鸿一瞥，以及生日宴上的那场烟花，让郭襄心里从此情根深种。

    再相遇时，已是两个月以后。

    在绝情谷上，杨过眼见苦等十六年都不见小龙女的踪迹，早已心灰意冷一心求死。

    这个时候，郭襄毫不迟疑地用掉了第三根金针，只为请求她的大哥哥不要轻生。

    可杨过哪里还顾得上昔日的约定，纵深一跃，跳入谷底。

    而郭襄呢？

    没有半分犹豫，也随着跳了下去。

    当杨过在绝情谷底的清潭之畔，看到随之而来的郭襄，也不禁吓了一跳，嗔怪她跳下来做什么。

    郭襄回答道，看到你跳，我也就跟着来了。

    “这是何等的痴情呀？”

    看到这里，欧阳明月更加心疼郭襄了。

    看到他苦等心上人，生日愿望是盼着他们团聚。

    看到他生无可恋，便跟着他去。

    纵使底下是万丈深渊，纵使可能粉身碎骨，也毫不畏惧，更在所不惜。

    这样的郭襄太可爱，也太可怜。

    这种股决绝，无法归类，没有杂质。

    说仰慕吧，太过萧索。

    说痴情吧，太过俗气。

    她只知道，认定了这么一个人，心里便再无杂念。

    就像听父母聊起当年穆念慈对杨康的痴情，她竟然说道：“她是没有法子啊，她既然欢喜了，便有千般不是，也要喜欢到底。”

    小小年纪，便有这番感悟。

    其实这又何尝不是在借别人的事，说自己的心呢？

    郭襄曾在蒙古军营中有这么一段独白，碎碎念道：

    “可惜我迟生了二十年。”

    “倘若妈妈先生我，再生姐姐，我学会了师父的龙象般若功和无上瑜珈密乘，在全真教道观外住了下来，自称大龙女，小杨过在全真教中受师父欺侮，逃到我家里，我收留了他教他武功，他慢慢的自会跟我好了。”

    “他再遇到小龙女，最多不过拉住她手，给她三枚金针，说道：小妹子，你很可爱，我心里也挺喜欢你。不过我的心已属大龙女了。”

    “请你莫怪！”

    “你有甚幺事，拿一枚金针来，我一定给你办到。”

    君生我未生，我生君已老。

    看似是童言无忌，却也是真情流露。

    她多么希望，能够早一点遇上他。

    武曌一向自诩冷血，可是看到这样的郭襄的时候，她也不由的为她悲哀起来。

    如果她能早初生十几年多好，那她就能早点遇到杨过。

    “爱上一个人，只需要一瞬间。”

    “可忘记一个人，却需要一辈子。”

    武曌轻轻叹了一口气，不知是叹郭襄，还是在叹自己。

