原本众人最大的弱点，就是小娇娇，可是小娇娇待在圣坛，那个诡秘的圣坛明晃晃在那里，靠近的人和兽却全部都进不去，最后还莫名其妙死了，连一点伤痕都没有。
　　灰袍老者找到了这一群人的弱点！
　　就是这个叫煜儿的少年！
　　只要抓住他，这些人再强又如何？再强也要乖乖的任他摆布！
　　秦岭和流千水距离煜儿最近，已经反扑上去救人，只是，终究是赶不上，因为那灰袍老者突兀的出现，完全出乎二人的意料。
　　在后方，他俩本来以为会很安全——
　　惊心动魄的一刻，眼下煜儿就会遭到毒手，灰袍老者也这么觉得，这个少年是逃不掉他的手掌心，岂料，在灰袍老者快要碰上墨允煜的一瞬，那只生着老茧的手，却穿了过去，穿过了墨允煜的身体一般！
　　虚影？！
　　只是一道虚影！
　　真人呢？
　　刚才明明在这里，人呢？！
　　“哎呦，吓死本少爷了。”圣坛上传来虚弱的声音。
　　闻声很多人朝那个声音来源看去。
　　圣坛上面傲然屹立着一名容貌绝伦的男子，仙姿极盛，让人连直视的勇气都生不起来。仅是快速瞟一眼，便会心惊胆战地赶紧移开视线，望向他的脚边——那个刚才叫煜儿的少年。
　　墨允煜很没有形象地瘫坐在圣坛，心有余悸道：“师祖，谢谢您。煜儿还以为这条小命要玩完了呢。不过，煜儿又觉得不能这么想，师祖可是说过只要不离开圣坛百丈，便会护大家周全。怪只怪当时那死老头煞气太盛，一时把我吓住了。”
　　“……”圣坛大人默了。
　　这小子刚才明明是吓得腿软了……无赖这一点，很像那丫头。
　　在不远处。
　　秦岭和流千水已经联手，跟灰袍老者打斗了起来。
　　至于原先那个缺口，毒药还没消散，有敢靠近的妖兽或人等，无一例外的全部被毒死。何况还有十余具傀儡守着，一只苍蝇想飞过都难。
　　曲檀儿见状也松了口气，望向对手，“你是何人？”
　　“无名氏。”青袍人满脸胡子，说话的声音沙哑又含糊，仿佛是因太久没有说话了，“本座要生肌复元丹。你们需要什么，本座送给你们。”
　　“抱歉，生肌复元丹我们有急用。”
　　“本座可以——”
　　“不管你拿出什么，我们都不会给。”
　　“那便休怪本座强取了。”
　　“有本事你就试试。”
　　曲檀儿很快又跟青袍人打了起来。
　　圣坛老大现身了，她不必再顾忌他们的安危。
　　其实，圣坛大人的现身，让周围的人都大吃了一惊。
　　这一群人到底怎么回事？厉害的人物是一个接一个，一会一个惊吓的。
　　萝伽远远的看到这一幕，也惊呆了。
　　圣坛大人的绝世美貌，每一个见到的人，都会极为惊艳和震撼。不过，他就像是天上的云彩，只能令人仰望。连萝伽这个爱好男色的女人，都生不起一丝亵渎之心。
　　蓦然。
　　“砰砰砰……”
　　“轰！”
　　几声巨响，很短暂，却很激烈。
　　声音的来源是石室的方向。
