
　　“我这叫运气不错呀？”孟安城呵呵一笑，说道：“刚才您不是说了吧，第一把宁愿输，也不能赢，因为在赌局中，第一把赢的人，到最后往往是输家啊！”

　　“呵呵……我只是随口一说，毕竟这仅仅只是个人的迷信而已，孟总可不能当真。”叶青笑着说道。

　　孟安城笑着说道：“虽然说这只是迷信，但是我们这些赌徒往往却是会当真的，这一当真啊，心可就乱了，接下来就不会专注，所以啊，往往就真的会输钱。”

　　“说到底，这一类赌徒其实就是心里素质不过关而已，我想孟总不可能是这一类人吧？”叶青耸着肩说道。

　　“这可说不定。”孟安城笑着应道。

　　“我说你们两是不是话太多了呢？”一旁的向华佑一脸不满的嚷了起来。

　　“呵呵……向总不满意了，秦先生，我们就开始吧？”孟安城笑着说道。

　　“开始吧！”叶青点头说道，随后，他瞥了一眼向华佑。

　　据他的了解，这家伙还是挺沉稳的一个人，今天这迫不及待的赌徒模样，装得还真像，他到底想干嘛呢？

　　很疑惑，很不解，但是孟安城在这里，还真无法问。

　　牌发了出来，叶青摊在手上扫了一眼，很普通的一副牌，想要抢庄，那是不可能的，即便是当农民，估计想赢的机会也不大。

　　当然，就算叶青想抢地主，那也没有机会，因为这一局是由孟安城开始发话，他二话不说，直接将三张底牌翻了起来，很显然，他直接选择当地主了。

　　事实上，孟安城的这副牌并不算太好，只有一个小王，和一枚二，但是他还是抢了，他这是什么目的，那就不得而知了。

　　没有任何的意外，叶青的牌虽然不好，但是同为农民的向华佑的牌却是很不错，所以说孟安城输掉了第一局，叶青和向华佑每人赢了三百万。

　　赌局继续，第二局，叶青发牌，他也没有动什么手脚，而是正常的发牌，这一局，他的牌同样不好，所以说他放弃了抢地主，倒是下首的向华佑抢了地主，他牌不错，也没有意外，向华佑赢了，不过并没有出现炸弹，所以说输赢也不大。

　　赌局继续，一直打了二十局，赌局很平稳，输赢事实也并不大，相对来说，向华佑的手气还不错，赢了大概有一两千万，而叶青只是保本，输家自然就是孟安城了。

　　叶青在赌局进行的过程中，一直保持微笑，因为他发现了，事实上好几局，孟安城都是有机会赢的，但是他却故意输了，而且很有目的输给了向华佑，而不是叶青。

　　由此，叶青判断出来了，这个孟安城是在讨好向华佑。

　　叶青也多少能判断出来向华佑出现在这里的原因了，当然，不管是什么原因，那也只是猜测，回头有机会再问一问向华佑，才能确定他的猜测是不是对的。

　　“吱！”

　　就在这时，包间的门给推开了，一个黑衣人从门外探出了头，向着孟安城递了一个眼神。

　　孟安城扫了叶青和向华佑一眼，说道：“两位不好意思，虽然我给底下的兄弟们打了招呼，不要来打扰我，但他们还是来了，说明是有重要的事情，我得去处理一下，等我处理完了，赌局再继续，怎么样？”

　　“没事，你去吧！”叶青毫不在意的摆起了手。

　　倒是向华佑很不爽的嚷了一句：“就你事多！”

　　“向总，实在抱歉！”孟安城朝向华佑抱了抱拳后，还是走出了包间。

　　在包间外面的走廊尽头，孟安城和刚才那个黑衣人面对面的站在了一起。

　　孟安城看着黑衣人问道：“怎么样？”

　　“已经查到了。”黑衣人点了点头。

　　“他是什么身份？”孟安城眯着眼睛问道。

　　“一家玩具厂的老板，身价五千万左右。”黑衣人应声说道。

　　“这不是重点！”孟安城冷声说道：“我需要知道的是他的背景，他到底有什么样的后台。”

　　“他的后台仅仅只是苏城的一位警察局的副局长。”黑衣人应声说道。

　　“那等于是没背景了？”孟安城眯着眼睛说道。

　　很显然，在孟安城的眼中，一个苏城的警察局副局长根本是不中看的。

　　“是的！”黑衣人应声说道。

　　“哼！”孟安城冷哼了一声，说道：“没后台，还敢在我的赌场嚣张，那混蛋是想扮猪吃老虎呀！”

　　“孟总，要不要直接将他给解决了？”黑衣人问道。

　　“不用！”孟安城摇了摇头，说道：“向华佑在里面，现在对他动手不合适，等一会赌局结束，我们将向总送走后，再来对付他也不迟。”

　　很显然，两人对话的内容是关于叶青的。

　　很明显，孟安城一直对叶青客气，只是他需要时间去调查“秦怀恩”这个假身份的背景，而现在的调查结果证实了“秦怀恩”没有后台，那么孟安城就可以肆无忌惮的黑吃黑了。

　　孟安城眼中冒着一丝冷芒，说道：“你去调几个兄弟做好准备，等赌局完后，就行动。”

　　“好的！”黑衣人点头后就离开了，孟安城则是走回到了包间。

　　随即，他朝着叶青和向华佑抱了抱拳，笑盈盈的说道：“刚才耽搁了赌局，两位，实在抱歉啊！”

　　“你就别抱歉了，赶快，我们继续赌局。”向华佑直接摆着手说道。

　　自始至终，他都是一副迫不及待的样子。

　　按照最开始订的规矩，这一场，一共是进行二十四局，而现在已经进行了二十局，还有最后四局了。

　　这一局，由向华佑发牌，将牌拿在手上，叶青就笑了起来。

　　“呵呵……怎么？秦先生，看上去你的牌好像不错啊！”孟安城笑着问道。

　　“是挺不错的。”叶青笑了笑，他瞥了一眼手中的牌，四个三、四个五，两炸，能不错吗？

　　然而，除了这两炸外，他却没有王，只有一个二，就算两炸，看上去想赢也并不容易。

　　因为叶青很清楚，向华佑和孟安城的手上同样各有两炸，而且都比他大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1141章 那混蛋是想扮猪吃老虎呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 