
　　两人坐在工作室的沙发上，达芬奇偶尔转头偷瞄。

　　安诺介绍道：“那是我们工作室的学徒，也是我的朋友。”

　　哈莉点点头，没有在意达芬奇，只是单纯地开口说出自己的目的：“尊敬的劳伦斯先生，我这次来，是想要向你订购一些东西。”

　　“这样啊。”安诺无时无刻不带着安静礼貌的笑容，“可以说说需求吗？如果必要的话可以去办公室谈。有仆人在场的。”

　　哈莉呵呵一笑：“不用了，只是很普通的需求而已。”

　　“我想要一件首饰，原材料我会自己提供，还有就是......可以和这件珠宝相匹配的衣服。”

　　“衣服？”安诺皱了皱眉，“衣服的话......”

　　他没学过裁缝，刚想开口拒绝，哈莉再次开口。

　　“我只需要你的设计方案即可，价格会按照一般珠宝的价格支付，可以吗？”哈莉的眼睛无比的深邃，一直盯着安诺。

　　安诺无奈的笑了笑：“你有两次大改，五次小改的权利。”

　　哈莉闻言，眼睛眯起来，酒红色的头发光滑的足以倒映阳光。天籁小说网

　　“合作愉快。”哈莉站起来，对着安诺伸出一只手。

　　“合作愉快。”安诺伸出一只手，握住了哈莉小小的手掌。

　　两人的手掌一触及分。

　　哈莉微微鞠躬，礼仪完美：“那么，首饰制作的原材料稍后我的仆人会送过来。”

　　“明天可以吗？今天我还要去洛伦佐先生的宫廷那里有些事情。”

　　“可以。”哈莉向外走去，“那么，订单的契约协议呢？”

　　“让仆人去协会那边登记一下吧。”安诺挥了挥手，“那么，一路小心。”

　　哈莉优雅的登上马车，远去。

　　安诺无所谓的耸了耸肩，找到了自己的马车，向着洛伦佐的宫殿驶去。

　　时间临近中午，安诺终于赶到了洛伦佐的宫殿。

　　“很抱歉，洛伦佐先生，让您久等了。”

　　“唔，没关系。”洛伦佐从文件堆里抬起脑袋，“正巧我上午也有点忙。你先坐吧，等下记得参加午宴。”

　　“好的，先生。”

　　洛伦佐是一个务实的领主，平时的工作很忙，不仅要处理政务，还要和天主教堂斡旋，他还很喜欢收集各种古时候的书籍和绘画作品，并且对历史文献也很重视。

　　安诺静候洛伦佐工作结束，和他一起参加了午宴。

　　洛伦佐的兄弟很多，但是只有朱利亚诺在他的身边，担任着类似于辅佐官的职务。

　　当然朱利亚诺平时都不会呆在宫廷就是了。

　　安诺花费了一个下午的时间帮洛伦佐画了一幅写实，完美的油画肖像。

　　安诺自己画的作品，风格都比较大胆和创新，但是接到的委托，除了天主教会的委托，其他基本都是人物像，所以安诺的人像也画的很出色。

　　等到安诺回到家的时候，天已经黑下来了，达芬奇也已经回去了。

　　他搬了张椅子，坐在天台上，静静地看着月亮，沉思着。

　　他在思考衣服的订单。

　　既然接受了订单，安诺就不会规避挑战，他现在甚至有点想去学习裁缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十二章 学习裁缝的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 