    第293章三哥哥

    第293章三哥哥

    苏崇还没有反应过来，苏华和周恒已经察觉到不对劲了。

    柳子衿走向王慧兰：“夫人。”

    王慧兰笑着起身：“你们回来了，我给你们求了平安符。”

    柳子衿看着周挚，疑惑问：“这位是？”

    周挚坐在哪里，很快就吸引了苏崇几人的目光。

    周挚的眼神一一落在苏崇苏华和周恒身上，他浅浅一笑，坦然说道：“你们好，我叫周挚，偶然遇见神医，特来求医的。”

    苏小鹿笑着说：“大哥二哥三哥，我毕竟是师傅徒弟嘛，有人求医很正常啦，你们可别大惊小怪了。”

    周挚这个名字，在苏崇苏华心里都惊讶了一下，他们心里有许多疑问，但这个时候都面色如常。

    “是来求医的啊，那你问小鹿就行，我们哥三不懂这个。”

    苏崇笑了笑摸摸头，温和说道。

    苏小鹿从来不叫周恒三哥，她现在这样叫他，一定是有原因的。

    苏华神色也平静，他浅浅笑了笑附和的说道：“原来是来找小鹿求医的，不知你是哪里不舒服？”

    周挚神色平静，平淡说：“我的双腿不舒服，总是疼，想看看有没有什么方法能缓解一下。”

    周挚说完就看向苏小鹿：“苏姑娘，你能给我看看吗？银子不在话下。”

    苏小鹿看着周挚，两人四目相对，苏小鹿只觉得很危险，她十分警惕，一点也不敢松懈，她微微一笑点头回答：“可以啊，不过我今天已经看过一个病人了，累了，你明天再来吧，我明天给你看怎么样？”

    苏小鹿都做好要动手的准备了，如果周挚一定要为难，那她也不会怕什么，在这光天化日下，周挚再怎么厉害也不能随便杀人吧。

    谁料周挚温温一笑，点点头：“好，是我考虑不周了，那我明日一早过来。”

    周挚起身，淡然的走向苏华几人。

    苏小鹿挽着苏华和周恒胳膊让开一条路。

    周挚走的不快，也没有任何异样的行为，就这样淡淡的离开，如同之前在青莲寺里，他说离开就离开的那样。

    周挚出了客栈，苏小鹿看着她走到不远处一辆马车边，上了马车，马车也离开了，苏小鹿才松了口气。

    她看向周恒说道：“咱们先回房细说吧。”

    苏小鹿知道周恒现在心里很乱，别看周恒神色平静，但实际上，从知道那是周挚之后，他整个人身体都紧绷僵硬着。

    如果没有遇上周挚，他们或许不用周恒给个解释，但现在已经遇上周挚了，他们和周恒就是有牵连，所以这件事，就要说清楚。

    柳子衿先开口：“那我们也回房了，一会一起吃饭。”

    柳子衿带着王慧兰回房，他能感觉到这之中许是有些事情，苏崇苏华是不知情的，柳子衿知道他们需要独立空间。

    苏崇对柳子衿点点头。

    柳子衿便带着王慧兰上楼回房。

    苏崇看了看周恒开口：“我们也回房再说。”

    几人一起上楼。

    周恒心情很沉重。

    周挚这个名字，在他的心里掀起了滔天巨浪。

    他知道苏小鹿是在保护他，他从来没想过会在芙蓉洲和周挚见面，一切都让他猝不及防，他是身份不能暴露，一旦暴露，只怕他活不到去京城。

    周恒心里倍感愧疚，他还瞒着苏崇苏华这件事，苏崇苏华还什么都不知道，但他们却坚定的保护他，

    周恒看着苏小鹿，苏小鹿显然已经知道了，她那么聪明，应该知道他们现在到底多危险，但她还是在周挚面前叫自己三哥。

    周恒心绪很乱。

    回了房间关上门，周恒就歉意的看了看三人说道：“阿崇阿华，还有小鹿，谢谢你们拥护我保护我，我要和你们说一声对不起，刚刚那个周挚，就是我的亲弟弟。”

    苏崇皱眉：“这我猜到了，但你们为什么不相认？”

    苏崇很不解，他记得周恒说过，他有个弟弟叫周挚，和他是双生子，现在亲兄弟相见，没有相认，却如临大敌。

    苏华看着周恒，沉着的说：“恒弟弟，你说吧。”

    周恒看着苏崇苏华，眼里有些哀伤，他缓缓的把自己的身份和周挚的身份细细的说给苏崇苏华听，包括他们得智明大师批命，和被暗害，他是怎么被带出来。

    他的双腿好了，周挚的双腿，却再也恢复不了。

    他的亲弟弟，恨他，想要他的命。

    当所有困难除去后，周挚却阻止他归家，为了那皇位，他不惜要杀他，这是他心里永远的痛。

    周恒垂下眼眸，藏下眼里的暗伤又说：“这件事，我本想等乡试之后告诉你们的，我没有想到，会在芙蓉洲遇见他。”

    “这有什么，你也是我们家人，而且我和华弟弟以后也要进京城，怎么都避免不了他，你的身份，能瞒一时就是一时，现在你就是我们三弟了，晾他也不敢拿你怎么样。”

    苏崇坚定的说道，他一直把周恒当家人，也是他保护的人。

    苏华看了看周恒，开口说道：“这件事没有那么复杂，他要针对的是你，而现在你是我们兄弟，他要是相信最好，要是不相信，他要动你，也不是那么简单的事情。”

    “你暂时就叫苏恒吧，考试的时候，藏一藏，他就算再厉害，也没有通天的本事，有我们护着你，他找不到机会动手的。”

    苏华也决定要保护周恒到底，不说什么灭国明君，只是因为周恒和他们一起长大，他们做不到眼睁睁看他置身危险而不顾。

    苏华问苏小鹿：“小鹿，你是什么时候知道的？”

    苏崇也看着苏小鹿。

    苏小鹿如实说道：“是两年前师傅带我历练的时候告诉我的。”

    苏崇揉了揉苏小鹿的头发，这么大的事情，她知道了，瞒的真好，家里人谁都没发现。

    周恒有心事他们都知道，他不愿意说，自然不会逼问。

    其实在他们心里也想过周恒身份尊贵，但就是没想到他会这么尊贵，竟然是皇子，而且还是皇后所出，是将来最有可能成为皇帝的人。

    (本章完)

