

    会议结束。

    回到办公室，大家各位忙开。

    没有人说话，只有一阵噼里啪啦的键盘声，把气氛衬得格外凝重。

    调查还在继续，一条条消息传到大队来，再进行汇总，分析。在数字化办案的今天，很多东西都变得相当简便……

    可如果真的就这样以“盗窃杀人犯孔庆平意外死亡”来结案，确实不足以服众。

    至少向晚这样认为。

    好几个疑点没有解开，就算白慕川本人没有间接参与这个案子，有些事也说不通。

    ~

    在食堂吃过午餐，向晚这个编外闲人就又无所事事了。

    坐在电脑前，她正准备干自己的私事儿，谢绾绾就来了队上。

    她没有直接进大办公室，而是在外面的群众接待室，找了白慕川过去。

    这个消息，向晚是听唐元初说的。

    那家伙特地从她的桌子前绕过去，就为了八这么一卦。

    “向老师，白队出去了，你不去瞅瞅啊？”

    看他笑得意味深长的样子，向晚皱了一下眉，认真问：“白队有叫我吗？”

    唐元初嘿嘿一声：“白队不叫，你也可以去嘛。”

    向晚似笑非笑地盯着他：“为什么？”

    被连续反问两次，而且，她还是一副无所畏惧的样子，唐元初绷不住了，搔了搔脑袋，索性直接招供，“咳，向老师，其实是我想请你帮个小忙……”

    “什么啊？”向晚轻笑，“神神秘秘的，非奸即盗！”

    “不不不。”唐元初压低了声音，“不开玩笑了，向老师，其实是我最初认识了个妹子，刚听我说谢绾绾来了我们队上，她非得让我去给她要个签名……你看我一大老爷们儿，不合适是不？嘿嘿，向老师，要不你行行好？”

    噗！

    向晚开始以为他是故意来传递情报顺便看热闹。

    没有想到，还有这样的私心？

    向晚淡定地收回视线，“不去。我对妹子没兴趣。”

    唐元初回头看一眼，坐到她的身边，眯起眼问得贱兮兮的，“不要这样嘛，你就顺便帮一下嘛？情敌都来了，你不去刺探刺探情报？难道就甘心被人抢占了先机？”

    抢？不是自己的，抢有用吗？

    向晚挑了挑眉，“不好意思，唐警官，这种事我真的做不来。”

    唐元初抿着嘴巴，小心翼翼地把一个笔记本递到她面前，拼命冲她挤眼睛，“去吧去吧！拜托了，小姐姐。咱刑侦队就你一个女的，我也没别人可以拜托……”

    “……梅心听了会打你的。”

    “她啊？我从来没把她当成女的。”

    “……”

    梅心就站在背后。

    手上抱着一叠资料，清冷的眼扫过他的脸。

    然后，她目不斜视地从他们面前走过去。

    尴尬了！

    唐元初微张的嘴，几秒后才合拢。

    实在太窘，梅心走远，他才松一口气。

    “你看是吧，这哪像女同志？向老师，我只有拜托你了……”

    向晚审视他几秒，犹豫。

    不是她不肯帮忙，而是人家谢绾绾跟白慕川在一起说话，她出去太不合适了。

    “我敢保证，向老师，白队最喜欢你！真的，你去了，他不仅不会生气，肯定还会特别开心……”

    “我不在意他开不开心。”

    “那你都不在意了，何不顺便帮弟弟一个忙？”

    人家连“弟弟”都搬出来了，向晚再冷血也有点不好意思拒绝。

    更何况，唐元初最后一句话，真的打动了她。

    “向老师，难道你就不好奇他们说什么吗？那个神秘的娃娃……哎，我都快好奇死了啊！”

    这个差事对向晚来说，有点为难。

    但思忖片刻，她还是拿起那个笔记本走了出去。

    ……

    接待室。

    谢绾绾很大牌，气场很足。

    一个人占据了整个大沙发，跷着二郎腿，旁边站着一个助理和两个保镖，三个人穿着一模一样的黑西服，把她给衬得好像一个出来找人谈判的女老大，形象与平常的宣传判若两人。

    不知道白慕川说了什么，谢绾绾脸色有点难看。

    “都两天了还没有消息，警方的办事效率也太低了吧？”

    白慕川哼一声，冷冷剜她，“没办法，等吧。东西找到我们会第一时间通知你。”

    “你一直让我等，等等等，可这得等到何年何月啊？要是一直没有消息要怎么办？”谢绾绾今天的情绪非常糟糕，看得出来，她在拼命克制，但满心的焦躁却掩饰不住。

    “那不等，又要怎么办？”白慕川冷冷反问，突然指着外面：“你有本事自己去找啊？跑刑侦队来干什么？”

    谢绾绾一怔。

    “小白。”

    白慕川一硬，她就软了。

    压低声音喊他，谢绾绾双手合十，那表情像是要哭出来了似的，充满了请求，“拜托，拜托你，一定要找到。一定要。这两天，我做事都没有心思了。不，我什么事都做不了了。”

    白慕川瞄她一眼，背靠椅子，拧着眉头没有回答。

    接待室突然安静下来。

    向晚站在门口，就显得有些突兀。

    于是，她轻咳一声，“白队！”

    白慕川扭过看到拿笔记本的她，先是迷惑地眯了眯眼，随即眼波突然亮开，像是想到了什么开心的事情，整个心情都飞扬起来，薄唇一扬，就冲她招手，“过来吧。”

    这么热情？

    在女朋友面前，不该对别的女孩子保持距离么？

    向晚迟疑一下，规规矩矩地把笔记本递上去，“唐警官想请谢小姐帮她家妹妹签个名儿，但他自己在忙，所以我来代劳了……”

    她把事实讲明白，就是不想让谢绾绾和白慕川误会。

    结果，一听她是为别人办事来的，而不是来“抓奸”的，白警官的脸色反倒不好看了。

    “唐元初的家庭信息里，没有妹妹。”他把笔记本摔回去，“还有，这是办公的地方，签什么名？”

    向晚：“……”

    不明白他突然发什么脾气。

    签个名，难道会累着他女朋友？

    谢绾绾看一眼白慕川，又看一眼向晚，顿了顿，把笔记本拿过来了。

    “小事情。不就签个名嘛。你发什么火？”

    向晚僵硬地一笑，“谢谢！”

    助理递上笔，又躬身过来帮着谢绾绾翻开了笔记本。

    谢绾绾面无表情地低着头，用那一只做了漂亮图案的手指压住纸边，唰唰签名。

    签完，她亲自合拢，递给向晚。

    “麻烦你交给他吧。”

    “好的，谢谢！”向晚继续保持得体的微笑，然后低头看白慕川，“那我就先过去了，白队。”

    “嗯。”白慕川情绪不明地应了一声。

    凉凉的，不太高兴。

    向晚看他一眼，走开。

    背后，隐隐有一束目光追随。

    ……

    等向晚背影消失不见，谢绾绾才收回视线。

    “小白，是她吗？”

    白慕川不耐烦地剜她一眼，准备起身。

    “不要你的事，你就别瞎打听了。回去吧，有消息会第一时间通知你。”

    他说完就要走。

    谢绾绾却突然喊住他，“小白……”

    白慕川回头，目光渐深。

    微微昂头看他的谢绾绾，情绪与刚才不太一样。

    大概做表演这一行的人就有这样的本事，前后人格交替毫无压力。

    刚才还好端端的她，眼圈完全红透了。

    “之前我的话，重了。因为我实在……很紧张。很害怕。小白，请你一定要帮我。”

    白慕川静静看她。

    片刻，他点点头，大步离开。

    ……

    办公室里，向晚托着腮帮在看书。

    白慕川瞥一眼，是那本《灰名单》。

    最近要拍剧了，向晚对这本已经完结很久的书，又重新拾回了兴趣，比第一次看的时候还要认真仔细。

    因此，她没有发现白慕川什么时候过来的，直到他在办公桌上叩了叩。

    听到声响，她抬头，吃惊地呃一声，“白队，有事？”

    白慕川看一眼办公室的其他同事，偏了偏头，“你跟我过来。”

    “哦。好。”

    怎么一副要找人打架的样子？

    向晚猜不到他找自己有什么事，飞快地把书塞在抽屉里，跟上去。

    阳光斜斜从玻璃窗照射进来，在白慕川的办公桌上披了一层金黄的霞光。

    向晚在门口站了几秒，走到他的面前，端端正正地坐下。

    “我来了。说吧。”

    白慕川一脸严肃：“向晚，你愿意相信我吗？”

    向晚一怔，笑开了脸，“你叫我来，不会只是为了问我这个吧？”

    白慕川不说话，掌心慢慢放在面前那一叠文件夹上，摩挲着思虑了片刻，“我想请你把这个案子捋一捋，然后更新到你《谋杀男神》的新章节里，当成第三个案件来写。”

    嗯？

    向晚心里咯噔一声。

    莫名地，她想到那个神秘ID的书评。

    “为什么？我不太想写。”

    白慕川沉默。

    过了一会，他慢声说：“对这个案件，我心里有一个近乎荒唐的想法。没有办法证实，也没办法告诉别人，但我认为你会理解我。”

    唔？向晚怔住。

    他也会有这种感觉吗？

    在案子里突然产生某种不切实际的想法，不敢寻求别人的认同，却偏偏认为对方可以。

    异样的默契感，让她心弦微震，“你说。我听着。”

    白慕川直视她的眼睛，“这个案子不是一个单纯的盗窃杀人案。事实上，盗窃案变杀人案的很多，可像这个案子一样干净利落的却不多。”

    干净利落？

    向晚想了想，“你是想说，案子背后还有黑手？”

    白慕川眯起眼，“我怀疑最近锦城接二连三发生的几个案件，背后都有同一只黑手。”说到这里，他似乎深陷在自己的思维里，突然低头，双手撸一把头发，又敲敲额头，“可我至今没有找到证据，可以证明这一点。”

    从表面上看，三个案子间毫无关联。

    甚至连一个相关的目的和线索点都没有……

    总不能用凭空猜测来说服别人吧？

    向晚点头表示同意，白慕川却突然盯住她，声音沉沉，“我今天细想了一下，其实是有一个关联点的。”

    “什么？”向晚惊。

    “你的书。”白慕川眼底迸出冷冽的光，“是你的书，把前面两个案子联系在了一起。”

    与他对视片刻，向晚凝了凝目。

    “所以，你希望我继续写这个盗窃的案子，把它与前两个案子连在一起？”

    “对！”白慕川点点头，“我认为，对方其实很矛盾。本来每一个案子他可以干得更完美更干净，甚至可以让警察察觉不到他。但他偏偏又不甘心，好像对警方的无知无觉很不满意，所以，每次又都试图通过别的方式来提醒我们……有他的存在。”

    “他在享受这个过程。”向晚接着他的话，就像与他本来就心灵相通一样，完全可以理解他在表达什么，“有一句网络上的流行语，不知道你听过没有？”

    “哪一句？”白慕川皱起俊眉。

    “我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。”

    “……”

    白慕川指节敲敲办公室，沉吟间，突然朝她挽唇一笑。

    “总结准确！”

    一笑百媚生啊！

    这家伙的笑，向晚从来都抵抗不住。

    她轻咳一声，看向窗户那一抹阳光，淡定地说：“如果真的有这么一个人存在的话。我认为，他的心理状态不是矛盾，而是在过程中一层层递进的。”

    “说说看！”白慕川饶有兴趣。

    向晚看着他展颜时脸上的光彩，放松心弦，认真地分析起来。

    “在赵家杭案里，他第一次体会到‘游戏总设计师’的快感。利用赵家杭、田小雅、徐招娣、王同生几个人之间的恩怨情仇，复制我的小说案子，制造了今年以来锦城最大的一个新闻热点，引起无数人恐慌……”

    “当然，我无法肯定他与这些人，到底有没有恩怨，也不知道这到底是他一时兴起的杀人游戏，还是精心策划的阴谋。但可以肯定一点，他的爽点没有持续多久，就开始焦虑了。”

    听她说得双眼发光，完全不像熬了夜的样子，白慕川轻笑，面色也渐渐缓和。

    “怎么说？”

    “这么讲吧。比如你策划了一个游戏，玩家们在游戏里玩得很爽，全社会都因为这个游戏high起来了，纷纷猜测游戏规则，争论游戏的玩法，把游戏变成了一场现象级的狂欢……可是，没有任何人知道你的存在。你的智慧被掩盖了……你会不会很失落？”

    白慕川一笑，“会吧？很有道理，你继续。”

    受到他的鼓励，向晚扬起眉，说得更加自信。

    “尤其让他感到郁闷的是，哪怕他故意在案子里留下一丝半点的线索，结果警察并没有发现。赵家杭案子结了，帝宫杀人案结了，依旧没有人知道他的存在……嗯，他会不会想。妈的，是时候给警察提点提点了！”

    最后一句，她模仿男人的声音，说得惟妙惟肖。

    白慕川一怔，突然揉着额头，低笑起来。

    “向老师，你真是朕的开心果！”

    “……”

    “不开玩笑！”白慕川端正姿态，语气沉沉道：“那就这么干吧。你写，继续写这个案子。如果真有那么一个人在背后，他一定会关注你的小说……”

    “你就借机引他出来？”

    “也可以借你的书，说一些警察不方便说的话。”

    向晚皱眉，点头表示理解。

    “反正就是勾引人上当呗。”向晚与白慕川对了个眼神，突然莞尔，“但我对案件的前情并不了解，没有办法下笔……除非你先剧透我几个疑问。”

    白慕川嗯一声，“你说！”

    向晚看他平静的样子，抿了抿唇：“我们假设有那个人存在。那么，这个案子里的孔庆平，就是个炮灰，对方的目标要么是你或者谢绾绾，要么就是那一个娃娃。鉴于你和谢绾绾同时被人双双下药的事实，我必须得知道两个问题。第一，那天晚上，你跟谢绾绾在一起喝酒，是你约她的，还是她约你的？你们约会的事，还有没有外人知道？第二，那个娃娃里，藏了什么秘密？”

    白慕川目光凉了凉，盯着她，不说话。

    向晚无奈地摊手，“很难回答吗？白警官，我毕竟不是神仙，在不知道真相的情况下，没办法写出跟现实吻合的情节。恐怕对方也不会上钩吧？”

    呵！白慕川突然轻笑。

    抬手，他似乎想去抓向晚放在桌子上的手。

    可下一秒，看她缩开，他又收了回来，正经面孔。

    “好。我回答你。第一个问题，那天是谢绾绾约我的。我们约在锦艺宾馆三楼的酒吧。没有外人知道，也没有外人参与。第二，那个娃娃，关系到一些谢绾绾的个人隐私。这个……我不方便说。你可以发挥想象，随便写。”

    向晚看着他，深深地凝视。

    然后，微微一笑，“你很厚道。”

    白慕川：“必须的。”

    向晚低头拿手机看一下时间，“那么厚道人，离你的任务目标还剩一天。你准备怎么结案？”

    白慕川眯起眼，轻笑，“杀害安保的凶手孔庆平已经死亡，事实清楚，证据确凿，王局要的案子已经结了。至于背后到底有没有‘那个人’的存在……不是一天两天的事。慢慢来。”

    “嗯。”向晚无辜地抬抬眉，“可是白警官，你要怎么证明孔庆平的死不是意外，而是被他父亲所杀？”

    “我只说孔光明有杀人嫌疑！可没说一定是他。”白慕川哼笑一声，目光带一丝狡黠，“我叫你来，不就为了这个么？你马上写这个案子，就说警方准备结案，并认定孔庆平死于意外……”

    “……那我的书，设定会不会太简单？”

    “后面再圆回来。”白慕川看着她，“正像你刚才说的，你这么写，如果他真的在关注，一定会很伤心……唉，又一次被警方无视了。这样一来，他肯定会想办法拉住我们的视线，让我们发现他的存在……”

    “然后，我们将计就计？”

    白慕川伸手来，“合作愉快！”

    向晚与他击掌，拍得有点痛，然后想想又好笑。

    “这波操作，好像有点玄幻啊！”

    ……

    说到底，有没有那个人，都只是他们的假设。

    最后要的，是证据。

    向晚没有证据，白慕川也没有。

    但他们两个之间，因为这个约定，突然就有了一个小秘密，这感觉，让她莫名有点振奋，对破案提起了十二分的精神。

    坐在办公室里，她一步都没有挪动，晚饭都是请唐元初帮她打过来的。

    一直写到晚上九点，这个情节终于写完。

    上传、发布，她松了口气。

    吁！伸个懒腰，她回头一看。

    白慕川不知道什么时候回来的，安静地站在她的背后不远。

    “回来了？”她疑惑地问，“有什么进展吗？”

    今天下午，白慕川他们带孔光明回了孔家村，去还原案发现场的细节。她因为要留下来写更新，就没有跟过去……

    白慕川走过来，扔了一瓶水给她，“从孔光明的表现来看，确实不像有杀人故意。”

    噗！向晚正喝水，闻言差一点呛住，“怎么？你终于发现自己对这个事情有点偏激了？”

    向晚不知道他是不是因为跟程正扛上了的原因，反正觉得他对这个事情的敏感超出了常理。

    然而，白慕川却哼声，“不。他越不像故意，就越有故意的可能。”

    “……呃？怎么讲？”

    “一个父亲，打孩子，骂孩子是正常的。可一般人会把他捆起来，还把嘴用胶带封上？最主要的是……孔光明无法交代清楚那个封口胶带的来历。还有，孔庆平是一个22岁的强壮男人，为什么他会反抗不了他体弱多病的父亲，还被他被捆得死死的？”

    “嗯？”向晚眼睛微亮，“对啊！孔庆平并不是那种听老子话的乖孩子……”

    村民们说过，父子俩一言不合就干上。

    在这种情况下，孔庆平怎么可能由着父亲摆布？

    有了矛盾点，就像写书有了新梗一样，向晚马上兴奋起来。

    “那你准备怎么办？”

    看她急切的样子，白慕川轻轻一笑，“等着我们的向老师，一起去提审嫌疑人。”

    “啊？我。”向晚有些意外，他会对她如此信任。

    “是！”白慕川懒洋洋的，“今天晚上就把案子做出来，明天好交差。”

    说到这里，他一双满带桃花的眼，又轻飘飘瞄她一眼。

    “我的未来可都交到你手上了，给我争点气！”

    “……”

    “走吧！审讯室。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    妹子们久等了，我一如既往爱你们。么么哒，三八节快乐！半夜、送上初吻，鲜红鲜红的……

    吼吼！

    