    眼前这一幕对于肃亲王来说是晴天霹雳，堂堂大宗正，竟然被他自己的妻子戴了绿帽子。

    而且这顶绿帽还是如此之羞辱，如此之荒诞，如此之不堪。

    因为和他妻子段芸苟且的人，正是段芸的侄子。

    如果绿帽有级别，从绿铜到王者，那肃亲王这一顶绝对是王者级了。

    而且他也陷入了某种回忆之中，这段时间段羽一直都住在他的肃亲王府中，而且妻子段芸对他也非常亲热。

    肃亲王尽管也觉得有点不太高兴，但想想也正常，毕竟这是她的娘家侄子，他不应该多想。

    可……可谁想到，竟然会有如此丑陋不堪的真相。

    但肃亲王再怎么也是一个受害者啊，眼前这一幕对于段莺莺来说，完全是天崩地裂，直接让她魂飞魄散了。

    对于弟弟和姑姑的这段私情，段莺莺其实并不是毫不知情，她也是女人，在这方面还是很敏感的。

    但……但她觉得姑姑和弟弟应该不会这么胆大，不会这么疯狂吧。

    而且就算两人之间有什么不可告人的关系，也一定会小心翼翼的。

    但眼前这一幕真的让段莺莺觉得整个世界都塌陷了。

    如果仅仅只是段芸和段羽二人苟且，给肃亲王戴了绿帽，那还有一线生机。段芸和段羽肯定是要死的，甚至父亲段弼因为管教不严，也会被夺了爵，魏国公这个爵位会便宜段氏的其他支系。

    但千不该，万不该这一幕被皇太后亲自抓到了，而且两个人苟且的地方是大周第一圣地，太祖皇帝，大法圣君的神灵之所啊。

    互换思考一下，段莺莺想出这个毒计，不就是为了杀敖玉满门吗。

    这……这肯定是敖玉的阴谋，肯定是！

    但他是怎么做到的啊？

    昨天晚上，敖玉和苏黛才人明明被关在这里，而且喂下了最猛烈的情药，两个人如同干柴遇到烈火一般，疯狂燃烧的啊。

    为何今天早上，就大变活人，变成了姑姑段芸和段羽了啊。

    别说是段莺莺，就连皇后和大宦官侯昱也完全惊呆了。

    不敢置信眼前这一幕。

    足足好一会儿，皇后娘娘目光如电朝大宦官侯昱望去。

    你办的好事？！

    你们办的好事！

    不是说，一切都办妥了吗？不是说这一次敖玉必死无疑，全家都必死无疑吗？

    大太监侯昱汗水涌出，头脑昏眩，他才是最懵逼的那个人。

    为啥啊？为啥啊？

    他检查了好几遍了啊，那四个顶尖高手也说得清清楚楚，一直守在通天浮屠雕像附近，没有离开半步，没有任何人靠近啊。

    敖玉和苏黛插翅难飞的啊，为何会变成段芸和段羽啊？！

    这，这是见鬼了吗？

    …………………………………………

    很快，段莺莺清醒了过来，她知道必须立刻自救了，甚至顾不得自己假扮太监的身份了。

    “太后娘娘，这里面一定有鬼，一定有诈。”段莺莺立刻跪下道：“我姑姑和弟弟，肯定是被人陷害了，她们是姑侄，怎么可能会如此丧心病狂啊？”

    这话一出，皇后娘娘赶紧道：“母后，这件事情确实藏着蹊跷。肃王妃和段羽世子二人是姑侄且不说了，就算两人真有什么，为何一定要在这大法圣君的腹心之中呢？”

    大太监侯昱道：“太后娘娘，这事确实藏着诡异，这几天的事情都有点诡异。”

    这是在提醒太后，最近每天睡不够的人是苏黛才人，而且她身边的张嬷嬷也被下药昏睡了，而且苏黛才人还收到了密信等等之类。

    这是在暗示太后娘娘，肃王妃是不是发现了什么不该发现的事情，所以才被人这么陷害了。

    因为这几天，肃亲王妃一直都在暗讽苏黛才人。

    然而太后娘娘此时反而松了一口气，爱屋及乌，她对苏黛才人是有好感和怜惜的，当然不希望她做下这样的丑事。

    换成肃亲王妃段芸，尽管给太后的冲击力还是很大，但已经没有那么锥心了，毕竟她一直都很讨厌肃王妃段芸，不喜欢她天天搬弄是非，而且张扬跋扈。

    顿时，太后娘娘道：“她被人陷害？谁陷害她？”

    段莺莺道：“她挡了谁的路，她指出了某些人的丑事，这些人就会陷害她。”

    太后娘娘道：“你说的是敖玉？他这么神通广大吗？连大法圣寺也够得着？”

    这就是啊，这大法圣寺如今都是肃亲王和皇后的人，敖玉就家中那些个残疾护卫，连自己都不能保全，怎么来加害段芸和段羽的啊。

    接着，太后娘娘冷道：“是不是被人陷害，先弄醒她。”

    此时，肃亲王也幽幽醒了过来，他也想要知道结果，自己妻子段芸是不是被人陷害，如果是的话，那他还稍稍好受一些。

    太后身边的荣嬷嬷上前，探了一下段芸的气息，然后道：“冰水。”

    立刻有人递上来一盆冰水，荣嬷嬷将冰水往段芸胸口上一抹，然后拿出一瓶药在她鼻子底下一摇晃。

    肃亲王妃段芸猛地一阵激灵，整个人幽幽地醒了过来。

    但她仿佛也中了药，此时迷迷糊糊的，还没有彻底清醒。

    她本能地抱了一下段羽，呢喃道：“死鬼，胆子这么大。在我家乱来，在这寺庙也敢乱来，小心我丈夫拔了你的皮，你就这么急不可耐要吃掉你姑姑吗？”

    这话一出，这下子铁证如山了，猪队友，猪队友啊！

    段莺莺眼前一黑，直接就要昏厥了过去。

    而肃亲王彻底怒了，一股血猛地就要冲向头顶。

    好啊，你们这对狗男女，在我王府就已经乱来了，把我肃亲王当成了什么？

    而太后一阵冷笑道：“这也是被陷害的吗？你们还有何话说？”

    此时肃亲王再也忍不住了，猛地拔出了刀子，冲上前去，猛地一刀插入了自己侄子周冲的心脏，直接将他杀了。

    可怜的周冲完全不知道发生了什么事情，甚至都没有醒来，就已经死了。

    没办法，谁让他身形和敖玉这么像，而且还是肃亲王的侄子呢。

    “我杀了你们，我杀了你们这对狗男女。”肃亲王嘶吼着，朝着依旧昏睡的魏国公世子段羽猛地斩杀。

    瞬间，这位小公爷直接被骟了，变成了太监。

    这会儿，他终于醒了过来，先是一阵懵逼，为何下面有点空虚，还有点诡异呢。

    不由得低头一看，他顿时发出了无比凄厉的惨嚎。

    这一嚎，当肃亲王妃段芸也彻底清醒了过来。

    她先惊愕地望着太后，皇后，还有丈夫肃亲王，然后又低头看了自己一眼，又看了段羽一眼。

    发生了什么事情？这是在哪里啊？为何你们都在啊？

    脑子仿佛短路了一秒钟，然后这位肃王妃也发出了一阵凄厉的惨叫。

    “啊……啊……啊……”

    肃亲王上前，几个耳光疯狂扇过去。

    “贱人，贱人，你这个贱人，竟然如此羞辱于我。”

    “贱人，我有什么对不住你的地方？”

    接连十几个耳光，直接把段芸打成了猪头，牙齿都掉了四五个，口吐鲜血。

    肃亲王还不解恨，抓住段芸的头发，将将她往石壁上撞。

    顿时间，段芸便满头鲜血。

    “王爷，我是被陷害的啊，我是被陷害的。”

    “太后，我是被陷害的啊，昨天晚上我明明睡在自己房间里面，不知道为何就出现在这里了啊。”

    段芸嚎啕大哭，嘶声吼道。

    肃亲王寒声道：“那你和段羽的奸/情，也是假的了？也是被人陷害的了？”

    段芸满嘴血，满脸血，然后目光闪过一丝狠毒。

    眼下她彻底清醒了，知道自己必死无疑了，因为刚才醒来那一瞬间，她说的那句话完全证实了和段羽的私情。

    但就算死了，她也一定要拉敖玉下水。

    “没错，我和段羽之间是有私情，昨天晚上他钻进我的房间和我苟且了。”段芸咬牙切齿道。

    这话一出，肃亲王顿时要气晕了过去，又是几个耳光扇过去。

    “太后娘娘，但我和段羽是在房间内苟且，绝对没有来这里石室内啊，我们没有想到亵渎圣地，没有想要亵渎太祖皇帝啊，我们是被陷害的啊。”段芸大吼道：“我知道我必死无疑了，我没有必要说谎，我和段羽出现在这里是被陷害的啊。而且我只和段羽有私情，我和周冲一点点关系都没有啊，我不知道他为何出现在这里啊。我连死都不怕，我说的都是真的啊。”

    段莺莺道：“太后娘娘明鉴，这周冲痴肥蠢傻，之所以会出现在这里，就是因为他和敖玉长得相像啊！”

    肃亲王妃段芸尖声道：“对，一定是这样。太后娘娘您想，我看上段羽还情有可原，因为他年轻英俊，但是周冲又肥又丑，我看一眼都觉得恶心，怎么可能会和他苟且啊？所以这肯定是敖玉的诡计，是他陷害我的啊，他想要让别人看到周冲的背影就以为是他，这样就放松了警惕。”

    太后娘娘道：“什么警惕，敖玉为何要找一个人背影像他？”

    段芸道：“掩饰他和苏黛之前的奸/情啊，太后娘娘。没错我和段羽之前只有奸/情，但这并不证明，敖玉和苏黛是清白的。”

    皇后在边上道：“母后，苏黛才人确实还没有找到。”

    段芸厉声道：“我和段羽之前苟且该死，那苏黛和敖玉之间有奸/情，难道就不该死吗？”

    太后娘娘寒声道：“来人，去敖玉家找人！继续搜查苏黛才人，让大法圣寺所有人出动，寻找苏黛。”

    …………………………………………

    此时，大法圣寺外面已经乱成了一锅粥了。

    因为时间已经过去一个多时辰了，太后和皇后还没有露面，这肯定是大法圣寺里面出事了。

    外面谣传愈演愈烈，刚才还只是说敖玉和苏黛才人一起失踪了。

    而现在就已经传言，敖玉和苏黛已经被太后彻底抓/奸，证据确凿了。

    正是因为如此，所以太后和皇后这才一直到现在都没有召见众人，也没有开启寺门。

    然后，人群中立刻有人带节奏了。

    “太后和皇后，每日只吃一顿，皇帝陛下每天也只吃一顿，大宗正肃亲王，魏国公府都在节衣缩食，就是为了挤出银子救济浪州灾民。我们这些人拿出了血汗钱捐献，也是为了救济灾民。但是敖玉和苏黛才人做了什么？竟然在大法圣寺这种圣地，做出这种苟且脏事，这对狗男女，亵渎神圣，应该被活活用乱石砸死！”

    “对，我们来捐钱，都是一片丹心，不能被亵渎。”

    “我们的好心，不能被践踏，开启寺门，给我们一个交代！敖玉和苏黛才人就在大法圣寺里面，已经被当场抓奸了，已经证据确凿了。”

    “对，给我们一个交代，给捐香火钱的十几万人一个交代！”

    许多人大声高呼。

    “如果敖玉和苏黛才人真的有奸/情，那就该被当众处死。”

    “当众处死！”

    而此时，人群中忽然有人高喊道：“对，应该处死！在大法圣寺这种地方苟且通/奸，就应该游街示众，然后活生生被乱石砸死，大家冲进啊！”

    “冲进去啊……”这个人喊得尤其卖力，而且还是一个胖子。

    旁边的一个汉子不由得道：“仁兄，你也这么义愤填膺啊。”

    这个人道：“当然了，这大法圣寺是我大周第一圣地啊，是太祖皇帝神灵之所，岂容亵渎？”

    汉子道：“仁兄，你真是铁血丹心，请问高姓大名啊。”

    这个人：“免贵姓敖，在下敖玉。”

    “呃……”旁边的汉子一愕。

    这，这不对啊。

    敖玉不是在寺庙里面和苏黛才人通/奸被抓住了吗？怎么会出现在这里啊。

    那个胖子道：“我……我就是敖玉啊，我不信在场没有人认识我。”

    这话一出，顿时好些人朝他望去。

    有些人确实认识，因为他们是肃亲王府，魏国公府的人，当然认识敖玉了。

    这……这是见鬼了吗？这敖玉不是应该在里面的抓奸现场吗？！

    我……我这是眼花了吗？

    现在大家喊打喊杀的人，结果就出现在大家中间。

    云中鹤振臂高呼道：“打倒狗男女，将这对狗男女活活砸死，活活烧死。”

    顿时，所有人朝着他望去。

    云中鹤弱弱道：“你……你们这是做什么啊？这么看着我干什么？难道我喊得不对吗？”

    全场依旧静寂。

    云中鹤高举双手道：“我……我也是来捐钱的啊。”

    所有人看清楚了，他手心果然有一个银元宝，大约十两左右吧。

    …………………………………………

    “太后娘娘，敖玉……就在寺庙之外。”

    忽然，一个太监进来禀报。

    太后道：“寺庙外面？他来做什么？”

    太监道：“他说是来捐钱的。”

    段莺莺嘶声道：“太后娘娘，他肯定是栽赃陷害了肃亲王妃之后，来不及跑远，把他抓来，审问清楚，一定能真相大白。”

    太后娘娘道：“让敖玉进来！”

    片刻之后，云中鹤就来到了太后面前。

    “敖玉，你敢害我，你敢害我，我做鬼都不会放过你的。”肃亲王妃段芸嘶吼道，如同厉鬼一般要扑向敖玉。

    昨天晚上，她和段莺莺，段羽亲自看得清清楚楚，敖玉被抓到这里和苏黛二人，如同干柴遇到烈火一般。

    段芸继续吼道：“太后娘娘，昨天晚上我们亲眼看到的，敖玉和苏黛二人在这通天浮屠的腹心石室内通/奸，我们亲眼看到的。”

    太后立刻冷道：“你为何会看到？你看到为何当时不说？”

    段芸寒声道：“死到临头，我也没有什么好遮掩的了。我之所以不说，就是为了今天让太后娘娘与众人抓奸。我是死定了，但敖玉和苏黛的奸/情怎么也掩饰不了。苏黛失踪了是事实，而且只要两人通/奸了，一检查便可以了，给苏黛验身，验身……”

    这位肃王妃目光无比怨毒，她就算死了，也一定要把敖玉和苏黛拖下水，一定要让二人陪葬。

    段芸道：“还有苏黛房间内，还有密信，肯定是敖玉写给她的情书，私下相约的密信。敖玉你厉害，竟然能够神不知鬼不觉地离开，而且把我们关进这石室之内，算你厉害。但是你和苏黛二人苟且过了，你如何解释苏黛失踪，只要给她验身，你就死定了，死定了……”

    太后娘娘寒声道：“苏黛才人的房间搜过了没有？”

    “还在搜！”

    而就在此时，忽然外面冲进来一个太监道：“太后娘娘，找到苏黛才人了。”

    太后道：“在哪里？”

    “在大法圣寺主持，兰恩大师房内。”太监道。

    太后一愕，皇后一愕，这么兰恩大师也扯进来了。

    这兰恩大师是谁？是当今皇帝的姐姐，天衍皇帝的女儿，因为小时候生了一场怪病，面孔变得丑陋狰狞，所以出家为尼，成为了大法圣寺的住持。

    她为人非常偏激孤僻，是从来不见外人的，大部分时间都在苦难院中闭关，就算太后和皇后来了，她也不会见的。

    “走，去苦难院。”太后道。

    ……………………………………

    大法圣寺，苦难院。

    这里还真是清冷啊，任何东西都是粗糙石头雕琢而成的，几乎没有一件木头家具，真不愧是苦难院。

    这位大法圣寺的住持，曾经的兰恩公主，穿着一身黑色僧袍，满脸丑陋扭曲，目光冰冷。

    “小恩。”太后娘娘忍不住眼睛发热。

    这位兰恩公主虽然不是她亲生的，但毕竟名义上也是她的女儿，虽然一直不亲近，但见到她这丑陋的面孔，还是忍不住心痛。

    “皇姐，昨天晚上这苏黛才人，一直都在您的苦难院吗？”皇后问道。

    她实在不信，这兰恩公主内心偏激，根本不为任何所动，更不会被人收买。

    “是又如何？”兰恩大师冷道：“这几天晚上，我都召唤她来苦难院。”

    “你撒谎，你撒谎……”段芸嘶吼道：“你在为敖玉和苏黛隐瞒罪证，昨天晚上，敖玉和苏黛明明在通天浮屠雕像腹心石室内通/奸，我看得清清楚楚。”

    “那你眼睛瞎了。”兰恩大师冷道。

    皇后娘娘道：“皇姐，你和苏黛素不相识，为何会召她相见啊。”

    兰恩大师道：“谁说我和她不认识的，我和她出家之前就认识了，当时我和她，还有兰溪经常一起玩，你才来京城几年，管你什么事？”

    这就是兰恩公主，说话永远带刺，永远怼人。

    此时，段莺莺道：“是不是兰恩大师和苏黛才人相熟，所以才帮她撒谎，蒙蔽太后呢？”

    这句话，就恶毒了。

    肃亲王妃道：“验身，验身，皇帝陛下没有宠幸过苏黛，如果她和敖玉没有奸/情的话，那她肯定就是处子，如果不是处子的话，那就证明有奸/情。”

    “谁敢？”兰恩大师怒道：“这是我大法圣寺，还轮不到你们放肆。”

    肃亲王妃段芸道：“太后娘娘，我昨天晚上亲眼见到敖玉和苏黛苟且的，给她验身，给她验身。如果她是处子，就证明我眼瞎了。”

    皇后道：“母后，这关乎皇室声誉，验身也好。如果苏黛才人是清白的，也不怕验身。”

    太后陷入犹豫，足足好一会儿，她咬牙道：“荣嬷嬷，带苏黛才人去房间内验身，看是不是处子。”

    “是！”荣嬷嬷道。

    太后道：“当然了，女子年纪大了，有些东西也未必保得住。但是不是有男女之事，尤其是昨天晚上的，应该能查出来是吗？”

    荣嬷嬷道：“如果纯洁无瑕的女子，肯定能检查出来。”

    太后道：“去检查。”

    荣嬷嬷朝着苏黛道：“苏才人，请！”

    肃亲王妃段芸冷笑道：“敖玉，你脸色那么难看做什么？你脸色那么白做什么？莫非是害怕了？哈哈哈！你死定了，死定了，苏黛再什么说也是皇帝陛下册封的才人，你和皇帝的女人通/奸，你死定了……”

    云中鹤面色苍白，浑身颤抖道：“你，你胡说什么啊？”

    段莺莺也无比怨毒望着云中鹤，那目光仿佛道：“敖玉，现在虽然不能杀你全家，但也依旧能够杀你。而且确定了你和苏黛的奸/情，我们段氏家族还有一线生机。”

    “太后娘娘，这苏黛验身之后，确定已经不纯洁了，接下来可以给敖玉验身，这两个人苟且，肯定会在身体上留下痕迹的。”段莺莺道：“只要查清这二人有奸/情，那就证明我姑姑段芸说的话是真的，她和段羽确实是被敖玉陷害，转移到大法圣君的雕像腹心之内，亵渎太祖皇帝神灵的是敖玉，而不是我姑姑段芸。”

    现在段芸和段羽肯定是保不住了，但能够将敖玉全家一起害死，那也算值得。

    段芸怨毒狞笑道：“敖玉，你就等死吧，我们一起死，一起死。我昨天晚上看得清清楚楚，你和苏黛苟且在一起，神仙也救不了你的。等苏黛验身之后，你就死定了，死定了。这兰恩能够帮助你们脱身，她还能弥补苏黛的身体吗？哈哈哈哈，你们死定了……”

    然而就在此时，荣嬷嬷，还有几个嬷嬷出来了。

    所有人朝着她望去。

    太后娘娘道：“验身结果如何？”

    荣嬷嬷道：“结果出来了，苏黛才人纯洁无暇，依旧是处子。”

    这话一出，段莺莺和段芸彻底惊呆了，这，这怎么可能？

    昨天她们给敖玉和苏黛喂下了最猛烈的情药，两个人明明很激烈的，外面都听得见。

    这苏黛怎么可能是处子？

    “我不信，我不信……”段芸嘶吼道：“肯定是荣嬷嬷在包庇她，我要亲自检查，亲自检查……”

    荣嬷嬷寒声道：“就算我包庇，我身边还有张嬷嬷，还有徐嬷嬷等人，难道她们也包庇吗？”

    这几个嬷嬷有好几个是皇后的人，当然不可能包庇苏黛，见到皇后目光望来，几个嬷嬷也摇头，表示验身结果确定没有作伪，这苏黛确实是处子。

    “我不信，我不信……”段芸吼道：“我看得清清楚楚的，苏黛和敖玉苟且，怎么可能是处子，把她抓出来，让我们大家看清楚……”

    这话一出，兰恩大师忽然动手了。

    她猛地掐住了肃亲王妃段芸的脖子，拿起烛台朝着对方的眼睛猛地刺了下去。

    噗刺，噗刺！

    段芸的两只眼睛，直接被刺瞎了，再一次发出凄厉的惨嚎。

    这下子，连太后都被惊到了，这兰恩年纪这么大了，竟然还是如此偏激狠戾。

    兰恩大师冷道：“是段芸她自己说的，如果苏黛是纯洁无瑕的，那就是她眼瞎了。”

    “啊……啊……啊……”段芸捂着自己双眼，在地上拼命打滚惨叫，惨不忍睹。

    此时，外面一个太监飞奔而入，道：“太后娘娘，在苏黛才人房间内，确实搜出了密信。”

    太后娘娘道：“拿过来。”

    拿过密信，打开一看，发现是这个字迹熟悉而又陌生，足足好一会儿才恍惚过来，这是大法圣寺兰恩大师的字迹。

    兰恩住持冷道：“我觉得苏黛过得很悲惨，被人利用，被人禁锢了自由，所以我想要让她真正出家，成为下一代大法圣寺住持，可以吗？我不愿意和你们见面，所以只能半夜时候把她招进苦难院劝说她，可以吗？皇太后娘娘！”

    这下子一切都吻合上了，苏黛才人之所以昏昏欲睡的理由也彻底对上了。

    计策嘛，就要讲究严丝合缝，毫无破绽。

    敖玉寒声道：“段莺莺小姐，你恨我情有可原。但是你为了陷害我，竟然诬陷我和苏黛娘娘有奸/情，你……你这是对皇帝陛下何等之大不敬啊！你这算是给皇帝陛下口头戴绿帽吗？这要是传到外面去，会是何等恶劣后果？天下人如何看陛下？”

    “段莺莺啊，你为了害我，竟然如此不择手段啊，连皇帝陛下也敢利用啊，你其心可诛啊！”

    听到敖玉的质问，段莺莺头脑一阵阵昏眩，她指着云中鹤，颤抖道：“敖玉，你……你好毒啊！”

    太后娘娘寒声道：“来人啊，把魏国公世子段羽拉下去，给我千刀万剐！”

    “废掉段芸的王妃之位，然后给我活生生用乱石砸死，给我砸死！”

    “然后让人去禀报皇帝，就说是我说的，魏国公段氏一家男盗女娼，违背伦常，亵渎太祖皇帝神灵，有何面目存于世间？抄家灭族，抄家灭族！”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万六！诸位恩公们，月票给我好吗？

    糕点拜托大家了，叩首谢恩！

