 小六似懂非懂，乔玉灵感觉小六还小，这样跟他说小六也许不是特别明白，抽时间现场说教也许就懂了。

“好了，以后再跟你说这些。”

乔玉灵看着小六说：“今天在老院长那里的表现很好，但是有些过激了，如果我当时和你辰维哥哥不出来，你是不是还要继续说下去。”

小六点头，“当然要说下去，如果姐不出来，他们要查思恒的身子，那不是什么都暴露了？”

乔玉灵轻轻瑶头，“有的时候说多错多，你要学会适可而止。”

小六瞬间懂了，“所以二姐之前在里面，当听到我说太多了，才出来阻止我的？”

乔玉灵点头。

小六笑了，“如果不是姐姐出来，恐怕……我们今天就要被赶出去了。”

“有惊无险，一会姐做点吃的，你带回去吃吧。”

“好。”

小六说完后猛得想起来真正的路思恒，“二姐，你能不能帮我救一个人？”

“可以，你去安排吧，我会在这里将你安排好了再离开。”

“好，谢谢二姐。”

乔玉灵又揉了一下他的脑袋，“傻瓜，你和你辰维哥哥呆着，姐去给你做点吃的。”

“好。”

乔玉灵走了，小六凑上前看着南宫辰维笑眯眯的说：“辰维哥哥，你和我二姐出来的时候，家里有没有帮你们办亲事？”

南宫辰维摇头，提起这个他心里可是无比郁闷的，天天看着却不能吃……“哈哈哈，那太好了。”

小六放声笑了出来，非常的开心。

南宫辰维却黑了脸，他们没有成亲，这小子笑这么开心。

小六笑着笑着感觉气氛有些不对劲儿，抬头就看到南宫辰维的黑脸，他想了想解释道：“我希望二姐成亲的时候我可以参加。”

南宫辰维低沉的气压收敛了一些。

“辰维哥哥，你们这一路走来是不是很辛苦，有没有发生什么好玩的事情？”

小六乐呵呵的问道。

南宫辰维想了想，摇头，“没有，你姐着急找你，我们都是日夜兼程。”

“那真是太辛苦了，对了我四姐回去了吗？

你们不是找完四姐来找我的吗？

为什么四姐没有来？”

小六好奇，他想家里人，多见一个算一个。

“因为路上还有其他事情，所以没有带你四姐，家里爹和娘那边人少，你二姐派人将你四姐送回去了。”

“哦。”

小六轻轻应了一声后，“辰维哥哥你和老院长很熟悉吗？”

他可不相信二姐认识老院长，所以能认识老院长的只有辰维哥哥了。

“还可以。”

“哦，辰维哥哥你说如果老院长知道思恒是个女儿身，会怎么样呀？”

“……”“辰维哥哥这天山书院怎么这么奇怪呀，为什么只收那么两个学子？”

“……”“辰维哥哥你们要在书院里住几天呀？”

“……”“辰维哥哥你是不是有些着急回去我和二姐成亲呀，一定要等我出去了呀。”

“……”整个房间，除了小六各种不停的问话，什么声音都没有，南宫辰维一直保持着沉默。

小六所有的问题都没有得到回答，他也不生气，因为见到家里人太过开心，所以他已经开始了话唠模式。

乔玉灵在厨房里做了一些糕点之类的方便小六可以带走的，回来的时候就看到小六站在南宫辰维身边，不同的问题往外冒着，而南宫辰维平静如水，一个字都没有回答。

看到乔玉灵进来，小六果然直接跑到乔玉灵身边，接过乔玉灵手上的纸包，打开就吃了起来，将南宫辰维抛到了脑后。

乔玉灵轻轻摇头，将小六手里的纸包收了回来，然后将手上的盘子给了他，“你吃这个，一会包起来的带回去吃。”

“好。”

小六吃了一些肚子就溜圆了，可是还想吃，很久都没有吃到二姐做的东西了。

乔玉灵一看他的样子就知道，“行了，别吃了，东西是大家的，别撑到了，拿回去消化消化分给你的小伙伴吃吧。”

“好。”

小六接过了纸包看着乔玉灵，“姐，我晚上可以来吗？

我想吃烤串。”

“可以，那你下午的时候带着你的小伙伴来这个院子附近溜达，姐来想办法，让你光明正大吃个够。”

“好，二姐真好。”

小六笑的眼睛都眯上了。

“行了，快点回去，好好学东西，不可以调皮，晚上再过来吧。”

“好。”

小六抱着东西开开心心的走了。

南宫辰维看着乔玉灵开心的笑容，心里也开心，可是这嘴上就……“看来有了小六，我这个大活人就可以当不存在了。”

乔玉灵一怔，随即笑了，“哎哟，这是酸的，醋坛子打翻了？”

她上前伸手捏了捏南宫辰维的脸，南宫辰维坐在凳子上，顺势就伸手环住了她的腰。

乔玉灵也伸手环住了他的脖子，“小六的醋你也吃？”

“我现在就想吃你。”

“你……唔……”乔玉灵反驳的话还没有出口，南宫辰维就已经采取了行动，直接扣住她的脑袋吻了上去，乔玉灵想离开，奈何南宫辰维没有放过她的心思。

直到南宫辰维意犹未尽的松开，乔玉灵气都喘不上来了，小脸红得像苹果，娇嗔的看着他，“大白天的，门都没关。”

“没人。”

南宫辰维说。

可是这话刚说完……门口就露出来一个小身影，直直走了进来，乔玉灵看到走进来的人，莫名有些脸红，亏了他们两个松开了，这要是没松开……不是教坏了小孩子嘛。

越是这样想着，她便给了南宫辰维一记大大的白眼，意思是：这就是你说的没人？

注意点，知不知道？

南宫辰维摸了摸鼻子没有说话，心里想的却是，下次等进空间了，他一定要索要个够。

小书童进来之后，对两人微微弯腰，“院长请客人过去，说让你们见一位客人，北王朝来的。”

提到北王朝来的客人，南宫辰维与乔玉灵瞬间就知道是谁了，乔玉灵先对小书童说：“谢谢，我们马上就过去。”

 