    “张子，求求你……我家当家的是什么人，张子相处这般久，难道不知道吗？”

    “求求张子，让我见见我家当家的，求求张子！”

    栎阳令府上，乌雅和乌桓被带到了厢房中，被人看守起来。

    在张韬面前，乌雅哭泣着，流泪着，磕头如捣蒜，看着张韬一阵揪心。

    一旁，乌桓哄着双眼，看着额头都敲破了的姐姐，心疼的流下眼泪，也缓缓跪倒下去，匍匐道：“张子，当日我家少爷与你一起，难道我家少爷有没有让人杀害无辜，你不知道的吗？求求你，让我和我姐姐见见少爷吧！”

    张子拳头紧握，面对磕头匍匐的姐弟二人，搀扶这个不行，搀扶那个也不行。

    这姐弟二人回来后，就仿佛中魔了一样，出了求见秦用，再无任何其他话语。

    “哎，好了，夫人，你们快快起来吧。宣文君是否无辜，我知道，可俗话说得好，欲加之罪，何患无辞，栎阳令都没有办法，我又能如何？”

    “这样，你们先起来，我去找栎阳令，看看能否通融一二，可好？”

    面对两人的央求，张韬终究还是承受不住，同意了。

    “多谢张子，多谢张子！”

    姐弟二人闻言，赶忙磕头道谢。

    张子连忙上前搀扶，这次终于把两人搀扶起来。

    “哎，夫人，好好在这里呆着，不要犯傻，宣文君毕竟是大王亲自册封，除了大王，谁也没有权利处置。在大王没有决定处罚之前，宣文君是安全的，明白吗？”

    张子叹息一声，柔声安慰道。

    “嗯嗯……劳烦张子了……大恩大德，乌雅必定报答……”

    乌雅赶忙点头，梨花带雨道。

    “哎……”

    张韬不再废话，叹息一声，转而离去。

    很快，厢房房门紧闭，这姐弟二人被看守起来。

    ……

    栎阳令府，书房内，在这里，栎阳令依旧能听到厢房中传来乌雅的哭泣声，央求声。

    他手中握着毛笔，身边已经堆满了乱七八糟一堆折子。

    那央求声让他揪心，烦乱。

    如今这件事来得太过突然，突然到他脑子都几乎转不过来。

    他想写奏折向秦王澄清此事，可写来写去，却发现自己压根不知道应该怎么写，从落笔第一个字就足以让人沉思，推敲。

    “罪臣有本奏……”

    “臣有本奏……”

    这是他折子上各类开篇，可到底是该罪臣，还是臣，这都是讲究。

    如今发生这么大的事，他该请罪，可更应该解释。

    是该先解释再请罪，还是先请罪再解释，都是问题。

    都说伴君如伴虎，有时候说话得注意，这折子同样也得注意。

    倘若先解释，说不好就落得一个推卸责任的罪名，最终不仅讨不到好，还可能两罪并罚。先请罪，怕是那位都没心情再看解释了，后果更加不堪设想。

    无数烦愁汹涌而来，让栎阳令根本无处落笔。

    这一刻，他满腔的学问，似乎都已经消失了一样。

    他以手扶额，丝毫没注意到，那毛笔的笔尖，墨迹已经沾在他的额头上。

    他呆滞，沉默，不知在想些什么，就连门口有人走了进来，他都丝毫没有注意到。

    张韬来到书房，看着呆滞恍若未觉的栎阳令，轻轻在栎阳令身前跪坐下来，伸手在桌案上轻轻敲击了两下。

    栎阳令听到声音，终于回神，连忙坐直坐直身躯，道：“张子来了！”

    张韬拱手，道：“张韬拜见大人！”

    栎阳令摆摆手，道：“你我应该就不必如此多礼了吧？”

    张韬微微一笑，道：“孔子曰，礼不可废！”

    说着，张韬话锋一转，道：“其实大人也知道，宣文君是无辜受冤的，更加秦楚，倘若宣文君罪名坐实，大人也难逃一劫！”

    栎阳令一愣，深深点头，道：“没错，如今被人刻意针对，罪名已难以洗刷赶紧，此劫怕是难逃了。怎么，张子这是前来请辞的吗？”

    都说树倒猢狲散，食客并不是奴仆，在你辉煌的时候蜂拥而来，为你出谋划策，锦上添花，再正常不过。可当你落魄不如意了，转身离去，却也正常。

    对此，栎阳令并没有丝毫挽留的意思。

    其实他刚才就在想，是否应该让张韬离开。

    他与张子，不仅仅是一般主人与食客的关系，他很欣赏张子，他舍不得张子。

    可这个时候，张韬若还继续留下，说不定就会受到牵连，他并不愿意此事牵连到张韬。就好像秦用最后时刻，会当着那么多人的面大声呵斥，与乌雅姐弟二人断绝关系一样。

    说到底，这一切的伤害都来源于保护。

    他和秦用的处境差不多，都是朝廷官员，没有大王的决定，谁也动不了他和秦用。

    可张韬与乌雅姐弟二人一般，若真出现不利的情况，那些人想对她们下手，根本就不会有丝毫的顾忌。

    “大人，莫非在您眼里，张韬就是如此忘恩负义之小人？”

    张韬脸色一暗，仿佛被人伤害一般，有些不满道。

    栎阳令心中一颤，也知道自己说错话了，赶忙拱手，道：“张子，在下并不是这个意思，你应该知道？”

    张韬摆摆手，却是不愿意在于栎阳令说这些，而是道：“此番前来，有两件事，还望大人答应！”

    栎阳令道：“张子且说！”

    张韬道：“大人，宣文君的事情如何，暂且不谈。可此前，宣文君一番言语，终究太过伤人。您方才应该也听见了，如夫人那般，岂是怀疑宣文君之人？”

    “在这里，在下请大人务必答应，让宣文君与夫人见上一面。如今面对如此大劫，真的没必要再伤害自家人了！”

    栎阳令闻言，苦笑摇头。

    “张子，你是来为此说情的？”

    沉吟片刻，栎阳令放下手中笔杆道。

    “没错，大人应该知道，张韬此生，最看不过不公之事。此番之事，本就对宣文君不公。”

    “然，宣文君的做法，同样对夫人不公。张韬与宣文君相处多日，也算好友，此事决不能置之不理！”

    张韬点头，想到乌雅方才那磕头如捣蒜的模样，他终究还是心软。

