
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　吴雯心里苦笑了一下，上天赋予她一个美丽的容颜，诚然在很多时候让她得到了别人无法得到的便利，可也给她造成了很多别人不会遇到的麻烦。雅文言情.org她算是真实的理解了所谓的红颜薄命是什么意思了。
　　
　　吴雯伸手去把银行卡收了起来，笑笑说道：“那是我以小人之心度君子之腹了。”
　　
　　徐正脸上这才有了笑意，说：“我是真心想要帮忙，如果收了钱这件事情就变味了。”
　　
　　吴雯点了点头，说：“我明白。那我就不打搅徐市长办公了。”
　　
　　吴雯心中对这件事情已经保持一种静观其变的态度了，她并没有主动献身的想法，既然已经脱离那个行业，她就不想再做这样的事情了。徐正如果真的对自己有那种想法，他一定会表示出来，那个时候自己就算是豁上这个项目不做，也是要拒绝的。想到这里，她心中有一丝悲哀的感觉，为什么自己想做一点事情就这么难呢？
　　
　　徐正注意到了吴雯神色间的那一丝失望，他久历官场，自然知道吴雯心里在想什么，她一定是以为自己不肯收银行卡，是不想真心帮忙。有些时候这世事就是这么好笑，人们往往以为收了礼就肯定会尽心尽力的帮忙，而拒绝收礼也就是拒绝提供帮助。这大概也是现在腐败横行的一种民心基础吧。人们都厌恶腐败，可是又都想通过腐败来谋取好处。
　　
　　徐正心里暗自摇了摇头，其实他是真的要帮助这个美丽的女人的，便笑笑说：“也好，你先回去吧，这个项目很快就会被放出来，你回去准备好资料吧。”
　　
　　吴雯笑笑说：“好的。”
　　
　　吴雯离开了，徐正坐回了办公桌前，拨通了国土局局长周然的电话，周然接通电话，笑着问道：“您好徐市长，找我有什么事情吗？”
　　
　　徐正笑着说：“老周啊，你们那个地块准备什么时间放出来啊？”
　　
　　徐正就说了吴文谈到的那个地块，周然说：“马上就要放出来了，怎么徐市长有什么指示吗？”
　　
　　徐正笑笑说：“没什么指示了，只是刚才海雯置业的吴雯吴总来我的办公室了，谈起了这块地，她有兴趣想参与，我就想说帮她打听一下这块地的具体情形。哦，马上就要放出来了，不错。”
　　
　　周然知道吴雯，他也到过西岭宾馆做客过，徐正这么含含糊糊的说这一番话，让周然有些不明所以，徐正这是什么意思？想帮吴雯打招呼拿下这块地？还是只是泛泛的问问。.org
　　
　　不过通常领导的话都含义很深，泛泛问问这种可能性不大。
　　
　　周然笑笑说：“对对，已经完成了制定工作方案和编制招标文件的前期工作，马上就要发招标公告了，您跟吴总说一声，如果她感兴趣就来买招标文件吧。”
　　
　　徐正笑笑说：“好的，我会跟她说的。对了，老周啊，这一次招投标一定要做到合法公正啊。”
　　
　　周然说：“您放心，我们国土局一定会按照法律法规的规定，严格合法公平的处理好这一次的招投标行为。”
　　
　　徐正说：“好的，那就这样吧。”
　　
　　徐正挂断了周然的电话，就拨了吴雯的电话，说：“吴总，我刚刚跟国土局周局长通过电话了，他说马上就要发布招标公告了，你最近几天多注意一下国土局的动向。”
　　
　　吴雯没想到徐正动作这么快，心中还是有些感激，便说道：“太谢谢你了，徐市长。”
　　
　　徐正笑笑说：“没事的，不用这么客气。”
　　
　　那一边周然挂了电话之后，就开始琢磨徐正的话，虽然徐正没有明确说要帮海雯置业拿这块地，可是打招呼的意图十分明显。领导们说话都很技巧的，即使帮人打招呼，也要强调依法办事公正公开这一套。具体要怎么领会，就要看下属们的政治智慧了。
　　
　　周然自觉自己的政治智慧并不低的。
　　
　　看来这一次这块地是要放给海雯置业了，原本副市长秦屯已经跟周然打过招呼想拿这块地，可是徐正既然插手了，周然只能先满足徐正的要求。一来徐正是他的顶级上司，直接管着他；二来他也对徐正做事的风格十分清楚，徐正雷厉风行，往往说到就要做到，同时，徐正的度量不大，谁让他不高兴了，他一定会想办法报复。前段时间傅华就是一个很好的例子，当时的顺达酒店土地使用权被查，就是因为傅华惹到了徐正。
　　
　　周然心里有些烦躁，这还需要跟秦屯解释一下，否则秦屯一定会迁怒自己，想办法给自己小鞋穿。自己这个局长夹在他们这些领导之间就像一个受气的小媳妇，还真是难做。
　　
　　周然拨通了秦屯的电话，笑着说：“秦副市长，您有时间吗？”
　　
　　秦屯说：“什么事情啊？”
　　
　　周然说：“您朋友想要的那块地的事情，现在有些困难了，我想当面跟您解释一下。”
　　
　　秦屯说：“我现在不在办公室，究竟怎么回事？谁插手这件事情了吗？”
　　
　　周然说：“对，徐正市长刚刚打电话过来，说这一次招投标一定要公开公正合法的进行，您看是不是让您的朋友这一次就不要参与了。”
　　
　　周然说得很技巧，甚至连徐正帮哪家公司打招呼都没提，可是秦屯马上就听明白了他真正的含义。他跟下属打招呼也会强调这一套的。到嘴里的肥肉要吐出去，秦屯心里十分的别扭，可是他也不敢挑战徐正的权威，他也不能冲着周然发火，他明白周然也很难做，便强笑笑，说：“好啦，老周，我知道了，就按照你说的办吧。”
　　
　　周然说：“谢谢秦副市长谅解。”
　　
　　秦屯笑笑，说：“我不谅解行吗？”
　　
　　周然干笑了一下，秦屯就挂了电话。
　　
　　隔了两天，国土局的土地招标的公告就发布了，吴雯的海雯置业就去购买了招标文件，参加了国土局组织的现场踏勘。并在招标公告规定的时间内，持投标申请书、营业执照副本、房地产开发资质证明、法定代表人身份证复印件办理了投标申请，并缴纳了投标保证金。
　　
　　不久国土局审查了海雯置业的投标资格：确认海雯置业的开发资质和诚信记录符合招标文件要求，核准了他们的投标资格，通知其参加投标活动。海雯置业精心准备好了标书投入了标箱。
　　
　　这期间，吴雯心中一直在等着徐正向她提出什么要求来，因为在这个事态没有明朗的时刻，是最适合提出要求让对方履行的时刻，一旦事态明朗起来再提出要求，就失去了能够要挟对方的有利地位，对方履不履行都很难说。
　　
　　可是徐正一直没有什么动静，甚至也在没有打什么电话来，这种安静让吴雯心中没了底气，她也不知道自己这一次会不会中标了。
　　
　　深夜，手机铃声尖锐响起，吴雯被吓得一激灵，赶忙把手机抓了起来，一看竟然是干爹的电话，就接通了。
　　
　　“你睡了吗？”干爹声音涩涩的，幽幽的，犹如从遥远的地底传来的。
　　
　　吴雯看了看时间，已经是凌晨一点了，苦笑了一下，说：“干爹啊，现在是下半夜一点，谁不睡觉啊。”
　　
　　干爹干笑了一下，说：“不好意思，小雯，我心里闷得慌，很想找人说说话，就没看时间给你打电话了。”
　　
　　吴雯此时慢慢清醒了些，笑了笑，说：“您想我了吧，要不您也别老在北京呆着了，到海川这个小地方走走来看看我吧。”
　　
　　干爹呵呵笑笑，说：“过些日子吧，我现在这边有事。”
　　
　　吴雯说：“那我回北京陪您两天？”
　　
　　干爹说：“算了，你现在不是已经开始要做项目了吗？你还是呆在海川，把项目争取过来才对。”
　　
　　吴雯说：“哎，干爹，这一次我心中没底，虽然徐正说要帮我打招呼，可是我送钱他没要，他也没跟我提什么要求，我还真不知道这个项目能不能拿下来呢。”
　　
　　干爹笑笑说：“你不要心急，干爹这些年来总结了一个经验，那就是一件事情只要你能做过努力的都做过了，结果如何就只能了。”
　　
　　吴雯笑了，说：“干爹啊，这可不像您的风格，我看您做事向来主动，怎么也会有这样消极的想法？”
　　
　　干爹说：“小雯那，你还年轻，还不明白这世界究竟是怎么回事。等你到了干爹这个年纪你就会知道，这世界上很多事都可以改变，唯独命运无法改变。古往今来，命运的车轮碾碎了多少英雄豪杰。项羽和刘邦你知道吧，刘邦就是一个小人，做事毫不讲究，为了逃命儿女都可以抛弃，可这样的小人偏偏打胜了大英雄项羽，这是为什么，这就是因为命。”
　　
　　吴雯笑笑说：“干爹，你怎么就不说说那些战胜命运的人呢？”
　　
　　干爹笑了，说：“谁啊？谁战胜过命运啊？”
　　
　　吴雯说：“比方说那个要扼住命运咽喉的贝多芬了。”
　　
　　干爹呵呵笑了起来，说：“你听过贝多芬的命运交响曲吗？”

