    第433章我想你了可见否

    凭什么轮到他和婉婉的婚事，走得跟蜗牛似的。

    为此，他还写了一封信，偷偷送去给杜婉叫屈，要安慰要补偿。接着第二天，杜婉让厨房做了一些蟹肉包子，安排人趁热送过去。

    裴灏看到包子时，笑得十分开心。

    整个听雨居的人都能感觉到他的好心情。

    同时利益的，还有穆思安和乔青竹。

    穆思安有将军府却不乐意住，还是住在镇国公府，只是不想和家人相处。乔青竹是脚伤恢复良好，离开了庄子回城，今日是上门来拜访的。

    乔青竹吃着蟹肉包子，“这个时候有蟹肉包子吃，真是有口福。”

    “是挺郡主的福气。”穆思安一口就是半只。

    乔青竹笑道，“错了，你和我是挺了世子的福气。”

    “你说得对，咱们得谢谢世子爷。”穆思安打趣道。

    裴灏优雅地吃了一个又一个。

    愚蠢！

    这个时候说话只会影响吃包子的速度。

    送来的包子看着多，可每个包子都小小的，若他一个人足够的，偏偏还多了两个人来抢食。

    等吃完了包子，三个人都是意犹未尽。

    乔青竹说起了正事，事关燕门的问题，“我没想到几年的时间，善堂发展到那种程度，我管不了。”

    “行了吧，你是懒得管。”穆思安一下子戳穿他。

    裴灏深以为然，“思安说到我心坎上了。”

    乔青竹说道：“阿灏，你拿去吧。”

    “真不要？”

    “不要了，以后不用每年寄银子过去，我倒是轻省多了。”

    “可以。”裴灏是打算解散燕门，将里面的可用的人员收编，若当初在京城燕门没有在皇帝那里挂上号，他或许会考虑不解散，目前来说还是解散最为适合，“此事我会安排人去做。”

    “真要解散吗？”

    “不解散也要换个名儿。”

    “那你还是解散吧，照你想的去做。”

    “……”

    三个人又说了一会儿事。

    穆思安有公务先行离去。

    留下裴灏这个假病号和乔青竹这个真病号。

    乔青竹见屋子里无人，低声问：“谢家那边如何？”

    “你想报仇吗？”裴灏反问。

    乔青竹把玩着手中的茶碗，“你觉得如何？”

    “建议你不要，当着不知情还能有活命的机会。”

    “谢家这么厉害吗？”乔青竹想到定北侯府的情况，表面上真看不出来，跟京城许多权贵差不多，“隐藏实力了？”

    “嗯，做不到一击致使，就不要轻举妄动。”

    “我明白。”

    “只要燕门解散的消息传出，你的安危就不成问题。”裴灏没有直白的说出，乔青竹感觉被冒险了，被轻视了。

    乔青竹认命，形势比人强。

    裴灏送走乔青竹，就开始处理事务。忙碌完之后又开始想小姑娘，好几天没有见到人了，很是想念呢。唯一不好的，是他现在打着养伤的旗号，不能跟以前一样去翻公主府的墙。

    于是，裴灏写了字条：想你，见否？

    让护卫尽快送到杜婉的手里。

    等护卫回来，手里又多了张字条：何时。

    裴灏见到只有两个字，差点气乐了。

    就是两个字，莫名让他看出了欢乐的气息，估计是写字的人正开心的，连带写出来的字，都能让人看出来。

    裴灏又写了一条字条：今晚，你来。

    又安排护卫送去，这次没有拿到回信。

    裴灏问：“郡主可有说什么？”

    “回世子，郡主只说知道了。”护卫如实禀报。

    裴灏挥了挥手，示意他退下。

    此时正被裴灏惦记着小姑娘，正坐在一张案桌前写写画画。

    而在她面前，恭敬地站着一个清逸的男子，正是被杜婉叫过来的苏澈。只是杜婉让他过来，一直站在原地，已经过去一刻钟了，她还在写写画画，并没有理会他。

    苏澈安静地站着，没有打断她写字。

    杜婉没有一定要写着的东西，纯粹是想给他一个下马威。

    查了这么多天，没有见到苏澈联系什么人，也没有看到有人联系他。杜婉没有那么大的耐心，索性把人叫来了。

    苏澈抬眸偷偷看一眼案前的人。

    外面只当她是个天真无邪的姑娘，他却有幸知道她的不凡。今天她不知喊他来何事，但从现在的情况来看，不会是好事。

    苏澈不敢大意。

    整个苏家人的命，都系于眼前人的手里。

    杜婉写字的动作一顿，勾勒出最后一笔，再慢慢将毛笔放下，“苏澈，本郡主收到消息说，有人联系你。”

    “是有人，但我……没去赴约。”

    苏澈直到今日还改不了自称，按照他现在的身份来说，面对主子的时候要自称奴才。杜驸马没有纠正他的说法，其他人都没有在意，杜婉同样不会在一个自称上面为难他。

    所以，直到现在苏澈都没改。

    或许这是他最后的一点尊严。

    杜婉又问道：“可知是谁？”

    “不知，只是传了纸条约我相见。”苏澈将此事跟杜驸马提过，杜驸马没有多说什么，他便将此事掀过，没有料到今日郡主会突然问起。

    杜婉奇怪，“你将此事告诉过我父亲？”

    “是的。”

    “……”既然如此，还真没什么好查的。

    杜婉示意他可以离开。

    苏澈犹豫了一下，却没有挪步。

    杜婉抬头问：“你还有何事？”

    “是想问一下，苏瑜的情况。郡主，她……”苏澈想到母亲总是惦记着妹妹，心头微微有些紧张。

    生要见人，死要见尸。

    就算苏瑜犯下大错，苏家人还是想替她收尸。

    杜婉愣了愣，“苏瑜？她怎么了。”

    “上次有人把她带走后，就一直没有回来。”苏澈提醒。

    杜婉：“……”

    她这段时间把人忘记了，现在可能还跪在原主的衣冠冢前。

    杜婉本来想说让人将苏瑜带回府，旋即又改变了主意，“想见她？哦，她此时应该在郊外守墓。”

    苏澈心颤了颤。

    以前苏瑜三不五时会被带走。

    回来的时候苏家人询问过她的情况，开始她不想说，后来被逼问多了，她就说出来了，一座无名的墓，连她本人都不知道是谁。

    (本章完)

