    “参见陛下。”

    所有人看到老朱来了之后，都跪下参见老朱一直都没有发声，脸色难看到了极点，在张公公的搀扶下，老朱走下了。

    走进了朱允炆的寝宫，看到了朱允炆不抱着吕氏的尸体在发呆，老朱沉默了许久之后，才说：

    “允炆，来到皇爷爷这来。”

    听到老朱的声音，朱允炆机械的抬了抬头，看向了老朱。

    “皇爷爷，我，我母亲死了。”

    老朱叹息说道：

    “爷爷知道，可是你这样抱着你的母妃并不是最好的方法，最好的方法仵作看一看，然后告诉皇爷爷具体发生了什么事。”

    朱允炆听到这句话并没有移动。老朱皱了眉头，

    “怎么你如今连皇爷爷的话也不听了？”

    朱允炆震了一下，这才像行尸走肉一般缓缓的来到了老朱的面前，

    “爷爷。”

    朱玉文似乎想说些什么，但是又沉溺在巨大的悲痛当中。

    老朱拍完拍出他的肩膀大声的说道：

    “你要学会坚强，你是我大名的储君，又怎么会因为这一点事情就被打倒，你母妃的事情咱也很难过，但是现在并不是你难过的时候，你必须要清晰的告诉爷爷，这到底是发生什么，你母妃又是被刺杀的，你是否有看清刺客的脸。”

    朱允文非常悲痛的摇了摇头，说道：

    “我并不知道，我什么都不知道，就在刚刚所有的一切都很好好的，我母亲只是说我脸上有个红点要帮我看看，就在我刚刚坐下那一刻，听到一声巨响，我的母妃就这样倒下了，根本没有一点征兆，都不知道到底发生了一些什么事情。”

    老朱皱了皱眉，一声巨响，红点。

    回头看向了张公公说道：

    “你之前是否听到一声巨响。”

    张公公表情凝重，说道：

    “好像听到了，但是距离实在太远，老奴听到不太确定，就仿佛像火筒的声音。”

    老朱皱了皱眉头，

    “你确定将整个皇宫都搜遍了，根本没有发现任何一位可疑人员。”

    张公公点了点头，

    “全部都搜过了，确定没有发生任何发生任何的事情，也没有找到任何一个可疑的人。”

    老朱又问：

    “你就是这样说截止目前为止，刺杀太子妃的凶手，根本连一丝蛛丝马迹都没有摸到？”

    张公公一下子不敢说话。

    老朱目光当中闪着冰冷。

    “东宫呢，你们在整个东宫当中是否发现了可疑的人员？”

    侍卫摇着头说道：

    “从目前来看没有任何一人。”

    老朱目光更加寒冷了说道：

    “那就全部处死，这些人连自己的主子都保不住，那么咱要这些人又有何用。”

    说完老朱看向朱允炆，正想说什么，突然意识到不对，因为此时朱允文的额头上就有一个红点，而这朱砂痣般的红点就定格在了他的额头上。

    不好，危机的感觉一下子就在老朱的心里闪过，老朱下意识将一个侍卫推到了朱允炆的面前，紧接着喷又是一个巨大的响声，挡在朱允炆面前的那个人，瞬间就被刺穿就这么倒了下去。

    朱允炆感觉脸颊一侧右边的非常滚烫。一条血痕从他的脸颊慢慢的蔓延出来，朱允炆摸了摸自己脸上的鲜血，脑子中全是一片空白。

    他心中只有一个想法，那个刺客居然到现在还没走。

    “护驾。”

    张公公尖锐的声音在东宫响起。

    无数的皇宫侍卫脸色直接都变了，他们第一时间就冲了上来，将自己的身体当做盾牌，把老朱和朱允文全部获得严严实实，同时立即组建出人墙，将这一切变得严肃无缝。

    老朱铁青的脸还有冰冷的声音就对着大家说道：

    “这就是你们所谓的没有任何可疑人员，你们所说的没有任何蛛丝马迹？”

    张公公听到这句话，赶紧又跪了下去。因为他不知道要怎么解释。

    背后的汗已经将她的衣服浸透了。

    “老奴的错，请让老奴承担责任。”

    老朱冷哼一下，

    “咱要看的是结果，并不是想要看你在这里跪着。”

    张公公一点都不敢怠慢，赶紧起身，用尖锐的声音说道：

    “所有人都上屋顶，仔仔细细地搜一遍，不要放过任何一点地方。”

    侍卫齐齐的说道：

    “是。”

    很明显张公公已经意识到了，问题到底出现在什么地方，因为刚刚那声响声明显就是从某处屋顶中发出的。

    随着张公公一声下令，所有的侍卫。全部举着灯开始往房顶上爬。

    然后每一个宫殿的屋顶上，都会爬上去几个侍卫。

    靠近东宫一千五百米外的黑暗处冷峻的少年皱了眉头，连续两次失手，他非常清楚，如果再这么任性下去，就只能暴露自己。

    少年二话没说背着狙击枪，猫着腰翻了几个身就到宫墙边走，翻身之后，就已经消失在了黑暗当中。

    离开之后，皇宫一处守卫比较薄弱的地方，少年就从黑暗角落中爬到了城墙上，钩子一下子就勾住了城墙顶上的墙砖。

    黑影纵身而跃，一下子就消失在了黑暗之中。

    这一夜明显就是一个不眠之夜，皇宫内外基本上都是持步一岗五步一哨。

    就是每一个皇宫的屋顶上都站着视为巡逻。

    所有的宫殿都被侍卫们搜了一遍可是直到。

    天已经全部亮了，都没有找到刺客，不过太子妃被刺杀的这件事在宫内都闹得沸沸扬扬。

    可是在宫外没有一个人知道。早晨的时候就仿佛和平常一样，文武百官也并不知道发生了什么事情，唯一一点早朝的时候，老朱的脸色非常的阴沉。

    无数官员都战战兢兢，根本不知道到底是谁惹陛下不高兴了。

    与此同时。朱楹的住所内，朱楹惊讶地看着身边的青年。

    朱允炆命怎么这么大，

    “你已经射击了两次了，竟然都会让他躲过去。”

    少年说道：

    “这是属下办事不利，还请王爷责罚。”

    朱楹摇了摇头，

    “其实这也没什么大问题，没死就没死吧！你既然已经尽力了，这时候就只能听从天命了。”

    朱允炆事后可是建文帝，没死不说，那就只能说是老天在保佑吧。

    不过这些都不重要，太子妃的死就已经够他，好好的痛苦一段时间了。

    “你暂且就留在我身边做侍卫长吧。”

    少年恭敬的说道：

    “是。”

