    第1325章一定要救！

    从卦象上看，贺知秋几乎九死一生，而这唯一的生门，就在金陵。

    叶辰一下子就意识到，贺知秋的这道生门，必然就在自己身上。

    除了自己，怕是没人能救得了她。

    而且，这卦象看起来，贺知秋似乎从现在开始，就已经被危险所笼罩。

    再者，她的生门在自己身上，如果自己不救贺知秋的话，她必死！

    救，还是不救，叶辰几乎没有过多的犹豫。

    就在刚才发现贺知秋生门在自己身上那电光火石之间，叶辰就已经决定要救她了。

    虽然叶辰从来没有见过贺知秋，而且与她也没有任何交情，但叶辰的心里还是有两个必须救她的理由。

    第一个理由，自己现在想尽快切入远洋运输这块巨大的市场，贺知秋就是最好的人选，如果她能回来给自己帮忙，她的父亲贺远江必然也会从旁辅佐，那样的话，这块业务基本就稳定了；

    第二个理由，贺远江是母亲生前的朋友、同学，而且当年父母出事之后，他也为了寻找自己费了不少心，而他只有贺知秋这一个女儿，所以光是看的这一层，自己就不能见死不救。

    可是，叶辰心里却有些犯愁。

    救可以，但怎么救呢？

    她毕竟人在叙利亚，而且具体在叙利亚的什么位置，自己一无所知。

    卦象虽然能算出大概方位，但是用来找一个人，精准度还是差了许多，靠算卦直接找出她具体在哪的可能性几乎为零！

    想到这，叶辰心中闪过一个念头：“贺知秋这次，是跟随叙利亚政府军参加军事行动......”

    “也就是说，她们一行数人，是有政府军保护的，如果贺知秋有生命危险，那也就应该预示着，政府军这次行动大概率会遭遇失败，继而连累到贺知秋她们......”

    “这样的话，我就得多关注一下叙利亚的局势以及新闻，看看接下来的时间里，有没有什么关于政府军行动失败的消息。

    就在叶辰满面愁容的时候，对面算命摊的摊主满脸讥讽的说道：“小伙子，你怎么不说话了？是没看懂你这卦象究竟代表着什么意思？还是你的脑子里，现在正琢磨着一会怎么忽悠我们呢？”

    说着，他又讥笑道：“哎呀，我说实话，你要是不行就滚远一点，别耽误我给人家排忧解难！”

    叶辰见他表情很是得意，眉眼之中又透着小人得志的神情，便冷淡的说道：“本来不想跟你浪费时间，不过既然你执迷不悟，那我就浪费几分钟跟你聊两句，我看你面相贫苦，注定是一辈子吃苦操劳的命，而且注定难成大器，你这样的人，除了坑蒙拐骗，不可能有什么真本事，晚年一定格外凄苦。”

    “所以，我还是劝你不要一天到晚招摇撞骗，这么大岁数了，找一份稳定正式的工作，也能免去将来饥寒交迫的苦困之境。”

    老者没想到，自己看叶辰的笑话，可叶辰却反过来把自己嘲讽一通。

    更关键的是，这家伙说的还真对。

    他这辈子确实吃了不少苦头。

    这主要是因为，他年轻的时候就眼高手低、好高骛远，而且心术不正，还蹲过几年大狱。

    所以，几乎就没有他能干得长久的工作。

    干什么都没有长性，更不用谈有什么积累，所以他这辈子，几乎就是毫无建树。

    不光是他自己蹉跎了一辈子，他的子女也都没什么出息。

    现在子女一个个都已经成家了，但也都过得十分清贫。

    他这么大岁数还要出来坑蒙拐骗，一方面是要养活自己和老伴儿，另一方面也是希望能给孩子一点补贴。

    平日里，他满肚子的苦水不敢往外倒，还得装作世外高人的样子欺骗别人，可现在却被一个小伙子冷不丁的戳穿，一下子就让他怒火中烧。

    他不觉得叶辰是真有什么看相的本事，他觉得叶辰就是故意想坏自己的买卖，而且还想趁机讥讽自己！

    于是，他立刻冷哼一声，满是不屑的说道：“哼！你说老夫一辈子吃苦操劳？真是笑话！实话告诉你，老夫早在年轻的时候就已经实现了财务自由，而且我早就已经儿女成群、子孙满堂，完全可以在家里尽享齐人之福、天伦之乐，之所以这么大岁数还出来算命，就是想普度众生而已！”

    说罢，他看向贺远江，但着几分愠怒的说道：“你带着这个大言不惭的年轻人走吧，你的事情我本想帮忙，但看来你我实在无缘。所以还请你好自为之吧。”

    贺远江一下有些着急，压低了声音对叶辰说道：“叶辰啊，这种事情咱们是宁可信其有，不可信其无，而且说实在的5000块钱也不是什么大事，就算是买个心安也值了。”

    叶辰摆了摆手，看向那个老者，笑着说道：“我看你两颊清瘦、人中平满，一看就不像是有福之人，而且你额头形状不满，这是典型的少子，甚至无子的面相，你说你儿女成群、子孙满堂，这怎么可能呢？”

    老者冷哼道：“小子，你这是技不如人，开始搞人身攻击了吗？老夫有三个儿子、三个女儿，孙子孙女以及外孙外孙女加起来有十三人，你竟然说我面相少子、无子？！真是岂有此理！”

    叶辰微微一笑：“你先别着急，我给你算一卦吧。”

    说罢，他抓起那五枚铜钱，再次丢了出去。

    随后，叶辰看着这几枚铜钱的位置、正反，淡淡道：“卦象中显示，你命犯孤星，注定无后！”

    说完，叶辰看着他，认真的问：“你的几个儿子、女儿，长得像你吗？”

    老者一下子愣住了。

    叶辰一句话，戳中了他这么多年来一个始终萦绕心头的心结。

    那便是，他的六个子女，确实没有一个长得像他。

    叶辰继续说：“这卦象中还说，你在不久的将来能够拨开云雾见青天，我相信它说的应该就是这件事。”

    老者怒道：“你少在这胡说八道！你这么年轻，我劝你积点口德！”

    叶辰摆摆手：“我不是在跟你逗闷子，我说的都是实话。”

    说罢，叶辰问他：“你知道自己什么血型吗？”

    “我？”老者脱口道：“我是AB型！”

    叶辰又问：“你老伴儿呢？”

    老者道：“我老伴儿是O型！怎么了？你想说什么？”

    叶辰又问：“那你知道你六个孩子其中某个人的血型吗？”

    老者继续道：“我大儿子也是AB，随我，怎么了？”

    这次，叶辰还没说话，一旁的贺远江便满脸震惊的说：“你老婆是O型血、你是AB型血、你大儿子也是AB型血？”

    “是啊！”老者冷哼道：“血型跟我一样，肯定是我亲生的！”

    贺远江尴尬的说：“这个......从科学的血型遗传规律来看，AB型血和O型血的人，只会生出A型血，或者B型血，不可能生出O型血，或者AB型血......”

