    当萧逸摘下面具的一瞬。

    属于他萧逸的气息，顷刻展露无疑。

    萧逸很清楚，既然银獠皇在等他想等的人，那么便无论如何，都定会强行摘下他的面具，以确定身份。

    以银獠皇的实力，若想摘他面具，根本轻而易举，还不如他自己摘了。

    “人类武者的气息？”银獠皇皱着眉。

    “你不是妖族，亦非圣樱一族族人。”

    “但，又不是东方家的小辈？”

    不等萧逸回答，一股可怕的感知力量，顷刻覆盖萧逸全身。

    萧逸自己引以为豪的感知，在这股可怕感知下，竟是反抗不得分毫。

    这一瞬，仿佛自己浑身秘密都尽皆展露，瞒不得那双巨大银色眸子。

    “你身上没有白芷花或者樱魂古树的气息。”银獠皇，已然语气冰冷。

    萧逸点了点头，“如小子刚才所说，我非是东方家中人，也非圣樱一族。”

    “小子，是八殿中人。”

    轰…

    一股滔天压力轰然落下。

    “什么八殿？”银獠皇霎时语气冰冷。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    万万没想到，银獠皇刚才还带着善意，极好说话，如今却忽然变色，甚至是面带杀意。

    “银獠皇前辈，你…”萧逸脸色一变。

    银獠皇冷声道，“既你非两家中人，为何不早说？反故意套我的话？”

    萧逸皱眉道，“说与不说，有何区别？”

    “所谓套你的话，银獠皇前辈一直谨慎，也未被我套出些什么重要的秘辛。”

    “不过是那随意的几句解释，算得了什么？”

    轰…

    巨大的压力，加剧落下。

    “噗。”萧逸再度一口腥血喷出，脸色瞬间煞白。

    银獠皇甚至都还未真正出手，只是气息压下，便已然让萧逸在毫无反抗之力下顷刻重伤。

    实力差距，竟是大到这般地步？

    银獠皇冷声道，“是算不得什么，那寥寥几句话，也没什么大不了的。”

    “但，你既非两家中人，便没资格出现在我面前，没资格走到这里。”

    萧逸闻言，霎时眼眸一冷，“银獠皇的意思是，我非二家中人，便即便我凭自己实力当真走到这登龙道尽头，来了这里，也是不够格，也是错了？”

    “仅仅是因为我非二家中人，仅仅是我走到这里，银獠皇便有理由杀我？”

    “倒是个聪明的小子。”银獠皇冷笑一声，“你说得不错。”

    “我的力量，你没资格得到。”

    “从你走到这里，见了我开始，便是个错误，也该死。”

    “王八蛋。”萧逸霎时脸色冷漠，“万念剑意，给我破。”

    之前一句，萧逸已然直称银獠皇，再无前辈二字。

    现今，直接是破口大骂。

    本以为能好生说道，谈不拢，他大不了离开就是了。

    现今，竟是直接便想杀他。

    若要欺他萧逸，杀他萧逸，他萧逸也不是那般软柿子，说捏便捏。

    万把无形利剑，凭空而现。

    惊人锋芒，宛若一股剑意风暴，顷刻冲散周遭压力。

    萧逸的身影，连忙而退。

    “嗯？”银獠皇看着萧逸疾速退离的身影，微微轻咦。

    “好本事，难怪你非二家中人，却还是能走到登龙道尽头，来到我的面前。”

    “但，单凭这些许实力，你还没命离开这里。”

    一直以来，银獠皇都未出手，只是单凭气息，便让萧逸重伤，让得萧逸全力为之方能破去压力禁锢。

    这一瞬，银獠皇眼中银眸顷刻一眯。

    一股银色光束，从眼眸中迸发，直取萧逸而去。

    银光所过，萧逸那剑刃锋锐的剑意，悉数溃散，那根本是不堪一击般的碾压。

    光束，瞬间穿透了萧逸的胸膛。

    远方，萧逸大口腥血喷出，身影被重重轰下。

    从忽然交手到今，不过寥寥数息，数招之间，萧逸竟已顷刻有了这濒死之重伤。

    他现今面对着的老怪物，该是实力强到何等地步？

    轰…

    一股滔天火焰，瞬间在高空爆发。

    火焰夹杂剑意，肆虐空间。

    “嗯？还是个控火武者？”银獠皇眼中泛过一丝惊讶。

    “年纪轻轻，能有这般控火本事，端的是厉害。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，萧逸的身影强忍着伤势，疾速退离。

    面对银獠皇这种可怕存在，萧逸深知自己绝无胜算。

    他能做的，只是强撑伤势，退出这片空间。

    万念剑意，夹杂着滔天火焰，如若一道巨大的屏障，将萧逸与银獠皇隔绝开。

    这道剑意冲天，火焰狂猛的屏障，已然是萧逸实力尽出，即便是面对当初的八殿精锐灵识，都足以轻松应付。

    为他拖延些许时间离开这片空间，应该问题不大。

    只是…

    轰…

    一道银色光束，再度破空而来。

    光束所过，巨大的剑火屏障瞬间溃散。

    银色光束，再度瞬间精准地穿透了萧逸的身躯。

    这一瞬，萧逸身躯猛颤，脑海一阵轰鸣。

    “噗…噗…噗…”萧逸一连喷了三口腥血，霎时瞳孔一缩，“我的道心…”

    这一次的银色光束，不仅将他重伤，力量竟直达他体内道心。

    本坚韧无比，连闯登龙道心考而几乎无损的道心，这一瞬，竟是如此脆弱，如此不堪一击。

    剑心之上，已然裂痕无数。

    萧逸毫不怀疑，哪怕如今只吹来一阵风，都能将他的剑心彻底毁去。

    一旦剑心毁去，那时之后果…便是身死道消。

    “该死。”萧逸仍旧强忍伤势，全速退离。

    只要不死，再重的伤势都休想拦住他的脚步。

    这一次登龙道之行，他历尽艰辛，本以为会是一次机缘，没想到，机缘没得到，倒是进了贼窝，偏偏还是自己送上门的。

    这一次，若他不死，他日定当百倍奉还。

    前方，距离空间入口，仅百里左右，一息时间，他便能彻底退离。

    但，恰在此时。

    一股银色力量，顷刻充斥天地，连同空间入口亦一并封锁。

    “不好。”萧逸顷刻脸色大变。

    身后，远方，传来一声狞笑，“小子，你走不掉的。”

    萧逸霎时面如死灰，前方这封锁空间的银色力量，单是气息，就已然超过了他以往所见过的任何力量。

    哪怕是风雪幽冥路上的冰冥幽火本体，六极狂狮的六极金丹，其气息，都远比不上面前这些银光。

    也就是说，哪怕他萧逸实力尽出，也休想撼动这些封锁力量一分一毫。

    “糟。”萧逸心头大骇。

    猛然转身，看着远方巨龙那戏谑的眼眸，萧逸霎时恍然。

    从一开始，银獠皇就只是在戏耍他，若银獠皇当真全力出手，他连逃的资格都没有。

    吼…

    银獠皇那巨大的身躯，陡然直袭而来。

    那，似是一头已然玩够了的巨兽，彻底张开了他狰狞的血盆大口。

    萧逸眼眸一冷，在绝对的实力差距下，任何重宝，任何手段，都毫无作用。

    但，即便死，他也会让银獠皇付出足够重的代价。

    手中，冰鸾剑猛然凝聚。

    “一只死物，嚣张些什么。”萧逸咬紧了牙，“老子劈了你。”

    萧逸紧握手中冰鸾剑，一剑劈下。

    巨龙，顷刻而至，血盆大口，瞬间噬下。

    但这一瞬，血盆大口，却又猛然止下。

    一股无形的规则之力，似在束缚着这头古老巨龙。

    “魂帝？”银獠皇眼眸一惊。

    “给我死。”萧逸暴喝一声，银獠皇停下，他手中之剑可不会停下。

    银獠皇眼眸一急，“小子，撒手。”

    哗…

    滔天压力，再次降下。

    萧逸握剑之手，瞬间定格静止。

    压力强横，让得萧逸动弹不得，却也是恰好不会伤到萧逸分毫的层次。

    银獠皇散去了脸上冰冷，再度轻笑，“小子，或许我们可以再谈谈。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    小八已经回到家了，明天的更新正式开始补更。