    第300章换座位

    虽然养殖场需要的都是粗粮，但当可能出现的大减产甚至饥荒时，粗粮也是救命的东西。

    粮站自然不会随随便便批下来，能缩减到原来的一半也都出乎邱梅的意料。

    面对天灾，袁岳这样的能干人都束手无策了。

    “虽然我们队上还有粮食储备，可我也不能让大家拿出来啊，这个年显然不好过……”

    余德明也是差不多的说辞。

    两人来找邱梅，就是想看看邱梅有没有什么解决办法。

    不知不觉间，这个年龄并不大的姑娘俨然已经成了大家的主心骨。

    邱梅不慌不忙道：“办法是有的，明天袁叔你让秀秀跟我去县城，余德明你也一起。”

    两人一听邱梅果然有办法，顿时喜不自胜。

    “你要去县城的粮站调粮食？还是省城？”

    袁岳隐隐约约听说过邱梅和省城的大领导认识，难道早就和那边说好了？

    邱梅哭笑不得，“您明天让秀秀姐过来就成，到时候就知道了。”

    袁岳还真的看得起她，竟然会有这种想法，公社的粮站粮食紧张，县城只会有过之无不及，省城那边自然会越发严格。

    两人怀着满肚子的疑惑离开了，第二天满脸焦急的袁秀秀出现在邱梅家门外。

    打开门后发现余德明早已到了。

    面对余德明，邱梅的弟弟们都只是打了个招呼，看见袁秀秀后则热情许多。

    “秀秀姐来了，吃过了吗？”

    小云宝之前被袁秀秀带过一段时间，更是热情地冲过来，一把抱住袁秀秀的腿。

    抱大腿可是她的专业技能。

    “我吃过了，你们吃，不用管我。”

    袁秀秀愁容稍霁，把早就准备好的糖放到小云宝的兜兜里。

    “云云真乖。”

    面对这一幕余德明只能报以苦笑，只能怪他之前当了混蛋，现在也算活该。

    能让他进家门都算邱梅心胸宽广。

    邱梅把最后一口粥咽下去，擦了擦嘴，雷厉风行道：“走吧，我们今天要去的地方不少。”

    今天要去谈事，邱梅穿的稍显正式，不适合骑自行车过去，三人来到村口等大巴。

    路上袁秀秀按捺不住地询问，“今天我咱们去哪儿？”

    “先去药材种植基地。”

    袁秀秀还没反应过来，余德明先愣住。

    “哪儿？”

    邱梅看他一眼，“你们跟着我走就行。”

    上了大巴，袁秀秀和邱梅坐在一排，余德明坐在两人身后。

    虽然车窗紧闭，但一路上尘土飞扬，还是呛的人时不时咳嗽。

    袁秀秀想和坐在里面的邱梅换座位帮她挡着点，一扭头却发现邱梅已经闭上眼睡着了。

    袁秀秀说不出心里什么滋味，明明邱梅的年龄比自己还要小，肩上却要承担这么多的责任。

    大家出了问题都来找她，可似乎从来没有人想过如果邱厂长遇到问题，她又该找谁。

    就在这时，余德明从后面探过头。

    “她睡着了？”

    袁秀秀压低声音，“对，咋啦？”

    “咱们换个座位吧。”

    袁秀秀：“啊？”

    余德明的面皮微微发烫，但很快找了个冠冕堂皇的理由。

    “养殖场还有些问题，等邱厂长醒来刚好和她讨论一下。”

    “哦哦。”袁秀秀不疑有他，和余德明换了个位置。

    余德明咽了咽口书，悄悄挨的近了点。

    感受着对方平缓的呼吸，嘴角悄无声息地翘了起来。

    ?  ?三百章撒花~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

