    褚浮筠动作一顿，眸中的光瞬间湮灭成灰烬，滔天的杀意也顺势而起，似乎要把整个天地都给绞杀殆尽一样。

    小萝卜精吓得都忘了哭泣，可是一停下来就想到那天陶燃倒在血泊之中的模样，瞬间哭得更伤心了。

    “尊上……少尊……少尊她死了！呜呜呜。”时酒口齿不清的说这话，一边疯狂抹眼泪一边打着哭嗝。

    猛地听到这句话, 褚浮筠杀意微顿，柔软的风似乎都停滞了下来。

    他像是听不懂这话一样，茫然至极的问道：“你说什么？”

    “他们杀了少尊……他们一起杀了少尊！！”

    围击陶燃的时候小萝卜精只能远远的看着，根本进不去战场上。

    她只是看到陶燃奄奄一息地倒在血泊之中，便吓得一边哭一边狂奔去祭祀塔找褚浮筠。

    可是那祭祀塔本来就有限制，除了褚浮筠谁都进不去。

    时酒在外面哭得嗓子都哑了也没有听到褚浮筠的回应, 她知晓得不多, 还以为这一切都是褚浮筠默许的。

    是以更加伤心了, 躲在花丛里面一直哭，都快从一个水灵灵的萝卜精哭成一个萝卜干了。

    而此时的褚浮筠，似乎才从那两句话中听懂了“杀”这个字眼。

    他白着脸，微微歪了歪头，“杀了……谁？”

    不等时酒回答，褚浮筠便直接搜了她的魂。

    可他看到了什么？

    他放在心尖尖上的人，连断根头发都舍不得的人，他们竟然伤她成那样？！

    什么叫做图谋不轨，浪荡成性？！

    什么又叫做断绝一切师徒情谊？！

    褚浮筠白着脸，呼吸轻到近乎于没有，他眸子挣得极大，瞳孔里面的血色翻涌到眼白部分，直到彻彻底底的将整双眼睛都染上赤红。

    原本的朗朗晴天瞬间乌云密布，整个天空如同被墨泼洒了一般, 压抑的死气扑面而来。

    时酒甚至因为恐惧而忘记了哭泣, 她看着褚浮筠一点点的用手盖住左眼，然后勾起唇角开始笑。

    笑声一点点的放大, 一点点的接近癫狂。

    狂风四起，后面通天的祭祀塔从顶端开始逐渐湮灭成灰烬。

    似乎有巨兽的哀鸣从天际传来，伴随着骇浪般的威压，好像要将整个天地都给尽数屠灭一般。

    褚浮筠怒了。

    他浑身上下萦绕着黑色的死气，白袍在某一瞬间从袍角一点点的被浸染成了黑色。

    可他像是没有看见一般，一步一血莲，一点一点的踏出朱雀殿。

    每走一步，天空便塌陷一分。

    朱雀殿外，跪伏着一群战战兢兢，却视死如归的大能。

    他们见到褚浮筠出来，还不等请罪，肉身便尽数化为了一滩血水。

    可他们的神魂依旧存在着，惊恐至极的看着那个宛如从地狱爬上来的恶鬼。

    现在的褚浮筠，找不到一点当初云浮尊者的模样。

    他漠然着眉眼，踩在血水之上，如同堕神一般，浑身上下都是疯狂的嗜杀之意。

    红眸微抬，压抑着的黑色天空便窜起了数百道紫色的雷劫。

    那些被禁锢在原地的神魂惊骇不已，而后便一副我不入地狱谁入地狱的姿态走上前来。

    忍受着庞大威压和杀意带来的折磨, 有人大义凌然的开口道：“尊上，天下生灵何其无辜！那孽徒罔顾伦理, 勾引您破戒, 将整个天下都置于不义之地！”

    “我们这般做，也是迫不得已啊！”

    “勾引？”褚浮筠眉眼陷在阴影之中，意味不明的轻轻呢喃道：“迫不得已？”

    他静立在血泊之中，似乎冷静了下来。

    那些大能见状，一时之间更是理直气壮。

    “是啊尊上，您身为不周山的主人，肩负着苍生安危，本就该洁身自好，远离情爱。”

    “那逆徒明明知晓这一切，却依旧自私自利，蛊惑您犯下大错，实乃该诛！”

    众人的神情激荡而又愤怒，他们从来不后悔自己的所作所为。

    那是为天下除害，为生灵屠魔！

    将离是造成天下大难的凶手，而他们，身为正道之士，匡扶社稷拯救苍生乃是职责所在。

    立在血泊之上的那些残魂越发的有理，他们站在道德的制高点上，自以为是的畅说正义。

    可是没有一个人站起来指出过，那所谓的天下大难是否真正的已经发生？

    那些三三两两的灾祸究竟是人为还是天灾？

    那些三人成虎，众口铄金的言语究竟是谣传还是事实？

    没有人求证过，有人振臂一呼，编纂着谎言，以鲜血挑起怒火，以恐惧施加压力。

    自以为是的“正义”，便成了最好的杀器。

    躲在最远处的禅夏恶毒的笑着，因为奴隶契约，她的内脏现在几乎被烧得所剩无几了。

    就连全身的骨头都碎成了一块一块的，脸上也因为痛苦被抓挠得血肉模糊。

    她如同一条肉虫一般蠕动在暗处，疯癫的看着一身黑袍的褚浮筠。

    眸中病态的爱意疯狂而粘腻，她呼吸急促，渴望地看着褚浮筠。

    痛吧！最好痛不欲生！在濒死的时候，她会与他一同坠向地狱，永生永世的在一起！

    禅夏闷闷的笑，而后像是兴奋到忍不住一样，笑声一点点地扩大，宛如一个疯子一般。

    这般动静又怎能逃过那群大能的耳朵呢，可他们没有心思回头去看这个疯女人。

    因为此时此刻，褚浮筠忽然抬头对着他们笑了。

    嘴角高高裂起，红眸沾血，银发混着黑袍一同在狂风之中猎猎作响。

    “好啊。”他几乎于温柔的说着这两个字眼，却在尾音落下的时候，身后屹立了数万年的朱雀大殿轰然倒塌。

    “你们做的可真是好啊。”他像是叹息一般说着这句话，微微阖眼，他呢喃道：“三万五千年，我守了这个修仙界三万五千年。”

    “哈，三万五千年啊，时间已经过去那么久了，久到曾经的那群人已经愚蠢到如今到这般地步了。”

    褚浮筠笑着，像是亲眼见证了什么天大的笑话一般。

    脑海里面不断闪过陶燃倒在血泊之中的模样，那样怕痛娇气的人，平时连手腕酸痛一点都要向他撒娇的人，浑身是血的倒在了那般肮脏的地方。

    一定会很痛吧。

    阿九……我的阿九……

    褚浮筠指尖微微颤抖的覆盖上左眼，白净修长的脖颈上青筋逐渐暴突出来。

    杀了他们！

    我一定要杀了他们！！！

