    顾然被带到医院时，沈慎行正在病房里照顾已经变成植物人的沈母。

    听到开门声，他下意识抬起头朝门口看去，入眼就是一瘸一拐，拄着拐杖进来的沈芊芊。

    一瞬间，沈慎行的脸色难看了下去，只能勉强地撑起一个笑容：“你来了。”

    沈芊芊全然不顾沈慎行近乎麻木的表情，笑盈盈地凑了上去。

    “嗯！我还给妈妈带了个惊喜回来！”

    沈慎行面容僵硬：“哦，是什么。”

    沈芊芊不由得扬起下巴，得意洋洋，视线看向门口。

    顾然纤细的手腕上捆绑着麻绳，已经勒出了道道血痕，看上去颇为狼狈。

    沈慎行忍不住睁大了眼，而沈芊芊已经挽住了他的手臂：“哥哥，有渊的把柄在手，小小的顾然还不是任由我们拿捏。”

    “之前因为顾然，让我们沈氏集团蒙受了损失，我已经把面子找回来了！”

    “哥哥，爸妈一定会很高兴吧，爸爸把股份给了我，沈氏集团一定会在我的带领之下蒸蒸日上。”

    沈芊芊眨巴着眼睛看他，笑容开怀，可沈慎行的脸色却越发僵硬了。

    顾然看着眼前这一幕，灵动的狐狸眼一转，忽然开口：“沈芊芊，你到底要做什么。”

    终于，沈芊芊看向顾然，她的眼神阴狠，一字一顿。

    “我要让你，一、无、所、有！”

    “渊和顾氏集团，你必须二选一，要不主动让我们沈氏吞并，要不我就把渊的事情曝光出去！”

    她一边说着，一边笑了起来：“人鱼可是传说中的物种，稀有得很，不论是实验体，玩物，还是观赏鱼，用处大得很呢！”

    沈芊芊死死地凝视着顾然，语气决绝，毫不留情。

    顾然仿佛被逼到了极限一般，泄气地靠在墙壁上，一点点跌坐在地。

    “渊是我唯一的寄托了，沈芊芊……”

    沈芊芊笑容得意：“那又如何？”

    顾然忍不住低下了头，埋首在双膝之中，她好似压抑着哭腔，一副失败者的模样。

    沈芊芊笑容越来越大，直到听见顾然说——

    “我不要顾氏了，只要你放过渊，求你了……”

    沈芊芊松开手，瘸着腿来到顾然的面前，一把抓住她的头发：“真是太好笑了，你当初不是嚣张得很吗？还有那个什么破设计！”

    “别急，我的要求还没有说完，‘addiction’系列，也是我的。”

    “你不是做了那五件珠宝吗？我会把它们量产出来，替你好好销售！”

    顾然被迫仰起头，天鹅颈紧绷着，呼吸都格外艰难。

    她的狐狸眼半阖着，视线落在病床旁的沈慎行身上：“为了渊，我可以答应。”

    “但我想问沈慎行一个问题，你为什么会把渊和研究所的事情，告诉沈芊芊？”

    沈芊芊一愣，下意识看了眼沈慎行，顿时怒不可遏，脸上的表情近乎扭曲。

    “顾然，你斗不过我，就从我哥哥下手，你要不要脸啊！”

    顾然轻笑：“你利用渊来对付我，就光明正大吗？”

    “闭嘴——”

    沈芊芊气了个半死，一巴掌甩在她的脸上！

    就在这时，沈慎行终于开口了：“沈芊芊，你够了。”

    他坐在沈母的身旁，双手撑在病床上，捂着自己的脸，整个人都充斥着痛苦的气息。

    沈慎行心中也隐隐有几分的愧疚：“对不起，我也没有办法了，顾然。”

    “沈芊芊按着我爸的呼吸机，如果我不说，我爸就会没命的，真的对不起……”

    “哥哥！”

    眼见着沈芊芊为了稳住沈慎行的情绪，扑到病床的旁边，抓着他的手臂。

    顾然鎏金色的狐狸眼微眯，手背在身后的包里摸索了片刻，按下了录音笔。

    她紧紧地凝视着沈慎行的眼，声音越发喑哑。

    “沈慎行，既然已经到这个地步了，我父母到底怎么死的，这是我最后的心愿了。”

    猛地撞入那片鎏金色中，仿佛绚丽的幻境般，沈芊芊还没反应过来时，他已经开口了。

    沈慎行眨了眨眼，精神恍惚：“我没有亲手杀他们，我听说你父亲的车需要定期保养，所以提前联系了店里的老板。”

    “我给他转了巨额的封口费，要求在那辆车上动手脚，为了确保一定能成功，我在事故的路口安排了人手，如果有意外会直接做成人为车祸。”

    随着沈慎行的话，顾然的脸色越发阴沉，她只查到了前面，却没想到他竟然还有后手！

    沈芊芊环住沈慎行的手臂，怒目圆睁地看向顾然：“行了行了，你现在死也瞑目了！”

    “说得对，到此为止吧。”

    却没想到，原先还如同丧家之犬的顾然，慢悠悠地伸了个懒腰，从地上站了起来。

    她碰了碰有些红肿的脸颊，狐狸眼微眯。

    整个人的气势陡然凛冽起来。

    “我想沈伯伯他们才是真的死不瞑目。”

    “他们分明好好的！”

    不待沈芊芊说完，顾然看向沈慎行。

    “沈伯伯在ICU，沈伯母成了植物人，沈慎行，就算是这样你还敢和沈芊芊在一起？”

    “甚至连你打下的沈氏集团，现在也归她所有，你的仇人到底是我，还是她！”

    顾然的话如同钉子一般扎进沈慎行的脑海里，他本就痛苦万分了，这么被一刺激，忍不住抱住头，甚至因为踉跄跪在了地上。

    “爸，妈……”

    沈芊芊哪里还管得了顾然，连忙扶着沈慎行：“哥哥，哥哥你别想多了——”

    “别他妈叫我哥哥！”

    沈慎行像是发怒的野兽，一把掐住沈芊芊的脖子：“就是你，就是你这个贱人，不仅抢了沈氏集团，还害爸妈变成现在这个样子！”

    “当初就不该把你捡回沈家！”

    沈芊芊被打懵了，紧接着控制不住地尖叫起来：“沈慎行，我当时被捡回来，对你爸妈还不够孝顺吗？我就差把他们供着了！”

    原先统一战线的两人，瞬间扭打在一起。

    顾然嗤笑一声，竖瞳逐渐消失，恢复成正常的深棕色，转身离开。

    病房里，沈芊芊一把抢过了床头柜的水果刀，直直地对准沈母的脖子。

    “你再敢打我，我就杀了她！”

    失去理智的沈慎行终于停手了，眼神怨毒：“真是个养不熟的白眼狼……”

    沈芊芊只觉得心口痛得滴血，这是她最喜欢的哥哥啊，可现在都变了，全部都变了！

    病房门打开，顾然早已离开。

    沈芊芊气得发抖：“这是你逼我的，顾然，这是你逼我的！”

    鱼死网破吧，谁都别想好过！

