    在想到这个可能的一瞬间，明世隐的表情就已经变得十分的难看。

    不可能……

    甚至有些心痛。

    在他的心里，弈行和公孙离，杨玉环不一样。

    他是明世隐真正的弟子，是明世隐内定的传人，寄予厚望。

    不仅如此。

    在那些曾经的伙伴牺牲之后，他也是明世隐在这个世界上，最相信的一个人。

    正因为如此。

    他才放心大胆的，邀请弈星加入复仇计划。

    一起向河洛，向武则天复仇。

    所有的计划，几乎做到了万无一失。

    可是……

    此时此刻，武则天竟然在朝堂之上，说知道有人要造反？？

    说早就知晓了一切？？

    明世隐怎么可能不震惊。

    他推测……武则天很可能听到了什么风声，才说在这样的话，想要敲打一下群臣。

    要说知晓了一切。

    根本就是不可能的。

    不！！

    不能让武则天的计谋得逞，他必须先下手。

    明世隐想明白这些问题之后。

    在群臣震惊的目光中，直接从走了出来，大声的说：

    “陛下……您怎么能说出这样的话。”

    “我等群臣忠心耿耿，为了长安城，为了河洛的建设付出了心血。”

    “现在长安城建成了，河洛变得强大了……您怎么能怀疑我等群臣。”

    “您……就不怕诸位臣子寒心吗？？”

    明世隐说完。

    满朝文武表情立刻变得惨白，十分的震惊。

    这个世界怎么了？？

    今天难道是在做梦？？

    自从这个临时早朝开始，陛下就一直在说胡话。

    现在……

    就连最为清醒的明世隐，也不知道怎么回事，竟然敢公然顶撞陛下？？

    这个世界太疯狂了。

    大臣们忍不住掐了自己一下，发现很痛，不是在做梦。

    武则天：“呃……”

    “朕没有怀疑你们。”

    看到群臣视死如归的目光，她急忙说。

    懵了！！

    她明明说的是张晨，明世隐为什么要站出来维护？？

    朕的忠臣呀，朕说的不是你呀。

    朕说的是那可恶的张晨。

    此刻！！

    让武则天又爱又恨的张晨，正站在群臣的最后方。

    懵逼的看着这一切。

    事情的发展，已经出乎了他的意料。

    本来……

    听到武则天说到谋逆造反，辱骂帝王。

    心里咯噔一下，暗叫不妙。

    难道这个昏庸女帝，已经知道了他躺平的秘密？？

    可是！！

    正当张晨想着怎么补救的时候，

    他万万没有想到，武则天说的竟然是明世隐。

    【哈哈……笑死我了，差点暴露了。】

    【武则天，对不起，是我一直错怪你了。】

    【原来你一直知道明世隐的阴谋呀。】

    【不过……你既然知道，为什么还要让苏烈蒙受冤屈？？导致长城守卫军力量大损。】

    【既然知道，为什么还纵容明世隐出卖千窟城？？导致千窟城灭亡。】

    【既然知道，为什么还给明世隐反叛的机会？？】

    【说到底……你实在是太昏庸了。】

    【和三分之地的刘禅有的一拼，烂泥扶不上墙。】

    【刘禅是坑爹，你是坑功臣。】

    这些心声。

    毫无保留的，全都传进了武则天的耳朵里。

    让武则天十分的生气。

    朕说的不是明世隐，朕说得谋逆之徒，朕说的造反之辈，明明是你张晨好吧。

    反而是让“忠臣”明世隐背了锅。

    武则天累了，乏了。

    懒得再搭理张晨了，只好说：

    “误会……朕，怎么可能不相信真的大臣们。”

    “你们做的每一件贡献，付出的每一滴鲜血，朕都记得清清楚楚。”

    “朕相信，你们都是忠于河洛，忠于朕的忠臣。”

    当然了！！

    武则天的目光越过群臣，看到了那个可恶的少年身影。

    除了张晨之外，都是忠臣。

    听到武则天这样说，满朝文武百官，都放心了。

    就连明世隐，也将悬着的心放下了。

    吓死了！！

    他还以为武则天，会在这个时候向他动手呢。

    明世隐：“多谢陛下的信任，臣定当为忠于陛下。”

    “协助陛下，一统河山。”

    明世隐说完。

    满朝文武百官这才反应过来，急忙大声说：

    “陛下圣明！！”

    “我等愿意效忠！！”

    ……

    武则天：“朕累了，乏了！！”

    “你们都退下吧。”

    明世隐：“遵命！！”

    司空震：“遵命……”

    狄仁杰：“……”

    ……

    当大殿内的群臣，都走的差不多的时候。

    武则天突然发现，还有一个人没有离开。

    正是狄仁杰。

    武则天：“狄仁杰，你为什么还不离去？？”

    狄仁杰有些激动：“陛下……臣有一件事情不明！！”

    “还请陛下解惑！！”

    显然！！

    在群臣离开之前，狄仁杰就已经做好了准备。

    向武则天询问这个问题。

    武则天：“但说无妨！！”

    狄仁杰激动的说：

    “陛下，您……真的找到了明世隐背叛河洛的证据了吗？？”

    “如果证据齐全，还请陛下下旨。”

    “臣有把握在一个小时之内，将其抓捕归案。”

    说着的时候，狄仁杰十分的激动。

    一直以来。

    凭借着顶级断案大师的推理，他一直觉得，这个明世隐肯定有阴谋。

    可是因为没有证据，不能向对方出手。

    否则……他早就将明世隐抓起来了。

    他万万没想到……陛下竟然早就知晓了一切。

    陛下圣明！！

    武则天：“……”

    无话可说！！

    她总不能说想要背叛的人是张晨，被明世隐背了锅。

    所有大臣都误会了她的意思吧。

    武则天：“狄仁杰呀……明世隐虽然有很多小心思，但是为了河洛，他也付出了很多。”

    “朕相信，他是一个忠臣。”

    狄仁杰：“呃？？？”

    明世隐是忠臣？？

    那你之前说这么多，是说给谁听的？？

    难道说……朝堂之上，还有第二个想要谋逆造反的人？？

    狄仁杰大惊失色。

    对于这一切，他竟然毫不知晓。

    他这个治安军长官，实在是太不称职了。

    “陛下……您不能被明世隐蒙骗了呀。”

    “还请陛下给臣一些时间，臣一定会找到明世隐某逆造反的证据。”

    “到时候，彻底揭穿明世隐的阴谋。”

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

