    明天中午12点10分左右就要上架了，这也就意味着这本书之后的章节需要收费了。

    《从斗罗开始签到女神》已经免费了快2个月，同类型的书或许十几万就上架了，我也是努力加更才熬到了20万字的免费。

    希望大家能给我一个首订，真的希望，首订数据对作者真的太重要了。

    给我首订的读者气运加身，欧皇附体，发大财，行大运！！！！！

    从刚开始连签约都签不了，到了现在的上架，我很激动。

    首先谢谢辣条编辑，承蒙他看重这本书才能有很多好的推荐，才能被更多人看见和喜欢。

    感谢一路走来的读者，是你们给予了我创作下去的信心，希望大家能一起坚持着走下去。这本书的字数预想很多，后面还有很多精彩的故事没有讲出来。

    作者写书真的很不容易，每天早上7点不到起床，查阅各种资料，晚上看其他作者写的红书，看到1、2点多，只是希望能够把更好的作品带给大家。

    订阅的数据，是检验一本书成绩如何的标准，我很怕上架，怕上架之后的数据难看，怕上架之后便直接扑街。

    希望大家能到正版渠道qq阅读或者起点app等阅文旗下的平台订阅这本书，一个写手的成绩好坏，终究是要通过订阅来体现的。

    所以在这里，柠檬ice真诚的希望大家能够订阅《从斗罗开始签到女神》，哪怕只是个首订也是对作者最真诚的支持，我会用多多的更新和精彩的剧情来回报！

    如果大家的订阅给力的话，柠檬ice会持续爆更！拼了命也要爆更！拜托大家了！

    				

