    “考虑如何，跟不跟我？”无夜平静的看着少女。

    少女翻了翻白眼：“大叔，为何我每一次来你都这样问我啊？”

    无夜笑了笑，为少女倒了一杯烈酒推到她面前，道：“因为我看上你的实力。”

    眼前的少女，三月前与无夜相识，机缘巧合认识，而无夜发现她的能力之后，结合原著，得知她的身份，拥有自然系雪雪果实莫奈。

    “大叔，你开酒吧的，需要我干嘛啊？不会让我当你服务员吧？”少女继续把所有眼白都留给无夜，同时抿了抿酒水，眉头微皱，不怎么喜欢这样烈酒。

    烈酒是男人的最爱，尤其是刀口上生活的男人，但女人没多少喜爱酒。

    酒！无夜从不喝，他不允许自己醉酒，不允许自己无法掌控意识以及身体。

    不爱酒自然不懂酒，地球之上千千万万中酒水，无夜却不了解，此时所买的烈酒，不过是他把最普通的酒，浓缩罢了，纯度加高罢了。

    少女的问题，无夜简单的回答：“当然不会，我会让你的能力得到最大程度释放。”

    “切，”少女明显不信：“大叔，你都落魄到开酒吧了，还说大话。”

    “酒吧，只是一个过渡罢了。”无夜道。

    这间酒吧，开了大约五月。

    半年前，越狱成功，随即与鱼人格黑前往鱼人岛。

    回到鱼人岛，完全陌生的环境，但因为有鱼人格黑在，无夜受到鱼人岛欢迎，鱼人格黑在鱼人岛地位很高，实力也在前三。

    在鱼人岛中，无夜安静无后顾之忧的养伤，半月之后，伤势完毕之后。

    开始思索下一步路如何走，如何在海贼世界立足，以怎样的身份。

    同时，在这里开了一件酒吧，赚钱是其次，更大程度是了解海贼世界一切，以及情报等等，所需要的情报。

    不准备蒙蒙撞撞就冲入大海，无夜更喜欢，一切都掌控在手。

    半年中，修炼自然也从未间断过。与半年前相比，今非昔比。

    酒吧开到现在，无夜得到自己想要得到的一切，无需再开。

    现在他最后唯一的目的，就是带走眼前雪女莫奈，自然系雪雪果实，虽比不上岩浆或者闪闪等自然系，但无论如何也是自然系，稍加修炼也足以在海贼中，成就强者之位。

    而强者，为无夜所好。

    “哦？”少女把身躯向前倾来，与无夜靠的很近，他能嗅到她身上那淡淡的香草味，令人着迷：“大叔，我连你实力以及身份都不知道，我如何跟你走？”

    “跟我走，自然就知道一切了。”无夜道。

    少女从新坐回去，挥了挥手：“算了，大叔你晚了一步，德雷斯罗萨王族唐吉诃德多弗朗明哥家族已经有人联系我了，希望我加入他们的家族。”

    “多弗朗明哥嘛？”无夜嘴角抿着一抹微笑，原著中莫奈的确是多弗朗明哥的属下，居然晚了嘛？

    笑道：“那么，似乎很抱歉。”

    无夜目光从新化为古井般的平淡，手指轻轻敲动着吧台，清脆而有节奏：“那么，一杯酒一万贝利。”

    “呃？”抿着酒水的莫奈，掩嘴咳嗽几声，埋怨的看着无夜：“大叔，不带这样吝啬的吧？你明知道我不带钱的。”

    “那么对不起了。”无夜抱歉一笑：“这里的规矩，没钱留命。”

    莫奈本轻松的表情，以为无夜是在开玩笑，但发现他目光漠然，寒意油然而其，难道他真的是来真的，弱弱道：“大叔，你不会真的如此吧？大不了我把酒还给你就行了。”

    莫奈弱弱的把才喝一点点酒水，酒杯推开无夜身前，酒杯口还留着诱人的口红印。

    无夜没有接受推来的酒水，淡道：“规矩就是规矩，当然你也可以理解为，我刻意如此，寻找可以出手的理由，你不觉得，拥有出手杀人的理由，比没有理由杀人，更能让人兴奋嘛？”

    莫奈望着邪笑的无夜。

    心中更寒，怯怯道：“大叔不是吧，你不会真的如此小气吧？”

    “不。”无夜摇了摇头，不等少女露出笑容，道：“杀你，无任何利益可取，甚至得罪多弗朗明哥，百害而无一利，不符合我做法。”

    “就是嘛，大叔这样才对嘛。”少女拍了拍那饱满的胸脯。

    “但，作为第一位我主动邀请之人，就失败，很让人生气，生气其实比利益更能让人可以出手，不是嘛？”微笑的反问道：“而如得罪多弗朗明哥，反过来一想，更符合我的利益，你知道在大海之上活动，什么最重要嘛？”

    “实力！”少女弱弱道。

    “没错！”无夜点头继续道：“但除去实力，还有名声，无论恶名与好名。”

    “而名自然越高越好，出动之后，用多弗朗明哥家族做踏脚石，让整个世界无人不知，似乎更能符合我接下来的一系列行动。”无夜咧嘴笑的很温和。

    而身前的少女，则有些害怕的看着无夜，大叔到底是什么疯子啊。

    无夜又道：“当然也许你的地位，还不足以让多弗朗明哥来与我为敌，似乎你还未完全答应吧？现在你还可以选择。”

    “选择？”少女有些迷茫的大眼睛看着无夜。

    “对，生与死。”无夜微笑道：“当然，你也可以赌一次，应该不会让你失望了，会让你明白，也许我比多弗朗明哥家族更好。”

    ..

