    第61章 震慑众人

    果然，在哪都有脑子不好使的人，一个面对他们众多修士一脸平静的人怎么想都应该和高人联系在一起，但就有人“不信邪！”

    “混账东西！”

    胡家家主的小儿子胡遇春一脸嚣张，怒喝一声握紧手中宝刀带着十一位护卫从那一群武者中踏步而出，前方那群练气境修士也是走出三十多位声援他。

    “春儿住手！”

    胡家家主却是立刻开口阻止，只是那胡遇春话音刚落，孟凡就脚步不停地随手向他一挥袖，小黑暗中配合，一阵念力波动下，一十二枚十多寸长的小冰锥凭空而现，迅速地射向胡遇春他们，他们这些武者来不及提刀抵挡便被冰锥刺穿了胸膛。

    而后孟凡做出掐诀状指向那些站出来的练气境修士，口中轻念：“冰刺术！”

    剧烈的天地元气波动后，一排排冰锥突然从他们脚下钻出，立时传出声声惨叫声，有几位修士很是机灵，直接提前跳到空中躲过了冰锥刺。

    但是孟凡手势一变又念道：“冰锥术！”

    顿时一枚枚一米多长的冰锥凭空出现在他们头顶而后破空而下。

    惨叫过后，那三十多位练气境修士再也毫无反抗之力纷纷气绝当场。

    孟凡自己也是暗暗吃惊于小黑的冰系天赋，虽然它必然用到了它的本命吐息，但能做到瞬发让对手来不及施展法术防御，这就非常了不起了，基本上炼气境修士中是无人能当的。

    此时，他紧绷的心也彻底放松了。

    一切尘埃落定，胡遇春这才似是不敢相信这一切，随后张了张嘴轰然倒下，他只是想表现一把，却挑错了场合挑错了对象

    “春儿！”

    胡家家主悲呼一声，却是无可奈何，他也是看出孟凡是位筑基境圆满修士，与白家的老匹夫一个境界，而且可以做到法术瞬发，从这点看来又比白家老祖厉害，绝不是他胡家可以对抗的，只得暗中记下这个仇，等门派弟子来到石城后让他们出手惩戒这个破坏规矩的人。

    胡家老祖望了一眼却是没有任何表示，因为本来胡家实力就弱，要不是得知甄家老祖已死，即使是与顾家世代联姻，他胡家也是绝不会趟这趟浑水的。

    那四家之人恐惧不安地看着孟凡，他所到之处，众人纷纷让开一条道路。

    待孟凡走到五家老祖附近，钱家老祖才开口道：“道友此来意欲何为？”

    现在谁都不敢再把他当做少年了，都觉得是某个前辈特意伪装的。

    孟凡淡淡地看了他一眼使出沙哑的嗓音开口回道：“诸位好大的火气。”

    没有多说，只此一句话就表明了他的立场。

    钱、顾、赵、胡四家老祖脸色均是一变，他们之下的家主、长老等也是暗道不妙。

    本来他们还妄想着孟凡出手是因为先前那些不知死活的人触怒了他，毕竟修真者轻易不可欺，然而他这一句话就彻底绝了他们的念想。

    如此他们或者连孟凡一起做掉，只是可能么？连身种剧毒的白家老祖这位筑基境圆满修士都还这么难缠，更何况是一位法力充沛的年轻筑基境圆满修士。如果选择退走，先不说已经损失的人员，就是白家老祖恢复过来也不是他们能承受的。

    他们进退不得，都将目光放在了他们的老祖身上。

    相对于四大世家的进退不得，白家老祖和己方人员却是连连激动，看向对方的眼神充满了残忍。

    白家老祖缓了一会儿就原地不动地开口问道：“多谢道友搭救！”

    白家老祖一开口，那四家老祖都不约而同戒备地看向他，只见他顿了下，微微吸了一口气接着笑问道：“道友法术运用精湛，不知于何门派修行？”

    孟凡则是板着脸回道：“呵呵，贫道应青鸾那小姑娘所求前来助你白家，至于其他的你不必知道！”

    钱家老祖和家主听到孟凡是白青鸾请来的，顿时知道高通一行人已是凶多吉少，但还是在心底把高通和杨坚问候了一遍，他俩怎么都想不到他们俩偷袭之下都没搞定白青鸾！现在突然冒出来一个愣头青敢插手世家之争，虽说他最终必然会被门派弟子杀死，但现在却是要考虑自己四大世家该如何度过危机。

    “道友明鉴，白家横行霸道，把持资源，想必是白家许以好处才能请得动道友，我四家愿出双倍的好处换道友不出手，道友以为如何？”

    却是顾家老祖当机立断开口试探，他现在可不敢拿门派定下的规矩威胁于孟凡，担心惹怒了孟凡使得他大开杀戒，毕竟门派弟子还没有到达石城。

    钱家老祖赶紧附和道：“我可起誓，必不食言。”

    “对，我等可起誓，必不食言！”

    赵家与胡家的老祖也忙着表态。

    不得不说，这四家老祖看得挺长远，即使付出大代价，只要能劝孟凡此时不出手，那么拿下白家总还是赚的，不然最好的结果也是立刻退走，如果白家咽不下这口气也要拼个两败俱伤，那么他们几大世家恐怕都得折损在这。

    白家老祖一慌，也顾不得面皮了，开口骂道：“无耻！你四家无缘无故先是设计毒害于我，然后率众欲灭我白家，竟然还有脸污蔑我白家！”

    然后白家老祖不等他们反驳，转头向孟凡开口道：“道友不可相信他们，那钱家与顾家最是不讲道义……”

    “白万山你个老匹夫休得胡言！……”

    “可笑，谁不知你最是无情无义，竟然如此污蔑于我，我必与你誓不两立！……”

    “白老魔你个小人竟也敢如此放肆？……”

    “道友莫听他巧言令色，此人最是无情无义！……”

    “你四人一丘之貉，心比碳黑，血比冰凉……”

    那四家老祖不等白万山说完就炮语连珠般地也骂了过来，白家老祖更是不落人后，一人对骂四人。

    看得孟凡暗暗乍舌：这都一把年纪了，没想到骂起架来比镇里的吴大娘还厉害！不过他却是暗中松了口气，因为他知道打不起来了，那四家老祖畏惧自己这位“筑基境圆满”修士，已是在短时间内达成了共识，而白家更是损失惨重，也是不愿再战下去了。

    周围的人早已目瞪口呆，显然没见过自家老祖如此的一面。

    眼见他们几个老头儿越骂越起劲，孟凡眉头一皱，不敢拖延，怕被这些老狐狸看出底细，遂强势地将念力全部散出，雄厚的念力瞬间遍布整个白家，顿时风起云涌，天地元气沸腾。

    感受着这比白万山还要精纯庞大的念力及压迫感，钱家等四家老祖俱是眼神一变当即停下骂战，眼底满是忌惮，白万山也是眼神阴晴不定地盘算着什么。

    而那各家的家主也在同一时间收起了兵器，筑基境以下境界的人更是感觉置身于汪洋之中，随时葬身海底，至于凡人高手俱是满头大汗浑身颤抖，有意志不坚定的更是跪倒在地不敢抬头。

    孟凡眼见镇住他们，这才操起沙哑的嗓音开口道：“贫道不管你们的恩怨，应人所求，就此罢战！至于如何罢战，你们自己决定！”

    “孟凡，他们已经怕了你，索性趁机敲诈一番，这样的好事不多见啊。”

    小黑在他心底疯狂传音，但孟凡还是认得清现实的，毕竟他不是真正的筑基境圆满修士，所以并没有按照小黑的建议行事。而是说完就收起念力平淡地看着钱家等四家老祖。

    他这是让白万山提要求，他这样说的少做的也少，既可以减少暴露的可能，到最后想来也不会少了他那份，他们五个老家伙可不是白活那么长时间的。

    果然，孟凡话音刚落，钱家老祖就自怀中摸出一张纸符注入一道法力往头顶一扔，那纸符飘到三丈高空就自动燃起，降下一道波纹，连带着孟凡一起罩在其中。

    “隔音符，打家劫舍的好东西。”

    白万山开口讽刺了一句。

    随后，他们五人就脸红脖子粗地争论起来，孟凡也不参与，闭目养神，同时把之后索要白家灵脉的计划及说辞等又在心底过了一遍。

    外面的人们只看见他们争吵，却没声音传出，都老老实实地杵在原地等着，等最终的结果。

    没有让大家久等，他们便谈判结束了，孟凡也重新睁开了双眼，静静地看着他们。

    没再啰嗦，那四家老祖纷纷跟孟凡打了个招呼便阴沉着脸带着各自的人匆匆离去，而白家的人则是劫后余生地各自欢呼。

    白家家主白千流带着他夫人甄云与他大舅哥甄矩踱步来到孟凡跟前开口道：“鄙人白千流，暂为白家家主，代整个白家拜谢道友大恩！”

    “妾身甄云谢过道友！”

    “鄙人甄家家主甄矩谢道友搭救！”

    甄云与甄矩也是开口拜谢道。

    直到此时白家老祖白万山才移步来到孟凡跟前，神情郑重地向他抱拳道：“老夫白万山，再次感谢道友援助白家，使我白家免于灭族之难，此恩我白家永不相忘！道友法术精湛，念力雄厚，不知是哪派高徒？”

    孟凡心中一愣，想起前后白家老祖同一句话语气上的诧异以及行为上的不同，下一刻就暗中诽谤：妈的！真是条老狐狸！这摆明是先前不信任我！现在见危险解除了才走过来套近乎。

    但孟凡面上不动声色地回礼道：“白道友客气，贫道只是拿人钱财与人消灾。”

    (本章完)

