    他知道后续一定会引起变化，无论变化是好是坏，他并不关心。

    后续必定会吸引镇山关的大人物亲临现场，他如果停留在原地，岂不是自投罗网。

    这可不是他想看到的，所以早早的远离镇山关。

    这个位置哪怕以天人老祖的神威，都不能轻易发现, 自然是安全地带。

    到了这里，他故技重施，继续使用易形化骨变幻样貌！变化成前往拍卖盛会时的样子。

    一切准备就绪！继续回返镇山关！

    ......

    当他来到拍卖盛会，立即受到热情招待，有人带路领着他前往上次的包厢。

    不一会儿，上次负责接待的蓝莉得到消息, 立即赶来。

    陈七年点点头打个招呼，也不客套！

    立即开门见山询问道：“我想要拍卖一些物件，可有渠道？”

    上气不接下气的蓝莉闻听此言, 美眸一亮：“有的....有的...”

    她还只是普通武者，收到消息。上次的大金主阳神大宗师又一次前来，生怕被其他妖艳货色从中截胡，急急忙忙赶来。

    喘气之时，胸前的伟大也跟着随之起伏，一阵惊涛拍岸。

    陈七年摇摇头，一阵好笑，这蓝莉的心思简直写在脸上，他自然是一清二楚。

    不过，此人也算是待他极为用心，他也不好太过为难。

    等待一会，蓝莉恢复过来。

    她用手绕了一下耳边秀发，神情妩媚道：“不知大宗师是想要现在立即拍卖，还是等下一场呢？”

    “我们拍卖行是围绕天下各大州，每个月举办一次！下次来到镇山关就得是明年了！”

    他点点头表示知道：“自然是立即参与现在的拍卖。”

    他还急着使用系统，没道理忍耐这么久。

    “还请大宗师耐心等待, 我这就请鉴定师过来。”

    “就在这里鉴定？算了，还是找一个大一点的地方。”陈七年摇头查看了一会，感觉空间不够的样子。

    空间袋内的物品太多，这间包厢可不够！

    蓝莉美眸中闪过一丝不解，本来她请鉴定师过来，当场鉴定，也需要花费一番功夫。

    没想到眼前这位大宗师竟然不愿！

    虽然不解，可是大宗师的吩咐自然是不敢怠慢。

    ......

    很快的，他们一行人来到一处颇大的空间。

    蓝莉神色间极为期待：“这里一般都是作为库房使用。只是经过一天的拍卖，这处库房已经清理一空。也不知大宗师是否满意？”

    在路上时，她已经想通，必然是需要拍卖的物品过多，包厢空间不够。

    这也让她极为开心，大宗师拍卖的东西越多，她负责接待，也能得到一点点的提成。

    虽然上次已经得到大宗师的大额赏赐。

    可是钱这个东西！没人会嫌多。

    陈七年看着库房空间颇大，满意的点点头。

    “不错！”

    他满意的自然不是空间大小！

    让他心生满意的是一间颇为大的库房经过一天的拍卖，就已经清理一空。

    这代表他收获的物资也能很快的贩卖干净！

    这，才是最让他满意的事情。

    “你们散开！”他开口吩咐道。

    众人散开之后, 他心念一动, 腰间空间袋已经悬浮飞在半空。

    “空间袋！！”

    “竟然是空间袋！！”

    场中众人虽然也是见多识广之辈, 可是亲眼目睹空间袋的打开方式，也属于头一遭！

    自然是一阵惊呼。

    同一时间，袋口渐渐扩大，然后里面的物品随着陈七年的心念，接二连三得到落了下来。

    不一会，就填满整个库房！差一点众人的落脚处都要被覆盖。

    “竟然只清理一半，看来还需要再来一次！”

    陈七年摇摇头，低声自语道。

    空间袋内物品太多，这可是杀戮剑宗的宝藏，自然非同小可。

    “这么多！”

    “这是阳神大宗师的佩剑！”

    “这是极品大地之晶！这么大，我可是第一次见！”

    “快看这里！这是太阳精晶，九天之上大日落下的精华！”

    “我的老天！这里也有深海水母精晶！”

    “还有极品玄罗丹！极品归元丹！极品养魂丹！！”

    一阵惊呼之后，蓝莉看到陈七年神色不满，立即出言阻止众人的举动。

    “好啦好啦！赶紧鉴定！你们都是老手，一副这般模样，成何体统！”

    她虽然也很震撼，可是她一副人精模样，自然是早已回过神来。

    怕惹出笑话，赶紧劝阻众人丢人现眼的行为。

    因为这批物品价值太多巨大，众多鉴定师不敢怠慢，纷纷仔细鉴定。

    看到众鉴定师终于开始正常工作，陈七年满意的点点头。

    “大宗师！让您见笑了。主要是您的物品太过让人震撼，他们才会惊呼出声。还望大宗师多多包涵。”蓝莉看见陈七年的神情，知道这位比较满意，赶紧过来赔罪。

    陈七年自然是摇头表示不会怪罪！

    当初他都陷入震撼，更何况眼前这些人呢，这属于人之常情。

    ......

    经过两次仔细的鉴定，结果与陈七年的预料相差不大。

    最后拍卖盛会的负责人也赶来，负责与其交谈。

    主要是价值巨大，蓝莉已经不够资格负责此事。

    这位负责人也是阳神大宗师，双方地位平等，自然比较容易沟通。

    双方闲聊了一阵，互相摸了摸对方的底细。

    陈七年自然是不会吐露真实身份，随口说了一个假名。

    正是他心心念念的绰号—天刀！

    既然不能真实的拥有这个称号，自然是化名享受其他人称呼的快感！

    “天刀兄！最后统计结果出来了！你这一次可真是给我们拍卖行出了一个大难题呢。”

    “噢？秦兄何出此言？难不成以皇室的底蕴，都不能安稳吃下这批货物？”

    这位阳神大宗师正是皇室中人，听到他开口一副为难的样子，让陈七年心里好笑！

    此人的话，他一个字都不信！

    皇室何等厉害，只要是有智慧的常人都能了解的一清二楚。

    开口就是一副为难的样子！哄骗谁呢！还不是想坐地还价！

    在商言商，这是正常之理。

    如果不是关系到能不能使用系统，他其实半点都不在意身外之物。钱财这种东西对他来说，没有半分用处！

    可是一旦关系到他使用系统的次数，他就必须要据理力争，力争上游！希望把这批货物贩卖一个好价钱。

    这位秦兄听懂陈七年的话里有话，汕汕一笑，也不尴尬。

    他面黑心厚惯了，可不会因为别人的三言两语就改变心中的想法。

    更何况这批物资价值太过巨大！只要多克扣一分两毫，他也是能吃的满嘴流油，自然不会羞愧。

    他一副紧皱眉头的样子：“天刀兄快人快语，吾不及也。只是天刀兄你也知道，如今这个天下，想要吃下你这批货物的势力也就那么几家。”

    “更何况天刀兄你急着脱手，想要换取现金。这就真的让人为难。”

    “如果天刀兄愿意费个一年半载，本拍卖行自然是竭诚为你服务，让你能够心满意足。只要时间足够，随随便便贩卖干净！让你得偿所愿。”

    这人真的是狡猾，一开口就直击陈七年的弱点。

    当初陈七年说过想要现在进行拍卖，他自然知道的清清楚楚。

    以此作为借口，表达拍卖行的难处，顺理成章的就能克扣几分。

    真的是商业鬼才，怪不得皇室让此人负责拍卖行，这也是有一定的道理。

    陈七年自然是不愿意坐以待毙！

    开什么玩笑，按照这位秦兄的说法，他最后能得到几成收获，可想而知。

    陈七年淡淡一笑，不疾不徐的说道：“当初我也是看在拍卖盛会闻名天下，皇室底蕴无人可比。信用极为良好，所以才愿意把物品交付于此。”

    “没想到皇室的底蕴也是这般不堪，让人太过失望！”

    “既然如此，我大不了多花费一点时间，前往各大圣宗！我相信，十大圣宗对于这批货物很有兴趣。而且以十大圣宗的底蕴，每一家吃上那么一部分，必然是毫无困难。”

    话音刚落，眼前这位秦兄脸色一变！

    事关皇室底蕴，这可开不了玩笑！要说皇室底蕴还不如十大圣宗，那简直贻笑大方。

    这一位能坐上拍卖行负责人的位置，最重要的就是传播皇室底蕴，让天下人知道皇室无任何势力可与其抗衡。

    这是最为重要的事情！这件事情比让拍卖盛会发展壮大还来的重要。

    如果一旦事情真的如眼前这位天刀所言，发展至此！

    他的好日子也到头啦！皇室无论如何都不可能让一个败坏皇室名誉的人继续安坐此位。

    这简直直击他的痛处！让他想到陈七年描述的画面，就是浑身上下一阵胆寒。

    双方互相唇枪舌剑、你来我往、争锋相对，毫不客气，简直异常精彩。

    最后这位秦兄只能低头认输，他赌不起！

    一旦事情发展到那个地步，他的下场可想而知。

    “天刀兄，你的言辞我也认同。可是你需要的是现金！虽然拍卖行有皇室作为依靠，可也不是印钞票的地方啊。”

    “哪怕是皇室想要印钞票也要获得朝廷方面的讨论，经过协商之后，最后才能一举成型。”

    “你这批物质实在太过巨大。我有心相助，也是无能为力。”

    陈七年也知道价值巨大，一时半会不好处理，所以才来拍卖盛会。

    本以为能安安心心的贩卖掉，然后使用模拟系统一飞冲天，成为天人老祖！哪里知道还会遇上这等麻烦！

    陈七年看他神态不似作伪，深吸一口气：“那咱们就开诚布公，不绕弯子！这批货物，我现在能得到多少！”

    事关实力增进的大事，他实在没有耐心继续空耗下去。

    既然这位已经被他描述的画面所折服，自然是开门见山、直截了当。

    这位秦兄心里快速计算，得到准确数字之后，伸出一只手掌来，五指张开：“五成。只能是五成！天刀兄！不是我有其他心思，这是真的实实在在。”

    “我一旦收购你的货物，需要抽调大部分拍卖行的现金进行支付。”

    “你也知道，拍卖行一旦没有现金，很容易运转不良。一旦运转不起来，损失的简直是天文数字，这个责任我是无论如何都承担不起。”

    “哪怕把我卖了，我也无能为力！”

    陈七年仔细思索。

    “五成，也就是五万亿两黄金。五百万亿两的白银。这个数字差不多足够我突破成为天人老祖。”

    只是看着对面秦兄的神态，真的是头痛。

    他是无论如何都不会相信，有皇室作为依靠的拍卖行，只能拿出这么一点现金。

    这厮真的难缠！口口声声无能为力、一副滚刀肉一般，死猪不怕开水烫的样子。真的让人无语至极！

    不过，他相信这一定是拍卖行一大部分现金！

    只是这位秦兄如果去皇室申请支援，皇室对其的评价就会降低。

    他如果靠着自己的能力吃下这一批货物，就属于功劳！

    有功则赏、有过则罚。任何世界不变的道理。

    为了稳坐负责人的位置，他是无论如何都不可能去申请支援。

    不过，陈七年可不会轻易的让眼前这位秦兄这么舒坦，直接伸出一根手指：“多加一成！我要这批货物的六成原价！剩余的等贩卖完毕之后，在交付于我。”

    他自然不会在意剩余的金钱！

    等他突破成为天人老祖，眼前这人还敢这样跟他讨价还价？

    哪怕他的背后有皇室作为依靠，面对一位天人老祖的压迫，也必须得低头！

    到时，这家伙吃下去多少，全都得通通吐出来！

    闻听此言，秦兄仔细低头思考。

    良久，他露出肉痛一般的神色说道：“天刀兄！你赢了。六成就是几百万亿的白银，这可是拍卖行全部的现金！”

    “这么做！我可是要承担一大部分责任。你可要不要忘掉我对你的恩情！”

    陈七年自然是喜笑颜开点头答应道：“好说好说！一定不会忘记你的大恩大德！”

    如果真的如他所言！到时候自然会好好感谢他。

    毕竟这也算得上是雪中送炭！

    如果这位狡猾欺骗！到时候也会有一番手段让其吃吃苦头。教导他如何做一个诚实可靠的人！

    接下来没什么好说的，双方已经谈拢，自然是和谐共处，你说我笑的局面。

    ......

    时间很快来到第二天。

    今天也是天气晴朗、晴空万里。蓝色的天空在大日的照耀下显得如此壮丽多彩，简直让人心旷神怡。

    陈七年神色清冷的坐在自家客厅内，若有所思。

    “经过一天的冷却，系统已经能够使用。”

    想到这里，他也不会犹豫，当即作出决定与行动。

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一万五千六百二十五亿。】

    【是。】

