    他就喜欢看着别人这副恨他却又拿他没有办法的样子。

    与此同时，待林跃说完之后。

    只听见啪的一声。

    一个响亮的耳光被抽在了孙少那红的发紫的脸庞上。

    可惜，抽出这记耳光的人，却并不是林跃，而是一直以来把这孙少当成好人的张佳怡。

    “你！你真是无耻又卑鄙！我本以为你是个好人，却没想到，你跟那两个禽兽畜生，竟然只是一丘之貉罢了！我真恨我当初为何相信了你！”

    张佳怡说着，似乎是感觉依旧不够解恨似的，当即抬起左手，又是一个大嘴巴子，抽在了那孙少的另一张脸庞上。

    “我......”

    却见张佳怡此时也是气得满脸通红，毫无疑问，任谁被别人这么摆了一道，还差点就中了他的招的情况，谁也不会有什么好心情的。

    换句话说，若不是林跃的及时赶到，可能张佳怡此时就真的遭了这家伙的毒手了。

    也就是在此时，张佳怡突然明白过来，之前这家伙为何要一直劝自己喝酒了，此时一切疑惑也当即迎刃而解。

    “你！”

    张佳怡话音未落，却见下一刻，张佳怡只感觉自己的脑袋一阵晕眩，身体上也是传来一阵阵燥热的感觉。

    “不，不好！我体内的致幻剂发作了！”

    张佳怡忽然探了探自己的额头，只感觉身体一阵发软，所以说刚才那酒她没有喝多少，但是在这孙少的忽悠之下，她还是喝了将近有那么半口的。

    而对于常人来说，这半口酒之中所含的致幻剂剂量，已经完全足以让她深陷其中了，这也是为何那孙少在看到张佳怡抿了一口酒之后，便丝毫不着急了。

    “林，林跃.......”

    眼看着自己就要倒下去，张佳怡此时忍不住呼唤道，毫无疑问，此时此刻，她能相信的人，也只有林跃了。

    林跃自然也不傻，只见他当即便迎了上去，一把接住了张佳怡那柔软的娇躯。

    “我，我，我错了，送我回去，好吗？我相信你.......”

    一边说着，只见张佳怡再也忍受不住那致幻剂的药效，当即便要晕倒过去。

    林跃倒是也没多说什么，只见他一只手挽住张佳怡的腿弯，一只手则是伸过张佳怡的背部，直接以一个公主抱的姿态，将张佳怡给抱了起来。

    “没事的，我会将你安全的送回去的。”

    一言既出，林跃当即也是没有任何犹豫，接着便抱着张佳怡朝着门外面走去。

    “唔！唔！”

    却见只剩下那孙少在房间中不断的支支吾吾，但由于自己的嗓子已经被林跃给封上了，做事依旧是一句话，也说不出来。

    .........

    片刻之后。

    林跃带着张佳怡徐徐的从楼上走了下来。

    然而，当他真的来到一楼的时候，眼前的一幕，不仅让他微微皱了皱眉头，

    没有音乐的声音，也没有昏黄的灯光，更没有人欢歌笑语。

    此时矗立在林跃与林跃怀中的张佳怡的面前的，是几十，上百个，手中要么拿着钢管，要么拿着斧头，要么拿着砍刀的小混混。

    而这群人的老大，很明显是为首的一个梳着大背头的中年人。

    “秦二爷！就是这小子。就是这小子，刚才明目张胆的在咱们酒吧打人，还闹出了这么大的动静。”

    “秦二爷您要是不好好的收拾这家伙，这怕是以后不知道有多少人该怎么看咱们酒吧了？恐怕三天两头那些不知道天高地厚的小毛孩们，恐怕就都觉得咱们酒吧是好欺负的了。觉得您秦二爷是好欺负的了！”

    毫无疑问，那为首的中年人，正是这日向酒吧的老板兼扛把子，秦二爷。

    而那向着秦二爷告状，说话的人，则是一个蓝发小青年，这小青年刚才目睹了，林跃是如何收拾孙少的那十几个保镖，以及胖瘦，两个混蛋的。

    闻言，这只见那秦二爷眉头微皱。

    旋即，秦二爷徐徐抬起头，那一双如同老鹰一般的眼眸，死死地锁定在林跃的身上。

    只见他伸出一根干瘪的手指，指了指地上躺了一地的保镖，以及那胖子和瘦子两个败类。

    “小子，这些人，都是你一个人放倒的？”

    秦二爷一边说着，一边似乎是有些不可置信的望着林跃，这么些年来，他倒也不是没有见到过那些厉害的后生。

    可如林跃这样的身板，竟然能在片刻之间，放倒这十几个身形魁梧的保镖，无论如何，这都是很让秦二爷有些不敢相信的。

    于是乎，一时间这秦二爷不仅没有直接让手下对林跃动手，反而是对其生起了一丝兴趣。

    与之相反，林跃对这个中年男人可没有任何的好感，他也不愿意浪费时间在这家伙身上。

    虽说张佳怡只是微微的引用了一点致幻剂，可是这致幻剂对人体的伤害是很大的，而更为严重的问题则是，那是再过个两三分钟，张佳怡身上的药效彻底发作，到那时候，可就有些难以描述了。

    “让开，让我走！否则我不介意让你今天手下的所有人，包括你在内，全部倒在这里。我本不想影响你的生意。”

    林跃眉头微皱道。

    一言既出，换来的却是一阵山呼海啸般的嘲笑。

    几乎是所有的人，甚至包括那秦二爷自己，此时都忍不住冷笑了一声。

    “小子，你说话未免也有些太狂了吧？这么些年来，我秦二爷自诩见到过的优秀后生倒也不少。可无论是多么厉害的后生，再见到我秦二爷的时候，那也得夹着尾巴做人。”

    “我承认，你小子的确有两下子。可是你在我面前，这可不是什么明智之举。”

    一边说着，只见那秦二爷一副前辈的模样，看着林跃无奈的摇了摇头。

    一言既出，只见那秦二爷身旁的小弟们此时纷纷开始谩骂起来。

    “喂，小子，你是个什么东西？真把自己当根葱了，我告诉你。这些年来，到咱们日向酒吧来的家伙，不管他有多厉害，有多狂，最后也得给我们秦二爷老老实实的跪在地上求饶。”

