
方义一大清早干完寺里所有的活儿后，跟觉文打了声招呼，便离开了金禅寺。

在金禅寺里，平常除了方义最早起床外，第二个就是胖和尚觉文。只要不下雨，他就早早起床在寺院里伸拳踢腿，锻炼身体。不过，大家常常拿他早起这件事开玩笑，说他就是因为每天都起得太早、锻炼太多，所以才一直瘦不下来。

觉文自己也感到很无奈，对于大家善意的说笑，他也从来只是呵呵一笑，通常只缓缓回应一句：“此中有真意，欲辨已忘言。”

方义和觉文向来很亲近，因此有什么事也就直接跟觉文说。当然了，每次慧子和汪姨做的那些美味糕点，不论多少，方义的桌子上总会有留给觉文的那一份。或许只有方义才知道，觉文一直胖乎乎的瘦不下来，其实是跟他那张向来贪恋甜食的嘴有着莫大的关系。

离开了金禅寺以后，方义带着小宝一起赶往太仓湖。

方义特意绕道来到了那片坟地前，他想知道徐健之前垒砌的那座新坟是不是又有了什么新的变化。

不过，等他蹲下身仔细观察这座假坟时，却并没有发现什么异常，之前坟的底部那个黑洞被他填补好了以后，并没有被再次破坏掉。他想了想后，决定把那个黑洞的缺口再次扒拉开，看看里面是不是被人动过手脚。

可是扒拉开后，依然没有发现什么异常，里面的石头一块也没动过。于是他纳闷了，宝剑和弓箭到底是不是盗墓的人给盗走了呢？

小宝在一旁奇怪地看着方义扒拉坟墓，它竟然也学着方义的样子在一旁扒拉隔壁的一座真坟墓，慌得方义赶紧过去阻止它，并严厉地告诫它：这样做是完全不对的！

方义赶紧将隔壁的坟墓仔仔细细地修整好，然后带着小宝快速离开了坟地，直接奔向南边的太仓湖。

每一次到太仓湖看望邹家爷孙俩时，方义的心情都会莫名地好起来。一路上，他的脑海里满是各种美好的画面在不停闪现：邹爷爷冬暖夏凉的石头房子，房子边上从山上直接流淌进屋中大水缸里的山泉水，大柳树下的一群白鹅，烤架上香喷喷的烤鹅肉……

到了太仓湖时，已经是快到晌午时分了。

方义和小宝站在高高的岸边，看微风吹拂的湖面上来来往往的船只。这是今年开春以来，方义第一次见到太仓湖上的一只只大小渡船。

“难怪爷爷和小清这一阵子没去金禅寺，他们已经开工了哟！”方义看着有些忙碌的湖面，笑着自言自语。

小宝见到湖面上的一只只小船时，表现得异常兴奋。它丢下方义，独自跑到下面岸边的一棵大柳树边，然后利索地爬到树上，坐在树干上兴奋得手舞足蹈。

“还是当小宝好啊！”方义不禁轻轻叹了一声，“小宝丢掉了心爱的宝贝后，依然能够快乐起来。而那时我丢掉翔哥时，却整天失魂落魄，像是天都塌下来了一样……”

方义一伸手，从身边的一棵树上摘下一片绿叶来，对着小宝吹了几声细长的调子。那意思是在说，你快下来，待在湖边的树上手舞足蹈是一件很危险的事情。

可是小宝这次并没有听方义的话，依旧待在树上自由地快活，甚至攀爬在树枝上不停地摇晃。

无奈之下，方义只好赶紧飞奔到湖边，以随时确保小宝的安全。

正在这时，从湖面上远远地划过来一只小竹排。方义看得真切，那正是邹小清的竹排。于是他赶紧继续用树叶吹奏悠长而嘹亮的曲子，以便引起邹小清的注意。

果然，邹小清听见了方义的召唤，飞快地撑着竹排朝这边过来了，一边撑竹篙一边高声喊：“方义哥哥……”

邹小清的嗓音既响亮又柔美，惹得湖面上的人都扭过头来看她。

不大一会儿工夫，邹小清的竹排就到了方义面前，她闪着大眼睛问：“方义哥哥，你怎么有空出来了？是要去北湖村找章尧哥哥吗？”

方义看着赤脚站在竹排上的邹小清，呵呵地笑了，“不是！我是来看你和爷爷的。”

邹小清一听，立刻对方义招手说：“真的？那快上来！爷爷说今天中午要做一顿丰盛的大餐给我吃呢。”

方义连忙跳上了竹排，欣喜不已，“我可真是有口福，每次来你家都有好吃的！”

邹小清骄傲地说：“那可不！谁让我有一个既聪明又能干的爷爷呢！”

谁料，邹小清的话音刚落，忽然就见一只猴子飞快地蹿上了竹排，吓得她不由得大叫一声：“哎呀，哪里来的猴子！”然后抄起竹篙就要横扫过去。

方义见状，赶紧一伸手拦住了邹小清的竹篙，“快别冲动！它叫小宝，是我的好朋友。”

邹小清不由得一愣，定定地看着此刻正躲在方义身后紧紧抱住方义双腿的小猴子，好半天才说：“原来它是你的新朋友啊！以前我怎么没见过呢？”

邹小清一边说一边撑起竹篙，开始往西岸划去。此刻西岸的石头房子上，正袅袅升起炊烟。房子前面一群大白鹅在快活地戏水。大柳树郁郁葱葱，仿佛一把张开的绿色大伞，小心翼翼地呵护着树下那独一无二的一抹醉人心脾的暮春之景。

方义盘腿坐在竹排上，开始给邹小清讲起他和小宝的故事……小宝也学着方义的样子盘腿坐在竹排上，还时不时调皮地用手去抓水里偶然游过的小鱼。

正当邹小清悠然地划着竹排听着方义讲的奇妙故事时，突然看见从西岸的方向飞过来一只灰色的鸟儿。起初她还以为只是一只普通的鸟雀，可是等那只灰色渐渐靠近时，她才忽然醒悟过来：那是翔哥！

天哪！翔哥会飞啦！它又飞起来啦！

“方义哥哥，你快看啊！那是翔哥！它会飞啦！它朝我们飞过来了！”邹小清按耐不住内心的激动，指着飞在空中的翔哥叫方义快看。

小竹排悠悠地行走在湖面上，微风拂面撩人，两岸柳色青青……正当方义沉醉在这秀丽的湖光山色中时，忽然被邹小清的一阵叫喊给惊醒。他连忙站起身，朝着邹小清手指的方向看过去。

可不是吗？那就是翔哥！它居然恢复了飞行能力！

方义简直不敢相信自己的眼睛。他不停地对空中的翔哥挥舞着双手，然后吹起只有他和翔哥才熟悉的一种悠长口哨声……

翔哥听见了主人久违的召唤，拍着翅膀朝方义热情地飞了过来。

方义将手臂长长地伸向空中，展开手掌。很快，翔哥在空中盘旋了一阵后，像从前一样优雅地落在了方义摊开的手掌中。

邹小清可高兴坏了！自从她把翔哥从金禅寺带回来以后，不知耗费了多少心思，就眼巴巴地期盼着这一天的到来。终于，功夫不负有心人，这一天终于来到了眼前。

小宝坐在竹排上，既不知道该用什么表情，也不知道该用什么语言来表达它此时此刻的心情。看着邹小清和方义欣喜若狂的样子，它只觉得像是在看一场过分的演出。不就是看到一只鸽子吗？至于把你们俩激动成那样儿？

竹排靠岸后，邹老爷子已经笑呵呵地等在岸上了。他早已经听见邹小清在湖面上异乎寻常的大呼小叫了，他还以为发生了什么事情，后来才知道，原来是翔哥再次飞起来了！

看得出来，邹老爷子相当高兴，他笑着说：“今天可真是个大喜的日子啊。方义来了，翔哥也会飞了。快进屋，我要再加几个爽口的小菜。小清，快去菜园里再摘些瓜果蔬菜回来。”

邹小清满怀欣喜地答应了一声，拎起竹篮朝石头房子后面的大菜园子飞奔过去……

“邹爷爷，这真是太意外了！我原本打算今天来带翔哥去芦花岛找穆野先生给看病呢，可巧它就飞起来了！”方义激动地说。

邹老爷子哈哈大笑起来，“也许是翔哥害怕打针吃药吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924424"  chaptername="第一百六十一章  再次飞翔">加入书签</a>
</div>
