    “先说好，打现金，概不赊账！”

    阿田笑起来小梨涡看起来更甜美了。

    王宁安三人面面相觑，怎么还带打现金的啊。

    “可是......我不会啊！”小方有些郁闷的说道。

    “那就交学费，牌桌子上一样算钱。”阿田嘴角微微勾起，狡黠的笑道。

    这娘们不会是因为没钱花了，才想和我们打一局的吧。

    搞了半天，这是把我们当大肥羊了啊。

    王宁安在心里暗忖道。

    我也不是什么软柿子，牌桌子上见真章！

    王宁安拍了拍小方的肩膀，安慰着小方。

    “别怕，有偶像在。”

    随后答应了阿田的要求，从兜里掏出了好厚厚一沓岛国币。

    “好，没问题。”

    阿田见着王宁安手中的钞票，眼睛都在放光，过了一会收回了目光说道：

    “算了算了，他就不上场了吧，我再找一个人，你出两个人我出两个人这样才公平。”

    阿田说着就打了一个响指。

    “Waiter！”

    刚刚那个女服务员听到这边的招呼走了过来。

    阿田开始用岛国语和她交流。

    “我们现在三缺一，遇到这位大哥不会打牌，你来顶一个位置吧，一切听指挥，赢了给你小费。”

    女服务员听到有小费，赶忙点头答应了下来。

    像这种棋牌室，服务员都没有太多的事情，就是看店而已，遇到客人有需求也可以去当一个牌搭子，有小费拿更好。

    阿田见女服务员答应下来，便让小方起身，招呼着她入席。

    “开始吧！”

    四人都入席后，牌局开始。

    第一局。

    四人都开始抓起手牌。

    “这大叔还挺有趣，不知道牌力如何，真让人期待啊。”阿田在心中想道。

    都抓完起手牌后，牌局开始有条不紊的进行着。

    这一局王宁安的起手牌很不错，没摸几巡牌，就已经一进听了。

    再次轮到王宁安摸牌。

    王宁安摸起牌一看。

    很好。

    进张了。

    听什么牌呢？

    王宁安扫了一眼场上的局势，他是第一个听牌的人，他看了一眼指示牌是六条，决定试一试女牌手阿田的深浅。

    于是抽出一张七条横摆打出。

    “立直。”

    女服务员看到这张牌很是惊讶。

    “宝牌？！”

    王宁安直接把宝牌打了出去，还立直了，无法改张。

    “要不要吃了这张宝牌，还可以破他的一发。”

    女服务员在心中暗想道。

    刚想到这一点，就听见了阿田冷淡的声音响起，用岛国语对她说：

    “你不要吃牌。”

    女服务员惊讶的抬起头看着阿田。

    “什么？！”

    “我说你不要吃牌，不必为了破一发，而吃下这张牌，虽然还是一张宝牌。在牌桌上不

    要有太多动作，我会分心的。”

    “啊......嗯......”女服务员还是有作为牌搭子的觉悟。

    这个女服务员想要吃下我这张宝牌七条吗？

    为什么刚刚也明明没有一点想吃牌的动静啊？

    阿田是怎么猜到的？

    王宁安在心里不安的想道。

    “王先生，‘一发’是什么意思？”小黑突然打断王宁安的思路问道。

    因为他听得懂岛国语，需要给王宁安做翻译，遇到不懂的岛国麻将名词自然是要询问一下。

    “很简单，‘一发’的意思就是我在立直之后，如果下一巡就自摸或者捉炮，这就是‘一发’胡牌，会加一番的。

    像她刚刚如果吃了我的牌或者碰了牌也就破了一发，这是防守的牌路。”

    王宁安给小黑解释道。

    “明白了，王先生。”

    阿田听到了两人的对话，脸上有挂上了甜美又邪恶的笑容。

    “也别说我欺负你的人不会打，我来猜猜你的牌吧，大叔。”

    “请猜！”王宁安又被叫做大叔，有些无奈的笑了笑。

    阿田盯向王宁安的手牌。

    “首先，刚刚前两巡的时候，你本来想吃小黑出的八万，但是没有行动，放过了这张八万。

    到了你的回合你却又打了一张九万出来，你的手上那就还有七万以下的牌张。

    就是说你本来想做万子的‘一气通贯’，也就是一条龙，但你放弃了，转变方针了。

    也等于说万子的中张和低张，你手牌里有很多。

    “第二点，你刚刚出的那张宝牌七条你是想碰的吧！

    拿了两张七条却舍弃了一张，说明手牌里做成了一副带宝牌的搭子，是五条，六条，七条吧！你把多的七条打了出去听牌了！”

    “由五六七七条放弃四七条的听牌，还立直了。还打了一张宝牌，一气通贯你也不要，那你想胡什么呢？”

    “我猜你听的牌很广，说白了你胡的就是剩下的万子牌，一至七万里面，那你听牌听的就是一四七万！

    如果能胡到低张上，胡一四万的话，还有五六七的三色同顺。

    那你的手牌就还有一个五六七筒。

    大叔，我猜的对吧！”

    阿田盯着王宁安。

    王宁安看着自己的手牌没有说话。

    但是心里面已经是翻江倒海了。

    这个叫阿田的女孩竟然把她的手牌猜的一张不差！

    王宁安的手牌正是五六七条，五六七筒，再加一二三四五六七万，胡的就是一四七万！

    自己的手牌竟然被猜得明明白白。

    王宁安感受到了前所未有的压力。

    这个叫阿田的女孩至少也有小乘巅峰的实力！

    “大叔，我送你一个见面礼吧。”

    阿田从手牌里抽出了一张牌横摆着打出。

    正是王宁安要胡的七万。

    “怎么样大叔？想胡就胡吧！”阿田盯着王宁安挑衅的说道。

    王宁安没有犹豫，也没有多言，只是摇了摇头表示不胡。

    “我可以自摸胡牌。”

    “这样啊，那别说我对你不够意思哦，大叔~”阿田歪了歪脑袋，笑眯眯的说道。

    顺序轮到了王宁安摸牌。

    他起手摸牌，摸到这张牌时愣住了。

    有一种非常强烈的，不安的预感。

    摸到手的这是一张一条！

    但是王宁安已经立直，无法改张。

    不论怎么样，这张牌只能打出去。

    王宁安缓缓将这张一条打出在牌桌上。

    “胡牌！”阿田冷淡的声音响起。

    岛国麻将不同于四川麻将，不是血战到底，一家率先胡牌后就等于这一局的牌局结束了。

    她缓缓倒下手牌。

    “立直一发，门清，混一色，三暗刻。”

    随后又翻开了一张指示牌，是一张发财。

    宝牌是红中。

    阿田手牌里有三张红中！

    中了三张宝牌！

    “唉呀，大叔，我这牌可不小啊。”

    阿田的手牌是三张红中有一番，还有两张东风字牌，三张五条，二三四条，和一对一条，再加上王宁安点炮的一条，正好是组成了三暗刻！

    还中了三张宝牌！

    “抱歉啊大叔，两万四千岛国币噢。”

    阿田用手指撩了撩头上的刘海，脸上的梨涡更深了，语气上扬的笑着说道。

    才第一局，王宁安就被捉到了一个倍满的大炮，瞬间输掉了厚厚的一沓岛国币。

    王宁安不露声色的坐在那，招了招手示意身后的小方付出相应的岛国币。

    经过这第一局，王宁安知道了这个阿田在牌桌上有着敏锐的观察力，自己不能表现得有任何的漏洞。

    同在牌桌上的小黑也流下了冷汗，这个女人实在太恐怖了。

    偶像你要顶住啊！

