    那家伙现在在会宁过得咋样呢？

    一想到那个仅凭几首诗就又一次拨动了自己心弦的小家伙，颜月月也看向了船窗外，开始走神。

    尽管她已接到前往会宁的指令，可此时的她，暂时还是对郑经在会宁的状况一无所知。

    这是因为，醉香楼的情报信息收集虽然还算灵通，可与郑经相关的事，根本就没往外传，仅限跟他相关的人知晓，而德王府一家人已知晓的事，自然就没必要再通过醉香楼往外传了。

    等我到了会宁之后，是不是又可以调戏他，罩着他了？

    颜月月如此想道。

    嘴角又露出了些许的笑意，她又开始回味起了跟郑经相处的那几天的短暂时光。

    人心是很怪异的，尤其是像颜月月这种见过了世面，已看透了太多人太多事的人，其心思绝对会异于常人。

    就以男女之事为例。

    颜月月很清楚，自己其实并不算老，假如说她有心的话，还是会有大把男人想得到她，包括那些年轻士人，可她偏偏就对那些男人半点兴趣都没有。

    连调戏的兴致都没有。

    而郑经则不然。

    在她眼里，郑经要才有才，要貌有貌，还很仗义，最为关键的是，他不像其他男人那样，一见到美色就挪不开眼，甚至连她的调戏都能一次又一次地克制住，这自然就更是勾起了她的调戏欲。

    都说男人是靠征服世界而征服女人，女人是靠征服男人而征服世界，这一道理，放在颜月月身上也是合适的，这并不一定是她非要得到郑经不可，而是她希望来享受这种征服的成就感。

    当然，她之所以又惦记起了郑经，还有另一层心思，那就是补偿心理。

    要知道，在郑经离开豫州之后，是她按照德王妃的意思，将郑经和郑家小姐私奔的消息给放了出去，因此在她看来，到了会宁后的郑经很有可能会过得相当的凄惨，必须在郑氏和沈氏的夹击之下艰难求存。

    因此，她此时想的是，等自己到了会宁之后，又可以适当地照顾他一点了，就当作是自己针对他做了坏事后的补偿。

    正当她遐想连连时，又沉默了良久的苏窍窍却又突然出声问道：“颜妈妈，我想再问你个事。”

    “你说。”

    “假如我想从良的话，需要怎么做？”

    苏窍窍的这突兀一问，算是把颜月月给惊到了，她立即就收敛起了嘴角的笑容，一脸严肃地看向了正认真看着她的苏窍窍。

    这才刚出道，就想着从良了？

    苏窍窍的这一问题，确实把她给吓到了她。

    换做是一普通伶人问她这一问题，那也就罢了，反正这种事在青楼见惯不惯，每年都会有不少伶人从醉香楼离开。

    可问题是，这是醉香楼花了大价钱辛辛苦苦培养出来的花魁，连花魁国赛都没参加啊！

    外人可能不知道，想培养出一名花魁到底有多难。

    首先是选才。

    按照花魁大赛的要求，候选花魁必须符合以下条件：

    一是容貌和身材都得是上上之姿。

    比如说面至白，唇红齿白，巧笑嫣兮，眉清目秀，发色乌黑亮丽，个子不能太矮，身材得匀称……这些都是花魁大赛第一轮评选的标准。

    二是得才艺双绝。

    参赛花魁必须得文学诗画和丝竹歌舞样样精通。

    三是首次参赛年龄必须得在十六岁以下。

    这就意味着，青楼想要培养出一名合格的参赛花魁出来，就必须得从七八岁的小姑娘里就开始选才，经百里挑一之后，再请老师对她们进行长期的才艺方面的训练。

    训练所涉及的科目很广泛，比如文学、书道、茶道、棋艺、器乐、歌舞、仪态等等，这些都需要青楼投入巨大成本。

    青楼可不是做慈善的地方，巨额的投入，期待的当然是候选花魁夺魁后丰厚的回报，而这种回报，既可以是接客所带来的巨额收益，也可以是恩客为其赎身的费用。

    只不过跟普通的伶人相比，想要给花魁赎身，那绝对是天价。

    打个比方说，普通的伶人想赎身，可能几百两银子也就够了，红伶会贵一点，可能需要上千两。

    至于像苏窍窍这样的，连花魁大赛国赛都还没参加完，醉香楼花在她身上的巨额投入都还没来得及回本的，起码是十万两银子起步。

    就算是十万两银子，楼里都还未必愿意干。

    别的先不说，单是为了帮她在这次豫州花魁大赛夺魁，醉香楼就起码在她身上投入了近万两银子。

    光是为了帮她买参赛诗词，就付给了郑经两千两银子！

    如此巨额的投入，青楼不加倍回收岂肯罢休？

    “你疯啦？小命不想要啦？”

    颜月月立即就厉声呵斥了一句。

    也别怪她此时对苏窍窍不客气，事实上，在带了苏窍窍多年后，她已经把苏窍窍当成了衣钵传人，平日里对她已很少了苛责，而只有关爱。

    可问题是，这从良的念头真是轻易动不得，要是被楼里得知，别说是苏窍窍，连带她可能都会受牵连。

    “哼，不要就不要吧。”

    苏窍窍却执拗地回道。

    一看她那幅油盐不进、视死如归的模样，颜月月又犯难了，她知道，此时如果再呵责的话，效果只能恰得其反。

    “唉，你就算想从良，那也等参加完会宁花魁大赛，再帮楼里赚个两三年银子再说啊！”

    她不得不改换起了劝慰的语气。

    这一句倒是起到了一定的效果，一听说只需熬两三年就有机会从良，原本还一副视死如归模样的苏窍窍眼神又亮了起来，期待地问道：“真的？只需干两三年就可以了？”

    颜月月又暗暗叹了一口气。

    花魁想从良，哪有那么容易？

    作为过来人，她实在是太清楚其中的门道了。

    普通伶人想从良的话，倒也简单，遇上一位愿意为她花钱的有心人即可，甚至伶人自己赚够了的话，也可以替自己赎身。

    至于像她们这样的花魁，想从良的话，只有几种可能。

    一是年龄到了二十七八岁，已经彻底过气了，就可以转做教习嬷嬷、乐师之类的，甚至于帮楼里赚够了银子的话，还有可能被楼里还你自由身。

    二是被连楼里也得罪不起的贵客给看上了，让楼里不得不放人。

    三是遇上了不差银子的巨富，愿意花连楼里也拒绝不了大价钱来为你赎身。

    像她自己，就是过气之后改当教习嬷嬷的，还是德王妃看在跟她情同姐妹的份上。

    至于后两种可能性……

    连德王府都得罪不起的贵客？

    当今圣上吗？

    至于愿意为一青楼女子花上上十万两银子的巨富，又上哪里去找？

    一时间，她又不知该如何跟苏窍窍说了。

