    “……”

    苏然感觉脸颊有些红，自己被疯传到这种程度，这也太夸张了，不就是干掉一个外国佬么，至于嘛？

    三人成虎，人言可畏，苏然算是见识到了。

    然而。

    当比武正式开始后，苏然直接将他的骷髅大军给召唤了出来，当他的标志性宠物出场后，对面的战士玩家傻眼了。

    “哥，您忙，别在我身上浪费时间，先走一步。”

    这战士神色尴尬的看着苏然，这群死灵骷髅的出现，他要是再不明白，那脑子可真要去治了，他做梦都没想到，覆水大神的等级竟然只够在地煞组混，简直难以相信！

    至于让他和覆水难收对战，他可没这个勇气，自己有几斤几两还是知道的，没等苏然的骷髅宠物围攻过来，很光棍的选择了放弃，被驱逐出了擂台。

    “又一次不战而胜，这比武可真有够无聊的。”

    苏然看着战士消失的方向，叹声道，“希望后面的对手别这么弱，真刀真枪的干一场！”

    与此同时，世界频道冒出了一句话，顿时引发了轰动，有惊讶的，有幸灾乐祸的，全都通过文字将情绪给表达了出来，使得世界频道如同集市一般，热闹非凡。

    “地煞组的兄弟们请注意，覆水大神已经被系统分配过来了，都做好心理准备吧！”

    “新锐组发来贺电！”

    “精英组发来贺电！”

    “什么？覆水难收到地煞组了？这不是欺负人么？以他这种实力，去天罡组还差不多！”

    “楼上的，覆水难收在我们新锐组的时候，怎么不见你出头？影响到你自己的利益才跑出来抱怨，有意思么？”

    “谁都不愿意和覆水难收对战，根本不是一个层次上的，这不是自己找虐么？死了不仅要掉一级，还有可能掉自身装备，这点谁受得了？要是让我遇到他，直接弃权，不叨叨！”

    “楼上说得对，赞一个先！”

    “各位兄弟姐妹，有谁和我一起去投诉的？像覆水难收这样的大神，就不应该按级别分配，要祸害，就让他去祸害天罡组去，在这地煞组像什么话！”

    “附议！”

    “要投诉喊上我，有他在，地煞组根本就不用比了，直接将冠军送给他得了！”

    因为苏然的缘故，玩家们再一次闹了起来，投诉接连不断的进入了神魔之争总公司，估计苏然这种另类的存在，应该让公司领导头疼一阵了。

    令苏然没想到的是，连续几场战斗，这几个玩家连与他一战的勇气都没有，全都痛快的弃了权，有的还想要与苏然合影留念，这让他有些哭笑不得。

    正所谓人的名树的影，苏然算是体会到了这里面的影响力，如此一来，想要在地煞组找到一个值得重视的对手，难了。

    不知不觉，比武大会已经进行了一天，苏然此次一共获得了八次复活机会，连续击败八十余人，除去前两次动手，后面的全都是不战而胜，一点难度都没有，根本体会不到比武的乐趣，要不是因为冠军的奖励，苏然早放弃了。

    晚6点到次日8点，并不是活动时间，这让玩家们终于能够有喘息的余地了，经过这一天的激烈争斗，说不疲惫那是假的，当然，必须要抛开苏然这种另类，这种大人欺负小孩的勾当，也没啥好光荣的。

    ……

    此时的苏然，还不知道自己已经被排挤的没了容身之地，特别是地煞组，对他那叫一个深恶痛绝，几乎每人都投诉了一次，这种特殊待遇，可是从开区至今都没人享受过！

    “覆水，你小子真够可以的，不管到了哪里都是焦点，真成了一个大明星了！”

    大烟鬼发来讯息，语气中无一不透露着羡慕，“我要是像你这样威风，小彤还不得爱我爱到死去活来？”

    “少来这套！”

    苏然没好气的回道，他本来就憋了一肚子气，大烟鬼的讯息正好让他有了宣泄口，“我估计被系统给屏蔽了，在最后的半个小时里，一个对手都没遇见，害我在擂台上傻站了半个小时！”

    “哈哈，你还不知道吧？你现在都已经被投诉的不计其数了，我刚才试着投诉了下，系统竟然没反应，估计不愿意再受理了。你能制造出这个轰动，说明你在玩家们的心中分量得有多重了！”

    大烟鬼回言很快，几乎没有停顿，连标点符号都差点省略了，“不过，这有利有弊，平时看不出来，等你影响到他们利益的时候，就会出现弊端，比如这次的比武大会。”

    “什么？连你也投诉我？我看你这纯粹是吃饱了撑的！”

    苏然有些恼怒，别人投诉他也就罢了，没想到自己的朋友还在背后捅刀子，这让他怎么能够接受！

    “废话，地煞组的那些家伙想让你到天罡组来，要是让他们得逞怎么办？不遵守游戏规则，就该投诉！再一个，要是让你这头猛虎来到我们这天罡组，还让我们怎么混？”

    “靠！”

    苏然想了半天，只蹦出这么一个字来，他现在才明白，自己已经成了舅舅不疼姥姥不爱的那类人，现在要等的，就是系统对他的宣判，不过不管怎么说，系统也不会随随便便的就把自己给驱逐出去，除非暴露出人族身份，当然，这种可能性几乎为零。

    “好了，覆水兄弟，我这不是没投诉成功么？拿怪可就是你的不对了哈。对了，我这次有事想让你帮忙，今晚上陪我去一趟神木林，杀个剧情BOSS。”

    “滚蛋，谁和你是兄弟，不去，没时间！”

    苏然当即回绝，一点面子都没给。

    “啊呀，覆水兄弟，这点小事都值得生气？别闹，赶紧过来，就差你一个了！”

    “神木林这地形我都没去过，你让我怎么找你？”

    从这地形上带着的神字，苏然就感觉不是一般地形，不难猜测，大烟鬼这家伙获得了一个相当不错的剧情，要不然也不会在这比武大会的时候，着急去完成。

    “啥？这地形你都没来过？神域总该来过吧？就在神域主城的正北方，不难找。”

    “神域主城又在哪？我还真没去过！”

    苏然眼前一亮，他需要到神界去寻找血液、心脏和太阳魂石，去一次神域主城说不定会有所收获!

