    下一秒。

    这上百号神族将士全部停滞在了空中，变成了石头，而后纷纷坠落了下去，摔得粉身碎骨！

    美杜莎没有任何停留，继续朝着前方急掠而去！

    也就眨眼间，美杜莎便已经抵达了雷神索尔和蒙尔丹交战的位置！

    “罪恶之箭！！”

    在逼近雷神索尔的刹那，美杜莎双臂一抬，释放出一股强大的魔力！

    瞬息间。

    整个上空，浮现出数万支黑色的蛇形箭矢！

    这数万支蛇形箭矢悬浮在空中，好似让这一方大地都陷入了一片黑暗！

    “去！！”

    随即，美杜莎双臂一挥，那数万只蛇形箭矢破空而出，如同狂风暴雨一般，朝着雷神索尔射了过去！

    这时，雷神索尔正准备给予蒙尔丹致命一击时，忽然感觉到一股强大的魔力朝着自己袭来！

    他只好放弃了继续攻击蒙尔丹，而是猛地一锤，朝着前方那漫天蛇形箭矢轰出了一锤！

    哐当！！——

    天空中爆发出一阵雷鸣般的炸响！

    雷神索尔这一锤子轰击而出，天空中顿时劈出了上百道粗壮的闪电，好似要将这一方空间都给劈开！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵爆炸声，那数万支蛇形箭矢根本承受不住这数百道狂雷的轰击，全部被劈成了粉碎，消散在了空中！

    “美杜莎，谢了！”

    蒙尔丹猛地一展双翼，掠到了美杜莎的身旁，道了声谢。

    “谢谢就不用了，我们一起联手，杀了他……”美杜莎淡淡地道。

    “好！”

    蒙尔丹兴奋地回应了一声。

    说着，美杜莎和蒙尔丹直接朝着雷神索尔狂冲了过去！

    一场大战，一触即发……

    这时，远处的山巅之上。

    “女王，看来奥丁那个家伙准备动真格了，竟然将主神都派出来了……”旁边的一个紫发魔女对美狄亚说道。

    “派出来又如何？我魔族大军根本不惧！”美狄亚霸气地道。

    “女王，倘若奥丁出手，那又该如何？”紫发魔女又问。

    “如果奥丁出手，就由我来对付！”美狄亚回道。

    “可是，女王，您的实力并没有完全恢复，恐怕……”紫发魔女担忧地道。

    美狄亚眼中闪过坚定的神色，道：“就算我的实力不如奥丁，我也要与之一战！

    只有战了，他们才能高看我们一眼！不战，就只能永远被他们踩在脚下！”

    “我明白了……”

    紫发魔女点了点头，没有再多说什么。

    虽然不知这一战会打多久，但以女王的性格，只要还有人在，就永远不会认输……

    ……

    时间流逝，转眼就过去了四天。

    清晨。

    宁海市，枫叶六号别墅。

    餐厅里。

    顾倾城、顾小冉和独孤伊人三人正在吃早餐。

    “飞哥这四天到底去干嘛了，怎么连人影都看不到？”顾小冉喝着牛奶，说道。

    “四天前的晚上，叶飞说要去修炼，还说第二天早上就回来。

    可哪知道都过去四天了，这家伙却还没回来。”

    顾倾城皱了皱眉，看向独孤伊人，道：“伊人，你能感觉到叶飞的气息吗，知道他现在在哪里吗？”

    独孤伊人摇了摇头，道：“我感觉不到他的气息，也不知道他在哪儿。”

    “连你也感觉不到？”

    顾倾城愣了下，道：“难道这个家伙离开宁海了？”

    独孤伊人笑了笑，道：“倾城，你就别担心了，叶飞应该是在忙什么事，等他忙完了，应该就会回来了。”

    “我……我才没担心他呢！”

    顾倾城俏脸一红，否认道：“我只是觉得这个家伙动不动就玩消失，太讨厌了！”

    “姐，你既然没有担心飞哥，那你脸红个什么呀？”顾小冉笑着道。

    “闭嘴！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，道：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    “了了了！”

    顾小冉吐了吐小舌头。

    独孤伊人放下杯子，擦了擦嘴，问道：“倾城、小冉，今天是周六，你们有什么安排吗？”

    “没安排。”

    顾倾城摇了摇头。

    “我准备在家里打游戏，伊人姐姐，我们一起玩好不好？”顾小冉回道。

    “打游戏就算了。”

    独孤伊人摇了摇头，道：“昨天冷玉约了我一起去农家乐玩，还说你们要是有时间的话，可以一块儿去。”

    “好啊好啊！我去！”

    顾小冉一听有得玩，顿时兴奋了起来。

    “倾城，那你呢？”独孤伊人问道。

    “姐，你也去嘛，你一个人待在家多无聊啊，你总不能又跑到公司去加班吧？”顾小冉说道。

    顾倾城想了想，道：“那行吧，我们一块儿去！”

    “耶！！”

    顾小冉顿时高兴地举起了手。

    吃完早饭后，顾倾城开着车，载着独孤伊人和顾小冉来到了红妆会所。

    一下车，就看到萧冷玉已经在门口等着了。

    而且，除了萧冷玉，柳依依也在。

    当顾倾城等人下车时，进出会所的人都傻掉了。

    本来萧冷玉和柳依依的出现，就吸引了不少人的目光，如今顾倾城、顾小冉和独孤伊人的到来，更是将所有人的目光都吸引了过来。

    那些进出会所的男人们纷纷在心里嘀咕，今天这是撞大运了么，怎么一下子看到了这么多美女，而且各有千秋，不分高下？

    “伊人，你们来了。”

    萧冷玉和柳依依一起迎了上去。

    因为之前的几次事件过后，顾倾城和萧冷玉的关系也缓和了许多，也没再一见面就斗嘴了。

    “对了，叶飞呢？”

    萧冷玉扫了眼，疑惑地道：“奇怪了，以那个大流氓的性子，他要是知道我们都在，怎么可能不来凑热闹？”

    “冷玉，你一说到这，我就来气。”

    顾倾城气呼呼地道：“这个大流氓也不知道跑哪儿去了，整整四天，都没看到他的人影。”

    “顾姐姐，叶飞哥没说他去干嘛了吗？”柳依依问道。

    “这家伙四天前的晚上就跟我打电话说要去修炼，然后就一去不回了。”顾倾城摊了摊手，道。

    “算了，别管这个家伙了，我们自己去玩自己的。”萧冷玉说道。

    随即，顾倾城、顾小冉、独孤伊人、萧冷玉、柳依依五人开着两辆车，一起离开了红妆会所。

    车子开了一个小时左右，便抵达了宁海市边郊地区。

    经过开发，如今，宁海边郊地区也兴建了很多娱乐设施，除了农家乐，还有游乐园、马场等等。

    顾倾城一行人抵达了一个休闲农庄门口，停好车后，朝着里面走去。

    “萧总好！！”

    农庄里的经理和工作人员赶紧迎了上来，打着招呼。

    “萧总，按您的吩咐，一切都安排好了。”经理满脸堆笑，说道。

    “嗯，辛苦了，你们去忙自己的吧。”

    萧冷玉点了点头，而后带着顾倾城等人来到了农庄的后院。

    众人来到后院便看到，萧冷玉果然已经安排好了所有的一切。

    几张长桌上，放满了各种食材，有烹饪过的，有新鲜的，还有各种水果、饮料和零食。

    湖边，还放着一些渔具，不远处还有户外的一些玩乐设施。

    “萧姐姐，刚才那些工作人员怎么叫你萧总啊？难道这个农庄是你的？”顾小冉问道。

    “对啊，这个农庄是几年前我投资建造的，一直交给其他人在打理，我没事的时候偶尔会过来放松一下。”萧冷玉笑着道。

    顾小冉甜甜一笑，道：“萧姐姐，你不仅有公司、有会所，而且连农庄都有，真是太厉害了！”

    “咳咳……”

    顾倾城轻咳了两声，心里顿时不悦了。

    一个农家乐就把这妮子收买了，这妮子怎么从来没这么夸过自己呢？

    顾小冉赶紧挽住了顾倾城的胳膊，笑着道：“姐，你也很厉害啦，你和萧姐姐都是当之无愧的女强人！”

