    第211章 亲自指导   

    李思念懵懵懂懂，不知道宁川所说的比试意味着什么。

    

    她歪脑袋看向宁川，表示很不解。

    

    宁川笑着说道：“便是与其他武者切磋切磋，点到为止，不会伤及性命。”

    

    “我，我可以吗？”

    李思念不确定。

    

    “你若是不愿意，我自然不会强求你。

    但想要成为强者，免不得与人切磋。

    只要趟过山川大海，才能攀至巅峰。”

    宁川缓缓说道。

    

    李思念的梦想是成为如老祖宗一样强大的存在，反正又没有什么危险便点头说道：“我觉得，我可以试一试。”

    

    “那好，接下来几日你便跟着我学习吧。”

    宁川说道。

    

    李思念乖巧点头。

    

    宁川让她阐述在修行路上遇到的难题，然后从几个角度分别进行阐述，让李思念豁然开朗。

    在老祖宗的帮助下，李思念对于仙道有了更深层次的理解，坚定了她追逐仙道的决心。

    

    一天一夜过去，祖孙二人在后院促膝长谈。

    

    李思念不时陷入沉思，而后又微微点头，最终在宁川诧异的目光中李思念竟然当场突破，迈入凝气中期。

    

    凝气中期，所对应的武道境界是宗师。

    

    也就是说这丫头在短短一两个月时间里，跨过了许多人终其一生都迈不过的门槛，连宁川都远远不如李思念。

    

    “你这丫头……”宁川失笑。

    

    说不定他那个猜想日后会成真，李思念兴许会比他更早一步踏入金丹境。

    

    李思念睁开眼，觉得自己有些不同了，而后小心翼翼看向宁川，“老祖宗，我是不是太快了，甚至还没有进行沉淀。”

    

    宁川仔细查探李思念的身体，发现她基础十分夯实，境界提升上来之后对她来说几乎没有缺点，这应该是李思念的体质使然。

    

    之前宁川就知道，李思念体质十分特殊，是他看不透的体质。

    

    兴许……   

    这丫头真是千年难得一见的仙道天才。

    

    宁川心中既欣慰又感慨，笑呵呵说道：“你这丫头可不能辜负了自身体质，你的体质近仙道，若是能勤加修炼的话将来成就不亚于我。

    你现在做得就挺不错，以后也按照这条路继续走下去，我会将另一门功法传给你。”

    

    不等李思念开口，宁川轻轻点了点李思念的眉心，一道白色光芒瞬间没入眉心之中。

    

    李思念目光变得茫然，而后逐渐清明。

    

    在她脑海深处，多了一团白色的光芒，那是宁川传授的功法——《昆仑仙诀》，也是宁川在天劫中所获得的至宝。

    

    宁川之所以强大，有一部分是因为这部功法。

    

    若是这部功法流落在外的话，一定会在武道界掀起一片腥风血雨，这可是人人都想获得的至宝！   

    李思念只是粗略一扫便知道《昆仑仙诀》的珍贵程度，小脸变得凝重起来，连忙说道：“这，这是不是不太合适？

    老祖宗，这门功法真的太珍贵了，我应该不适合！”

    

    “您还是收回去吧！”

    

    宁川笑道：“丫头，你不仅是我的曾孙女，还算是我的弟子。

    我不传给你，还能传给谁？”

    

    李思念哑然，最后也没再推辞，难得的郑重其事说道：“承蒙老祖宗厚爱，今后我一定不辜负您的期望，成为一位强者！”

    

    宁川拍拍李思念肩膀，让她尽力而为别有太大压力。

    

    以这丫头的修炼势头来看，一个月后应该能够接近凝气后期了，临走的时候宁川突然想到什么，对李思念说道：“比试定在一个月之后，在此期间你要控制好自己的速度，千万不要突破了，你的对手没那么强。”

    

    若是突破到凝气后期，相当于武道神境，李思念就没什么优势了。

    

    李思念点头，认真记下。

    

    过了两日。

    

    李思念在凝气中期彻底站稳脚跟，实力获得大幅提升。

    

    宁川对这个结果很满意，倒是苦了杨采薇，只能眼巴巴看着李思念跟自己的距离越来越远，差距越来越大。

    

    而且，似乎以后也难以追赶了。

    

    这种感觉很不好受。

    

    李思念也看得出来杨采薇心情不好受，暗地里不少安慰她。

    杨采薇说到底是个活泼开朗的女生，对这方面没有太大的执念，情绪低落两天之后就恢复如初，甚至还笑嘻嘻说道：“以后谁要是敢欺负姑奶奶我，我就带着小李打上门！”

    

    “哼！”

    

    “我的保镖小李可不是这么好惹的！”

    

    李思念：“……”   

    另一边。

    

    宁川找到秋灵筠，这个十八岁的少女眸中多了几分深邃，有着同龄人所不具备的成熟。

    每次与秋灵筠相见，宁川总有种在面对秋相宜的感觉。

    

    或许真是她也不一定。

    

    但宁川始终认为，这两人有可能只是有着同样记忆，而却不是同一个人。

    

    秋灵筠笑着对宁川说道：“堂堂昆仑之主亲自来找我，也不知道所为何事？”

    

    单从这句话就能听得出来，秋灵筠对武道界发生的事情了若指掌，应该有了另一条了解消息的渠道。

    

    宁川说明来意，“我想让你加入昆仑。”

    

    秋灵筠笑嘻嘻说道：“你知道吗，我等的就是你这句话，因为我知道你迟早会来。

    因为，我真的太了解你了。”

    

    宁川意识到自己之前想法有误。

    

    这不是成熟了的秋灵筠，而是年轻化的秋相宜。

    

    “说吧。”

    

    “你想让我做什么？”

    秋灵筠说道。

    

    宁川回过神来，盯着秋灵筠的眸子说道：“昆仑与武道联盟之间有一场比武大会，胜负将会影响到将来大局，我想让你帮我一个忙。”

    

    宗师级之下的比试，他希望秋灵筠出战。

    

    别人他信不过。

    

    而且秋灵筠正好是凝气初期，符合这个条件。

    

    秋灵筠二话不说就答应下来，用她的话来说就是等这一天已经很久，不过她希望宁川能够答应她一个小小的要求——那就是亲自指导她，让她实力能够更强一些。

    

    宁川没有拒绝，认真指导秋灵筠。

    

    秋灵筠的实力也在宁川指导下突飞猛进，大有突破到凝气中期的势头，不过宁川也叮嘱她最好不要突破，否则前功尽弃。

    

    选择权在秋灵筠手中。

    

    又过了几日。

    

    秦正山告知宁川，昆仑的五位宗师已经抵达杭城，求见宁川。

    

    

