    “成哥，你……不舒服？”之前战斗的楼顶上，待得龙奴战队散去后，众人席地而坐开始休息，可沙琅却发现狄成的脸se不怎么好看，不但没有解决掉龙六的喜悦，反倒面带忧虑和几分古怪。

    　　金刚玩笑道：“成哥不是想念大憨了，别担心，他也不是小孩子了，能照顾自己。”

    　　张绰笑道：“咱们成哥可一直把大憨当孩子待呢，嘿嘿，儿行千里母担忧，能不挂念嘛。”

    　　众人不由笑了起来，可狄成却没有丝毫发笑的意思，静静的站在楼沿，出神的望着前方昏暗的夜空。

    　　“成哥，怎么了？是不是有什么心事，和兄弟们说说？”沙琅瞪了他们眼，走过来询问。

    　　狄成慢慢回神，缓声道：“你们说……如果换做是我，龙六战死，该作何举动？”

    　　沙琅奇怪于狄成的问题，但略微沉思，还是道：“如果是我，就两个字，报仇！可换做是陈尊，就不一样了，我感觉那人有些过于冷血，不只是对敌人，对身边的人同样如此。”

    　　狄成没有听下去，只是关注了“报仇”这个词语，目光微微晃动，道：“如果陈尊想要报仇，他会怎么去做？”

    　　“如果真的要报仇，那么……去长chun！查真相，抓凶手，报仇！”童珉从后面走上来，沉声道。

    　　“如果他去长chun，会不会对卫家出手？”狄成轻缓出声，多少有些出神。

    　　“会！百分之百！”

    　　“卫家被灭，大刀会可能受到何种冲击？”

    　　“根基被毁，命不长久。”

    　　“我们该如何阻止？”

    　　“去长chun！”童珉回答依旧简洁。

    　　狄成深深吸了口夜幕下冰凉的空气，慢慢闭上了眼。一抹苦涩在嘴角浮现……去长chun？去长chun……

    　　为什么命运非要引导自己向那个地方靠拢，为什么！为什么……

    　　最不希望做的事，最不希望发生的事，到头来还是要进行，就好像转了个大大的圆圈，最终却又回到了重点，非要去面对自己最不想面对的人。

    　　不去？不救？

    　　于理而言，除了自己没人可以阻挡陈尊，八部众不行，大刀会更不能，也就预示着卫家必遭重创，连带大刀会都将断绝钱粮，到时候不用黑龙帮多做冲击，它便会从内部瓦解，而且更加的迅速、彻底。大刀会一灭，诸葛秦思大军回撤，没有休整完毕的天门将面临空前危机。

    　　身为天门真正主人，决不允许这种事情的发生。

    　　于情而言，不去救？？自己能下的去那个狠心吗？

    　　不管自己如何愤恨，如何的抵触，如何的不想面对，可那里终究是……自己的家啊！！

    　　那里所有的人，都是和自己有着浓浓血缘关系的亲人！！怎能见死不救，怎能如此忘本。

    　　乌鸦尚知反哺之情，禽兽都知母恩之重，我狄成……

    　　如何能够置之不顾！如何能冷血待之！

    　　就如当ri千里救援，自己终究过不去心头的坎！

    　　去吗？真的要去面对吗？

    　　可为什么……心里那么的不愿，那么的惆怅。

    　　当年门前的哭喊哀求时时在耳边清晰回荡，当年街头的流浪绝望仍然在心头流转，是谁造就了这一切，又是谁在导演着这一切。

    　　卫家，多少个riri夜夜自己梦中的仇恨之地；多少个梦醒时分自己发誓断绝所有。

    　　自己在努力尝试放下情感，努力的尝试理智看世，为何真到这个关头，却无论如何也无法迈过那个坎，割舍不下心中那段情。

    　　“成……”沙琅张了张嘴，刚要说话，却忽然发觉狄成眼角竟然……

    　　有一滴泪水飘落，很快消散在冷风中，只有点点刺目的痕迹若隐若现。

    　　心头为之颤动，沙琅一时间竟然呆了，怔怔的看着狄成的背影，成哥……怎么了？

    　　难道与那个卫家有关？当年放弃天网任务，千里营救，就是为卫家而来，此番又曾落泪，又是因为卫家？

    　　成哥和卫家究竟是何关系？

    　　童岷没看到狄成的那滴泪水，更不知道曾经的秘辛，他只当是狄成在思考是不是要去长chun。所以沉默片刻，开口道：“龙奴战队去长chun调查真相的可能xing很大，但亲自过去的可能xing却微乎其微，现如今他的重心仍就是在陈虎身上。我的意见是……我们三支部队分出一支，前往长chun协助房中寿，其余人仍旧在这里，负责抵挡针对陈虎的刺杀。”

    　　张绰难得收起轻巧和搞怪，肃容道：“龙奴第三、第六两支分队暂时算是半废，短时间内无法支援陈尊，所以这里没必要留下太多的人，如果成哥实在担心卫家出现问题，可以分出半数近卫队员过去。两方皆可兼顾，都可保证平安无事。”

    　　金刚向前一步，道：“我们三人中只有我和房中寿见过面，成哥，我带队过去。”

    　　张绰瞬间恢复吊儿郎当的样子，猛的把金刚撞开，道：“还是我去，我这人别的优点没有，就是机灵，能够更好地和那个什么……谁谁……房中寿沟通交流，说不定还能摩擦出点别的火花。”

    　　“放屁！”金刚大眼一瞪：“我看你小子就活腻歪了，你当房中寿是谁？沟通？要是他看你有半点不顺眼，保证一招让你永远开不了口。那家伙就连杨统领都不敢过分招惹，当初甚至差点被他弄死，你还想摩擦火花？到时候他不活活搓死你就求神拜佛了。”

    　　“起，那倒不一定。”

    　　“够了！！”沙琅和童岷同时喝斥了声。“都消停会儿。”

    　　再次狠狠的刮了两人眼，沙琅走到狄成身侧，小声道：“成哥，你想去长chun？”

    　　狄成缓缓睁开眼，无神的望着头顶夜空，声音轻缓微颤：“你说，我该去吗？”

    　　沙琅犹豫几下，轻轻点头，道：“如果成哥想去，那就去！不管如何，无论对错，有兄弟们呢，我们支持你，永远。”

    　　他不了解狄成和卫家的关系，恐怕连杨靖都不了解，可隐隐约约的能够猜测出两者之间的不同寻常，最大的可能是有某方面的情感纠葛。他也不希望看到自己心中神一般的男人感伤惆怅，只有永远的睿智和激情，才能够资格统领身后的天门众将！

    　　“卫家……卫家……”狄成的脑海中不断回响着这个词语，间或出现舒璇、卫烨华等人的身影，为他的思绪增添了种烦扰。

    　　一阵长久的沉默后，狄成深深吸口气，失神的目光回归明亮：“如果陈尊确实去了长chun，交给我解决。如果他的目标依旧是陈虎，我会想方设法把他引过去，但在这段时间之内，沙琅，你和童岷一定要竭尽所能的坚持。”

    　　简单一句话道明人员分配，沙琅与童岷留在这里，继续抵御陈尊等人，而童岷和金刚，随同狄成前往长chun。

    　　四人同时挺身，振声应是，即便是心里有些小疑问，在任务下达后，也只能暂且压下，严格执行既定任务。

    　　尽管心中还是忐忑、还有抵触，但也不再犹豫，狄成在下定决心之后，不再做无意义的徘徊，带领张绰、金刚还有挑选出来的三十名兄弟，买了当晚的火车票，直奔长chun而去。

    　　而在他们离开W市之后，最终做出决定陈尊等人也赶到那里，买票上车，同样直达长chun，两方势力各怀各的心思，各有各的心事，向着同一个目标挺进。只不过从来都是按计划行事的他们却首次生出几分茫然与紧张，面对不可预知的未来，心里有几分不适应，却不得不迈出前进的脚步。

    　　PS：爆发！！！！今天爆发

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

