    路边，陈宁正在抽着烟，瞧着周围气氛有些不对劲，他一脚将烟头踩灭，准备走去瞧瞧。

    小八拉住他的胳膊，摇了摇头，“我自小就学会一个道理，在这大晚上的时候，不要多看，不要多问，更不要多管闲事。”

    陈宁反应了过来，在这死人当，哪怕死人也是在正常不过的事了，也避免遇上什么不该碰到的东西，他还是装作什么都不知道最好。

    小八继续站在马路牙子边，望了望还在店铺里的盛家那位祖宗，道：“你家爷还要买多久？”

    陈宁耸耸肩，“那得取决于你家苏小姐还要吃多少东西。”

    小八回了车上，戴上帽子，看那样子是准备睡觉了。

    陈宁可不敢有丝毫马虎，继续环顾着四周，今晚上没有他想象中的平静，他必须要确保自家爷身处的环境没有一丝一毫的危险。

    店铺里，盛厉霆还在等待着烧烤结束，平日里他很是拒绝自家丫头碰这些垃圾食品，可是架不住她的软磨硬泡，最后还是被迫妥协了。

    他担心如果自己不满足她，这个小丫头肯定会半夜里趁着他睡着了自己偷偷溜出来。

    没办法，自家媳妇儿，得宠着。

    “先生，您的烤串都好了。”店老板亲自拿着打包好的烧烤送到了桌前。

    盛厉霆清点了一下打包盒里的东西，在对照了一下自家丫头给的菜单，点了点头，单子上的东西必须要缺一不可！

    路边，陈宁看着总算买好的老板，立刻打开车门，他们得赶紧离开这个不安全的地方。

    盛厉霆注意到他的神色有些不对劲，道：“有什么不妥吗？”

    “总觉得周围有些诡异，谨慎为好，我们赶紧回去。”陈宁关上车门。

    车子一路疾驰，消失在道路尽头。

    忽然车子猛地颠簸了一下，右侧轮胎嘭的一声爆开，整个车辆瞬间失去平衡，原地转上一百八十度，最后车头撞在石墩上，整辆车才勉强地停了下来。

    陈宁心生一种不祥预感，着急忙忙地看了一眼后排车座，确认自家爷没有受伤，才虚惊一场地松了一口气。

    盛厉霆紧紧地护着手里的烧烤，生怕洒了漏了，不然他家丫头又得失兴了。

    陈宁道：“可能是轮胎爆了，我下去瞧瞧。”

    “小心一些。”盛厉霆提醒道。

    漆黑的小路，四周不见多余的路灯光。

    陈宁刚下车就闻到了空气里有一股浓浓的硝烟味，他俯下身仔细地打量了一下轮胎爆破的位置，是被武器打破的。

    忽然一道红点落在了陈宁的身上，在黑夜里格外的刺眼。

    陈宁不敢有大动作，谨慎地张望着四周，似乎是在找藏在暗处的狙击手。

    一阵夜风起，原本还在车前检查车子的人瞬间没了踪影，恍若凭空消失了那般。

    本是藏在暗处准备伺机而动的杀手愣了愣，他急忙揉了揉眼睛，想要确定一下刚刚陈宁所处的位置。

    只是他一抬起头，一道黑影从他身后蔓延过来。

    男子惊恐地回过头。

    小八犹如老鹰拎小鸡似的将男子给丢出了狙击位置，直接暴露在空旷的马路中央。

    陈宁走上前，一脚将男子手边的武器踹开，道：“你是谁派来的？”

    男子闭口不谈，知道自己暴露了就宣布失败了，也不再反抗。

    小八很喜欢这种软硬不吃的硬骨头，俯下身抓住对方的头，迫使他高高地扬起脖子，“你该知道阴差使者逼供的手段。”

    男子不由自主地打了一个战栗，“秦、秦老让我来的。”

    “你当我蠢吗？”陈宁看着这个连慌都懒得圆的人。

    男子闭上双眼，反正他就这么说了，管你们信不信。

    盛厉霆走出车子，居高临下地瞥了一眼油盐不进的家伙，道：“狗嘴里也吐不出象牙，不用他说答案，处理好了扔在路边，安排另外的车子过来。”

    “是。”陈宁拿出手机，谨慎道：“爷，您还是去车上等着，我担心这里不安全。”

    男子大概又不想这么平白无故地死了，剧烈地挣扎起来，“我可以告诉你们是谁指使我来的，只要你们放过我。”

    陈宁知道自家爷不喜欢太聒噪的人，直接拿出手帕堵上对方的嘴，“你现在说什么都改变不了结果，还是硬气一点。”

    男子显然是没有料到他们会毫不关心是谁在背后下绊子，还在拼了命地证明着自己的价值，唔唔唔地说个不停。

    小八拿出匕首准备一刀解决了这个碍事的家伙，只是刀光一晃，有什么东西在午夜里嘭的一声炸开了一样，声音特别响，惊得所有人头皮都跟着颤了颤。

    盛厉霆觉得手背上溅上了什么温热的东西，低下头仔细瞧瞧时，好像是红色的液体。

    陈宁在这一刻腿都吓软了，踉跄着爬过去一把接住自家爷倒下来的身体，一个人受到了太大的惊吓，是会有短暂的失语时间，他无力的张着嘴，竟然一个字都说不出来。

    小八的行动很快，在声音落下的瞬间便定位到是从什么位置传来的，一个移步转眼就找到了藏在暗处的另一人。

    另一名男子被重重丢在了马路上，一口血喷出来，当场晕了过去。

    秦家：

    苏瑾坐在窗前，左顾右盼地看着院子，一个劲地嘟囔着：“小九，我是不是有点矫情了？这大晚上还吵着要吃烧烤。”

    小九忍俊不禁道：“小姐想吃什么都可以，不能说是矫情。”

    “那怎么还不回来？这都去一个小时了。”苏瑾再瞧了瞧时间。

    “小姐不用担心，有小八跟着，小四爷很快就会回来了。”

    “我应该跟着一起去的。”苏瑾双手捧在下巴上，“烧烤得趁热吃才行。”

    小九掩嘴笑了起来，“外面不安全，上次让您冒险出去了一次，小四爷现在无论如何都不会再让您以身犯险了。”

    苏瑾坐不住了，站起身就往房门外走去。

    小九跟在她身后，“小姐要去做什么？”

    “我去院子里等，房间里太闷了。”苏瑾站在楼下，眼巴巴地看着大门口方向。

