    全场寂静。

    所有人的目光，全都放在苍月大帝和陆天龙的身上。

    今天发生的事情，实在太过让人震惊，以至于很多人现在都还没有反应过来。

    但是所有人也都明白了苍月大帝的意思。

    他愿意遵从帝师初音的意见，去辅佐和帮助陆天龙，但前提是，陆天龙要表现出足够的能力。

    他是个骄傲的人，只服从强者，陆天龙如果不能让他心服口服，他宁愿自杀，也不会屈从。

    陆天龙表情平静，并没有太多的意外。

    他之前就已经想过这个问题，苍月大帝这么骄傲的人，是不会轻易臣服的。

    现在提出这样的条件，也算是意料之中。

    “天龙……”

    旁边帝师初音犹豫了一下，对着陆天龙开口。

    陆天龙却摆摆手，并没有让她说下去。

    “小奶奶，这件事让我自己来处理吧。”他笑着对初音说道。

    他知道帝师初音的意思，她是想努力再去劝说一下苍月大帝，让他不要这么固执。

    可陆天龙知道，她劝说不了，苍月大帝是个骄傲的人，这样的人不会轻易改变自己的想法。

    再说，如果是在帝师初音的劝说下，苍月大帝归顺了陆天龙，那又有什么意义。

    “这……好。”

    初音犹豫了一下，最终点头答应。

    再看向陆天龙的目光之中，就带着一丝好奇。

    陆天龙足够惊艳，同级别没有任何对手，假以时日，必定会成为临海之地最出类拔萃的人之一。

    可不管怎么样，他现在只是初期圣境实力，而苍月大帝可是实打实的帝境强者。

    初音也想看看，陆天龙怎么就有这么大的自信，能够征服苍月大帝？

    “苍月大帝，调集兵将，准备出战吧。”

    陆天龙将目光转移到苍月大帝身上，淡淡道。

    “出战？”

    苍月大帝一愣。

    “没错，出战。”

    “轩辕大帝已经返回轩辕城，大陆海岸线上的那些兵将，群龙无首，正是我们出击的好时候。”

    陆天龙道。

    “不可！”

    “不能出战！”

    话刚说完，苍月大帝身后两个圣境强者有些焦急的站出来。

    “之前大战，我们苍月国损失惨重，士气也比较低落，此时出战，几乎不可能赢。”

    “没错，苍月大帝之前也负伤，现在还没有恢复，就算是轩辕大帝不在，他们还有两个帝境强者呢。”

    后面人纷纷附和。

    理由也很简单，无非就是现在苍月国没有恢复，苍月大帝也受伤，现在并不是出战的最好时机。

    他们说的倒是也有一些道理，但听完他们的话，陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    “刚才你们说的，都是借口，真实的原因是，你们怕了，你们怂了，你们已经被打的有些懦弱了。”

    周围人一愣，可听到陆天龙这么说，却马上有些恼羞。

    陆天龙却摆摆手，“你们不要着急反驳。”

    “我问你们，如果你们不是怕了，怂了，这时候为什么不出去打？”

    “轩辕大帝已经集结重兵，不可能轻易撤退，等他回了轩辕城，再回来的时候，便是对苍月国发起总攻的时候。”

    “此战不可避免，这是其一。”

    “其二，一旦轩辕大帝带领人来攻击苍月国，无论胜败，战场都在苍月国的地盘上。”

    “到时候势必会伤及无辜，说不定会尸横遍野血流成河，死的可都会是苍月国的人。”

    众人默然。

    他们必须承认，陆天龙说的也有道理。

    一旦在苍月国开战，哪怕最后苍月国赢了，也会遭受巨大的创伤。

    就好像华夏所在世界，曾经发生的第二次世界大战，几乎全球都被卷入战斗之中，几乎所有国家都是战场。

    但却有一个国家，因为远离战争，本土并没有遭遇打击，所以在二次战斗结束之后，他们得到飞速发展。

    而那些经历了战争的国家，却经历了相当长的恢复期。

    “但是，现在士气低落，怎么解决？”有一个苍月国的圣境强者开口问道。

    “士气低落？”

    陆天龙冷笑一声，“那就让士气低落的人，退出！”

    “等到轩辕大帝的人打到苍月国来，死的那些人之中，说不定便有他们的父母兄弟姐妹，有他们的老婆孩子！”

    “只有将轩辕大帝的人抗拒在国土之外，只有他们拼命去奋战，才有可能给他们的亲人朋友老婆孩子一条活路！”

    最简单的刺激，也最有效果。

    现场上万苍月国的将士，按照陆天龙的话，想到自己父母姐妹兄弟老婆孩子遭受屠杀的场景，不少人直接全都红了眼睛。

    没错，他们要去奋战，要去厮杀，要将轩辕大帝的人抗拒在国土之外。

    哪怕自己战死，也在所不惜！

    “杀！”

    “跟轩辕国的人拼了，保护我们的家人！”

    “对，跟他们拼命，决不让他们踏入我们苍月国！”

    不少人大吼出声，苍月国所有将士的情绪瞬间完成转变。

    这让苍月大帝有忍不住动容。

    他们之前还是非常死板的，激励将士们的时候，总是宣扬一些为国作战的理念，虽然也可以，但毕竟有些假大空。

    而现在，将他们的亲人朋友老婆孩子搬出来，那才是他们浴血奋战的最终原因。

    “那轩辕国还有两个帝境强者，怎么解决？”又有人犹豫着开口问道。

    轩辕大帝虽然带着一些圣境强者返回轩辕城，但还留守了两个帝境实力的远古巨擘。

    不解决了他们，可能会导致这次战斗的失败。

    “很简单。”

    陆天龙扭头看向初音。

    “小奶奶对付一个，没问题吧？”

    “没问题。”初音马上点头道。

    “那另一个呢，我们大帝受伤没有恢复，出战的话，非常危险。”那圣境强者马上问道。

    陆天龙微微一笑，道：“另外那个帝境强者，交给我。”

    “交给你？”

    所有人马上瞪大眼睛。

    陆天龙只是圣境初期的实力，竟然说要去对付一个帝境的远古巨擘？

    “不止这样。”

    陆天龙嘴角轻轻勾起。

    “甚至，你们苍月国的将士，都不需要参战。”

    “你们只管善后即可。”“其他的，包括轩辕国那几十万将士，全都交给我来解决！”

