    “是了，外面的亿万生灵什么理由都没有还杀的血流天地，这摆明了有混沌中的大神通者要分宝物，如果不是忌惮那青铜道场的人，怕是早就打的你死我活了。”

    云苏不敢妄言接下来谁会坐在上面，毕竟太虚之中漩涡数以亿计，谁知道这是哪一方世界，虽然对自己发出了强烈的吸引，也不好说。

    这里毕竟是由一个顶级鸿蒙开辟出来的，一个天地初生的顶级洪荒大世界，很多事情都透着不正常，比如自己现在这个临时身体就强的吓人，而在场明明有许多一看就是能够震慑一方大世界的人，却又如同老翁少妇一般，看起来没什么了不得的。

    “不是他们太普通，而是这个洪荒大世界太诡异，而马上要露面的人又太强大，或许还有我太弱，又不属于这个世界的缘故。”

    云苏反正有恃无恐，你们在座的别管多厉害，即便能镇压一方大世界，也不敢保证自己不会死，但我现在不是真身本体，真身本体还是长生不老，不死不灭的，也不怕和你们结了仇。

    关键时刻，谁让了谁就是大傻币。这是亘古不变的真理。

    “恭喜恭喜啊！”

    既然道友们都这么热情，云苏也有样学样，朝着里面就挤，他这一来倒好，许多人莫名其妙就感觉到了巨大的危机，好似有一尊最凶恶的混沌魔神在挤过来一样，纷纷让开。

    云苏也觉得奇怪，自己这身体，如果说到赤手空拳，也就和那些在外面杀的天地崩碎的亿万生灵比一比，但这些大佬明显没有一个是好惹的，没有半个是善茬，但却依然让他们退避三舍。

    就这么一挤，就挤到了第一排。

    前排的人都以一种极为奇怪的目光打量着他，云苏做都做了，也不怂，拱手笑道：

    “不好意思，来晚了，让诸位久等了。”

    然后，云苏硬生生从中间插了进去，坐在了第一排的中间，左右二人狠狠地瞪了他一眼，却是也拿他没办法。

    云苏直接笑着怼瞪了回去，要不是怕万一预计有误，被这些人不顾青铜道场的人而暴起杀了自己，导致丢了这场大机缘，就干脆坐再前面一排给他们看看，让他们们羡慕嫉妒恨，时间一到，本尊就闪人了。

    “休得喧哗，老师马上要到了。”

    坐在最左首的一个白须老者，轻咳了一声，声音不大，但在场的近百人却忽然安静了下来，也不知道是忌惮这个白须老者，还是畏惧那位即将出场的老师。

    不多时，在百人期待已久的目光中，异变顿生。

    只见青铜道场中涌起祥云亿万，祥瑞之气更是数不胜数，一股玄妙的异香更是瞬间传遍混沌，引得残存混沌中的无数生灵都在疯狂咆哮，似乎错过了一番天大机缘。

    只见道场宫门打开，一个白发老道手执竹杖而来，作歌道：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊……玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    老道人自青铜道场中踱步而出，身后还跟着两个一男一女的童子，直接走到了云台蒲团上，盘膝坐下，也不寒暄，直接就开口讲起了无上大道。

    “鸿钧老祖！！”

    云苏顿时惊住了，虽然幻想过很多次，终有一日要持了一方长生仙令进入认知中的那方洪荒大世界，但此时真来了，还真地见到了鸿钧道祖，却觉得这一切仿佛都如梦似幻，却又是如此真实。

    “鸿蒙之初，混沌不分……”

    随着道人开讲，云苏也是心头澎湃，虽然听得极为认真，但仍然忍不住感慨，自己修道才多少年，正常来讲，哪有资格坐在这台下，方才误打误撞，居然搞出了这么大一件事情。

    “便是那大机缘溜走了，也不枉来一趟。毕竟，也算是一朝闻道真了。”

    云苏暗忖，只见那道人一开口讲道，听到耳中居然没有任何理解障碍，如同听人聊天说话，对方说的是什么字词是懂的，但却听不懂他到底在说什么，这些讲道的话倒像是一种大道之音，很快，变得越来越清晰。

    “大道无声，法由心生，自然明白。”

    云苏顿时明悟，这位鸿钧道祖到底有多强大，已经超出了他的想象，实在是太强了，随着他不断地讲述，自己整个人好像处于无穷无尽的天地间，四面八方都是大道之音涌来，有讲混沌世界，也有提到开天辟地，甚至也有许多关于天地规则的东西。

    “不好，太深奥了，完全记不住，也听不懂……”

    云苏顿时郁闷万分，这不是大机缘的大机缘，明明珍贵的难以想象，但偏偏其中绝大多数都听不懂，能听得懂的，都仿佛是在叙述某件事情，不是大道真言，比如有讲到开天辟地这件事，有提到一些混沌的风土人情，也有畅想一些天地未来，都不是关键之处。

    “呼呼~”

    忽然，云苏听到了一些诡异的声音，小心地分神一看，好家伙，贫道还以为就我听不懂，结果在场的人之中，所有人都是一个样，自二排起，后面的人全都睡着了，有的更是倒在地上，睡得如同猪一般，还有的抱在一起，也不顾对方是男是女，打着鼾声，睡得极为香甜。

    更有甚至，睡得入迷，原形毕露，光是龙形，凤凰，各类云苏大体见过或者能猜测一二的混沌生灵，就有不下十几位，还有许多面相极为丑陋的，现出原形就有些吓人了，只是这里是混沌世界，时间和空间，大小概念都不存在，倒是不妨碍大家听课和排座位。

    第一排的也没有好太多。

    云苏看到左右的人反正都是睡着了，十几个人大部分都是摇摇欲坠的，不多时，就接二连三地倒下，剩下几人中，有几个是睡眼惺忪，正在尽最大的努力抵挡那种昏睡，但效果不佳，转眼就陷入浅睡了。

    另外还有三人，虽然闭目沉思，眉头紧皱，似睡非睡，处于两难之间，但却没有真正地睡过去。

    “贫道有这么厉害吗？居然能抵挡这大道之音，一百人中位列前四？？”

    云苏不禁有些怀疑，现实太美好了，完全不敢相信。

    “不对，应该是这大道之音对我影响最小，或许因为我是外来者，相对于这一方面洪荒大世界，只是瞬息过客，所以影响最小，听的少些，也许懂得也相对少些……”

    云苏一番天马行空地猜测，没有太大的头绪，不过结果却不错，至少没有比那三个全程都当自己不存在的人差。

    上面那传说中的鸿钧老祖，看似平平无奇，但却给人一种如同面对一整个完整的超级混沌大世界的感觉，云苏哪怕再没见识，也知道这位老祖是难以想象的存在，对于自己来说，只是连想象他有多么强大，似乎都还太早了。

    于是，打起全部的精力，付出了几乎全部的努力，云苏虽然坚持的很难受，但却总算抵挡住了那股昏昏欲睡。

    “不好，时间越来越少了。”

    然而随着时间流逝，云苏心头有如警钟长鸣一般，只觉得那大机缘已经如同在倒计时了。但上面的鸿钧老祖还在讲，方才还偶然听到其中有一句，说是开天之初，要讲道合计九万九千九百九十九场。

    “不行，怕是一场都听不完了，大机缘何在。”

    云苏先是环视了一番下面的百人，这些人中肯定不乏能够镇压一方大世界的超级大神通者，但大机缘却不在他们身上，和他们没有丝毫关系。

    来去匆匆，原本就是得了就走的结局，云苏自然不会想着什么找个头排大佬拜师的事。他们再强大，也和自己没有多少关系。

    时间一到，他们还是做他们的大佬，自己却还只是区区返虚地仙，差别太大了。

    接着他又看了看上面讲道的鸿钧老祖，果然，缘分还没到那么大的份上，冥冥中觉得大机缘也不在他身上。

    “看来是在岩台上了。”

    云苏微微闭目，然后望向那宝崖之上，只觉得宝物无数，霞光万丈，其中甚至有那么几件，气息很类似斩天剑。

    “如果这里是我认知中的混沌初开的洪荒大世界，道人是鸿钧老祖，青铜道场是紫霄宫的话，这岩台应该就是分宝石了。其中有一物，便是我的大机缘。”

    云苏一时激动无比，相比前面的那一枚长生仙令，这一枚简直是怼足了亿万倍的运气，直指鸿蒙宝物。

    但转瞬却又陷入了万般为难之地，老祖讲个不停，暂时又完全听不懂他讲了一些什么玄妙，虽然拿出了毕生之精力认真地在听，也强制记下了一些玄而又玄的东西，但时间却是无情的，马上就要到了。

    “……自今往后，混沌开辟，天地初生，开天辟地第一场讲道到此结束。”

    终于，令云苏万分感激的是，老道人居然讲完了，圆满完成了他所说的混沌开辟，天地初生的第一场讲道。

    “鸿蒙开辟，天地初生，这分宝崖上一些宝物，和尔等有缘者，便可分了。”

    那老道人说完，稍微一顿，只见下面一百人中，只有四人站了起来躬身行礼。但四人却是心中无不惊喜万分。

    到底是来听道多一些，还是来等着分宝多一些，在云苏看来不太好说，任那三位何等大神通，也怕是多半和自己差不多。

    =======

    五章完毕，还真是吃力，抄手发现不求订阅，也不求任何东西，书评区和本章说冷嘲热讽的朋友就稍微少点，感人。