    “幸哉，祸哉.....”

    女娲微微一叹，说道：“变数，当真是变数，未来一片混沌，纵使是我，也无法堪破了。”

    不过，王语嫣先前那句话，也让女娲有所触动。

    天地间自有定数，也当有变数。

    她也唯有沉默。

    至于杨戬听到女娲答应了自己的请求。

    他又重重叩了几个头，不说话，眼神中显出感谢之意。

    他知道，修行者自有傲气，又漠视生命。

    可似女娲这等上古大神，却愿意平等对待他，不去强迫他。

    他又怎么能不心生感激呢。

    “痴儿....痴儿.....”

    女娲知道这是在感谢自己平等待他，尊重他自选之路。

    当下说道：“这位道友神通广大，身怀无量神通，不在我之上，可前路漫漫，荆棘丛生，不过我有几句话，你须牢牢记了。”

    杨戬垂首道：“全凭娘娘吩咐。”

    女娲缓缓说道：“天下莫柔于水，却也莫刚于水，刀截不断，滴久石穿；

    杨戬，你性子倔强刚烈，但过刚易折，须记住百般坚强，终有柔弱，仁慈之心，莫失莫忘，万不可将自己逼得太紧了。”

    杨戬心知这上古大神必是看出了什么，才再三提点。

    他却不欲深究，唯一着紧的只是三妹拜师之事，见女娲没有出言反对，就权当她默允了。

    她吩咐完毕后，便起身开锁，进屋去接妹妹出来。

    打开门，小杨婵还是沉睡，脸上又是泥，又是泪，涨得通红，想来是在梦中声声唤着娘亲与二哥而落下了泪水。

    杨戬心中一痛，歉疚之至地将她搂入怀里，用衣袖为她拭去泪水。

    拭了一会，才发现自己手中紧攒了一物。

    此时松开一看，正是一块金锁。

    “它是爹，用你娘的金钗，特意赶出来的礼物，傻孩子，今天可是你十三岁的生日啊！”

    三年前那个温暖的中午，那些人和声音又浮现在心头。

    杨戬身子一颤，不自主地抱紧了妹妹，神色惨然。

    这块金锁，正是他十三岁生日，父亲送与他的生日礼物。

    有心叫醒妹妹，却是不忍，更不忍面对离别时的感伤。

    犹豫了半晌，杨戬狠狠心站起身来，横抱着她步出门外。

    一道光华绽放，将杨婵轻轻裹住，女娲这才目光移到王语嫣的身上。

    缓缓开口劝道：“道友，杀性太重，恐非幸事，要知道修道更是修心。”

    王语嫣却置若罔闻。

    她的道心纵使万古崩塌，也不能动摇。

    更遑论区区几句话了。

    于是。

    王语嫣眉目间微微一挑。

    说道：“多谢娘娘好意了，不过我修武道，不同于仙道，神道，当遇神杀神，谁若阻我，我便杀谁；

    我自行我道，道不相同，娘娘又何必相劝。”

    闻听此言，女娲知晓王语嫣道心坚固，旋即也不再相劝。

    最后，也只能嘱咐道：“杨戬这孩子，命运坎坷，还望道友日后好生教导。”

    说罢，女娲便准备带着杨婵离开。

    悬空浮起。

    便在此时，杨戬却急道：“且慢，娘娘！”

    女娲停下了脚步。

    杨戬赶忙走上前去，万分不舍地摸了摸妹妹柔嫩的小脸，将手中金锁戴在她颈上。

    低声道：“爹，您在天有灵，须保佑小婵儿事事平安；

    天，你若有眼，便将我这三妹的苦难不幸，全转来由我杨戬担当，我害她不浅，那便用我此生的所有来补偿了罢！”

    女娲暗叹一声：“痴儿！”

    金锁戴上，光芒缓缓收回。

    女娲端详着怀中的小杨禅，点头道：“这女娃也颇有福相，仙缘极重，虽略有坎坷，但总能平安度过，只是她对你……”

    说到这里，女娲再次叹息：“变数已生，未来发生了变化，未来谁又说得清呢。”

    看了杨戬一眼，再没有其它话语。

    杨戬也不在意，只道：“禅儿从此，便全仗娘娘庇佑了！”

    女娲点了点头，便化作了一道流光，消失在了天际。

    “这世上最疼你的那个人，宿命发生了改变。”

    女娲轻拍着小杨禅，好让她继续沉睡，慈爱的声音里夹着深深的叹息：“逝者难追，来者可谏，只希望杨戬不要再步入，那既定的宿命了。”

    话语落下，女娲也抬起了目光。

    女娲的云头一直北去，云下景致。

    由群山苍翠渐渐变为白雪皑皑。

    天池之巅，积雪亘古不化。

    别苑所在之处，因有着常年不竭的温泉，是以四季如春，繁花似锦。

    在一片白色天地中极为醒目。

    女娲回到修行之所后，便安排妥仙吏侍女专职指导杨禅的修炼。

    照顾她平素起居后。

    便静坐在床边，等待她醒来。

    .............

    兰若寺中。

    杨戬望着消失了身影，神色依依不舍。

    冥冥之中。

    杨戬越发感觉到天地渐渐被黑暗笼罩，他似乎也被黑暗所笼罩。

    不过，杨戬并不在乎。

    他也不在乎什么天条，天规。

    更不在乎漫天神佛。

    他真正在乎的，则是他的亲人。

    日后，他要救母，便与王语嫣所说的一般。

    是要与整个天庭为难。

    玉帝肯定不会坐视不管。

    尤其是王母，更不会坐视有人打破天规。

    仙凡相恋，势必要付出惨重的代价。

    不过，既然他选择了这条艰难，荆棘丛生的道路，也已经置身其中。

    那么就只能一步一步走下去。

    与其救母后，还要逃避天庭的追杀围剿，与天庭的天兵天将厮杀搏斗。

    不如打上天庭，拉下玉帝，修改天条。

    到时候，试问谁敢不允。

    杨戬的心态在一点一滴地发生着变化。

    杨戬的变化，与王语嫣先前那极深的感染力，脱不了干系。

    只因为，武道修行到她这个地步，一念之间天地都会受到影响。

    杨戬自然也不例外。

    “今日起，你就跟在我身边，好生修行，未来的天帝。”

    王语嫣开口，她语气平淡。

    但杨戬却从中感受到一股难言的意志。

    这意志堂皇、浩瀚，仿佛这世间没有什么可以阻挡，也没有什么可以改变。

    “好！”

    杨戬深深地吸了一口气，郑重点头。

    天条，天庭害得他一家分离，父亲与大哥身死。

    如今的他，除了小妹杨婵外，孑然一身，没有什么可以顾忌。

    这冰冷，没有人情味的天条，令他厌恶。

    没想到今日遇到这样一个神通广大的大神。

    他倒是想要看看。

    届时，打上天庭，让玉帝看一看他的怒火，能点燃三界六道。

