 一枚凝血丹扔入口中，化作滚滚洪流般的药力，让凌子昂面色涌现一抹红色，血气爆发，尊级实力展露无疑。

“好强的药效，这是三阶凝血丹？”

令子昂惊住了。

平日里这人，没少服用凝血丹，已经产生抗药性，除非药效更强的凝血丹，否则效果可以忽视。

但是服下的这枚凝血丹，竟然为他增加了四十纳气血。

上官晨曦轻笑：“二阶凝血丹，令少觉得这个价格还贵吗？”

“若论药效，十五万枚灵石一枚，价格很公道，刚才为我增加四十万纳气血！”

令子昂面色微微凝重，一个是惊叹这凝血丹的药效。

另一个直接猜到，珍宝阁恐怕招揽到了一位老牌炼丹师。

这么强劲的凝血丹，以前在皇城从没见过。

令子昂果断道：“有多少，我全买了！”

“刚开业，存货并不多，令少给个面子，后面有丹药，通过我自己的渠道送到你府内。”

上官晨曦略显歉意。

令子昂果断道：“那好，我要两瓶！”

三百万灵石，眼都不眨完成交易。

这就是大势力子弟的豪气。

旁边一位蓝裙少女，狐疑道：“令子昂，不会和上官晨曦串通起来作秀吧，二阶凝血丹大家都服用过，哪有你说的这么夸张！”

“岩雀，为了这点事，我令子昂赌上自己名誉，值得？”

令子昂面色渐冷，被人怀疑，是一件很不爽的事情。

但这些人，都认识很多年了。

蓝裙少女岩雀仔细一想，也是这个道理，为了这点小事，令子昂赌上自己的名誉，那可真是白痴了。

岩雀狐疑的，也不差那点钱，购买了一瓶，葱白玉指捏起一枚，轻轻送入口中，一股滚滚洪流般的力量，在她体内奔腾而过。

女孩内敛的气血，当场爆发出来，比令子昂还要强盛几分。

岩雀脸蛋浮现两朵红霞，久久过后，才炼化这药力，二话不说，娇憨道：“晨曦姐姐，我还要！”

“每人两瓶，和令少一样，后面有所需要，我派人送你们府上。”

上官晨曦轻轻笑着。

岩雀眼珠子一转，认真道：“晨曦姐姐，我家里姐妹多，你多卖我几瓶，我保证不出今天，她们都得来找你！”

“岩雀说的不错，晨曦，二阶凝血丹属于高阶丹药，价格不菲，只有我们这个圈子的人才能长期使用，多卖我们些，合则两利！”

令子昂也不傻，知道这种二阶凝血丹，数量恐怕不多。

现在狼多肉少，谁能保证珍宝阁能供应他们所有人的需求。

这些年轻人，素来讲究先下手为强。

有着这种凝血丹，修炼速度会进入跃进期，到时候甩开同辈，拉开距离根本不是问题。

况且，凝血丹的消息，并没散发出去。

若是散发出去，岩雀心知，恐怕内城的人也要过来购买。

内城的纨绔子弟，明显更多，而且钱更是不缺。

上官晨曦见状，知道不满足这些人，后面生意不好做。

他拿出十瓶，手指轻撩秀发，轻声说：“店内的丹药储备，已经入库，而且父亲也立下规矩，我无法擅改，不过有人送了我二十瓶。”

岩雀目瞪口呆道：“这是哪位纨绔大少，直接送你二十瓶，按照这价格，价值三千万灵石呢！”

“怕是那位丹师送的吧，毕竟这东西有灵石也难买。”

令子昂直接猜到苏洛送的。

上官晨曦拿出十瓶出售，已经算是照顾令子昂他们了，这些人也没说什么，层了上官晨曦的人情。

接下来其他普通丹药，令子昂他们根本看不上眼。

至于令子昂他们，想要结识珍宝阁背后这位炼丹师。

但知道，这件事是禁忌！各家势力的炼丹师，都是宝贝疙瘩，介绍给你们认识，不就是把人往外推，让令子昂他们撬墙角嘛。

珍宝阁内，两千枚高阶凝血丹，几乎在上午就售罄了。

而且还有一部分，慕名而来，不仅仅是大势力子弟，要知道尊者都需要这种丹药。

凝血丹，尊者必备的东西。

所以客户群体，都是尊者，属于高端客户。

现在丹药断货，让上官雄巴在幕后，顿时有些急了，知道眼前是个机会，只要能趁机拓展局面，日后珍宝阁的丹药生意绝对不会差。

上官雄巴低声道：“晨曦，你加急送一批灵药给少陵，让他辛苦一些，再加急炼制一批。”

“父亲，少陵性格喜静，我不建议让他太忙碌，这让只会让他疏远我们，据我观察，少陵真的认识天尊，而且这位天尊极有可能来自皇族！”

上官晨曦低声说着。

上官雄巴楞了楞，猜测其中各种关系。

皇族肯定也想拉拢苏洛，但皇族的规矩，绝对是各大势力中最苛刻的，不是出生在皇室，还真没几个人受得了。

上官雄巴叹气道：“可现在是个机会。”

“我去试试吧。”

上官晨曦悄悄出门，来到苏洛的小院，看到苏小七，有些诧异道：“少卿，她是……”“在街上捡到的，看她可怜，就让她在这里帮忙搭理小院。”

苏洛坐在凉亭内。

上官晨曦浅笑：“这样也好，对了，你最近有事情吗？”

“凝血丹售空了？”

苏洛满脸玩味，似乎早已经猜到了一切！以二阶凝血丹的药力，加上市面上那些垃圾货色的衬托，一旦开售绝对会被人一扫而空。

这几乎是可以预见的事情！上官晨曦苦笑说：“一阶凝血丹即将售空，二阶凝血丹上午就直接被抢购光了，那些大势力子弟，想要我们长期供应。”

“我无法天天炼丹，也需要修炼。”

苏洛另一层意思说，自己产量有限。

上官晨曦连忙道：“修炼是首要的，需要什么，我下次给你带来。”

“现在倒也不缺，有件事需要麻烦你，我也想开一家商行。”

苏洛提出要求。

上官晨曦有些诧异，苏洛怎么就突然想起开商行了啊！按照苏洛这吸金速度，比一些大商行每天都赚得多！ 