    除掉了岛屿周围的哨卫之后，白晓文接下来在海岛周围布置仙阵，虽然说有一定的仙符光芒、灵力波动出现，但在白晓文的着力控制下，还是没有惊动岛上的恶魔。

    顺利布置了阵法之后，白晓文才率领大军，四面围住了海岛。

    亡灵大军乘坐巨型木筏，出现在海岛周围的时候，即便没有岗哨，岛上的恶魔也发现——毕竟这么多“弱小”不死族的气息，很难瞒过岛上强大恶魔的耳目。

    扑啦啦，仿佛惊动了一林的飞鸟，岛上一道道身影急速升空。

    “是谁，敢来打扰伟大的暴君，尼布罗兹大人？”

    为首一个恶魔领主，瓮声瓮气地说道。

    这名恶魔领主的目光，看向了悬空而立的白晓文、希格德莉法和夏锋三人。

    而坐在白银王座上的白晓文，看上去更像是这支亡灵大军的统帅。

    白晓文同样用恶魔语，朗声回答：“西方大陆的新主宰，新白银城的主人，希望向暴君尼布罗兹借一件东西。”

    那名恶魔领主浑身一震，急速飞向岛中，匆忙禀报去了。

    没过多久，沉重的踏地声传来，体型庞大的暴君尼布罗兹，跨坐在一座山丘之上。它没有浮空飞行，但十几米的高度，已经足以和悬浮在空中的白晓文三人，分庭抗礼。

    “吾听说过汝，伊斯门就是死在了汝的手中。”

    恐龙一样的锯齿大嘴一开一合，暴君尼布罗兹有若雷鸣的声音，震得海岛上空的云气四散，“赫里斯托斯……汝想要借什么东西？”

    白晓文道：“魔神遗骨。”

    “汝在做梦。”暴君尼布罗兹不屑地瞥了一眼白晓文麾下的一万多名亡灵大军，“汝杀了伊斯门，不代表汝有了跟吾勒索的资格……吾与伊斯门，完全不同！”

    “即便我用伊斯门的魔核作为威胁，也不行吗？”

    白晓文沉声说道，“如果你不同意，我会考虑撤走伊斯门的魔核……”

    这句威胁一出，尼布罗兹身边的恶魔领主们，都是色变。

    除了三神裔之外，祂们身边的恶魔领主亲信，也都知道这个世界被恶魔改造的基础是什么。

    三神裔共同存在，才能维持住邪能对这个世界的侵染，才能保证恶魔们不被这个世界驱逐。

    退一步说，三神裔可以不在，但作为祂们的代表物品，三神裔的魔核，必须在这个世界。

    失去了任何一颗魔核，这个世界的恶魔化改造都是不完整的，污染程度也会渐渐萎缩，最终变回正常的位面世界。

    这就代表着恶魔们要放弃这个乐园，从哪里来，回哪里去。

    对于暴君尼布罗兹而言，这更是严重的危机，祂和伊斯门、罗歇尔一样，都来自那个不堪回首的地方，打死也不愿意回去的。

    白晓文并不是在欺骗尼布罗兹，他真的有和尼布罗兹做交易的打算，只要尼布罗兹能满足他的要求，将持有的那部分“死神骸骨”交出来。

    现在布设仙阵、统率大军，摆出一副围攻的架势，就是为了逼迫尼布罗兹就范。

    战争只是迫不得已的下策。

    毕竟，神裔级恶魔，也不是好欺负的，说不定就有什么未知的手段。

    然而，暴君就是暴君，尼布罗兹显然没有罗歇尔那样的大局观。

    事实上，祂现在已经怒从心头起。

    眼前这三个人，都和自己麾下的魔将差不多实力，而那一万多亡灵，更是蝼蚁都不如的存在。

    就这种势力，也敢来威胁自己？

    如果不是听到了伊斯门陨落在眼前这个年轻人类手中的传闻，以暴君尼布罗兹的脾气，根本不会询问什么，直接大开杀戒。

    现在，听到了白晓文的威胁，暴君尼布罗兹已经没有继续商议下去的兴致了。

    “滚！在吾发怒之前，离开这里！”尼布罗兹猛然“站起”——实际上是从原本的趴伏状态，变成四肢直立起来，凭空高了好几米。仿佛台风一般的威压，疯狂扩散开来。

    哗啦啦，周围的海水海潮高涨，掀起了七八米高的巨浪。

    不过，这堵浪墙，来到亡灵大军所在的木筏处时，就消弭于无形，仿佛撞上了一面无形的玻璃幕墙，哗啦啦如瀑布一般向下灌回海里。

    神裔的阶位压制当然很可怕，但白晓文麾下的亡灵军队，基本都和白晓文签订了太古的契约，能够分享白晓文的一丝神性，并不会被完全压制。

    至于夏锋，当尼布罗兹爆发神裔级的威严时，对他来说也像是清风过耳。

    且不提夏锋本身是真理之神的选民，就算不是，作为顶尖强者，他也有对抗神裔级威压的手段，不会任凭神裔宰割。

    白晓文微微摇头：“尼布罗兹，你不同意交易，那就只能杀了你。”

    轰隆隆，一尊又一尊灵力具象，从亡灵大军的坚壁阵法上空升起。

    “夏大哥，我会压制尼布罗兹，你优先对付他麾下的恶魔领主。”白晓文道。

    刷啦啦，一道道黑色灵力长鞭，从十多个灵力巨人的手中延伸而出，射向了尼布罗兹。

    凭着尼布罗兹的庞大身躯，很难躲开这么多灵力长鞭。不过祂本身也没有打算躲开，直接被十几道长鞭，缠了个结结实实。

    十多个灵力巨人，同时发力拖动灵力长鞭，试图将暴君的身躯拖过来，但没有成功。这种感觉，就像是缠住了一座大山。

    “哼……集合蝼蚁的力量，果然有一点门道。怪不得伊斯门会死在汝的手中。”

    感受了一下灵力长鞭的力道，暴君尼布罗兹不屑地哼了一声，“但是，吾不是伊斯门！”

    扭头、摆尾，巨大的力量涌至，原本就绷紧得笔直的灵力长鞭，纷纷从中断裂。

    同时对抗十多个灵力巨人，还能占得上风，暴君尼布罗兹的实力，着实比伊斯门要强一筹。

    不过，白晓文也不是吃干饭的，如今的他，对于灵力具象、合击之术的掌握，要更加纯熟。在灵力长鞭断裂的那一刻，他就再次催动，十几个灵力巨人再次挥动巨臂，断裂的长鞭再次延伸、变得完整。

    就在白晓文和暴君尼布罗兹抗衡的时候，夏锋的身形如同一片枯叶，飘然飞向了海岛上空。

    此刻，尼布罗兹麾下的恶魔领主们，正在鼓噪呐喊，举着武器扑向白晓文的亡灵大军阵型。

    一道空间波纹划过，夏锋的身形毫无征兆地出现在一个羊头恶魔领主前，断刃一挥。

    不知是不是错觉，白晓文似乎能看到，夏锋的断刃之上附带着一道极细小的黑色光芒，仿佛一道依附在断刃上的空间裂缝！

    那个羊头恶魔领主，向前冲刺的动作不变，但身形却是一分为二，截面平滑如镜。

    没有血溅当场的血腥恐怖，就好像血管中喷射出的魔血，都被吸入了空间缝隙之中。

    其他恶魔领主大惊且怖，纷纷调转方向，围攻夏锋。一道道威力强大的绿火，锁定了夏锋的方位，轰击而出。

    强大的能量攻击本身就有一定的压制力。被这么多绿火能量锁定，夏锋周围的空气几乎凝固成了一块铁板，想要闪躲腾挪都不太容易。

    不过，在绿火能量交汇之时，夏锋的身形却是再次突兀消失，轻易就躲过了这次集群轰炸。

    一转，二转，三转。

    犹如一道闪电，在恶魔领主群中三次转向。

    三颗恶魔领主的头颅，伴着它们的魔躯摔向大海，眼眶中的绿芒缓缓消散。

    白晓文深深惊叹，这就是夏锋的实力。

    杀恶魔领主，如屠鸡杀狗。

    看夏锋的气息，并没有太大的损耗，就好像拔掉了几株草一样简单。

    “宗师级专精……真的这么强大吗？”希格德莉法也被吓住了。

    虽说之前清理恶魔岗哨的时候，就知道夏锋有瞬杀多个恶魔领主的能力。但和亲眼见证相比，终归是亲眼见证更震撼一些。

    以希格德莉法现在无限接近王级的实力，面对夏锋的刀锋，也不敢说能多支撑几秒。

    白晓文说道：“宗师级专精本身，应该没有那么强。归根结底，是夏锋本身的实力太强。”

    只有宗师级的刀术专精，肯定是不够的，还要辅之以强大的格斗专精，丰富的战斗经验，精锐的灵力属性。

    夏锋能把空间之力附加在刀锋之上，就如同持有了一把锋利度SSS的神兵利器，砍这些战斗专精远低于自己的恶魔领主，自是轻松之极，都不用耗费太多的灵力。

    说到底是空间之力太强，但是能够把领悟出的空间法则，和刀术结合到这么纯熟的境界，又有几人能做到？

    白晓文深感自己还不够强大。不过，他也就能观看这短短几秒的时间。

    在另一边，暴君尼布罗兹也逐渐进入了认真战斗的状态，容不得白晓文过多分心——本身操纵十几个灵力巨人，就已经是常人完全无法做到的任务了。

    哗啦啦！

    尼布罗兹再次挣脱了灵力长鞭的捆缚，凭空掏出了一把巨大的双刃长刀，舞动得如同风车一般，将袭来的灵力长鞭，全部斩成最基本的灵能粒子，散逸出去。

    解决了这些缠人的鞭子，尼布罗兹庞大的身躯向前怒冲一步，双刃刀的尖端对准白晓文的方向指出。

    一道深绿色的魔火能量，裹挟着尼布罗兹的前冲势能，激射而出。

    白晓文蓦然察觉到了一丝危险。

    这道深绿色魔火能量，几乎锁定了白晓文周围的空间，让空气变得凝固无比，连动一动手臂都很困难。

    幸好，移形换位道术属于“空间跳跃”类型的位移技能，不是“冲锋”之类的加速跑动技能，并不会被尼布罗兹的锁定干扰。

    白晓文立刻施展移形换位，连人带王座，升上高空。

    幸好希格德莉法也在和恶魔领主们厮杀，要是随侍在白晓文身边，怕是要交一血。

    嗵！

    强悍的魔火能量，轰穿了其中一座亡灵军阵的灵力墙壁，落在了远方的海面上，炸开了一道巨大的浪峰波柱。

    “好厉害……”

    白晓文还是第一次看到，千人级别的亡灵军阵，摆出坚壁阵型之后，形成的灵力防御墙壁，像是纸糊的一样被轻易洞穿。

    幸好白晓文是悬空，没有在亡灵军阵中央。否则的话，这个亡灵军阵肯定要玩完，连所在的超大型木筏也要肢解开去。

    白晓文立刻催动灵力巨人，转换思路，从束缚控制尼布罗兹，转向输出、造成伤害。

    十多个灵力巨人，手捧法典，对尼布罗兹施加远程攻击。

    簌簌的破空声连响，一道道黑色灵力之枪射出。

    尼布罗兹不耐烦地挥动双刃大刀，将大多数灵力之枪击碎、挡掉。不过，祂的战斗风格属于大开大合类型，并不精细，还是有两道黑枪击中了祂的胸口。

    在被击中的一瞬间，尼布罗兹的胸膛符文光芒流转，仿佛瞬间长出了一大块护甲片。两道黑色灵力之枪，撞在护甲片上，寸寸断绝。

    “是神器！”

    白晓文的进化之眼一直在观察尼布罗兹，刚刚祂的血液没有加速流动，肌肉也没有收缩，邪能也没有特殊调动，如果不是神器的帮助，绝无可能突然冒出来一块护甲片挡住攻击。

    希格德莉法也在关注这一边的情况，看到这一幕，心灵传音道：“主人，这下子不妙了。”

    尼布罗兹本身就是皮粗肉厚耐打，再加上一件防御性质的神器，还怎么打？

    就算能压制祂，也很难打死祂。

    也怪不得这家伙像滚刀肉一样，毫不思索就拒绝白晓文的索取，人家当真有任性的本钱。

    当初杀伊斯门，也是仗着伊斯门轻敌，主动离开了白银王座神器，等于是没有神器的加成。

    现在尼布罗兹的防御神器，似乎是随身装备，跟祂的身体长在一起的。要杀死尼布罗兹，肯定绕不开这件防御神器啊。

    白晓文也感到一丝棘手。

    不过，刚刚尼布罗兹对于十几道黑枪的应对，倒是让白晓文若有所思。

    神器防御力这么强悍，为什么尼布罗兹还要用双刃大刀抵挡大部分黑枪，只让其中一两道黑枪攻击，落在自己的身上，靠着神器挡下来？

