    ······

    看到苏宇脸上轻松、满足的笑容，这一刻的他，笑得像个孩子。

    跟着，云杰也不自觉的笑了起来。

    这一刻，仿佛又回到了苏宇小时候，自从苏宇融合了时光册之后，他就再也没有过如此轻松的笑容。

    更重要的是，云杰能够察觉到苏宇内心情绪的变化，经过这一觉，他内心许多负面的情绪都得到了缓解，得到了释放。

    苏宇身上的戾气消散了许多，内心的疯狂也减弱了许多。

    但多年的梦境体验，让他面对敌人时，依旧疯狂……

    不过，他再也不会成为原著中的那个苏疯子，他也不再需要一个人硬抗，因为，云杰会在他不知道的情况下，为他撑起一片天空，保护他内心最后一片柔软。

    苏宇叫他爷爷是因，他保护苏宇是果，冥冥中，因果早已注定。

    这一切，都是云杰自己的选择，若不是当初他收养了苏龙，也不会成为苏宇的爷爷。

    如果他和苏宇没有这份关系，也许他会和周天齐一样，选择冷眼旁观。

    最后让这个原本一心只想成为一名研究员的大男孩，一步一步的变成一个杀到诸天胆寒的苏疯子。

    哪怕是最后和苏宇关系很好的万天圣，一开始的选择也是冷眼旁观，看着苏宇一步步抗争，他也是将苏宇变成疯子的一个推手。

    说起来，万天圣就是一个“疯子制造机”，蓝天的“疯”，也有他的一份。

    言归正传。

    云杰拍了拍旁边的石头，示意苏宇坐下，他笑着问道：“很久没有睡得这么舒服了吧？”

    云杰作为苏宇的爷爷，是知道苏宇从小做噩梦的这个习惯的，因此苏宇并未觉得有奇怪的地方。

    苏宇坐下后，脸上洋溢着满意的笑容：“是啊，十……三年了吧，自从六岁的那次高烧之后，我就再也没有睡过这么安稳、舒服的觉了，真奇怪呢。”

    苏宇转头看向云杰：“爷爷，当初我六岁发高烧那会儿，你在哪？”

    苏宇不得不怀疑自己脑海里的金色图册是云杰的安排，谁让他是大玄王呢，这是自己目前接触的最强也是最亲近的存在。

    云杰“好奇”的说道：“那时候我在诸天战场坐镇呢，怎么了吗？是怪爷爷当初不在你身边吗？可是没办法啊，我当初也走不开，诸天战场的形势你也是知道的。”

    苏宇仔细留意着云杰脸上的表情，始终没有发现任何不对劲的地方，而且云杰说得声情并茂，情深意切，他也分辨不出云杰说的到底是真是假。

    而且，爷爷都已经跟自己坦白那么多了，这件事他有必要瞒着自己吗？

    或许真是老爸运气好也说不定。

    想到这，苏宇不再纠结金色图册的来源，他相信，随着他慢慢变强，图册的背景、来历统统都会浮出水面。

    到时候他再兵来将挡，水来土掩，若是敌人就杀，若不是敌人，那也有打一顿才行。

    不对，一顿不够。

    自己做了多少个噩梦，就打多少顿吧……

    现在的话，他记得很清楚，是四千三百七十九次！

    十二年是四千三百八十天，差一天就满十二年了！

    从六岁开始，一直到现在十九岁，十三年时间，他几乎没有一天不是在做噩梦，除非他不睡觉。

    但在跨入养性之前的他，很难不依靠睡眠来恢复精神，因此，他一直在一个死循环当中，直到他突破养性，才可以通过修炼来代替睡眠。

    自那以后，他很少再睡过觉了。。

    “今年你的生日可别再找我要礼物了，我已经送过了，”云杰对苏宇笑道。

    “嗯？什么时候？”

    “你这么快就忘了？我为了你，杀了一位无敌，还灭了夜幽族，这难道不算礼物吗？”

    与此同时，云杰在心里默默的加了一句：第三份礼物也送了。

    苏宇的这一觉，就是云杰送给他的第三份礼物，要不然他哪会那么容易困啊，他现在可是凌云境“强者”了，就算一百年不睡也不会困。

    但云杰是谁啊，他可以神不知鬼不觉的就让苏宇犯困，并且睡着，就连苏宇自己都没有一丝的怀疑。

    或许以后等他变强了，该怀疑的还是会怀疑，但他到时候不承认就是了。

    只要我不承认，你的怀疑永远都只是怀疑，因为你没有证据。

    不得不说，苏宇身上很多东西都是在云杰身上学到的，比如死鸭子嘴硬这一点。

    苏宇一本正经的说道：“既然是送给我的礼物，那他们的尸体乃至他们留下的一切都应该是我的，对吧？”

    云杰：“……”

    小伙子你怎么回事？

    不按套路出牌？

    云杰失笑道：“你小子这是在将我的军？”

    “没有，这都是您说的，我的礼物，”苏宇理直气壮的伸出手：“拿来吧，堂堂大玄王，不会想着赖账吧。”

    云杰一巴掌拍开苏宇的手，没好气道：“你小子也不怕把自己撑死，其他的就算了，无敌的尸体是你能碰的吗？”

    苏宇嘿嘿一笑：“那您可以先封印起来，等我能碰了，我再碰，而且想要撑起我，恐怕很困难，我现在想要完成七十二铸，还不知道要耗费多少资源才能成功，要不爷爷你资助我一点吧？”

    “嘿，你小子，我就喜欢你这不要脸的劲，跟你爸一个德行！”

    “嘿嘿，这才说明是亲父子嘛，爷爷你别想转移话题，快拿来！”

    云杰：“……”

    “算了，怕了你了。”

    云杰右手一挥，一具尸体出现在地上，直挺挺的躺着，哪怕已经死去，身上依旧散发着强烈的气势。

    苏宇忍不住后退了几步，他的心头惊骇，这就是无敌强者吗？

    哪怕死了，我都无法靠近！

    等等，我记得他是被爷爷一剑干掉的吧？

    嘶！

    原本苏宇还对永恒巅峰没什么概念，但经过这么一对比，他发现自己还是没有概念……

    无敌的层次太高，他暂时触碰不到，不过他相信，再给自己一年时间，又或许不到一年的时间，他也可以和无敌掰掰手腕。

    这一点，他很自信。

    我腾空都战山海了，那我山海的时候，打死几个无敌应该不过分吧？

    洞悉到苏宇内心的想法，云杰吐槽道：你倒是再自信一点啊，你低估自己了，杀无敌而已，你凌云境的时候就做到了……

    苏宇转头，一脸讪讪的看着云杰，搓了搓手：“爷爷，你看……”

    云杰摆摆手：“知道了。”

    然后他走到夜幽王的尸体旁，脚尖轻点地面，一个阵法缓缓将夜幽王的尸体给包裹起来，尸体上散发的气息在一点点变弱，最后变成了一具“普通”的尸体。

    苏宇在一旁竖起了大拇指，“爷爷，真强！”

    云杰谦虚的摆了摆手：“还行还行，也就一般般。”

    “话说，爷爷你是不是同修了文明师？”

    “是啊，每位无敌都是这样，肉身无法提升了，就修炼意志力，所以，无敌的意志力一般不会太弱，起码都是日月境。”

    “那爷爷你是什么境界？晋级永恒了吗？是否像他们说的那样，无敌文明师可以开启人境压制力？”

    苏宇嘴里一下冒出一连串问题，一脸的求知欲。

    云杰无语道：“当然没有，在日月巅峰就莫名其妙的卡住了，至于无敌文明师是否能够开启人境压制力，我觉得并不靠谱，对于这个我并没有抱太大期望。”

    “这一点，我觉得前面九次潮汐之变就已经告诉我们了，他们那时候肯定有无敌文明师，但还不是照样战败了，这才有了我们第十次潮汐之变。”

    苏宇觉得云杰越说，自己就越迷糊，什么九次潮汐之变，然后我们现在又处于什么第十次潮汐之变。

    苏宇发挥不懂就问的精神。

    这一次，云杰没有回答他，只说了句：“今天你知道的已经足够多了，关于这些，你以后会慢慢接触到的。”

    “行了，我要走了，这时候东裂谷那边恐怕已经乱成一锅粥了，我还要回去给他们一个说法，咱们爷孙就在这分开吧，你爱干嘛干嘛去，有事就求救，我救不了，你就化为半死灵吧。”

    苏宇：“……”

    爷爷您的心可真大，化为半死灵也可以说得那么轻松，就好像吃饭喝水一样。

    云杰正欲飞走。

    “爷爷你等等！”

    云杰诧异道：“不用舍不得我，我相信我们很快还会再见的。”

    苏宇嫌弃道：“我想说的不是这个，我想说，夜幽族那边的资源，您什么时候可以给我送过来？他们的东西也是我的，您别故意忘了……”

    云杰一个踉跄，好家伙，原来还惦记着这件事呢。

    可……那是朱雀军战利品啊，他也不好开口问纪灵和微雨要，所以，他只能自掏腰包了。

    “臭小子，你可真行！”云杰狠狠的瞪了他一眼：“迟些时候，我会让人给你送来的！没良心的小混蛋！”

    说完，云杰便消失不见了。

    苏宇现在原地，笑了笑，然后他也离开了这座荒岛。

    ······

    PS：

    今天多写了一千多字，一共是一万一千九百，差一百一万二。

    例行公事：码字不易，求支持！

