    阿方索将墙上那张琴取了下来。

    这张横琴是十六弦的，介乎于琴与筝之间。

    木色柔顺，琴弦亮滑。

    据说这是一把名琴，是维也纳城的一位铸琴高手所造，虽然赶不上娑娜从不离身的那张‘叆华’，但也绝对是水准之上的东西。

    而类似的名琴，据说娑娜家里还有十几张。

    啧，败家娘们，辛辛苦苦赚点工资却天天吃素，钱全花在这上面了。

    调试了一下，琴音清脆，虽说弦不同，但乐理毕竟相通。

    尝试了下手法，也不外乎是左手‘按吟滑颤煞扣泛’，右手‘托劈抹挑勾打摘’……

    毕竟是川音民俗毕业，没花几分钟时间，对这琴已然有了几分掌控的感觉。

    此时的办公室窗户大开，窗外春风扑面、阳光灿烂，阿方索也是一时兴起，略一沉吟，一首名曲《阳春白雪》随之而来。

    也不知是不是穿越后获得了魔法力量，连精神力都在不断变强的关系，大脑明显比曾经在地球时要更清晰、更聪明，反应也更快。

    一曲本对他而言都算有点难度的轻快版《阳春白雪》，在这刚上手的十六弦琴上演奏，只是简单尝试后，居然就能掌控得游刃有余，让阿方索渐渐沉浸其中。

    这本是华夏古琴的名曲，表现的是冬去春来、大地复苏，万物欣欣向荣的初春美景，旋律清新流畅、节奏轻松明快，与此时四月天的季节十分应景。

    琴音从生涩很快转入熟练，随后便是渐入佳境……

    窗户外的草地上，被人踩踏到地上的小草在缓缓复苏，含苞待放的花蕾加速绽放出了一点色彩，甚至就连趴在房顶上睡觉的一只流浪猫，都不知何时惊醒，发出懒洋洋叫春一般的声音。

    阿方索沉浸在音乐中，显然是不知道这一切的。

    好久没碰琴了，弹起来居然有种格外畅快的感觉。

    一曲毕，浑身都有种说不出的舒畅感，但也是直到此时，他才发现了周围的异样。

    并不是通过眼睛看到的，而是通过脑子里系统的提示。

    【阳春白雪：主动技能，音域范围内，在30秒内持续恢复20%体力、魔法力，消耗魔法力50，不可叠加，中级（2655）】

    “……”

    只是回味了数秒，阿方索很快就明白过来。

    音乐本身就有着一种不说清道不明的力量。

    一把二胡可以把最残忍的屠夫拉到哭，而当年保家卫国的一段冲锋号，只简简单单几个音节，则就可以让最强大的敌人都闻风丧胆、瞬间瓦解他们的一切战斗意志，更是可以让最惜命的战士都无畏冲锋、勇往直前！

    科学、事实无不在表明，激昂的音乐可以让你的肾上腺素和多巴胺猛增，而悲伤的音乐也可以让最激情的人都感受到悲凉。

    别说娑娜这种魔法乐手了，即便就是曾经在地球上，一些高明的音乐家也完全可以做到这一点。

    而在瓦罗兰大陆，魔法的存在无疑降低了这东西的门槛，当音乐中注入了魔法的力量，那将会更加轻易的去感染人心、调动人体的潜能。

    一个能注入魔法的乐器道具，一个拥有魔法力的人，再辅以一段本身就已经具有这种力量基础的音乐，那效果简直了！

    而在刚才，自己应该就是在不知不觉的弹奏中注入了魔法力，以至于自动领悟一个新的技能……

    阿方索深吸口气。

    华夏有着数千年的音乐文化，而德玛西亚这种建国才百多年的渣渣比起来岂不是弱爆了？

    那自己脑子里装的可不止是一个技能！

    稍稍调整了下情绪，安抚琴音，紧跟着就是一曲《十面埋伏》。

    紧张、惨烈、高亢、激昂！

    分分钟时间，那十面埋伏、四面楚歌的萧瑟感扑面而来，刀光剑影和浴血鏖战的场面更是历历在目。

    高亢激昂的琴音与之前柔和声音的穿透力完全不同，传播范围极广，而当魔法力灌入时，其音域范围更是少说涵盖了附近上千米方圆。

    曲成，技生！

    【十面埋伏：主动技能，斗志增加100%，全属性增加5%，消耗魔法力50，不可叠加，中级（2344）】

    筝筝筝筝筝！！

    激昂的琴音飞递。

    房顶上的野猫瞬间弓起了身子，双目赤红圆瞪，作战斗状。

    墙角蛛网上那只已经闭目等死的蚊子猛然挣扎起来，透明的薄翼拼命抖动，居然强行挣脱束缚、逃出生天。

    操场上本来搂搂抱抱、卿卿我我，商量着中午到底是吃牛油烤山猫、还是吃青菜炖红薯的一对情侣，则是瞬间差点反目成仇、永不相见！

    而在操场边上的草丛中……

    “德玛西亚！”

    两个满脸正义的家伙提前从草丛里一跃而起、从天而降，出现在几个小男生的面前。

    “投票！阿方索！”

    “我们本来就准备投阿方索老师啊……”几个小男生都是新生，被这两个铁塔般的魁梧身影吓得战战兢兢，他们都是刚入学没多久，而且都是阿方索招进来的，对阿方索有着天然好感，而且他们现在对学校的其他老师也还完全不熟悉。

    不过，这剧本好像哪里不对的样子。

    “不行！你们要说你们不投，然后等我打你们一顿之后，你们再屈服、再投！”盖伦激动得满脸通红，拳头躁动不安，不知道为什么，现在就是想打人。

    管他有没有什么原因和理由，现在就是亲爹来了他都想揍，MD就是这么热血！

    “冷静！阿伦，冷静！”嘉文赶紧一把将他抱住，给那几个差点吓傻的小男生递眼色，示意他们赶紧走：“难得遇到几个肯主动投阿方索的……没事儿，阿伦，稳住！今儿这才26单，还差24单呢，会有揍人的机会的，走！”

    ……而在此时的招生办办公室。

    哐当！

    门口响起一个铝皮碗掉落在地面上的声音，打破了阿方索的沉浸式演奏。

    他按住琴音，朝房门方向瞧了一眼：“嗯？谁？”

    “啊……阿方索老师，是我。”

    一脸震惊的卡特琳娜出现在门口，一边慌慌张张的捡起刚才她掉在地上的碗，一边神色复杂的看向屋子里的阿方索。

    刚才……她居然差点没忍住想对老师出手了！

    想对阿方索老师出手，当然不是因为老师弹奏的曲子难听，而正是因为实在是太好听了。

    那激昂的节奏、闻所未闻的魔音，让她心中突然间变得斗志昂扬、激情澎湃，恨不得随便逮个高手立刻打一架，不是她死，就是对方亡！

    而阿方索老师是她现在认知中最强大的人，她的本性，就是想挑战强者，而且要挑战就挑战最强那个！

    可如果真对阿方索老师出手……天呐！

    卡特琳娜光是想想都感觉后背一阵发凉。

    她不是怕被反杀，主要是，这可就等于她输掉十天之约的赌约了。

    诺克萨斯的荣耀将会不再、克卡奥家族更将会从此蒙羞！

    冷静！冷静！

    ……这绝不是自己突然发了疯，这是那曲子的力量。

    卡特琳娜很清楚这一点。

