    时间追溯到三日之前，一个悠闲惬意的冬日午后，里拉斯.风行者正在村子北方的一处封闭的小山谷中练习乐器。≤，

    “里拉斯，再拉一曲吧，你的琴曲可真好听！”

    “就是就是，换竖笛吧，我想听你吹笛子！”

    “六弦琴才是真爱啊，这么这帮只注重颜值的肤浅女子哪里懂得音乐的美好！里拉斯，我才是懂你音乐的人啊！”

    看着一帮小表砸撕逼，里拉斯.风行者无奈的挠挠头，他也不明白自己怎么就莫名其妙的受欢迎了呢？

    可惜好景不长，村镇大厅塔楼上的钟声传到了所有精灵子民的长耳朵里。

    三短两长，是避难的信号！

    “出事了，大家快走！”

    里拉斯说完，连提琴也不要了，转门就返回村落。

    “大小姐们，你们跟着我跑干嘛？”跑了没几步，里拉斯就停了下来。

    “不是要去避难吗？”

    里拉斯发现是自己犯了傻，面前这帮大姑娘小姑娘可不是自己的三个姐姐。

    “你们就留在这里，不要作声，我去看看情况，如果我没有回来，你们最少明天中午再出来，明白了吗？”

    里拉斯吩咐完，飞快的离开这处能让自己练习乐器的静怡之处。

    “好帅啊！”

    “不愧是奥蕾莉亚殿下的弟弟，要是个女子该多好！”

    “滚开，你这黄书入脑的百合女，里拉斯殿下如此英武多情的人，怎么会是女子呢！”

    留下的女孩子们完全没有避难的实感，还在嬉闹争吵着，也亏得当年奥蕾莉亚带着里拉斯找到这么个安静隐秘的地方。

    随着奎尔萨拉斯的魔法文明越来越发达，奥术傀儡的技术越来越完善，太阳井对于奎尔多雷的高等精灵们体质改造的越发深入，高等精灵中的魔法师越来越多，而精于武技的游侠们的数量正在逐年下降。

    虽然得益于悠久的岁月和漫长的寿命。高等精灵的游侠数量依然惊人，但是整体数量正在呈下降趋势，远行者部队中的知名人物大都是巨魔战争末期涌现出来的领头人物，这几百年来。叫的响名号的都寥寥无几。

    这固然有和平时期战争次数希少的影响，但是对比那些声名鹊起的法师们，高等精灵崇尚安逸生活，更多的年轻人选择了奥术魔法作为自己的未来出路的趋势已经愈发明显。

    原本，上层精灵就是卡多雷帝国中魔法天赋最好的一群精灵。在被流放至东部王国后，建造了奎尔萨拉斯、改名奎尔多雷、自称为高等精灵的原上层精灵本就是艾泽拉斯世界最有魔法天赋的族群，在太阳之井的恩赐下，魔法文明昌盛不足为奇。

    但是魔法文明昌盛带来的安逸生活也腐化着高等精灵的生活习性。

    前一百年享乐，中间一百年堕落，再用一百年浪子回头的例子数不胜数，反正三百年的岁月对于奎尔多雷精灵而言不过就是个青年期，何必介意。

    像里拉斯.风行者这样吃得下苦，耐得住累，拉得了强弓跑得了路的新一代五好青年就格外的引人注目。尤其他还有着良好的家世和英俊的相貌。

    当里拉斯返回村子的时候，杀戮正在进行中。

    所有超过两百岁的精灵相对人类而言都不是弱者，村长和村子里的民兵们穿戴好自己珍藏多年的铠甲，挥舞着妥善保养的战剑，和巨魔们厮杀在一起。

    但是除了巨魔，入侵者还有里拉斯从未见过的的绿皮种族，这些高大的绿皮红眼的怪物简直就是恶魔的化身，老村长华丽的剑技在这些绿皮怪物的可怕力量面前毫无作用。

    “哟，这里还有个鲜嫩可口的小家伙啊，逃跑吧。叔叔给你一分钟哦，也许这一分钟，或许下一分钟，哈哈哈哈”

    自称泰隆.血魔的家伙发现了里拉斯。并出言调侃。

    “人类！你为何破坏盟约，帮助这些怪物侵略奎尔萨拉斯王国！”里拉斯愤怒的质问。

    “人类？人类……对啊，我现在的躯体可不是人类吗？但是小不点啊，我跟你口中的怪物才是一伙的，你想怎么办啊？”

    泰隆血魔那几乎坏死的声带依靠着暗影和鲜血的力量维持着运作，发出的声音沙哑而干涩。说不出的邪恶。

    “是这样啊，原来你不是人类，你只是个怪物！”里拉斯莫名的舒了一口气。

    “里拉斯，快跑！”村长发现了里拉斯，发出生命最后的声音，然后被两个兽人、三个巨魔用手中的武器插在地上。

    “给我把武器，我要挑战你这个怪物！”

    里拉斯提出了匪夷所思的要求，而泰隆.血魔居然同意了。

    用剑刃接住兽人大兵抛过来的高等精灵村长使用的那把长剑，在空中绕了两圈，长剑飞出，准确的落地插入土中，剑柄护锷准备的对准了泰隆.血魔，将握柄面向了里拉斯。

    这一手花哨的动作显示出了泰隆.血魔这副身体的原主人高超的剑技，死亡骑士对自己的表现满意极了。

    “那么小家伙，报上你的姓名吧，让叔叔好好陪你玩玩。”

    里拉斯拔出做工精致的长剑，打望了一下剑刃，发现剑身已经出现了裂纹，由此可以判断出对手的力量绝对在一般的高等精灵之上。

    “村长，对不起，我不能逃！”

    里拉斯说完，主动抢攻，口中还大喊着，希望引起更多兽人和巨魔的注意力，好让其他精灵能够有更多更好的机会逃难。对手太强了，光靠村子里的人手，是不可能击退来敌的。

    “听好了！我是里拉斯，风行者家族的里拉斯，是狂怒之风，是奔行之电，怪物，受死吧！”

    里拉斯无所畏惧的冲了上去，气势十足却谨慎异常，小心的和泰伦.血魔游斗着。

    “对的，就是这样，就是这样，左手再放松一点，右脚垫步后撤，肩膀发力，不要迷信腰部力量，要分情况的。”

    让里拉斯感到怒火中烧的是泰隆.血魔居然像教导后备一样的指导自己剑技，偏偏他说的都是对的。

    “真是个青涩的小苹果，在战斗中都能进步，啊，好想现在就杀掉你啊！”泰伦.血魔眼中流露出了迷醉的神色。

    “抱歉，我玩够了。”发现村子里的民兵们已经护送妇幼离开了村子，里拉斯选择朝着反方向脱离战团，准备突围。

    “放学别走！”

    泰伦.血魔看着翻滚逃脱的里拉斯，使用了古尔丹最近新研发出的暗影法术：死亡之握。

    “奇怪，我刚才好像说了什么，不管了，先来看看王莽的小苹果吧！”泰伦.血魔有些疑惑，他现在的这副身体给了他很多繁杂的记忆，前主人好像是个了不得的大绅士。

    被死亡之握拉回来的里拉斯也不绝望，对着泰伦.血魔伸向自己脖颈的打手就是一剑。

    挥开了两人之间的距离，里拉斯发动了村长宝剑上的附带魔法，连续使用了三次短距离传送，彻底离开了兽人与巨魔的包围圈。

    随着魔法力量的消失，原本就伤痕累累不堪重负的剑刃终于碎裂。

    里拉斯想起了小时候，村长和村子里一帮小屁孩吹逼，吹嘘自己当年如何如何的英雄，吹嘘自己的宝剑如何如何的神奇，被小朋友们诘难也不生气。

    直到握住村长的宝剑，里拉斯才发现，村长说的都是真的，如果村长想要走，没有人拦得住，他是为了村子而战死。

    深深的吸了口气，里拉斯转身就跑，不能死在这里，必须为死去的村民们复仇！

    “啊，小苹果跑了。”泰伦.血魔遗憾的摇了摇头，准备追上去。

    然而此时，一发混乱之箭越过树林，越过村子，越过泰伦.血魔的头顶，追上了亡命奔逃中的里拉斯，将他放翻在地。

    “蠢货！追上那些逃跑的精灵，杀干净！我们运走符文石需要时间！时间！懂吗！”

    在古尔丹的咆哮中，泰伦.血魔打起了精神，收起了来自身体本能的玩世不恭。

    “是的，主人，我会杀干净每一个见到的精灵。”

    泰伦.血魔应允了古尔丹的命令之后，吩咐一个兽人说道：“去带走那具尸体，别让巨魔给吃了，那是我的战利品。”(未完待续。)

    ps：欠费七章，好了，假期结束了，最多七天之内还完，居然有书友不相信作者君的实力。