    “我说宣文君，你这享受的是不是有些过了？”

    嬴政也被面前这一幕惊了一下，好在他是一个男人，倒是没有阿瑶那般窘迫，此刻逃出去，连进都不敢进来。

    秦用方才也是被吓了一跳，但好歹也是一个纵横花丛的老司机了，反应也快。

    此刻看到嬴政，那一刹那被人偷窥的感觉瞬间消失了。

    看着面前的嬴政，秦用有些无语，道：“我说赵郎，这句话应该是我问的吧？你们这是不是有些太过分了？虽然咱俩感情好，但你上别人家，难道都不敲门的吗？”

    嬴政一头黑线垂落下来，瞧这说得是人话吗？还怪上自己了。

    最重要的是，还是第一次听人把牢房当做家的。

    “出去出去，先在外面等等，没瞧见我还在洗澡吗？虽说都是男人，没啥大不了的，但看着别扭，要来，换个女的来！”

    就在嬴政无语之际，秦用又开口了，一番挥手，仿佛赶苍蝇一样，十分不满的说道。

    嬴政刚反应过来，一听这话，又有些傻了。

    “啥？这是驱赶自己嘛？”

    真是岂有此理！

    所谓普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！

    这大牢也是他的地盘好不好，竟然有人敢在他的地盘上驱赶他？

    “快些，一个大男人，洗个澡还用花瓣！”

    嬴政翻了翻白眼，虽说这心里有些不是滋味，但又无可奈何。

    这要说秦用知道他的身份，他倒是可以生气。关键人家知道你是谁啊？

    说话间，嬴政有些没好气的走路了出去。

    “催什么催，再等一会儿！”

    秦用洗的正舒服呢，这水温刚刚好，哪里舍得就这般离开？

    外面，嬴政听到这话，脚下又是一个踉跄。

    他发现了，秦用在这牢房中，那是越住越习惯了。

    据情报得知，刚进来的时候，这小子还诚惶诚恐的。

    后来逐渐的，仿佛成了一种习惯，曾经的惶恐没了。

    再后来，他开始铺张享受了，也就出现自己刚刚到来时看到的那一幕。

    如今更好，这直接搞出个封闭式的牢房，里面的布置陈设，都快堪比王宫一般齐全了。

    这是真的把此地当做自家，一点也不客气啊！

    嬴政想要发火，但深吸一口气还是忍下去了。

    这小子是让人看着就来气，偏偏还无法发火啊！

    首先人家不知道你啥身份，再则，人家为啥坐牢？不也是因为你吗？

    你身为王，不把人捞出去，还让人家继续呆在这里面发挥作用，把这里当做家，似乎也不过分啊！

    正想着，嬴政抬头，看到一旁压根没听到他和秦用对话的阿瑶，不禁一愣。

    只见此刻阿瑶红着一张笑脸，神情呆滞，仿佛在想什么事情入迷了一样，那是真的一点外界的情况都察觉不到。

    见状，嬴政不爽的心情，瞬间烟消云散了。

    莫名的，他嘴角突然微微上扬，浮现一抹笑容。

    此刻，他突然有种有心栽花花不开，无心插柳柳成荫的感觉。

    方才这丫头都看到了什么？

    嬴政不用想都知道！

    他早就有意撮合这两位，而且这丫头明显也对秦用十分上心。

    奈何这一年到头，他几乎每天都在忙碌。先是列国合纵，大秦危机，接着大秦国库空虚，再接着天下论道，一直到如今，梅山之争等等等等。

    这每一件事情都足够忙碌，以至于他压根没时间提这事。

    不曾想，今日却发生了这一幕，怕是这发呆就够这丫头楞一段时间的了。

    嬴政并没有开口招呼阿瑶，因为他很清楚，这一刻，这丫头绝对是不能惊动的。

    于是，两人站在牢房外面，一个等待，一个发呆。

    至于赵高，此刻则来到了那些狱卒身旁。

    狱卒们正享用着美味的香肉，压根没注意到身旁出现一个人。

    直到赵高轻轻咳嗽两声，众人放在转头看来，一见到赵高，所有人同时脸色一变。

    “赵公公……”

    众人惊呼一声，就要起身拜见。

    然，赵高眼神一厉，却吓得所有人的声音瞬间憋了回去。

    赵高目光朝着另一条走廊看了过去，这些狱卒也随之看去，看到那走廊上，宣文君的牢房，也看到了牢房门口等待着的嬴政和阿瑶，顿时一脸目瞪口呆。

    大王竟然也来了，他们这是作甚？在门口等待着宣文君？

    这宣文君的待遇未免也太高了吗，洗个澡还能让大王在外面伺候着？

    当然，这个念头只是一闪而过，很快，众人便想起了另一件事。

    这大伙儿都知道大王的身份了，但宣文君不一样，他好像还不知道吧？

    大王可是吩咐了，以后在这牢狱中，没有大王、没有阿瑶姑姑，更加没有中车府令赵公公，只有赵郎，以及赵府管家！

    想到这里，众人赶忙回头，纷纷改口，紧张的低声道：“赵管家！”

    这不紧张不行啊，如今牢房中的规矩几乎都让宣文君定了，连栎阳令进来都是睁一只眼闭一只眼，抓到他们此刻的情况还不要紧。

    可大王不一样，这一群狱卒，大都是临时调来保护宣文君的，结果此刻竟全部来到这边喝酒吃肉，这要让大王看见了，那还得了？

    “你们是怎么想的，宣文君那边没有守卫，尔等却在这边享用美食，若出了什么事，你们就是有一百个脑袋都不够砍的！”

    果然，赵高微微皱眉，立即低声呵斥道。

    “赵管家……事情不是这样的……是宣文君令我等前来，我等不敢不听啊！”

    狱卒长一脸苦涩，迟疑着上前，诚惶诚恐道。

    “宣文君下令的？”

    赵高眉头微皱，这要说大家偷懒，他倒是可以教训一番，但这边早就下令了，必须听从宣文君的调遣。

    若是宣文君自己弄出来的事，即使赵高也不好责备这些狱卒。

    一旁，众多狱卒听到赵高的问话，纷纷点头，把事情一推二五六，全推到了宣文君秦用身上。

    这一下，赵高彻底无言以对。

    “哼，别享用了，立刻回到自己位置上去！”

    赵高听闻是秦用应允，也没办法责备这些狱卒，只能低声呵斥一句，道：“以后再看到如此，自己想想后果！”

    说着，赵高转身就走，前往嬴政身旁。

