    恐怖的力量还在积蓄，丝毫没有停下来的势头。

    很难想象东方青冥的肉身居然能承受这等力量。

    若是他们恐怕早就被这股力量撑爆。

    “云霄，现在该怎么办？”

    剑尘看向李云霄，此刻即便是骄傲的剑宗宗主也失去了主意。

    当他看见王芋璐和李云霄一起过来的时候着实吓了一跳，一来是没有想到，他能唤醒王芋璐，二来则是王芋璐居然会站在他们这边。

    要知道东方青冥现在可是她的大将。

    夏宇并不给王芋璐好脸色，他只认可一个师娘，眼前这个女子，他不喜欢。

    至于云陌，他则是笑了笑。

    李云霄能和王芋璐和好，至少来说也变相的让他放下对王夕晨之间的恩怨。

    而这，或许也是李清月任由他前来南域的原因。

    “随我布置阵法。”

    李云霄说道。

    李云霄若是想突破，他不是不可以突破那道屏障，只不过并未这样做而已。

    “即便突破了，依旧是我的手下败将。”

    李云霄的话音落地，精通阵法的龙鹏立刻协助李云霄开始布置阵法。

    片刻的时间，一个堪比九级的攻伐大阵便笼罩这片大地。

    而此时，东方青冥的仪式也终于慢慢结束。

    李云霄能感受到，这小子确实已经超凡入圣。

    若是他能等到六大分身完全修炼到圣级强者，然后在融合，那实力该会达到何等恐怖的境界。

    “李云霄，我数次对你网开一面，没有想到你居然如此咄咄逼人，当真以为我是软柿子好欺辱不成。”

    东方青冥的声音响起。

    从他低沉的声音能感受到，他压抑的力量。

    “没有想到你还是将自己弄成如今这幅人不人鬼不鬼的样子，还真是让人唏嘘。”

    李云霄似是颇为叹息的说道。

    “你是在这里装可怜吗，还真是让人恶心，是因为眼前这个八级大阵，让你们有和我交谈的勇气吗？”

    东方青冥看向李云霄，他的眼神充满了鄙夷。

    若不是李云霄，他何至于沦落到如今这个地步。

    他们不过是被人养的蛊而已，等到时机成熟，然后像宰猪一样收获自己身上的修为。

    这一点，他早在数十年前便知晓了，这也是他当初遇见李云霄，疯狂的原因。

    他要复仇，因为他失去的一切都是因为李云霄。

    想到这里，东方青冥怒火中烧，然后一股股犹如实质一般的力量喷涌而出。

    然后轰击在这八击大阵之上。

    片刻的功夫，这大阵便被东方青冥以蛮力破坏的差不多。

    “这便是圣级强者的力量，还真是恐怖啊。”

    东方青冥十分惬意的感受这这恐怖的威力，心中满足又失落。

    因为法阵被毁，让龙鹏受了不小的伤。

    他倒是没有想到这东方青冥如此的恐怖，居然如此轻而易举的将这八阶巅峰的法阵破掉。

    “师尊你没事吧？”

    王战此时也是皱了皱眉。

    “你们往后退，此人太过危险，小心保护好自己。”

    李云霄紧紧的盯着东方青冥，他非常清楚这个人的恐怖，而且这个人绝对是一条疯狗，被他盯上的目标，几乎没有一个好下场。

    “人皇陛下，有空担心别人，还是多顾顾自己吧。”

    相比较李云霄，其他人他根本就看不上。

    “是吗。”

    李云霄紧紧握住手中人皇剑。

    他已经很久没有这种威胁感了，即便是数月前，同样实力恐怖的黑暗之主也并未超出他的预期，而眼前这眼中满是血腥味的东方青冥却让他感受到恐怖的威胁。

    他的每一寸肌肉都早战栗，同时也在欢呼。

    或许，他也渴望这么一个让他感受到威胁，拥有非常大压力的人。

    而且这人还是那个曾经让他失去一切的罪魁祸首。

    只有战败这样的人，才能让李云霄感到满足吧。

    李云霄的气息也在快速攀升，这并不是人皇剑带来的，而是他极力压抑的气息。此时此刻因为东方青冥的压力，他释放了。

    半步圣级后期，巅峰······

    还在急速攀升，大有和东方青冥一样拥有突破圣级的趋势。

    “给我停下。”

    东方青冥不甘心，凭什么，他是凭借六道轮回，而李云霄凭什么。

    他唯一依靠的不过是一把人皇剑而已。

    东方青冥虽然疯狂，但是此刻的他一怒风云巨变，天地变色，乾坤倒转。

    一股恐怖的飓风以他为中心往四周扩散出去。

    当然首当其冲的便是李云霄。

    或许是一位东方青冥的打扰，又或者是李云霄本就应该止步于此。

    到现在为止，李云霄那攀升的气息终于停在了半步圣级巅峰。

    无限接近超凡圣级。

    虽然无限接近，但是王战他们还是能感受到两人的差距。

    圣级之下皆蝼蚁。

    “哈哈哈，我就说嘛，你怎么可能达到哪一步。”

    东方青冥癫狂的笑道。

    而此时李云霄的嘴角也轻轻泛起一定的弧度。

    他完全没有想到，自己这番实力居然提升这么多。

    完全出乎他的预料。

    当初他的师尊让他压制自己的修为，锤炼自己的玄气。

    而他也却是感受到这其中带来的诸多好处。

    只是没有想到因为东方青冥的压力，修为一朝迸发，居然能提升这么多。

    而且玄气的质量依旧恐怖。

    “战吧。”

    此刻，李云霄也很像知道自己的实力突飞猛进到何等程度。

    “那我就先斩了你，然后在送你那些好兄弟上路陪你，我对你是不是特比好。”

    东方青冥的声音在虚空之中回旋，犹如魔音入耳。

    “雕虫小技，也想班门弄斧。”

    李云霄虽然本身对音波之类的术法并不擅长，但是也曾见识过。

    东方青冥想要用这些来影响他的战意，那就大错特错了。

    “是吗，那就试试我这一招。”

    东方青冥出现在李云霄的身边，然后蕴含着六道轮回气息的阵法笼罩着李云霄。

    “我这一招叫做轮回阵印，凝聚轮回之力，凡属于六道之内，皆被其镇压，好好感受吧。”

    东方青冥也是第一次施展出这功法。

    虽然不是很数量，但是很显然威力恐怖绝伦。

    他相信，即便李云霄再怎么经天纬地，再怎么妖孽，在这轮回阵印之下，也终将被镇压，更何况自己的修为还远远在他之上。

    虽然李云霄却是恐怖，但是自己融合六道，修为突破超凡入圣，在对付李云霄，用这么霸道的攻击，李云霄还会活得下来吗。

    他自然不是好心，而是觉得这样将李云霄玩死是不是太便宜他了。

    不过很快他便发现，李云霄并未被轻易的击溃。

    他的头顶出现一个古朴的王冠。

    “那是平天冠，怎么会出现在云霄的身上？”

    王芋璐有些诧异的询问道。

    “虽然和平天冠差不多，不过气息不一样，更加强大了。”

    王战说道。

    “这是万古混沌宗的传承法宝，混沌星冠。”

    王战的声音还未落下，另一个生意响起。

    这个声音充满了震惊和艳羡。

    来人便是储河以及仓灭元尊。

    储河满眼放光，他就知道李云霄修炼了七玄圣经，怎么可能没有得到混沌星冠的认可。

    作为外界万古混沌宗的传人，他非常清楚这意味着什么，这意味着他们万古混沌宗将迎来新的宗主。

    “这不是平天冠吗，怎么就变成万古混沌宗的混沌星光了？”

    王芋璐问道，有许多事情，来自外界的人或许知道的更多。

    “这混沌星光乃是万古混沌宗的圣物，也是万载之前万古混沌宗最后一位宗主的至宝，凭借这件至宝的加持，他硬生生将这片大陆打碎，最后新成立如今这天元大陆的模样。”

    储河说道。

    他这样说就是想告诉李云霄，这世上根本就不存在什么界域之仇。

    存在的不过是作为人贪欲作祟而产生的侵占和征服。

    天元大陆落后，所以被觊觎。

    这是弱肉强食的自然法则。

    他们虽然在这方天地拥有经天纬地的才能，都是镇压一方的霸主，但是在外界，根本就不值一提。

    听到这话，王芋璐慢慢沉默下来，原来这才是云霄一直以来的理想。

    和他相比，自己看到的东西还是太浅显了。

    因为有平天冠的加持，这六道轮回阵印一时之间难以奈何李云霄。

    两者抵消之下，李云霄很快便突破限制。

    “既然你的手段已经施展完了，那么现在该轮到我了。”

    “不过是一招而已，像这样的招数，我还有无数，希望你别这么快死。”

    东方青冥冷笑一声。

    李云霄的强大还是有些出乎他的预料，不过这样才好，一下子玩死了，就失去了乐趣了。

    东方青冥的轮回阵印确实非同寻常，若非平天冠，此时的他已经被镇压。

    此刻的李云霄完全收起了轻视，大气百分之一百二的精神。

    一念之间，山河剑汇聚天下山川之势，凭借这股力量，李云霄的气息再度攀升。

    想要赢他，必须达到超凡圣级。

    东方青冥本身便是万中无一的绝世天才，李云霄想要越阶和他战斗确实是有些拖大了。

