    二娃先是一愣，旋即，便忍不住的笑着往后退，再一个前冲。

    陈大江把人接着后，又往脖颈上扛，最后，就成了扛着二娃在院里面大步走，走着走着，变成了跑。

    “啊啊啊……爹，爹……”

    二娃兴奋的不断叫爹。

    被闹醒了的四丫看见了，先是咯咯笑着，最后也嚷嚷着，“爹爹……”

    陈大江这一趟出去不是太久，所以四丫能认的他。

    跟着被闹醒了的徐春花，看儿子了孩子们玩成一团，脸上也是开心的笑容。

    她跟曾玉洁一块儿做早餐，男人回来了，咋的这一顿早餐也得做的好吃一些。

    “娘，昨天谢谢你，谢谢你拼命的保护我……”

    徐春花手上动作停了停，嗔怪，“一家人，说这些做啥。你是我儿媳妇，丢了我不是没脸。毕竟，我可是这附近出了名的泼妇啊。泼妇的儿媳妇都叫人抢了，这传出去我脸往哪搁。”

    曾玉洁笑，“可是娘，你昨天是拼了命的要救我，要是那些人手里有刀，我不敢想。”

    依着昨天徐春花的架势，肯定会不管不顾的。能有这样一个婆婆，她前世可能真的是拯救了银河系来着。

    “我没那么蠢，救你也得保全自已，不然依你那性子，还不得一辈子后悔啊。”

    “娘你既然懂我，那答应我，以后甭管在什么情况下，前提就是先保重自已。咱们就算遇到事情，还可以用脑子。”

    “是是是……”

    徐春花嘴巴上这样应着，可她知道，若是真的有一天，儿孙们还是遇到昨天那样的事情，她仍然会拼命。

    家里还有肥肠，摘了韭菜做了个韭菜肥肠饼，煎的香香的，卤肥肠又入了味，宰的很细，混着韭菜，那味道甭提有多香。

    熬的不浓不淡的小米粥，撒了一点碎菜叶子，看着乳白浮着一点绿，汉子看着就觉得饿的慌。

    他一口饼子，一口稀粥，再就上一点凉拌杂儿根，怪味豆儿，春芽煎鸡蛋，幸福的一个劲儿夸奖。

    “娘，媳妇，我离开家以后，你们好象吃的越来越好啊。就这些菜，还有饼子，老香了。”

    老陈头点头，“最近我都长胖了，天天换花样的吃，甭管是早餐，还是午餐，晚餐，天天三顿不重样。就算是小菜，四儿做的也极好吃。嘿嘿。”

    说完，老头儿得意的露出自已的肚皮，还真的鼓了一点。

    陈大江羡慕，但是话却说的毒。“爹，你可省着点吃吧，再这样下去，我怕你到时候肥的跟出栏的猪一样，走都走不动了。”

    出栏猪，老陈头儿想想自已肥成那样，气的把儿子手里的饼都抢过来，再狠狠咬上一嘴。“呸，反正都要肥，我宁肯肥也不要再过以前的日子。”

    徐春花冲曾玉洁眨眨眼，小声嘀咕，“说我们女人好吃，看着了吧，这陈家的男人才好吃呢。喏，尤其是老头子，好吃嘴没跑。”

    曾玉洁就笑，偶尔帮四丫挟一筷子菜，许是穷人家的孩子，所以家里四个孩子在吃饭问题上，一直很让人省心，不会这也不吃那也不吃。每次看见几个孩子认真吃饭时，她都会想到现代看见的，大人追着孩子喂饭吃。

    “大江啊，这一趟回来能呆几天？”

    “咳，这个……明天就得走。”

    本来欢快的气氛，因着这话又有些凝固。大丫委屈巴巴的拉着他，“可是爹，大丫舍不得你走啊。”

    二娃则立马扭头，一幅我才不稀罕你的样子。然而，过了一会儿，他还是把碗里的饼子挟给陈大江，“算了，谁叫你是我老子呢，多吃一点，以后多背我们玩一下打仗。”

    他一幅看在你是我爹的份上，我才照顾你的别扭样，把曾玉洁瞅的有些乐呵。不想因着男人要离开就影响众人心情，所以她就拍拍掌。

    “既然大江同学明天就要走，所以我们是不是要为他做很多好吃的，以方便路上捎带着吃呢？”

    “啊，这个……是这样的？”

    三娃应声，“我有东西吃，就会不那么想家了，爹肯定也是这样。”

    众人笑，这吃货哟，只要有吃的就不用想家。大人能一样嘛。

    “既然这样，我一会儿去买两只鸡，咱们晚上吃一只，明天让大江同学再带一只走。还有别的，蛋什么的，我也去收购一些，给大江同学卤好，方便路上吃。哦，二娃三娃，你们也有活干，在安全的地方去捞一些小鱼，或者是泥鳅之类。记住，安全第一。”

    大丫举手，“那大可爱做什么啊？”

    曾玉洁想了想，这会儿还有不少的蝉，所以索性让她带着四丫去捕蝉。

    “大丫和四丫去捕蝉，首要的就是保护好你们自已，不可以去有危险的地方，尤其是四丫，大丫你要看好她。”

    孩子们被分派了任务，全都精神抖擞的要去完成。等到孩子们出去了，三个人的眼神全落在陈大江身上。

    “大江，你去调查了一个晚上另一个白天，四儿的事情到底咋样了？”

    当着孩子们的面，他们一致保持沉默，没有问出这个事。

    陈大江也不隐瞒，便把自已调查得到的信息说了一遍。

    “种种线索表明，要掳掠四儿的人，应该是宁城一户姓刘的大家族。”

    徐春花和曾玉洁都皱紧了眉，老陈头却是慌了。

    “啊，大家族的人，这，怎么会得罪了大家族的人呢？四儿一直在村里面，哪怕是进城也极少啊，这，这怎么会有宁家？”

    徐春花被他瞎叫的心烦，便冷冷扫他一眼。后者赶紧乖乖坐下来。

    “四儿，你能不能想到什么？”

    曾玉洁一脸为难，决定还是得坦白欧阳洛的事情。

    “其实，招惹这样一户人家，我是真的万难想到。唯一能让我联想到的，是当初我救过的一个后生。不知道是不是他招来的麻烦？”

    这件事情她真的不晓得要如何解释啊。

    陈大江却没看出她的纠结，“救过的人？难道是这刘家的人杀那个你救的人，因为你救了他，所以心怀恨意？”

    徐春花却是摇头，“不应该有这么偏激的吧。你说的那个后生，我还是有点印象，长的还不错，清秀斯文，眼神也极为清明，一看就不是简单家庭出来的后生。”

    本来还没觉得有什么的汉子，听到这儿突然有了危机感。

    ……

