    就在两拨人僵持之际，原本驾驶着军用大卡车的女兵，突然从车上走了下来。

    她举着双手，对广播信号站里面那群人说到:

    “石勇，他们真的是过来投奔的幸存者，我可以作证！”

    女兵的突然出现，令信号站里面那批人愣了一下。很快，那几只黑洞洞的枪口收了回去。洪亮浑厚的男声再一次说到:

    “各位，很抱歉，我们误会你们了！”

    闻言，顾卓并没有打算放下防备，他冷笑一声，对那男人说到:

    “误会我们？我们现在还被蒙在鼓里，什么都不知道，你是不是该给我们一个解释！”

    “当然，我会给你们一个解释的！”

    男人说完，只见从二楼的窗口处，扔下了一根逃脱绳。

    逃脱绳垂到地面上后，一个浑身肌肉，块头很大，宛如一只熊一般的男人，顺着逃脱绳滑到了地面上。

    面对着顾卓的防范，他高举双手，表示自己身上没带任何武器。

    文博见到他，立刻跑上前去，站到他身旁。

    石勇和文博互相对视一眼，而后，他说到:

    “幸存者们，容我跟你们解释到底发生了什么！”

    “你解释吧！”

    顾卓喊到。

    石勇一五一十的和顾卓讲述了之前发生的一切。

    赵世芳那批人，原先和石勇是同一批幸存者。他们原本躲在戒备森严，武器充足的军区当中。

    但是很快的，石勇发现，赵世芳这人自私自利。有幸存者前来投靠他们，石勇都会欣然接纳，但赵世芳会想方设法的榨干他们身上最后一点有价值的东西。

    时间一长，两人的理念产生了分歧，赵世芳和石勇互相看对方不顺眼，只差一个分道扬镳的借口。

    导火索是那天的血月。

    血月那天，军区一半的幸存者都变异成了怪物。在和怪物鏖战的过程中，剩余没有变异的幸存者，又牺牲了大半。

    等他们苦苦支撑着，等待到白天到来，军区已经满目疮痍，不再能够作为他们的安全基地了。

    赵世芳和石勇都意识到，必须要更换基地。两人的目标这次出奇的一致:广播信号塔。

    但是在准备出发前往广播信号塔的时候，赵世芳提议，将幸存者中剩余的老弱病残全部杀死。不然晚上如果怪物再一次袭击过来，这些家伙都只能是累赘。

    这个提议遭到了石勇的坚决反对，两人之间的气氛剑拔弩张，随时都可能火并起来。

    好在石勇那边有更多的跟随者，他们都是军区里面三观正常的士兵，赵世芳这边虽然跟着很多官僚领导，但追随者大多是些军痞罢了。

    两方如果交火，虽然极大可能是两败俱伤，但赵世芳这边的伤亡明显会更加惨重一些。

    在对方的火力压制下，赵世芳终于妥协。

    不过两人水火不容，石勇执意要去广播信号塔，赵世芳自然不能跟着一起过去。

    最后，赵世芳带着跟随者和石勇往相反的地方离开了。

    文博原来是安插在赵世芳那边的内线，赵世芳那边一旦有任何情况会危害到他们，她都会第一时间告诉石勇信息。但是奇怪的是，文博跟过去的几天时间，就失去了任何信号。

    文博自己也没想到，赵世芳竟然是这样一个人渣，竟然连自己身边的跟随者都会下手。

    直到昨天晚上，顾卓他们接手了原本由赵世芳控制的大桥。也正是因为顾卓接手了大桥，没人来管文博她们这些女人，她才有机会给石勇发去失联后的第一次信号。

    信号内容很简单，就是赵世芳在大桥上建立了一个基地，专门用来阻拦并抢劫路过的幸存者。

    石勇也是今天早上刚刚接收到的信号，所以会对顾卓等人的身份产生存疑。

    听完整个事情的来龙去脉，又看到文博确实和石勇的话相互证实。他才稍微放下了戒心，将车子四角的加特林放了下来，不再对准他们。

    “幸存者，该怎么称呼你？”

    见顾卓不再将枪口对着他们，石勇问到。

    “顾卓。不过我不是来投奔你们的，我只是带一个人过来。”

    顾卓说完，明石开着吉普牧马人来到了石勇面前。

    “过来投奔你们的，是我。”

    明石说到。

    原本看到顾卓如此气派的末日堡垒，还有那四架加特林，以为他也是来投奔的幸存者之一，石勇还以为信号塔会多一员得力干将，但没想到顾卓竟然不是过来投奔的。

    略微失望之余，石勇又看见那辆改装过的吉普牧马人，心中又好受了一些。

    他向明石看过去，看见明石虽然少了一只手，但是整个人的身段和站姿，一看就是当过兵的，也是个练家子。

    两人简单的互相介绍了一下，文博把军用大卡车上，还有一批被赵世芳毒害的女性幸存者的事情，告诉了石勇。

    石勇赶紧安排他们开车，从信号塔另一条道路上进去。

    信号塔前面那些车辆残骸都是石勇故意设置的，这样可以简单有效的挡住大门。而幸存者一般都是从信号塔的侧门通过。

    侧门直接连接着地下车库，在车库的入口处，石勇让人焊接了一扇厚重的金属大门，金属大门后面安排了几个人二十四小时轮班值守，确保没有意外出现。

    有人通过时，这扇大门才会被打开，否则将会一直处于关闭的状态。

    眼看就要和顾卓分离，明石想将对讲机还给他，顾卓却让他将对讲机放在自己身边。

    “留着吧，万一哪天我又回来找你了呢。”

    顾卓开玩笑的说了一句，明石也只是笑笑，默默将对讲机留在了自己身边。

    石勇本想让顾卓和朝影二人也进入信号塔里面转转，如果觉得不错的话还可以留下来。毕竟他们现在经过和怪物的几番战斗，人手确实少了很多，能多一个帮手就是最好的事。

    但是顾卓拒绝了，他的目标就是把明石送过来。现在完成了这个目标，他还有别的事要干。

    本来他想赶紧回到A城，拿回他的两辆油罐车。

    但自从末日堡垒从升级完毕到现在，一直没有加过油。那天晚上和尖叫者的那场战斗，他发射了那么多发空气炮，油箱的油不知不觉用去了几百升。

    虽然还剩下五千多升，但顾卓就是忍不住心疼，他还有些轻微的强迫症，巴不得先找个加油站把末日堡垒的油箱加满。

    向石勇询问了一番，得知离广播站很近的一个地方，有一个加油站。那里并没有废弃，由石勇他们一直在维护着，因此还能够加油。

    石勇给他们大概指了一下路线，把他所指的路线和地图上的路线对了一下，顾卓道了声谢，就准备出发了。

    出发之前，对讲机突然响了起来，竟然是明石。

    明石在对讲机那边说到:

    “顾卓，感谢你这几天的照顾，还有你给我的这辆吉普牧马人，以后如果遇见了什么事，一定要回来找我，我能帮上忙的一定都会帮！”

    说到这，明石又憨笑一下:

    “当然了，我不是在咒你，总之，还是谢谢你这几天的照顾。”

    听着明石的声音，顾卓也回了他一句:

    “害，好好留在信号塔吧，真希望你们能把这里发展成最大的幸存者基地。”

    两人说完，对讲机便沉默下去，最后响了几声“滋滋”的电流声。

    顾卓发动了末日堡垒，向石勇指给他的加油站驶去。

