    “对了，小小，你爸爸是今天回江家吧？有没有联系过？怎么样了？”

    他也是很关心这件事的。

    今天正是因为想到了这件事，想着要赶紧下楼打个电话给孟昔年问一问，结果这一急就觉得眼前发黑，一下子掉下去了。

    这要是江适衡出什么事，姜筱还不得难过成什么样子。

    姜筱见他一醒过来就关心起这件事，心中倒也不是全无触动。

    “是的，今天早上回江家了，出来之前刚刚通过电话，暂时还是挺顺利的，没出什么事。我也打电话跟昔年哥说了。”

    姜筱说完又想到了一件，赶紧补充了一句：“对了，昔年哥说这几天他都会进封闭营，联系不上的，所以你们要是有什么事情记得打电话给我。”

    她这话的意思是，愿意把他们的事情也担在身上了？

    孟老和孟朝军都愣愣地看着她，也不知道她是怎么突然有了这样的改变。

    姜筱见他们听到她说孟昔年要进封闭营都没有什么特别的反应，就知道他们现在信息是真的落后了，根本就还不知道要派兵的事情，所以是真不出来有什么担心的。

    她想了想也不打算把这事跟他们说出来，反正也是还不能确定的事情，何必现在说出来让他们都跟着一起担心呢？

    “爸，我带了药水过来，你先喝一瓶吧。”姜筱把书包拿下来，拿出几瓶水放在床头，然后扭开了一瓶。

    孟老赶紧过去帮着把孟朝军扶了起来。

    孟朝军还是愣愣地看着她，又看了看父亲。

    孟老拍了拍他的肩膀，道：“小小有心，本来也是要送药水回家的，正好遇到救护车，就跟着一起来了。”

    孟朝军应了一声，愣愣地接过了药水，机械性地喝了两口。

    他本来想着是不要浪费姜筱的一番心思，喝两口就好了，可是一喝到了这水，他根本就控制不住，顿了一下又忍不住咕噜咕噜地把整瓶水给喝了。

    能够把药水弄得这样好喝的，应该也只有姜筱一人了。

    一瓶水喝下去之后他立即就感觉到了精神一振。

    可是想到了自己的身体自己的病情，他又觉得喝这药水应该也是浪费了。

    “小小啊，以后不用给我准备这药水吧，你把药留着，看看以后能不能卖些钱也是好的。”

    孟朝军说道。

    姜筱一愣。

    “为什么？”

    他以前不是一直想要这药水的吗？

    再说，这药水不是对他来说止痛效果也很好的吗？

    孟朝军以前是对姜筱多少有些怨气，所以觉得给她钱拿药水就是卖卖关系了，但是现在他却是真心不想姜筱在他身上浪费。

    “我这病，看来已经是到了晚期，吃什么药都是徒劳了。”孟朝军很是颓然地说道。“我看，不要浪费。”

    孟老听到了他这话，眼睛又是一热。

    难道他是真的要白发人送黑发人？

    姜筱默了一下，说道：“谁说是浪费？”

    孟朝军眼里迸出了光芒，心里一跳，看着她道：“小小，难道我这病，还有机会？”

    要说以前，那姜筱真的就不确定了，因为她又不会给他纯灵泉水喝。

    