    五奴欲言又止，轻叹了口气，那双混浊的眸子闪烁着无尽的悲哀。

    “今日，多谢楚太子出手相助，他日定当设宴款待。”

    朝着楚墨微微躬身，五奴转过身去，一旁几名随身大臣想要上前搀扶，但被他拒绝了。

    五奴深吸了口气，手持那折成两段的拐杖，踱步朝着上京城内走去。

    周围所有百姓的目光纷纷落在五奴那背影上，肃然起敬，伪晋国当难，却不想，是一个老头子为他们保持着这份尊严。

    “鄂蒙将军，上京城的安危，寡人就交给你来负责了。”

    晋皇望着五奴背影，内心酸楚，伪晋国最后一份薄面，今日算是保住了。

    “诺！”

    鄂蒙将军点头。

    随后晋皇又把目光移向楚墨，目光复杂，他是九州楚国太子，今日出面为他解了围，他不知，如何道谢。

    “道谢就不用了，此事完全是看在冷兄的面子上。”

    楚墨觉察到晋皇的难堪，先开口说道，将此事的功劳全部都落在冷无情身上，这个人情，晋皇若要欠，就欠给冷无情吧。

    晋皇无声点头，深深地望了冷无情一眼，一言未发。

    伪晋国与秦国联姻，冷无情只是一颗棋子而已，他不能左右什么。

    深吸了口气，许久，晋皇也没有开口，而是转身踏步，也随着五奴的身影走向上京城内，身后，无数大臣紧随其后。

    “让他开口道谢有这么难吗？”

    华天龙不屑一哼，满不在乎地说道。

    “他身为一国之君，对孤道谢，会引来伪晋国百姓议论。对冷兄道谢，更是不可能，因为冷兄无论怎么说，都是秦国皇子，而且此事，背后也夹杂着秦国的身影。”

    给敌人道谢，晋皇脑子还不蠢！

    “这倒也是，算了，毕竟我们帮的是冰块脸，都不是帮他们伪晋国。”华天龙大大咧咧，顿了顿又苦诉道：“只是小弟你平白无故多了一个蛮荒这强敌。”

    楚墨摇头苦笑，解释道：“今日就算孤不杀他，明日他们蛮荒也会派人来刺杀孤，孤为何不先下手为强？”

    “此话怎讲？”华天龙几人被楚墨这番话所讲的一头雾水。

    无声叹息，楚墨徐徐解释道：

    “秦皇若真受伤，九州定然不安。蛮荒即有心杀神州的锐气，那必然也会杀九州的锐气，而九州如今，唯有孤的风头最盛，若孤被刺杀，九州锐气大减，蛮荒入九州必然会顺利许多。”

    “一切，等五日后联姻盛会上见分晓。”

    楚墨已经隐隐猜到一些什么，但他不敢确定，这是一盘大棋，九州与蛮荒还有神州之间的大棋。

    “小子，莫要把你看得太重要，在那些巨头眼里，说实话，你连个屁都不是。至少，在这上京城内，盘踞着数十名隐世高手，刚才，他们都没有选择出手，你可知为何？”

    黑和尚冷眼扫向楚墨，嘴角挂着淡淡的不屑。

    闻言，楚墨一愣，这倒是他没想到的，沉思了片刻，他能想到的，只有两种结果，要么那些人怕死，要么他们不敢得罪蛮荒。

    “大黑个，你有屁快放，磨磨唧唧跟个娘们似的。”华天龙不耐烦的看向黑和尚。

    黑和尚闻言大怒，怒斥道：“你找死！”

    “我就是找死，你来杀我，杀我啊！”华天龙一副天不怕地不怕的表情，却让黑和尚无可奈何。

    冷哼一声，黑和尚撇过脸去，似是不想跟一个傻子计较，缓了口气这才解释道：

    “哼！因为今日，即便那蛮荒真敢杀了那什么小将军，也不敢对晋皇动手！”

    “正如当年，荆可可仅一步之遥，却伤不及先秦皇半分一样。”

    “你们都太小看五奴了！”

    “身为与先秦皇一起长大的玩伴，他的手段，怎可如今天所看到的这般弱？”

    摇摇头，屠天似乎想起什么，冲着黑和尚惊讶询问道：“你是说，那个组织，是五奴手下？不！”屠天连忙否决道：“不可能！”

    黑和尚冷笑，讥讽道：“有什么不可能？先秦皇身死前一晚，神网消失于世，至今杳无音讯，而五奴恰好出现在伪晋国当太师，这一切，难道是偶然？”

    当听到神网这两个字时，楚墨眸子一缩，神网，曾经听李谨提到过，那是一个令李谨胆颤心惊的名字，更是让燕国使者畏惧的名字。

    神网，到底是什么？

    “屠天前辈，这神网，是何组织？”

    带着不解，楚墨朝着震惊地屠天询问道。

    屠天微微一愣，一段被尘封的记忆逐渐涌入他的脑海。

    “神网，乃是先秦皇为征服八荒所准备的秘密组织，皆由邪族超级高手组成，直接听命于先秦皇。据说，神网之徒，皆是邪族亡命之徒，神网之人，无名无姓，活着，只为帮助先秦皇统一八荒。”

    “而且，神网爪牙，遍布全帝国！”

    “本以为他们随先秦皇的逝世而隐世，如今看来，是五奴接管了他们。”

    屠天说到这里，目光逐渐凝重起来，如果神网真是被五奴所接管，那今天的一幕，便耐人寻味了。

    因为，这很有可能是五奴自导自演的一场苦肉计。

    几人闻言，默不作声，尤其是楚墨，他自然也听明白屠天言外之意，但一想起那五奴用自己寿命所抵挡蛮荒修士时，楚墨觉得，这应该不可能！

    “蛮荒崛起，看来与神网有很大关系！”

    黑和尚眯着眼，沉声说道。

    听到屠天与黑和尚的分析，无名缓步走过来，瞳孔中带着些许暗淡，叹息道：

    “看来佛的猜想，是正确的，如今先秦皇残魂放下执念，不允帝宫现世，但先秦皇残部，依旧被有心人利用。”

    屠天神色凝重道：“被封印的邪族如今大半归顺秦国，其中不乏有蓝瞳邪族！若是五奴身在伪晋国，心在秦国，那伪晋国，岌岌可危。”

    “蓝瞳邪族？”

    楚墨皱眉，他曾经在西梁帝都时，见到过蓝瞳邪族，还是一少年，直接听命于秦震天。

    “蓝瞳邪族，与神网有着千丝万缕的关系。”

