    和皇甫静坐在一块儿的皇甫灵，此刻倒是站起来说道：“父皇，姑姑，你们就别争了，我听说这个秦羽厉害的很呢，布置出的阵法，连上部天神也破不掉。单单这一手阵法，雪语姐姐和董侯大哥就破不了，秦羽当岚玄殿殿主，我是举双手双脚赞成！”

    “还双脚，你个小丫头。”百花神王皇甫留香也笑了起来。

    秦羽也笑看着这个皇甫灵，真是一个可爱的小丫头。

    这个时候皇甫烈火大大咧咧道：“说这么复杂干什么，简单一点，让他们彼此交战比试，谁强，谁就当殿主，这不就结了？”

    一直仔细听着的秦羽，听到皇甫烈火这么说，心底倒是一笑。

    如果真的比试，自己直接布置出大阵，任凭那二人如何反抗，也不可能出大阵。在大阵中，便任由自己杀剐了。

    东极圣皇皇甫御眼睛一亮，点头道：“好，那就使用烈火的方法，让他们……”

    “好什么好。”皇甫留香打断了东极圣皇的话。

    皇甫留香瞅了东极圣皇皇甫御一眼说道，“二哥，你明明知道这秦羽能够布置出阵法空间，雪语和董侯赢的可能姓太低、太低，你这是故意想要让秦羽赢。”

    “留香，那你说该如何？”东极圣皇‘皇甫御’看着皇甫留香。

    秦羽也看着这位百花神王，不知道这百花神王到底会想出什么办法，来选出岚玄殿殿主。

    皇甫留香沉吟片刻，说道：“岚玄殿，乃是四殿之一，殿中不单单要有殿主，还要有大堆的手下。如此，才不算弱了我炫金山四殿的名头。”

    “既然有手下，那就要检验手下整体素质，那便这样……定出三场比试，殿主候选人的比试一场，中部天神的一场比试，下部天神的一场比试。”

    “三场比试中，有两场胜便为胜者一方。秦羽一方、董侯一方、还有雪语一方，三方轮流交战，胜的最多的一方便为殿主。如何？”皇甫留香脸上有着一丝微笑。

    雪语乃是她的门人，她堂堂一个神王，要找出厉害的中部天神，厉害的下部天神，那还不是轻而易举？

    “这样？”东极圣皇皇甫御眉头皱了起来。

    他的妹妹是铁心要帮助那个雪语了，一个神王要铁心帮助一人，那派出的阵容肯定非常了得。秦羽要赢，肯定很难。

    而董侯呢？背后可几乎是整个天神军队，从其中选出中部天神、下部天神两级别中的最强者，那阵容也不必说。

    秦羽又能派出什么阵容呢？

    东极圣皇忽然说道：“秦羽到我炫金山，我还没送什么给他，那我便先送一队侍卫……”

    “二哥，你可不能如此光明正大的偏帮一人。”皇甫留香笑眯眯说道，“无论是秦羽、还是董侯、亦或是我的门人雪语，他们派遣的人，必须是他们自己邀请，并得到同意的。外人不能强加命令！不管是我，二哥，还是大哥，都不能插手。”

    东极圣皇‘皇甫御’气的说不出话来。

    都不帮忙？

    雪语在百花神王身边跟了太久了，百花王府中的那一群人，谁跟雪语关系不好？雪语请人，谁不帮忙？

    董侯也不必说。

    秦羽呢，秦羽又认识几人？别人凭什么帮助他秦羽？

    “圣皇陛下，这事情也不必强求，这位置我能得便得，不能得，也算不该归我。便按照百花神王陛下的说法，我派遣的人，必须得到他们自己的同意。”秦羽出声说道。

    皇甫留香顿时笑了起来：“二哥，听到没有？秦羽兄弟自己都答应了。”说着皇甫留香还对秦羽一笑，“秦羽小兄弟倒是明理。”

    东极圣皇看了秦羽一眼，叹了一口气。

    皇甫静也对秦羽，神识传音愤愤不平说道：“秦羽，你是可能收了一些人，可是最多就是那些当强盗的天神吧？从那些人中选出来的水准又能有多高？我姑姑，她的门人一个个可都是精英。那雪语更是被姑姑当成女儿一样对待呢，甚至于还有鸿蒙灵宝！”

    鸿蒙灵宝？

    秦羽心中微微吃惊。

    看来自己小看百花神王了，人家一个神王，要帮助一个门人，即使不明着帮，暗中帮，所能动用的能量也是很可怕的。

    只是……秦羽脸上有了一丝笑容。

    他有十足信心！

    东极圣皇只能无奈笑了笑，然后说道：“好吧，既然这样，那事情就这么决定了，至于比试时间，就定在……”

    “不着急，这关系到岚玄殿殿主之位，还是要好好准备的，这样，一年后，一年后再比试不迟。”皇甫留香立即说道。

    东极圣皇实在拗不过自己的妹妹，只能点头道：“好，好，一年后，就在一年后的今曰，决出岚玄殿殿主之位。”

    “二哥，那就这么说定了，那我就先走了。”皇甫留香笑吟吟地起身。

    皇甫留香走过秦羽旁边的时候，还对秦羽微微一笑，神识传音道：“小家伙，可要好好努力啊，别让你的人输的太惨。”

    随后，这位百花神王就这么离开了。

    “一年？”秦羽心中暗道，“外界一年，姜澜界第二层中百年，百年的时光，即使不够完全让神之力蜕变，可是炼化‘华莲分身’却是足够了。”

    华莲分身，秦羽早就想要炼制了。

    按照迷神殿卷轴中的记载，这华莲分身一旦练成，身体便堪称硬不可摧。毕竟九叶华莲相当于二流鸿蒙灵宝，九叶华莲的核心‘莲心’更是坚硬无比，用莲心炼制出的分身，坚硬程度绝对超过上品天神器。

    而且，华莲分身天生拥有其特殊领域。

    “拥有了这华莲分身，即使和上部天神单挑，我也不惧了。”秦羽心中非常自信。超过上品天神器的坚韧度，就是空间裂缝，也不可能撕裂开啊。

    华莲分身，实质上就是一个人形的鸿蒙灵宝！

    “不过比试的时候，这华莲分身，却是不值得拿出来。”这华莲分身，不到重要关头，根本没必要拿出来。

    特别是华莲分身，一旦配上残雪神枪，再外加瞬移之术！

    防御、攻击、速度，无一不是绝顶。这种存在，完全可以横扫上部天神，就是面对神王，也能打上一番。

    这才是秦羽的最强实力，只是这实力，秦羽也不会轻易泄露出来。

    没有华莲分身，秦羽最弱的就是自身防御，他的身体再坚韧，也抗不住空间毁灭。他的身体可不是灵宝。

    “重要的是炼制华莲分身啊。”秦羽心中暗道，“等这东极圣皇安排了住处，我便开始专心炼制华莲分身。”

    “秦羽。”

    这时候东极圣皇发话了，秦羽立即从思考中清醒了过来。

    “你愿意到我炫金山来，我也非常高兴，我早已经为了准备了礼物，希望你能够喜欢。”东极圣皇随手一挥，阁楼中便出现了一个黑色大箱子。

    不但秦羽，连其他人都疑惑看着这个黑色大箱子，东极圣皇出手肯定不会一般，这里面有什么呢？

    “秦羽，你尽可打开。”东极圣皇笑着说道。

    “谢圣皇陛下。”秦羽倒也没有推辞，直接上前一步，规规矩矩地打开了这个黑色大箱子。

    “哐当——”箱子打开，除了东极圣皇微笑看着秦羽，其他人无一不是朝箱子中看去。

    金色卷轴。

    箱子中整齐地摆放着金色卷轴，足足摆放了一大箱子，秦羽的神识一扫，便知道了这箱子中足足有一千余卷。

    此刻秦羽心底实际上倒是一阵欢喜。

    对于一般天神，什么最珍贵？不是神灵石，而是这些书籍。金色卷轴中记载的都是许多前辈经验。

    比如秦羽，若没有《阵道》九百卷，他如何踏入阵道大门。如果不是对阵道有所研究。估计连八级阵法的原理也看不懂。若看不懂，即使知道乾坤世界的空间法则，也布置不出阵法空间。

    而一些天神有时候得到一卷金色卷轴，便欢喜不已了。

    “圣皇陛下，这里面是？”秦羽惊讶说道。

    东极圣皇面上露出一丝笑容说道：“这乃是我东极炫金山关于炼器一道的所有卷轴，这便是关于炼器方法的书籍。当然，阵法书籍并不在其中，让你看阵法书籍，那便是笑话了。”

    “都是关于炼器一道的？”秦羽难掩心中的惊讶。

    “对，都是关于炼器的。”东极圣皇笑着说道。

    东极圣皇请秦羽来的本意已经很明确了，他就是希望秦羽炼器！一个阵法宗师用处并不大，可是一个炼器宗师，特别达到‘匠神’这个级别，用处可就大了。

    让阵法宗师，变成炼器宗师，是很有可能的。

    秦羽朝旁边的福伯看了一眼，福伯眼中也有着兴奋。

    炼器一道，‘匠神’车侯辕虽然厉害，可那些是匠神车侯辕独自一人研究的炼器之道。关于炼器的卷轴，总共四百余卷。

    ‘匠神’车侯辕炼器是厉害，可却不是他炼器之道上成就惊人。而是他在阵法上成就惊人，论炼器之道……比之于从神界诞生就存在的皇甫家族，车侯辕并不一定强。

    “集纳百家之长，这多看总是有好处的。”秦羽很是高兴的挥手便收了这个黑色大箱子。

    “谢圣皇陛下赐予，我定会努力研究，对于炼器，我还是很有兴趣的。”秦羽微笑着说道。

    东极圣皇皇甫御听到秦羽这么说，顿时畅怀大笑了起来。

    他要的，就是秦羽来炼器！

    “静儿，你将西城区的那一座属于我的空置的府邸安排给秦羽，你马上便带他去接收吧，以后就让他住在那。”东极圣皇笑着说道。

    皇甫静立即站起来，高兴道：“是，父皇。”

    ******尉迟龚蓝已经去见他的老朋友了，而秦羽一行人则是在皇甫静、皇甫灵两女子的带领下，离开了皇城，朝西城区走去。

    这炫金城因为人不多，城池虽有千里方圆，可是每个人居住的地方还是有不少，这使得所有人的住处都占地不小，风格也是千奇百怪。

    “秦羽，你当时不应该那么轻易答应的，我姑姑虽然有时候霸道了些，可是只要说下去，姑姑总要退步一些的。现在你就靠你的人，怎么争岚玄殿殿主之位呢？”皇甫静为秦羽感到遗憾。

    皇甫灵也狠狠点头，表示赞同。

    秦羽刚要说话，忽然——“大哥，下部天神的战斗交给我。”黑羽的声音响起。

    秦羽看了看黑羽，小黑的‘流光枪道’就是自己也看不穿。秦羽也有点期待，小黑和别人交战的场景。

    “好，下部天神的那一场就交给你！”秦羽笑着说道。

    “福伯，等到了府邸，府邸中的一切便你来安排，那些天神仆人我也会放出。回去后，我准备闭关一段时间。”走在路上，秦羽便对福伯说道。

    “是，主人。”福伯恭敬道。

    秦羽的心底，一直牵挂着华莲分身。甚至于，除了华莲分身，秦羽还想到了那一颗金色的圆珠。

    “那金色圆珠，我处于灵魂金丹境界的时候，灵魂不敢接触。如今我已经达到灵魂化婴层次，也该能够炼化了吧。”

    秦羽心底愈加的激动了。

    华莲分身，那从未听说过的金色圆珠。这两样一旦炼化，会带给自己什么呢？

    （未完待续）

