
原本灰暗的冰瞳，在因为她的话后，亮了几分，缓缓颔首。

他担心暮云初不相信他，竟是伸出了三个手指头，呆萌地表示要对天发誓。

暮云初看他这憨憨的模样，心下有点不忍。

松开手。

她认真地解释：“那就好……你乖一点哈。”

麻蛋，谁来告诉她，为毛九皇叔会变成这个鬼样子？

跟个五岁憨憨似的。

她又落向男人的白袍，这白袍将男人的样貌衬得犹如神祇，绝美无双。

盯着久了，她才回过神来，低低地说：“你知道我是谁吗？”

“娘子！”

毫无疑问的回答。

暮云初暗暗抽着嘴角，扶了扶额，又问了一次：“我叫什么名字？”

男人竟是一时被她的问题问倒了，迷蒙了一瞬，微微歪了歪头。

是啊。

娘子叫什么名字？

他想不起来。

暮云初便知道这男人是根本不认识自己，随便乱叫娘子。

如此一来，她也放心了。

自己没暴露身份，就好。

但，此时的男人，似乎被这道难题难到了，半晌不知说什么。

他直勾勾地看着她，除了叫得出“娘子”竟是不知道该怎么办。

思来想去，男人有点急了。

他突然握住了暮云初的手，“本王想不起，等本王想起了，一定告诉你，你不要抛弃我。”

暮云初内心只想叫救命。

她甚至想问云煞，这人的精神分裂什么时候能正常？

血魔嘀咕：“这是第二人格，想不到九幽王第二人格这么憨憨？”

“跟个粘人虫似的。”暮云初也吐槽了一句。

她抽回自己的爪子，转身往外走。

虽然，帝夜冥身上的血味依旧很吸引人……

可不知为何，看着第二人格的帝夜冥，她竟然没有那么迫切想吸血的冲动了。

……

待她出了九幽王府，身后白衣的男人依然跟随着。

亦步亦趋。

又担心暮云初会赶走他，始终与她保持着三步距离。

暮云初走了数步后，猛然停下脚步。

她转头无语地看向帝夜冥，“你跟着我做什么？”

男人略感委屈地嘀咕：“因为……你是我娘子。”

暮云初一口气提到喉咙口，这脾气是发也不是，不发也不是。

恰好这时，隔壁的齐王府大门也开了。

暮倩倩跟随着暮清远走出。

二人似是在议论什么。

“听闻百胜药铺最近上了最新的六级修复丹，倩倩，兴许有这六级修复丹，让你重新接上一只手臂也未尝不可。”

暮倩倩看向自己空荡荡的右臂，露出了向往之色。

“若是如此，那太好了！”

说到这里，她又恶狠狠地低咒：“若是暮云初这废物的手臂给我，我就用他的断手做自己的手臂！”

可惜……

她刚刚恶狠狠地骂完，忽觉阴风拂过后背。

如芒在背。

暮清远似也所有感，转头，便看见不远处的暮云初正用阴冷的视线扫弄着他们。

暮清远心咯噔了下。

虽然讨厌暮云初，却也忌惮暮云初。

而暮倩倩更是脸色白如薄纸。

她小心翼翼地瞄向暮云初，却发现暮云初身侧不知何时多了一位绝色俊美的男人。

月白锦袍，端的是卓绝无双、风华绝代。

男人那道冰冷的视线随意扫来，虽然纯澈，却也透着不满和厌恶。

暮倩倩却看直了眼。

她在皇都从未见过如此绝色之人。

她走到了暮云初的面前，“暮云初，他是……”

难道是，九皇叔？

不，不对。

九皇叔从来不会穿白色，九皇叔也没有这么纯真的眼神。

九皇叔更不会露出真容。

可这个男人，长得真好看。

光是瞧一眼，叫她心跳加快。

暮云初微敛血瞳，抬步阻拦暮倩倩的视线，“这是我的仆人，他叫小憨，与你无关。”

自然不希望被人发现，九皇叔有第二人格。

更何况这第二人格还是个……小孩儿心智。

但身后男人却因为“仆人”的身份而不满，他猛然抬头，刚要说话，却被暮云初毫不客气地捂住了嘴。

暮云初淡淡反问：“你还有事？”

暮倩倩摇摇头。

暮清远也出现拉走了暮倩倩，警惕万分。

可暮倩倩可真的很不舍，几乎三步一回头，恋恋不舍的视线落在帝夜冥脸上。

待彻底看不见那二人了，暮倩倩才有点暗恼地抽回了自己的手，“哥哥，你拉我做什么？刚刚那男人真的好俊呀，我想让他做我夫君。”

“你可闭嘴！”暮清远暴躁地呵斥，“那是个仆人，必然是九皇叔的人，你敢？”

暮倩倩被呵斥出声，浑身一个激灵，似是也了然。

她轻轻点点头，也有了些恍惚。

是啊。

不说这是不是九皇叔的人，可身份是个仆人，她暮倩倩要嫁就得嫁这世上最强的男人，怎么能……白白便宜一个仆人。

“去药馆吧。”暮清远见她清醒了，微微冷静地点点头，这才抬步离开。

走到半路时……

暮倩倩小声说：“哥哥，我们什么时候联系二姐呀？”

二姐，在去年嫁到了圣境。

在整个大陆，最为尊贵的地方便是圣境。

那一处是帝尊庇护之地，无人敢造次。

而二姐的修为是最高的，才有资格进入圣境，如今家中出了这么大的事，该是让二姐回来了。

暮清远眉头轻轻一皱，“她既然在圣境，自然知道这些消息，却不肯回来吧。”

说到此处，他略显无奈。

暮倩倩轻轻握住了拳头，“我也要努力嫁到圣境。”

如此一来，她就有更强大的男人庇护她，也能给齐王府争光张脸。

日后她还会惧怕一个区区暮云初？

……

二人远去。

暮云初冷嗤了一声，若无其事抬步走人。

帝夜冥跟在她身后，有点不高兴。

但胜在安静了。

暮云初回头扫了一眼他，“怎么一副被欺负的表情？”

“为什么说我是仆人？”明明是你夫君……

当然，后半句，他没说出口。

原因也很简单，怕再提到这事让娘子不高兴。

暮云初轻叹：“因为你身份不宜暴露，懂吗？”

男人一本正经地摇头，满脸不解。

当然不懂……

因为娘子就是娘子，怎么会被说成是娘子的仆人……

暮云初扶额。

算了。

跟这憨憨解释不清楚。

带着男人往百胜药馆而去。

却在到达药馆时，听见药馆中的争吵。

“这六级复原丹，是本公主先看到的！”

原来是在争夺一颗六级复原丹……

暮云初眼神透着凉薄的笑。

这颗丹药啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022011"  chaptername="第24章  男人一直叫她娘子">加入书签</a>
</div>
