    当然了，沈文从来不是霸道的大家长，这种事儿他提出来了，也得问问孩子们乐意不乐意。

    “七宝，江舟，你们愿意跟爷爷和三叔四叔回去吗？”

    沈七宝也猜出了沈文的意思。

    他现在行动不方便，跟来省城的时候不一样，等回去的时候，李海棠的大部分的精力都要放在沈文的身上。

    而沈七宝和顾江舟都需要大人照看的。

    大家也都没能忘了，当时他们做火车来的时候，车上还遇见人贩子了呢！

    这个时代，虽然看起来太平，但是做肮脏事儿的人还真不少。

    虽然沈七宝和顾江舟两个都很聪明，但是他们毕竟长得小，都是小孩子。

    遇见了坏人，要是那种抢孩子的，抱着他们下火车，沈文和李海棠根本就来不及反应的。

    尤其是沈文现在腿脚不方便，很容易被人给盯上。

    但是跟着沈河和沈峰还有沈大业就不一样了。

    沈家的男人们个个都人高马大的，走哪儿也没人主动的招惹他们。

    小丫头自己在心里默默的分析了之后，扬起可可爱爱的小脸，笑着对沈文说道：“好呀！爸爸，妈妈，我也想家了呢！正好早点回去，还可以去大集上逛一逛呢！”

    见小女儿没反对，沈文松了一口气。

    沈河笑着对小侄女说道：“好，等明天到家了，四叔就带你去大集上，好不好？”

    “好呀好呀！”沈七宝高兴的说道。

    她也没忘记顾江舟，扭头抓住他的手问道：“江舟哥哥，明天咱们回家去逛大集好不好呀？”

    “好。”顾江舟当然不会否认沈七宝的想法了。

    李海棠还是有点担心。

    明天沈河他们回去，也不是空着手，还得拿一大批的货。

    但是李海棠也知道，两个小崽崽跟沈家的男人们回去，比跟他们夫妻两个回去要好一些。

    她叮嘱沈七宝和顾江舟：“你们明天跟着爷爷，三叔叔和四叔叔一起回去，一定要跟住了，不准贪玩溜号，跟爷爷他们走散了，知不知道？”

    “妈妈放心！”沈七宝乖乖的点头。

    她知道，自己现在是个五岁的小娃娃，李海棠肯定会担心的。

    她要是表现的不懂事儿和乖巧，李海棠一定很难放心的。

    当妈妈的都是这样。

    顾江舟也表示说道：“婶子，我会照顾好七宝的。”

    沈七宝走到哪儿，他就跟到哪儿，绝对不会让坏人欺负了他的小丫头。

    顾江舟这么想的，目光也坚定的不得了。

    李海棠不由的笑了，伸手摸了摸顾廷深的头。

    少年理着平头，硬硬的头发有点扎手。

    不过这孩子真是让人喜欢。

    “好孩子，婶子放心。”

    定好了明天的行程，李海棠就赶紧准备做晚饭。

    沈峰和沈大业都让她简单的弄点就行了，但是李海棠可不能糊弄。

    首先是沈文的腿还没好呢，饮食不能含糊。

    再者，公公和小叔子都在，李海棠当然不能糊弄这顿饭。

    她就领着沈二和出门去买食材了，做了一顿丰盛的晚饭。

