    第245章 要大众，要亲民

    “喏。”

    “主公，儒一定将这妓馆和裁缝铺办好。”李儒躬身道。

    董卓点头笑道：“方才本相说的大多是怎么去赚那些个有钱人的钱。这个属于大的进项，但是小的进项也不能忽略掉了。”

    “小的进项？！”

    “方才主公说那胸衣推过便是小的进项，若是我朝女子人人能才穿胸衣，那定然收入不菲！”

    “此时儒一定尽心竭力，进行推过，让我朝女子……”

    “让她们身心愉悦！”李儒最后用了“愉悦”这个词，让董卓连连点头。

    没错。

    就是愉悦！

    不但愉悦了自己，还愉悦了他人！

    “咳！”董卓轻咳一声，补充道：“不但要让女子身心愉悦，还要让我朝男子也身心愉悦。”

    李儒闻言，为难了，不过他也知道董卓所说愉悦来至于哪里。

    “主公，按主公所说的那妓馆，恐怕大多数人都……”

    “都没有这个钱财让自己身心愉悦。”李儒瞟了董卓一眼。

    一文钱难道英雄汉。

    没有钱。

    你啥都不是。

    吃都吃不起。

    你还想去妓馆玩乐？

    我呸！

    门都没有。

    “文优。本相方才说的那高级妓馆，还有那教坊司只是一个部分，无论是里面的清倌人、红倌人，那针对的都是有钱人。”

    董卓顿了顿声，补充道：“至于应付那些没有钱财的平民百姓，本相还有一法。”

    李儒闻言，皱了皱眉头，试探道：“主公说的是，在弄一些廉价的妓馆？！”

    董卓大笑道：“没错。”

    “这廉价的妓馆，如今也有，不过现在这样可不行，必须也要纳入朝廷管辖之中！”

    “廉价的妓馆嘛，你称它为窑子也罢，勾栏也好，半掩门也行，总归就是价格低廉，普惠大众。”

    “窑子？！”

    “勾栏？！”

    “半掩门？！”

    李儒心中一想，主公这用词果然贴切。

    董卓掠了掠胡须沉吟道：“如今这世道，男子活下来的可能性比女子要大。”

    “正因此这流民之中……”

    “不止是流民，就算是我等所辖之地，男子远比女子要多。”

    “文优啊，你应该知道，若是到处都乱成一锅粥，男子嘛，其实还好说，总能找到点事情作。”

    “无论是落草为寇也好，打家劫舍也罢，或者开田垦荒，或者是从军入伍，总归选择很多，为了生存下去，那一身的力气总有地方可以用的上。”

    “但是只要战乱平息，各地安定下来，那句话怎么说的？！”

    “饱暖思人欲！”

    董卓重重的点了点头，“对，就是饱暖思人欲，一但没有迫切的生存压力，那他们肯定要想女子的。”

    “这是一个本能。”

    李儒闻言仔细想了一想，主公说的好像是这么个事。

    当自己活都活不下去的时候，谁还会去想其他的乱七八糟的事情？

    能活下去就是好事！

    但是如果能安安稳稳的活下去后，那人的心思就会多起来。

    简单点说，当人吃的太饱，总会没事找点事，而找女子，对男子来说可以算是第一目标。

    有些人可能会不认同，但是实施情况就是如此。

    无论是强壮、软弱，无论是富裕、贫穷，无关乎身份高低，也无关乎身高长短。

    只要能够安稳的活下去，男子想女子的时间会占很大一部分。

    这时董卓的话又传入李儒耳中。

    “世家大族，商人豪强，他们是不缺女子的，因此在有女子的情况下，他们便会追求品质。”

    “要长相秀美，看的顺眼，那只是基础而已，而后嘛，根据个人的不同爱好各有选择。”

    李儒点头，这就是主公要弄教坊司和那高级妓馆的原因所在了。

    “不过！”

    董卓一个转折，接着道：“有钱人能找到女子，但平头百姓就不一定了！”

    “对于平头老百姓来说，他们没有钱财，找女子是困难的事情，再加上如今女子又少，有些个良民愿意自己解决问题，但是就怕有些个穷凶极恶之辈违法乱纪。”

    “就怕那些心存不轨之徒，会以身犯法！”

    “正因此，以董某的想法，除了那些高级妓馆外，还可以开设低级的妓馆，这些低级妓馆中的女子，长相什么的嘛都无所谓的。”

    “毕竟吹了灯，黑灯瞎火都一样。”

    李儒：……

    主公说的好有道理，我竟然无言以对。

    “咳，咳。”董卓轻咳两声，直言道：“说简单点，以现在的情况，就连最基本的容貌对普通男子来说都可以忽略了。”

    “只要能解决问题，是个女子都行。”

    “正因此本相心中所规划的低级妓馆，价格低廉，至于其中女子长相……”

    “好吧。”

    “可以根据情况自行商议价格。”

    “不说物美价廉，价肯定是廉的。”

    “如此这般，不但可以解决女子生存的问题，而且还能解决男子的生活需要。”

    “说好听点，叫做阴阳调和。同时嘛，我等还能赚取不菲的钱财。”

    “不过，像低级妓馆，朝廷从中获利可以少一些，毕竟那些女子生活不易。”

    李儒点头应道：“主公所言，儒明白了。”

    “嗯。”董卓应了一声，强调道：“当然，这一切都是由朝廷掌控，妓馆中的女子也必须是自愿的。”

    “而且这毕竟不是长久之计，最好的办法还是劝课农桑，老老实实的干活来的实在点。”

    “不过一样米养百样人，每个人的想法不一样，选择也不一样。”

    “本相也就只能给她们创造一个毕竟好的环境。”

    “总体来说，低级妓馆，要亲民，要大众，解决一部分社会问题的同时，还能给朝廷带来收入。”

    董卓的话音刚落，李儒脸上露出踟蹰之色。

    半响之后，李儒才开口道：“主公，儒有一言不知当讲不当讲？！”

    董卓摆了摆手，“文优有话直言便是。”

    李儒郑重道：“主公，要说朝廷管制的话，在雍州之地还好说，但若是离了雍州，恐怕就算是有朝廷管制也会出很大的问题。”

    “嗯？！”

    董卓眉头一挑。

    李儒直言道：“先不说各地豪强如何，待一段时间后，若是官员与当地豪强勾结，那这妓馆恐怕会成人间炼狱一般！”

    (本章完)

