    第180章是对方如命

    霍云年继续笑眯眯的，担心鱼汤是不是有些烫嘴，还特意的伸手在餐盒的上面摸了摸，确定不热才放心。

    看着夏瓷一口接着一口笑着很喜欢吃的样子，霍云年更是开心了。

    “爷爷，您也要注意身体啊！”

    哪里舍得让霍云年总做黑鱼汤，夏瓷将手中的餐盒放下,依赖的靠在老爷子的身边，小手一直没离开老爷子的手臂，就这样紧紧的挎着。

    这样的动作，让霍云年的心柔软的一塌糊涂。

    “夏瓷啊，一定要注意开车啊，爷爷的心脏可受不了啊！”

    霍云年长叹了一口气,眼眶都有些红,老年人这么大年纪倒是什么都不怕,就怕儿孙辈有什么三长两短的，毕竟车祸可大可小。

    霍廷曜没跟霍云年说夏瓷住院的事情，老爷子知道的也很偶然。

    还是今天早晨霍云年去遛弯的时候知道的。

    越大就要越锻炼身体，要不然身体的零件什么的就更容易不好用了。

    老爷子拄着拐杖走在前头，李管家颠颠的跟在后头，两个老的沿着家前面的大路走，顺路走到了夏瓷的设计工作室。

    其实过一段时间，霍云年就会在遛弯儿的时候特意到夏瓷的设计室门口看看，老爷子遛弯儿的时候有早有晚，但是就唯独这个想法没拉下过。

    潜意识里，老爷子还认为夏瓷是霍家的人，那么好的小女孩儿，虽然说了夏瓷再结婚自己就当孙女嫁出去不可，但是其实私心里，老爷子还想多维系维系，毕竟也想尽点微薄力量，给孙子留下这么好的孙媳妇。

    霍云年知道自己孙子是个什么样的人，对情爱方面的情商不高,就像自己和霍昀当年一样,但是只要是爱上了，那就会视同对方如命。

    所以说，这件事情上，老爷子都是带着私心的。

    可是在遛弯的时候每次都站在瓷亿工作室的门口看倒是看了，但是霍云年可不是每次都进去。

    毕竟夏瓷忙，霍云年也不是老古董的思想，认为女孩子不能有自己的事业，所以心里也支持夏瓷实现自己的梦想，有梦想的人人生都会有了光，不仅仅是在个人的成长和眼界上，将来教育孩子也有广度和深度，就像似自己的妻子一样。

    一想到自己的妻子，老爷子的眼眶里都溢出了满满的爱。

    但是，可千万别像霍蕊蕊那样，除了好吃懒做简直无事可做，一想到自己那个孙女霍蕊蕊，霍云年就冷哼一声，脸色都冷了下来。

    对霍蕊蕊包括李玉婉的不得意不喜欢就那么明晃晃的表现在老爷子的脸上。

    这俩人无论是谁，都不像是个霍家人。

    话说回来，今天老爷子遛弯的时候有点早,看到乔楚和薛与政早早就到了设计工作室加班，这两个年轻人果真是够认真负责，夏瓷不在设计室，两个人更是将设计室的事情照顾的有条不紊，甚至业务量比夏瓷在的时候还增加了一些。

    看到这两个年轻人热情满满、朝气蓬勃却又不失专业理性的工作状态，霍云年老爷子对夏瓷更是多了很多的欣赏，毕竟小妮子也很会选人用人啊，很有霍家人的风骨。

    老爷子原本想要看看就走的，但是就在要走的时候，乔楚从设计工作室内走了出来，正好和霍老爷子走了个面对面。

    霍老爷子之前也来过瓷亿设计工作室，乔楚眼尖立刻就将老爷子认了出来，立即热情的上前打招呼。

    霍老爷子也不好不打招呼。

    结果，乔楚本性单纯，也不知道怎么瞒着霍云年霍老爷子，三言两语，就将夏瓷住院的消息给透了出去。

    这下还了得！

    即便是经历了世事饱经过沧桑的霍云年在听到这个消息的时候，心口也顿时就像似堵了块大石头，就硬生生的卡在那里喘不上气咽不下去的。

    老爷子也顾不上锻炼身体遛弯儿了，他让一直跟在他身后的管家给司机打了个电话，原本想要立即去医院的，都坐上车了，却又想着乔楚告诉自己夏瓷已经没有危险了，老爷子转过头让司机调道开车去水库，求了人抓了一条又大又黑的大黑鱼，回家收拾完炖了五个小时，趁着热乎带到了医院。

    “知道啦，爷爷，下次我开车一定很小心很小心的。”

    夏瓷温柔的哄着霍云年，双眼笑眯眯的看着老爷子，接着还举手做出了敬礼的样子，脸色粉红，吐了吐小舌头，很是可爱。

    夏瓷并没有说出车祸的真正的原因，实在是不想让老爷子担心。

    “那还行。”

    被夏瓷乖巧的模样逗乐，霍云年不由的心一宽，老爷子抬起头爽朗的笑了起来。

    又继续待了一会儿，和夏瓷说了一会儿话，老爷子倒是很有眼力见的没提霍廷曜，毕竟那货和夏瓷的事情不是一天两天就能处理完的，之前是女追男，现在是男不知道怎么追女，但是还牵挂着呢，越来越重的牵挂着呢！

    老爷子也没多留，夏瓷扶着老爷子的手臂，给老爷子送到了电梯口，看着老爷子坐着电梯离开了二十楼，才转身回到了自己的病房。

    “看到没，夏瓷说喜欢吃这个黑鱼汤，明天我们再去水库让人捞黑鱼，这些野生的黑鱼，对身体可好了呢。”

    出了电梯，朝着医院门口的方向走，霍云年像似找到了乐趣一般，笑呵呵的不断的和李管家说着。

    却没有注意到一个身材高大的男人已经站在了两个人的面前。

    “爷爷送了黑鱼来不是看我的？我也想吃黑鱼。”

    早晨霍氏集团召开紧急会议，商讨关于在临市竞标的事情，这个项目很重要，霍廷曜必须出席，男人刚刚开完会议，就急急回到了医院，正和老爷子走了个面对面。

    一听老爷子给夏瓷送黑鱼，想着老爷子竟然疼孙媳妇超过了自己这个孙子，霍廷曜不禁醋精上身，心里有点吃味。

    “我为什么要给你做黑鱼吃？自己的媳妇儿都看不住，吃黑鱼有什么用？”

    (本章完)

