
　　夏听蝉被萧楚壁咚在墙边，很是局促。

　　然而，她却坚决不承认，什么不安好心，什么看他屠什么大龙，都没有的事。

　　萧楚却不信她，压上去，眼睛快贴着她的眼睛里，逼视道：“知了，我记得有一回，我跟‘渊渟岳峙’，也就是跟老丈人下棋，正在全盘追杀大龙的紧张阶段。”

　　“你突然发微信找我聊天，还没完没了的，结果害我在关键时刻打了勺，让‘渊渟岳峙’的大龙逃出生天，进而输了棋，就是你故意搞鬼的吧？”

　　夏听蝉摇头，还是不承认。

　　萧楚却撇嘴逼视道：“还狡辩，虽然过去很久了，但是我却记得，下棋那晚，你正好回帝都了。”

　　“当时是去跟董千月，洽谈《追梦人》当主题曲这事的吧，完了你就回家住了。”

　　夏听蝉眨眨眼，有些惊奇地看着他，没想到过去这么久了，他竟然真的还记得那么清楚。

　　既然他都知道了，那就不否认了，但也还是不承认。

　　这要是承认了，岂不是显得她很心机？

　　她可是清冷孤高的蝉女神，才不是这样的女人。

　　看着她这就算被揭穿也坚决不承认的无赖样子，尤其她的眼神还眨巴扑闪着扒无辜，萧楚突然恶从心头起，低头吻了下去。

　　“唔……”

　　夏听蝉呆住了，继而又是羞恼，于是慌乱，赶紧推开他。

　　这可是在家里。

　　姥姥、老爸、母亲、小艾都在，万一被她们看见了怎么办？

　　果然，她刚把萧楚推开，小艾就陪着姥姥，从卫生间里出来了。

　　姥姥眼有点花，没看出两人的异样来。

　　小艾看着站在一起的两人，却眼睛莹亮。

　　萧老师状若无事，蝉姐却俏脸红扑扑的，残留些慌乱，这肯定有问题。

　　注意到小艾的反应，夏听蝉知道被这个看似傻乎乎，实际上比谁都精明的小助理给看出来了。

　　她不由得偷偷伸手，羞愤地掐了一下萧楚。

　　混蛋，让人胡作非为乱来！

　　萧楚疼得心抽抽的，却不敢表现出来。

　　两人这一番小动作，却让姥姥看出点什么来了，不过她却没有管，反而和颜悦色地上前，从怀里掏出了一个布包，又把布包打开了，拿出了一块一看就已经有好些年份的带链子的金表。

　　老太太把这金表递给萧楚，道：“这块金表，我是年轻的时候，小蝉她太姥爷，送给她姥爷的。”

　　“现在我把它交给你，祝你和小蝉永远和和美美，白头偕老！”

　　萧楚推辞道：“姥姥，这表太贵重了，我不能要，您老留着吧！”

　　老太太微笑说道：“你不用推辞，当初这金表是要给小蝉她爸的，只是一时没找着，才一直留在我这里，现在把它交到你手上正合适，也省得再转一道手了。”

　　“姥姥，我……”

　　老太太打断道：“老话说长者赐，不可辞，姥姥把它给你，你接着就是了，不要想太多。”

　　“只要你能一直对小蝉好，小两口以后恩恩爱爱，相扶到老，别说一块金表了，就是再珍贵的东西，你也受得。”

　　萧楚侧头看了一眼夏听蝉。

　　夏听蝉眸光清滢，微微颔首。

　　萧楚立即回过头去说道：“既然这样，那我就收下了，谢谢姥姥！我会永远对听蝉好的！”

　　老太太一听这话高兴了，把金表放进萧楚手里，笑眯眯道：“这就对了嘛，好孩子！”

　　“明天你和小蝉，到我那老院子里去，姥姥亲自给你包粽子吃！”

　　“谢谢姥姥，我一定去！”萧楚回道。

　　老太太越发喜欢这个懂事又上道的孙女婿了，连带着把宝贝大孙女，也夸赞了一番。

　　夏听蝉上前挽着姥姥的手，一边应和着，一边和小艾，一起把老太太领到沙发那边坐下。

　　萧楚把金表放进口袋里，也跟过去陪老太太说话。

　　主卧里，蒋月见、夏临渊两口子，透过门缝，看到客厅里刚刚发生的事，不由得对视了一眼。

　　“妈看来是真喜欢小萧，竟然把姥爷留下的金表，都交给了他。”蒋月见小声感慨道。

　　夏临渊笑着小声回道：“难道你不喜欢他？反正我是对这个女婿挺满意的，人长得端正，事业不错，还能陪我下棋，很难找到第二个这么好的女婿了，小蝉眼光不错！”

　　看到丈夫这脸上乐呵喜悦的表情，蒋月见忍不住剜了他一眼。

　　不过剜完她自己也笑了起来，低声道：“我也挺满意的。”

　　夏临渊看了老伴一眼，心里暗喜，这么多年了，妻子和女儿，难得在同一件事上，达成了一致。

　　随后两口子也一起出去了，陪老太太聊天。

　　八点钟左右，夏听蝉小姨、舅舅两家还没有到，老太太开始看央视一套播的电视剧。

　　夏听蝉把萧楚，拉进了她的卧室里。

　　一关上门，她就小声问道：“你刚刚是不是用小号，跟我爸下的棋？”

　　哦豁，终于想明白了？

　　不过萧楚却不理她，一副云淡风轻，这根本不算事，不值得一提的样子。

　　他这是第一次进夏听蝉的卧室，这可是自家媳妇的香闺，必须得好好瞅瞅。

　　夏听蝉看他这又好奇又上心的样子，不由得白了他一眼。

　　也不管他，随便他看。

　　萧楚先大体打量了一眼，发现自家媳妇这香闺布置挺简单的，整体格调简洁、素雅，不像网上看过的那些女孩子的房间，各种粉嫩装扮。

　　除了大床外，靠窗的地方还有一个书桌，一架钢琴，以及一个坍塌米懒人沙发。

　　萧楚先走到书桌那边，书桌上除了书籍外，还有一个相框，放着夏听蝉少女时期的一张照片。

　　照片里的少女，穿着牛仔裤、白T恤、白帆鞋，长发飘飘的，充满了青春的气息。23sk.Com

　　咔嚓——

　　萧楚拿出手机，把相框里的美丽少女，拍了下来。

　　夏听蝉神情微异，没想到他会这么做。

　　随便翻了翻书桌上的书，萧楚走到钢琴那边，手指划拉了一边琴键，直接走到了懒人沙发那边。

　　一屁股坐了下去，陷进了沙发里面，又摇头晃脑伸了一个懒腰。

　　嗯，挺舒服的。

　　看到他这惫懒样儿，夏听蝉又白了他一眼。

　　萧楚却不理会她的反应，从懒人沙发上起来后，又走向了大床，然后直接躺了上去，双手双脚伸开，占满了整个床。

　　见夏听蝉看过来，他双手收回来，垫在脑袋下面，慵懒地问道：“知了，我今晚是不是就在这里睡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第449章知了，我今晚是不是在这里睡免费阅读。https://xs.23sk.com 