    “灵魂爆破！”

    飞到高空的阿狸，记着自己的任务。

    和秦大龙站在一起，她直接一个灵魂技能，就朝着夜莺打了过去。

    “啊——！”

    被阿狸的一招突袭，夜莺抱头尖叫一声。

    “你们都得死！”

    双眼泛红，灵魂刺疼的夜莺，回首狠狠的瞪着阿狸。

    之后，其身上直接燃起了一道道黑雾。

    在黑雾的加持下，夜莺的移动速度，又快了一截。

    对着阿狸，她就冲了过来。

    “你们撤回去！”

    阿狸躲避攻击的时候，快速的给秦大龙说了一句。

    然后扇着翅膀，躲避起了夜莺的追捕。

    幸好阿狸飞行速度也很快。

    不过很明显，此刻没到五阶的她。

    本质上没有特殊人物的夜莺强。

    试着攻了几次，阿狸并没有对夜莺造成啥大伤害。

    看到剩下的擒龙长矛手，都撤到了防御塔下，阿狸也开始逃命…

    阿狸的逃跑路线，一会儿是圆形。

    一会儿又是方块形。

    眨眼间，又切换成了抛物线形…

    .

    “迷梦！噬心勾！”

    看到阿狸灵活的移动，夜莺皱眉，快速的甩手。

    一连串的技能施展了出来。

    “呀！”

    阿狸心口一疼，眼前一虚。

    她突然觉得，自己的身体开始变得僵硬了起来。

    夜莺放出了特殊技能。

    还未到五阶的阿狸，瞬间感觉心头一疼，整个僵直在了高空中。

    顺利挽救了被虐杀的秦大龙队伍。

    可没逃多久，眨眼间，阿狸自己就身陷危险了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到朝着阿狸猛扑过去的特殊boss夜莺，乔山立马手握长弓，把巨量的箭矢给射了过去。

    他的箭矢，没有对着夜莺射击，而是对着阿狸。

    一发发的箭矢，被乔山对着阿狸身体的周围，射了过去。

    打不到夜莺，他选择改变射击方向。

    用箭矢，在阿狸身边，形成了一个个箭矢防护网，保护着阿狸。

    打不到你，但我就守在这儿！

    面对被保护在“箭笼”中的阿狸。

    夜莺无奈，停止了对阿狸的靠近。

    乔山的箭矢虽然不能打到她，但夜莺也不敢硬接乔山的箭。

    已经五阶的乔山。

    对于夜莺，还是能形成一定伤害的。

    “嘿！”

    正在想着怎么挽救阿狸，突然乔山听到了阿狸的一声高喝。

    在乔山保护下的阿狸，摸出了一把巨大的环形武器。

    武器上泛着黑紫色的光芒。

    一道道肉眼可见的灵魂之力，开始从圆环武器上流转。

    一瞬间，夜莺对阿狸身体的僵硬控制解除了。

    “魂环！”

    看到阿狸手里拿着的东西，乔山轻轻念出了它的名字。

    从楚江王处抢到的武器。

    此刻被阿狸使用了出来。

    武器出现的一瞬间，阿狸就解除了夜莺的连招。

    “回来！”

    看到阿狸手握魂环，竟然跃跃欲试的要跟夜莺争夺一下。

    乔山高喝一声，把阿狸给叫了回来。

    没必要！

    阿狸可比打掉一波怪宝贵多了。

    就算受伤也不行！

    唰——！

    听到乔山的声音，看到乔山的表情，阿狸没敢再上。

    停下跃跃欲试的动作。

    直接飞了回来…

    .

    “一个刚到五阶的城主，有一个纯灵魂之力的英雄，英雄手里还有一把快八阶的武器？有点意思啊~”

    看到阿狸瞬间飞了回去，夜莺转过头，眼神饶有意思的，看着藏入防御塔阵的乔山等人。

    虽然本身阶位被限制在了五阶。

    但夜莺的眼光，可是无比高绝的。

    虽然因为虚空虫洞的限制，她大部分的力量没过来。

    但就算只有一缕分身的力量。

    她也能快速判断出，乔山等人的情况。

    快八阶的武器，对此刻的她，是能造成很大影响的。

    幸好，元素并非相克。

    充满灵魂之力的武器，夜莺不太担心。

    因为，她本身也熟悉灵魂之力..

    “奇怪的组合，不过，遇到我你还得死！”

    看着乔山一伙人站在防御塔下，目光紧紧的盯着自己，夜莺不打算再等了。

    乔山的空军，已经被她给干掉了一小半。

    剩下的应该不敢再出现了。

    她打算一鼓作气，把这个她时隔很久，再一次踏上黑暗界后，第一次遇到的敌人给干掉。

    只有干掉乔山的城主印信，虚空虫洞对她的规则才能解除。

    刚才飞出虚空虫洞，夜莺已经感觉到了。

    她千年以前本体来到黑暗界，当时建造的地盘，此刻似乎还存在。

    她很想要再去探一探。

    她知道，黑暗界的人，会把她留下的地盘，当着一个叫“遗迹”的地方。

    感应到了自己千年以前的地盘。

    夜莺准备赶紧结束战斗，去好好探查一波。

    千年以前建造的地方还在。

    夜莺很期待。

    “唰！”

    不打算再耍了，夜莺直接化成一道黑雾，朝着乔山的防御塔阵冲了过去。

    赶紧完成打碎城主印信的任务。

    她就可以自由了！

    她不想再等了。

    下方的防御塔阵，并没有八阶防御塔。

    也没有对她有克制的圣言类防御塔。

    夜莺，不打算等了！

    .

    “火力全开！”

    看着那位，明显是智慧型的唯一boss，竟然直接对着防御塔阵冲了过来。

    乔山也是惊讶了。

    敢冲塔！

    不是疯子，就是底气十足。

    敌人的智慧，让他明白，这位此刻是底气十足。

    他下令全力阻挡。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    呼~

    呼~

    呼~

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    巨量的攻击，随着乔山的指令，再一次的发射了出去。

    唰！

    唰！

    唰！

    可漫天的攻击，似乎没有对夜莺造成任何的伤害。

    所有的箭矢，被其瞬移一般，Z字形的空中走位给躲了过去。

    巨石、巨网等等大块攻击就更不用说了。

    全部被躲。

    就连全范围攻击的强大风流。

    也无法对夜莺造成影响。

    折线一般前进的她，全身冒着黑雾。

    风塔的强风攻击，甚至连其身上的黑雾都没法吹掉。

    眨眼间，

    夜莺就飞过铁木阻挡，靠近了一座边缘的防御塔。

    轰——！

    看不到其到底是怎么操作的。

    乔山只看到，自己的一座防御塔倒了！

    一座高达六阶，耐久度上万的屠龙之箭木箭塔倒了。

    只看到匕首飞舞了两下。

    乔山的防御塔就瞬间倒了。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    未过两秒，更多的防御塔在倒塌…

    夜莺在防御塔之间，来回弹跳折返。

    被她碰到的防御塔，全部倒地，碎成了渣！

    “召唤塔！藤蔓塔！尖叫塔、食人花塔！”

    看到虎入羊群一般，普通的防御塔竟然对夜莺毫无还手之力。

    就算偶尔有防御塔打到。

    但对于夜莺高达几百万的血量来说，也是挠痒痒一般。

    面对落在高台上的夜莺，乔山选择把所有的特殊塔给全部开启了。

    “嘿！”

    已经从河边飞回来的爱丽丝，听到乔山的指令，操纵着其他防御塔攻了过去。

    唰！

    藤蔓塔化成冲天的巨蟒绕了过去。

    哗~

    食人花塔张开了巨大的嘴巴，直接阻挡在了一个区域。

    滋滋滋~~~

    一声声肉眼可见的声波攻击，也对着夜莺所在的区域打了过去。

    哗~

    哗~

    哗~

    几百个五六阶的召唤物，也被召唤塔给召唤了出来。

    它们一窝蜂的围了上去。

    试图阻挡夜莺快速移动的身体。

    “傀儡！”

    看到突然出现在身边的召唤物，夜莺一个弹跳躲过攻击后，直接一声高喊。

    哗~

    哗~

    哗~

    一道道白色线条，突然从夜莺的手里放出。

    线条的另一边，直接连在了召唤物的身上。

    近百个召唤物被链接了。

    啪！

    链接的瞬间。

    召唤物的眼睛里，只剩下了眼白…

    瞳孔消失的它们，立马调转方向，反攻向了召唤它们的防御塔。

    并且明显的被加速，被反向控制的召唤物，快速的在乔山的防御塔阵中，冲锋了起来。

    唰！

    一招解决召唤物后。

    面对其它特殊攻击，尤其是巨蟒一般的长条藤蔓，夜莺突然一个高跳。

    跳到了五六米的半空。

    “巨网塔！”

    刚才距离太远，巨网塔没用，此刻看到夜莺离地面只有五六米，乔山指令所有的巨网塔攻击。

    这么近的距离，几百张巨网攻击。

    夜莺不一定能扛得住！

    “移形换位！”

    在铺天盖地的巨网攻击中，夜莺一声娇呼。

    “嘭！”

    巨网一层层的绑住了一个人。

    可惜，不是夜莺。

    而是一双眼珠子，全部变白的防御塔召唤物。

    眨眼间，夜莺就和被她细线操控的傀儡变换了位置…

    .

    突入防御塔阵，推倒了很多防御塔。

    之后，又看到了很多特殊攻击打了过来后，夜莺就变换了策略。

    本来打算，把乔山所有的防御塔给全部推完。

    最后以最强之势，直接碾压乔山的她。

    在感应到了加持藤蔓塔等防御塔，朝她进攻过来的爱丽丝后，她改变了策略。

    夜莺没想到，乔山的出生点。

    除过一个，灵魂之力无比纯洁的阿狸之外。

    竟然还有一个生命之力纯洁无比的爱丽丝。

    这特殊的情况，让夜莺直接不打算再磨叽了。

    直接单兵突防。

    管他如何。

    不管特殊与否。

    先把城主印信打掉，让虚空虫洞对她的影响结束。

    再说其它的。

    夜莺直接使用大招“移形换位”。

    借助冲锋在前的傀儡，靠近了乔山。

    而乔山的背后。就是石头屋，以及石头屋内的城主印信。

    “去你大爷的！”

    夜莺的瞬间突进，把乔山也给吓了一大跳。

    看到这个，能力明显超出常理的唯一boss，离自己瞬间只有几百米了。

    乔山没有再犹豫。

    直接从【包裹】中，拿出了一张圣言卷轴，迅速的撕了开来。

    这是刚才十七哥给他搞过来的高级货。

    八姐听到乔山主动求援。

    直接把身上所有的高级圣言卷轴，丢给了乔山。

    其中有一张还是橙色品质的。

    哗~

    哗~

    哗~

    圣言卷轴被乔山瞬间撕开。

    小太阳一般。

    整个高台上，瞬间爆射出了大量的白光。

    而亮光亮起的瞬间，爱丽丝也配合默契的，把本来打开的长叶草，给控制着全部闭合了叶子。

    哗~

    哗~

    哗~

    遮蔽瞬间消失，前突的夜莺身影，眨眼间全部裸露在了亮光下。

    “啊——！！！！”

    嘶啦~

    嘶啦~

    嘶啦~

    亮光近身，夜莺直接惨叫。

    融雪一般，她的身上，瞬间消散了好大一块。

    “你！！！！”

    一招圣言攻击，让夜莺破防了。

    她终于收起了轻蔑的神态，惊讶的指向了乔山。

    她不能理解，才到五阶的乔山，为何有这么高级的圣言卷轴。

    她也不理解，乔山为何要放出圣言卷轴。

    她同时很疑惑，乔山是不是知道了她的弱点？还是说一切都是巧合。

    被白光照射的夜莺惨很凄惨。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没法移动的她，瞬间被上万的箭矢瞄准了。

    一发发利箭，对着夜莺射了过来。

    从【提示音】中，看到夜莺的属性那刻起，从十七哥悄悄地把圣言卷轴传过来时。

    乔山就已经定好了，消灭夜莺的方法了。

    这个第四十波的，他的虚空虫洞中，刷出来的第一只五阶怪。

    还是boss，

    还是智慧型的，

    还是唯一的，

    还有名字的。

    五百万血量的夜莺。

    也的确不负她这么多的头衔。

    直接让乔山的防御塔阵失效。

    违反常理的强！

    很明显，这个唯一boss，从自己的虚空虫洞中刷出，是不合理的。

    这种能力的boss。

    明显不是1008届新人该遇到的。

    乔山在思考，

    这是不是跟自己，是1008届虚空虫洞，最高刷怪环数的人员有关。

    不过，有了橙色品质的圣言卷轴在手。

    他内心除过惊讶，其实并不慌。

    他一直在有意的查看夜莺的情况。

    收集着很多的数据和信息。

    此刻，夜莺突然前冲，他只能立马撕开圣言卷轴。

    果然，【提示音】精准无比。

    圣言卷轴，一招就重创了夜莺。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    在圣言卷轴的照射下，夜莺除过惨叫，更本无法移动。

    漫天的箭雨，狠狠的穿过了她的身体。

    在圣言卷轴的照射下，她的血条本来就在快速的降低。

    被万箭刺身后。

    她的血条，更是直接掉落了很大一截。

    唰！

    唰！

    十几条大腿粗细，巨蟒一般的藤蔓，更是冲天而起。

    对着夜莺扎了过去。

    那是由爱丽丝操纵和加持了的藤蔓塔。

    很快的，在圣言光芒持续的时间里。

    夜莺的血量，就被打掉了大半。

    .

    ====

    (PS:月初求保底月票。)

