    三天后。

    铜城已经基本集结完毕，燕云十二骑抵达，无论是军需，还是辎重粮草问题，也都得到妥善解决。

    王敏的事引起的轰动还在蔓延，秦云被迫出面，压下了风波。

    另外，石道原始山脉那边，穆乐率领的神机营已经发现了重骑兵的踪迹，据斥候加急快报称，那里似乎有一座山内城。

    穆乐的任务，吃下重骑兵，找到铁矿！

    事实上，已经开战了，只不过相隔有些远，消息没有传回来。

    “玄云子这家伙，早知道不应该让他一个人去，应该给他一队锦衣卫。”秦云蹙眉说道，目光看着城主府外面的天空，有些担心。

    毕竟那是金城，而今又处于风声鹤唳的最危险阶段。

    “陛下，应该没有什么问题吧，玄云子大人懂得逢凶化吉，本身也懂些武功，头脑灵活。”丰老道。

    “朕明白，但说不担心是假的。”秦云有些坐立难安的感觉。

    丰老沉默，他明白秦云，这份担心可能还有其他人的吧。

    这时，将军府外响起了急促而沉闷的脚步声。

    “皇兄！”

    “皇兄，发生大事了！”

    顺勋王秦赐冲了进来，身形挺拔，面容严肃，这是他稍有的事态。

    顿时，上上下下所有人的目光都被吸引了。

    “怎么了？”秦云蹙眉，迎了上去。

    秦赐弯身行礼，急忙从怀中掏出了一张告示：“皇兄，你先看看这个吧，这是前线斥候冒着生命危险，百里加急，送回来的。”

    秦云见状，严肃很多，打开告示，上面竟然有女真传国玉玺的印！

    “先入金城者，得天下！”他惊呼出声，震惊不已。

    “她疯了？梵音为何要这么做，她亲儿子的帝位都送出来？”秦云抬起头，满脸的不可置信。

    丰老等人也都愕然，这是什么告示，假的吗？

    秦赐苦笑：“皇兄，事实如此啊，不知道为什么梵音就发出了这样的告示，她和完颜洪烈一起，完全不用如此的。”

    “万一陛下先入金城，光复军不就成笑话了吗？”

    秦云拿着告示，呆呆的后坐在椅子上发愣。

    好半天，他才回过神：“会不会是陷阱？亦或者说，梵音想要看朕和完颜洪烈全力厮杀，他来得渔翁之利。”

    秦赐，丰老的恩人严肃点头：“有可能。”

    “但这道告示，相当于完颜大帝的遗旨了，有传国玉玺加持，它等同于真的，如果可以率先赶到金城，不管怎么说占有女真是名正言顺了。”

    秦云眯眼，陷入沉思：“好阳谋啊！”

    “朕和光复军之间，必然玩了命的往金城扑，更会展开惨烈博弈，难道是梵音要逼完颜洪烈一把？”

    “不对啊，这事怎么看都有些奇怪，金城方面虽然没有了完颜大帝，但至少还有抵抗能力。”

    “光耶律燕家族的军队，就至少十多万。”

    他不断开口，让秦赐等人也是一头雾水，甚至怀疑起了真假，毕竟这件事来的太突然了。

    夏军还一直做着稳扎稳打的准备，至少等穆乐把重骑兵解决掉再开启北上，但就这么个玩意，直接要把战局拉到高潮的节奏。

    估计光复军那边得知这个消息，更是脑门打鸡血。

    沉默之时。

    有将士冲了进来，跑的大汗淋漓：“报！”

    “陛下，不好，玄云子大人重伤归来！！”

    一个消息接一个消息，快让秦云有些反应不过来。

    “什么？”他噌的一下站起来，直接冲了出去，玄云子重伤？

    黑压压的人跟着他跑了出来，一直到城门口，才看到玄云子，他被战马驮了回来，整个人已经失去意识。

    “怎么回事？”秦云蹙眉，脸色难看。

    许多军医将他抬下来检查，四周更是围拢了铜城的所有高级将领。

    检查好一会，一名白发军医松一口气，拱手禀报道：“陛下，玄云子大人没有大碍，身上的伤也不致命。”

    “只不过血流多了，加上长途跋涉，精神紧绷，才昏迷的。”

    众人松一口气，秦云咬牙：“那就好，给朕救好他！”

    “是，陛下！”

    “但这需要一点时间，玄云子大人苏醒恐怕得两三天后。”

    秦云脸色难看：“这么久？”

    白发军医点了点头，有些惶恐。

    他深吸一口气，摆摆手：“不怪你们，你们尽力就好，但玄云子的命不容有失。”

    “是，陛下放心！”诸多军医点头，然后把人抬走，毕竟这是城门口。

    原地的秦云陷入疑惑，眉头紧锁，到底怎么回事？才三天而已，玄云子重伤归来，昏迷不醒，而金城也发生巨变，竟然发出了先入金城者，得天下的告示。

    这其实不仅仅针对夏军和光复军，也针对于部分地区军事力量，只要打过去了，你就是大帝！

    完全就是阳谋，让天下大乱的阳谋。

    而秦云一直关心的王敏，却是没有半点消息，他若有所思，脑中忽然灵光一闪，这怎么那么像王敏的手笔……

    唯恐天下不乱，不出手则矣，一出手则天崩地裂。

    可她哪里来的势力，可以让金城方面在完颜大帝死后，发出这样的告示？

    梵音也未必可以吧？

    他思考了多久，秦赐，燕忠等人就站了多久，仿佛等待着命令。

    “陛下，您有什么打算？”

    “告示一出，天下皆知，咱们还不如直捣黄龙，先入金城！”

    “没错，不管如何，都不亏，咱们始终都要这样做的！”

    “不能让光复军抢了前面！”

    秦云深吸一口气，虽然谜团逐渐多了起来，但要解答，始终得去金城。

    而且有一件事没错，那就是势在必行！

    无论救王敏，亦或者占领女真，清算光复军，这都是必走的路。

    “传朕命令，神机营，燕云十二骑，全部拔营，直接北上，剑指耶律燕驻军之地莽关！”

    “如遇抵抗，一律横扫！”他发出大喝，霸气果决。

    “是！！”诸将大吼，激昂迫切，战意无穷。

    都以为铜城会是主战场，实际上因为这一告示，主战场终究还是变成了金城，女真的帝都！

    不出意外，决战就在哪里了。

