    听到这句语言上的调戏，Ivy脸上的笑容越发灿烂：“说实话，我觉得你挺有意思的，被自己的小聪明给蒙蔽了双眼，还觉得自己勇气可嘉。”

    秦颂也不反驳，而是是说道：“我知道你觉得自己背后的组织势力很强，而且也觉得自己很聪明, 不过你可能对我还不是特别了解，我从来不做没有把握的事情。”

    “是吗，我同样也不会做没有把握的事情，那就看看我们谁比较有把握咯。”Ivy漫不经心地笑道，说完端起杯子继续喝牛奶。

    “我知道你这次来泰国的目的，坤塔是你的新目标。当然了, 你的目的可不仅仅是这个泰国华人首富的私生子，还有那个已经没有用处的笑脸组织, 你这是打算永远退出泰国，因为这里的财富已经被你收割完了。”秦颂说道。

    Ivy闻言手上的动作一顿，放下了杯子，不动声色地看向他道：“所以呢？”

    “所以，你觉得我会让你这么轻松的达成目的吗？”秦颂反问道。

    “你也想从坤塔的财富里分一杯羹？还是说打算让我将抓住笑脸组织的功劳，让给你那个侦探社的傻瓜社长和唐人街的混子警探？”

    “你这么说他们是不是有点不太礼貌。”

    Ivy不以为意地笑了笑：“有时候事实真的很伤人，如果你不喜欢，我可以向你道歉。”

    “不诚恳的道歉跟嘲讽没有太大的区别。”秦颂摇头，转移话题道，“你好像开了家花店，叫玫瑰的名字。”

    Ivy点头，有些八卦好奇地问道：“是呀，怎么你对花也感兴趣？打算买一束送给女朋友，还是女房东？”

    “都行，送给你也行。”

    “送给我可不行，我已经结婚了。”

    秦颂被拒绝了也不尴尬，反正也是随口一说，他真正的目的现在才说出口：“听说你还会自己调制香水, 不知道你能不能帮我调制一款香水？”

    “你听谁说的？”Ivy忽然问道。

    “这……重要吗？”秦颂刚要说是“你丈夫坤塔”, 但转念一想，话到嘴边还是改口了。

    Ivy盯着他看了好一会儿，没有继续追问，而是微微一笑：“你想让我帮忙调制什么样的香水，有心仪的主调和尾调吗，是用在什么样的场合？”

    “我对香水其实除了价格和好不好闻之外，其他的一窍不通，所以什么样的主调尾调由你来做主，我只希望香水能给人一种一见钟情的感觉。”秦颂说道。

    “一见钟情？”Ivy脸上露出若有所思之色，“我倒是有一款自己调制的香水，也叫一见钟情。”

    秦颂笑问道：“是吗，这么巧，那不知道能不能送我一点，或者让我闻一闻，看看是不是我想要的那种一见钟情的感觉。”

    “行啊，改天吧。”Ivy说完这话站起身，“如果没有别的事情，我去继续运动了。”

    秦颂说道：“择日不如撞日, 如果你不介意，我在这里等你运动完, 然后坐你的车一起去花店，就可以早点闻到那名为一见钟情的香水。”

    Ivy头也不回地说道：“一见钟情是我私调的，不对外销售，手头上也没有存货，现调需要两三天的时间。”

    秦颂不知道香水调制需要多久，但既然对方这么说了，那么无论真假都说明对方确实需要两三天的时间来准备，至于到底是准备调制香水还是准备别的事情，那就不好说了。

    他也站起身来，笑着点头道：“好啊，这是我的名片，如果你调制好了一见钟情，按上边的电话打给我。我就不打扰你运动了，再见。”

    Ivy偏头瞥了他的背影一眼，然后戴上运动耳机走上跑步机。

    “喂，小雅，帮我把花店门口的那几盆花搬出去晒晒太阳，麻烦了，我运动完就过去。”

    秦颂从VVIP区回到普通区，唐仁就偷偷摸摸地靠近他，将他拉到一堆健身器材后边，迫不及待地问道：“你刚才进去和那女人说了些什么？”

    “没什么，就是警告她我们已经知道了她的计划，让她识相的就赶紧离开坤塔，否则我们就揭露她的阴谋。”秦颂说道。

    “她什么反应？”

    “有恃无恐。”

    “有恃无恐？靠，摆明了不把我们放在眼里，迟早要让她后悔！”唐仁十分不爽。

    秦颂说道：“你在这里盯着，我先回去了。哦，对了，她知道我们，所以你跟踪的时候最好别被她看见正脸。”

    “我知道啦，像我这么帅气的脸庞很容易被人记住，我平时调查跟踪的时候都会很小心，还特意准备了道具来隐藏颜值。”唐仁说着从口袋里掏出一副墨镜戴上，“怎么样，是不是一下子就低调了很多呀！”

    秦颂无言以对，只能竖起一个大拇指。

    接下来的两三天，秦颂就一直在等着Ivy给自己打电话，他找对方要一见钟情的香水，只是想拿去给林默，这么长时间了也该给林默一点关于Q的线索了。

    虽然一见钟情的味道跟他小时后闻到过的特殊香水味并不完全一样，但其中却有着相似之处，否则他也不会上门到玫瑰的名字花店去找这款香水。

    按照原剧情时间来推算，林默小时后见到的杀害他父母的凶手肯定不是Ivy，但既然凶手也是Q组织或者曾经是其中的一员，或许Ivy调制一见钟情香水的灵感是来源于这个人。

    另外，除了一见钟情香水外，他接触Ivy也是为了获知笑脸的杀手的行动，帮林默抓住这个杀害他师父的凶手。

    秦颂还记得那个喜欢用刀的牙套妹的样子，可惜他自己画不出来，还没办法描述对方的样貌，但只要见到就一定能认出来。

    他第一次去见Ivy就摊牌也是为了让对方把注意力放在自己身上，就算想要让笑脸派杀手也会第一个除掉自己，而自己有防护刀伤的西装在，不仅能保命，还能让跟在身边的阿猜趁机将牙套妹给抓住。

    不过让秦颂纳闷的是这几天什么动静都没有，难道Ivy真的一点都不在乎他的那些话？

    这天晚上，唐仁收工回到唐人街跟秦颂一起找了家小摊撸串，说起跟踪的事情。

    “老秦，这几天我一直跟着那个女人，发现她日子过得很平常，完全就是普通花店老板娘的生活，装得也太好了，一点破绽都没有，不去当演员可惜了。”

    “她要是装得不够好，能骗到这么多富豪的遗产吗？”

    “说的也对，你先等一下，我去方便方便。”

    秦颂无语地看着唐仁朝昏暗的小巷子里走，不禁说道：“你就不能忍一忍，再过一条街就到家了，随地大小便太不文明了。”

    “哎呀，刚才啤酒喝太多，实在是憋不住了。”唐仁头也不回地一路小跑。

    秦颂无奈地摇摇头，这种现象其实也不算少见，呕吐的、小便的什么都有，巷子里每天晚上都是一股怪骚怪骚的味道。

    唐仁也不知道有多少存量，尿了好久也没见结束。

    秦颂便让阿猜去旁边的摊位打包一些绿豆沙带回去给阿香她们。

    “你好，请问你是唐仁侦探事务所的秦颂吗？”

    一个声音从身后传来，秦颂转身朝说话的那人看去，一眼就认出了这个皮衣短裤短靴打扮的少女不是别人，正是笑脸的杀手牙套妹！

    靠！果然来杀我了！

    “不是。”他摇头否认的同时飞快往后退去。

    不过他的脚步却没有牙套妹的动作快，只见牙套妹原本背在身后的手猛地挥出，一道银亮色的闪光由下至上斜着划过他的胸口，冰冷的锋刃甚至透过衬衫传递到了肌肤上，激起了一身的鸡皮疙瘩。

    “为什么没有血？！”

    一刀命中之后，牙套妹却没看到让自己兴奋的殷红色液体溅射而出，低头看了一眼依旧雪亮的刀刃，又看了看秦颂身上完好无损的西装衬衫，脸上露出错愕之色。

    “阿猜！”秦颂大喊一声。

    小便完的唐仁听到声音扭头看了一眼，连忙拉起裤子飞奔过来救人。

    “老秦，我来了！南派莫家拳，猴子偷桃！嗯？空的？你是女人！？”

    牙套妹杀人的目光低头冷冷地瞪了唐仁一眼，挥刀砍向他那只偷桃的手臂，被他躲开后，直接抬脚踹在他脸上，将他踢翻了个跟斗。

    “唉哟，我靠！”唐仁捂着脸痛哼一声。

    踢飞了碍事的家伙后，牙套妹再次持刀冲向秦颂：“你还是不是男人，是男人就别跑啊！”

    秦颂不是乱跑，而是冲着阿猜跑去，身后追着的牙套妹不仅力气大、速度和身手都不差，身为一个女人这么变态又嗜血，也不知道是不是从小训练的结果。

    阿猜买绿豆沙的摊铺不远，听到秦颂大喊自己的名字就立刻放下一切赶了过来，总算在牙套妹挥出第二刀的时候赶上了，一记飞踢将她手中的刀踢飞到半空中。

    牙套妹还想去捡掉落在地面上的刀，阿猜却不给她这个机会，一连串凶猛的连环踢腿，连续命中目标，哪怕是用双臂格挡，在面对刚猛的阿猜时，力量上的差距仍让她步步后退。

    打不过！牙套妹踉跄的摔在地上，不偏不倚正巧旁边的地上就是自己的短刀，她抓起短刀逼退了阿猜进一步的攻击，飞快地翻身从地上爬起，然后片刻不停留的转身逃入人群。

    阿猜刚想去追，但想到自己的任务是保护秦颂，于是停下脚步转身回到秦颂身边，关切地问道：“老板，你没受伤吧？”

    “我没事。”秦颂摆摆手，“可惜没能抓住她，让她给跑了，还要提防她下次的袭击。”

    唐仁从地上爬起来，捂着半边脸，倒吸冷气：“那个女杀手实在太狠了，居然用硬底皮靴踢我的脸，你们看我这张帅气的脸庞差点被毁容！老秦，那家伙为什么要袭击你？”

    “还能为什么，Ivy派来的呗，我就说这些天她不可能那么安静。”秦颂说道。

    旁边的阿猜说道：“老板，要不我们报警吧。”

    秦颂摇头道：“不用，我会直接去警局找人帮忙。”

    “是不是去找泰哥，我现在就给他打电话。”唐仁说着掏出了手机。

    “不用了，我找的不是泰哥。”秦颂阻止他道。

    唐仁诧异道：“不是泰哥？那是谁，你在曼谷还认识别的警察？”

    秦颂一边朝买绿豆沙的摊铺走去，一边说道：“泰哥是唐人街警局的，这种事情还是找曼谷总局比较合适。虽然我在那里一个熟人都没有，但是你有啊。”

    “我有？我怎么不知道自己在曼谷总局还有熟人？”唐仁更是一头雾水。

    秦颂笑道：“你可别忘了自己现在的身份和名声，破获了多起大案，还上过警队新闻的唐人街第一神探，你或许不认识曼谷总局的警察，但他们认识你啊。”

    唐仁闻言顿时抬头挺胸，面露得意之色：“你这么说也没错，看来我得和你一起去总局，帮忙找个靠谱的警探。”

    “这个倒不用，别忘了委托，你还得跟踪艾薇那个女人呢，去总局找警探的事情我自己就行。”秦颂说道。

    打包了绿豆沙回到夜上海，陪着阿香、思诺和莎莎吃完，又聊了会儿天，秦颂这才回自己房间洗漱休息。

    第二天，秦颂带着阿猜开车前往曼谷警察总局。

    相比起唐人街的警局，曼谷总局的建筑和规模都更加高大气派，不过外表看上去也有不少年头了，但是重新装修过，给人一种时尚又复古的感觉。

    秦颂让阿猜留在外边，自己走进曼谷警察总局大楼，先在楼层办公区示意图前看了看，发现整个总部还不止一个办公区，光是不同辖区的探长就有五个，也不知道萨莎是在哪一个辖区当副探长，这个时候应该来总局报到了吧。

    他礼貌的拦下一位路过的警员，问道：“我想请问度郎探长在哪个办公区？”

    “三楼左手边就是度郎探长的办公区。”

    “好的，谢谢！”秦颂道谢后便顺着楼梯朝楼上走去，很快就来到了三楼左边的办公区。

    正当他准备进办公区找人的时候，却正巧看到一个短发女警迎面朝自己走了过来。

