    夕月洞内的世界中，突兀拦截在古神弟子面前的洛神弟子们，足足有着百位之多。

    他们像是从地狱杀出来的恶魔，浑身缭绕着杀戮的气息，浑身银袍舞动。

    此刻，这些洛神弟子一言不发，纷纷拉开了手中的大弓为满月状，身上爆发出超级道神通的波动，化作形态各异的神箭，或是粗壮如柱，或是一片血红，又或是寒芒闪烁。

    无一例外，这些神箭全部蕴含着大道气息，乃是这些洛神弟子境界和实力的体现，将洛神后裔的优势，发挥到极致，可以轻易洞穿上位道神的神体。

    唰！

    刹那间，场中的一百多位古神弟子，全部都是浑身汗毛炸起，感觉像是被恐怖的事物盯上了，实力稍弱者，眉心处像是要裂开了一般，刺疼无比，在隐隐流血。

    传承了洛神血统的生灵，神阶意志实在太可怕了，一旦被锁定，根本无法避开。

    下一刻

    轰轰轰！

    御尉迟、萧叶等强者，全部都被锁定，这一刻眼前的一切事物都消失了，只剩下朝着自己暴掠而来的神箭。

    这百根神箭像是逆转了混沌时间一般，每一根都迅猛无比，可以轻易洞穿上位道神的神体，化作洪流，将在场的古神弟子锁定了。

    “给我开！”萧叶低吼。

    放眼看去，他在催动古神天道诀，浑身八十多万颗原点齐齐浮现，流淌出恐怖的上位道神力，撑开了防御，将纯灭阳、厉臣等古神弟子，全部都笼罩了进去。

    同时，他抬起右拳，狠狠朝着前方砸去，和袭杀到自己面前的那根神箭碰撞在一起。

    顿时

    轰！

    这根神箭受到重击，顿时狠狠一颤，竟然被粉碎了开去。

    同时，一股凌厉无匹的威能浩荡而来，让萧叶的右拳，炸出了一片紫色的神血，连带着整根右臂，都化作了齑粉，整个人忍不住朝后爆退了开去。

    “好强的威力！”

    萧叶止步，满脸的震撼之色。

    要知道。

    他乃是古神群族的无量上位道神，这些年他跟在十大强者身边征战，对古神血统传承的五种混沌大道领悟，一直都在稳步提升。

    即使不动用赤明经体，不说立足于第三层次顶峰，但也相差不多了。

    最重要的是，他的神体还得到了时间大道的强化，远超同境界者。

    而对他拉弓的那位洛神弟子，显然实力才踏入上位道神第三层次而已，却伤到他了！

    洛神弟子，的确是天生的神箭手，借此就能远距离轰杀同境界者了。

    轰轰轰！

    与此同时，数十根神箭冲击而过，萧叶以道神力撑开的防御也是动荡不安，竟然有一部分强行冲入了进去，带起了一片紫色的神血在飘洒。

    合道于这个叠纪的古神弟子中，有十二尊神格炸开，直接陨落。

    “该死！”

    萧叶见此眼睛顿时红了。

    “杀！”

    此刻，有长啸声响彻而起。

    只见以御尉迟为首的十大强者，在粉碎眼前的神箭后，不愿意如此被动，已经朝着那百位洛神弟子杀去。

    唰！

    萧叶的神体中，飞出一具模糊的身影。

    这是他的真皓混沌体，已经修炼到san ji后期，和五具拥有七星古神血统的混沌神魄，一起留下来守护这些普通古神弟子。

    他自己则是冲天而起，也是朝着那些洛神弟子冲去。

    面对这十一尊强大的古神弟子，这群洛神弟子眸子中泛起血红之芒，动作迅速拉开大弓，不断催动超级道神通化箭，予以横击。

    咻咻咻！

    放眼看去，异啸声震动九天，一片凌厉的箭雨，朝着十一尊强者倾泻而来。

    “古神雷霆！”

    这片箭雨太密集了，且被洛神弟子的神通锁定，以萧叶的实力，都无法避开，他直接催动七星血统神通，双手间爆涌出一片混沌雷霆在翻滚，在进行抗击。

    萧叶虽然将这些神箭震碎，但自身也受到这片箭雨的压制，举步维艰。

    但毕竟这些十一尊强者，都不是易与之辈，特别是御尉迟，也是无量上位道神，实力无比恐怖。

    百息时间后，他当先冲出了这片箭雨，杀到了这些洛神弟子面前。

    噗嗤！

    洛神弟子的箭术逆天，但神体实在太过孱弱了，比同境界的后天生灵差了一大截。

    近身搏战，哪里抵挡得住御尉迟的攻伐，顷刻间就倒下了一大片。

    然而，这些洛神弟子，不知恐惧，也不退走，依旧在不断催动神通攻击。

    “死！”

    但同时杜东宇、枯灭寂等强者，也是接连冲了过来，使得这场厮杀，根本没有悬念。

    这些洛神弟子，一个个倒了下去。

    余者依旧双眸赤红，在疯狂发动攻击，甚至不惜以自爆的方式，要拉着眼前的古神弟子陪葬。

    “这些洛神弟子，还真是够疯狂的！”

    萧叶心惊肉跳了起来。

    扪心自问，若是他孤身一人，闯入到夕月洞中，对上这群洛神弟子，在不动用时间大道的前提下，恐怕他都只能躲开。

    “这群洛神弟子的确很奇怪，明知道不是我们的对手，还要奋力厮杀！”

    很快，厮杀落幕，御尉迟抓住最后一位洛神弟子进行查探，却发现对方的神体，早已被一种神秘的力量所控制。

    他修成的赤明古鉴虽然逆天，但洛神弟子神阶意志太恐怖了，他亦无法摄取对方的意识。

    “看来我们初临夕月洞，所见到的那些尸骸，就是这样形成的。”

    “那些南霆生灵，显然被神秘的力量所控制，相互厮杀陨落了！”杜东宇也是表情凝重了起来。

    夕月洞中，到底有什么力量，竟然能控制洛神弟子？

    未知的危险，才是最可怕的！

    轰隆隆！

    就在这群古神弟子，心头被阴云所笼罩的时候，突然间归于平静的虚空，猛烈摇动了起来。

    一股股恐怖的神威，好似从天而降，接连破入到夕月洞中，由远及近肆虐而来，彻底打破了此地的平静。

    “转生大禁天，其他生灵也来了！”

    这一刻，诸多古神弟子都是心有所感，遥遥看向身后。

    萧叶更是握紧了双拳。

    靠着七星古神血统间的感应，他从后方分明察觉到一股股令他倍感熟悉的血统气息在升腾。

    “翼神弟子们，也来了吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    他推测翼神群族，恐怕真的出动了，实力跨入第五层次的上位道神。

    这些年，他们在南霆大禁天中行动，一直都在竭力避让翼神弟子，但还是在夕月洞中对上了！

    {第一更到！}

