    “别，您还是别胡来。”陈曦这次连敬称都用上了，足可见到底有多怕，“蔡昭姬的嫡子姓蔡，不姓陈的。”

    刘备一愣，随后黑着脸说道，“胡闹！”

    “……”陈曦翻了翻白眼，懒得和刘备扯这些东西。

    “你该不会说真的吧。”刘备眼见陈曦的神色，隔了一会儿才开口说道，这可不是小事啊，这可是个大事啊。

    “这种事情我很少胡说吧。”陈曦叹了口气说道，“蔡氏要是没有这个孩子，差不多就跟灭门一样了，她之前没有外嫁就是想着要将蔡家的门楣支撑起来，毕竟是长女啊。”

    “那也太胡来了，真当别人不知道那是你的儿子？”刘备看着陈曦连连摇头，“既然是你的孩子，这么做，别人怎么看你？”

    “怎么看我，对我也没有影响啊，就算是所谓的众口铄金，除了中层可能有想法，上层怕是没人敢动啊，而中层能做到吗？”陈曦摇了摇头说道，“再进一步，以我现在的程度，就算是那几个史家，到时候记载的时候也难免避讳吧。”

    刘备沉默无言，这么点没错，陈曦的水平确实是到了史家记载的时候需要曲笔的程度，虽说会写出事实，但也会特意避讳一下，以至于大多数人看史书的时候，除非特意研究很难发现的程度。

    “这样不好。”刘备只能这么平淡的动动嘴，说不服对方啊。

    “好不好这种事情，大概也就只有自己知道了。”陈曦叹了口气说道，“稳不住蔡昭姬那才叫麻烦，本来是真准备嫁给我的，但是很明显做出选择之后压力太大，难免日有所思夜有所想。”

    刘备没说话，这个他也懂，一个大族传承到最后就剩一个人的时候，那个人的压力是最大的，在这种家国天下的时代，振兴家族的义务足够将人压垮，而蔡昭姬真的是别无选择了。

    “所以最后你开口了。”刘备叹了口气说道。

    “是啊，我也能轻松一些，昭姬那边也能安稳一点。”陈曦点了点头说道，“算了，这事就这样吧，我觉得很不错的处理方式了，至于其他的可能也许也有，但肯定不适合我，就这样吧。”

    “你倒是儿女情长的时候多。”刘备没好气地说道。

    “人生在世，除了理想，还有生活啊，我也是人，而且是普通人，更看重这些吧，如果一开始就没有接受任何人的话还好，等接受之后那就难免了。”陈曦摆了摆手，不愿意深谈这些。

    “得，你说得对，这都是你自己的事情，你自己去处理吧。”刘备随口说道，“反正也都是家务事，你自己处理就行。”

    刘备家距离未央宫并不远，乘车很快就回了过来，而陈曦想了想也没回家，跟着刘备往刘备家里跑，说起来，有段时间没见到陈倩打刘禅了，莫名的有些不习惯，该说之前那段时间还是冷吗？

    “奇怪，阿斗呢？”陈曦左右看了看，并没有看到以前自己每次来都能看到在院子之中撒欢的阿斗。

    “上蒙学去了。”刘备随口说道。

    “……”陈曦算算阿斗的年龄，“我家倩儿是不是也该上蒙学了，这时间过的也太快了吧，话说在哪上蒙学？”

    “倩儿倒是不需要上蒙学，阿斗的话，我本来也觉得没什么必要，不过他母亲说是让他早点念书，多多学习，我也懒得纠缠这些事情，就让阿斗去上学了。”刘备的性子也是妥妥的不拘小节。

    “我觉得也是，再说上蒙学的话，原本我打算让昭姬教的，毕竟她最懂这些了，而且她本身就有开启智慧的能力。”陈曦想了想以前的规划，现在的话，突然想起来一个问题，自己二徒弟现在在干啥？

    “你怎么了？”刘备随口询问道。

    “我在想一个问题，那就是我的二徒弟现在在哪里？”陈曦摸着下巴说道，以前辛宪英都是让蔡琰帮忙带着，结果现在蔡琰自己都偏于懒散了，自家徒弟怕是要完的节奏吧。

    “辛宪英？”刘备随口询问道。

    “是啊。”陈曦默默地点头，虽说当时收这个小萝莉为徒弟，更多是为了庇护小萝莉，后来不用庇护，他就将之放养了，只是现在蔡琰都怀孕了，辛宪英自然不可能继续上学了，那跑哪去了。

    “鲁子敬帮忙看着。”刘备随口说了一句，“子敬的祖母很喜欢那两个丫头，而且子敬家也有人能帮忙教授？”

    “谁啊，可别是姬湘，话说怎么是两个丫头，还有一个是谁？”陈曦连着问了一串问题。

    “张春华啊。”刘备随口说道，“至于教学的倒不是鲁姬氏，而是徐氏，再怎么说徐氏也当得起一个才女之称。”

    “连徒弟都记不住的老师，我觉得有些丢人，我打算准备一些礼物给我的徒弟送过去，表示我还记得她，说起来以前她还总给我那去，吃我的零食，现在倒是去的少了。”陈曦摸了摸下巴说道。

    “以前还小，现在长大了，知道礼数了。”刘备没好气的说道，然后指了指席位示意陈曦入席，自己则安排其厨娘开始做饭。

    “不会又是青铜鼎煮羊肉吧。”陈曦看着刘备笑着说道。

    “又不是孝直，不过你要是想要这么吃的话，我倒是不介意。”刘备扫了一眼陈曦说道，“这些年说实话真的挺不容易的。”

    陈曦闻言翻了翻白眼，整个体系里面最不应该说这句话的，就是现在正在扯淡的这俩人。

    “我知道你要说什么，不过真要说的话，不管是你的工作还是我的工作都很累，看着轻松，实际上都是劳心的工作，你知道一开始将人名和职务，以及家庭关系记错的时候我又多尴尬吗？”刘备干笑着说道，“那个时候，真的很不容易。”

    “后来不也全记住了吗？”陈曦笑着说道，“一开始当然困难了，后面玄德公不也掌握了诀窍了吗，很轻易的就记住了人物关系。”

    “轻松？”刘备举杯指了指陈曦的酒杯，“从来没有轻松这一说，不过我确实是做到了。”

    “嗯，不管如何，这个只要做到了，自身不主动去找刺激，一般而言，根基是不会出现问题了，现在玄德公有能站在底层的本钱，也有率领顶层的能力，这样对于国家最为有利。”陈曦举杯笑着说道，“说实话，我当年只是建议，玄德公确实是超乎想象了。”

    “你这家伙也有溜须拍马的时候啊。”刘备笑骂道，很快便有仆人将数个早已准备好的菜送了过来。

    “这倒不是，我当年的想的是玄德公大概能认识千多人，并没有想过您能达到这种程度。”陈曦叹了口气说道，“当然认识的越多越好，到现在您应该有绝对的把握，不担心任何人出问题吧。”

    “就算是出问题了，我站在他面前，不需要任何的刑讯逼供，我只要开口，他就会说出来一切。”刘备非常郑重的说道。

    “我可以问一件事吗？”陈曦挠了挠头说道，“您到底认识多少人了。”

    “真正见过面的所有军官都认识，而军官的家人则是听他们自己说的，如果算上这些，我大概能了解七八万左右，理论上来讲，任何一个汉室主力军团，随便组一百人，我都有应该有认识的。”刘备平静的说道，陈曦手莫名的抖了一下。

    “所以不必在意那些敌人，如果有一天到了决战的时候，我会上战场的，虽说我也做不到全员军魂，但至少全军会有百分之三的人能做到意志扭曲现实，为了我去获得胜利，奇迹或者不奇迹对我而言并没用。”刘备平静的说道，“他们太少了。”

    陈曦头皮发麻，刘备是一个相对低调的君主，但这家伙只要开口，那就是言之有物，他敢说有百分之三的军团能做到意志扭曲现实，那么就绝对会有这么多人到时候会为了刘备奋死完成那终极一跃。

    哪怕是有军魂军团的上限压在那里，他们也能在那个时候做到和军魂一样的事情。

    “我现在大概等同于一个大型的实力放大器，虽说不至于强行将整个军团提升一级，从单天赋精锐提升到双天赋的程度，但拉高半级，让其中一部分人提升到双天赋，我是能做到的。”刘备看向陈曦说道。

    “所以放手去打吧，以前是你告诉我，输了还有重来的机会，这一次我来告诉你，去打吧，管他贵霜，罗马，输了还有我刘备兜底！掀桌子上战场，战过一场再说！”刘备双眼带着绝对的霸气，声音铿锵有力，没错，道随时移，已经不需要在让陈曦兜底了。

    “你的担心确实存在，不过你陈子川都承受不了，我不信他贵霜能承受，至于军制，至于其他，还有我刘备，当年你为我兜底，这一次我来给你打出一个鼎盛华夏！”刘备举杯气势雄浑的说道。

