
　　另一边，回到酒店的方正卿也愣了，娥妖呢，娥妖去哪了，居然没有出手救她的情郎，要不是毛小方出手，那宋子龙能直接睡死过去。

　　方正卿除了感慨自己这个小蝴蝶煽动了翅膀，改变了剧情之外，也不能做出什么有效的措施。

　　就这样一夜过去了，方正卿除了又放出了几个噬甲虫打探消息，连房门都没有出。

　　街上，素素看着酒店的方向说道：“这方正卿脑子是不是有病啊，居然连门都不出。”

　　素素本来是准备和方正卿巧遇的，但是方正卿根本就没有出来的打算，她们白白等了一上午。

　　“大姐，你就这样这样，先和三妹过去，我换一身衣服再过去，对了，昨晚你不是给他也准备了一个礼物吗，找个由头先送给他！”素素说完，直接转身朝一间衣服铺子走去。

　　“大姐，我们怎么办？”青青乖巧问道。

　　“走吧，我们先照你二姐的话去做！”盈盈看了一眼二妹，然后朝正卿酒店走去。

　　“两位你们是住店还是吃饭呢？”进了酒店，一个身穿西服的服务生走过来问道。

　　“你好，我是来找方正卿方先生的！”

　　“哦，你说的是方公子吧？我得过去询问一下，劳烦两位等待！”

　　“有劳了！”

　　“哎，是盈盈小姐，您先请坐，阿东，快去禀告方公子，就说盈盈小姐来了！”刘大富听见有人要找方正卿，连忙走了出来，一看是昨天的盈盈小姐和一个不认识的女人，刘大富连忙跑过来招待。

　　“麻烦你了，刘掌柜！”盈盈告谢道。

　　“不麻烦，不麻烦，两位先坐在这边。”

　　很快，方正卿也得到了杨盈盈到来的消息，方正卿走出房门，在二楼就看到了一身淡色旗袍，身材高挑的盈盈，以一个十分端庄的坐姿坐在下面，她身旁还有一个穿着青色旗袍的女人，容貌虽然比不上她，但也不差，正是有过一面之缘，也有恐高的青青。

　　“盈盈，你来了！”方正卿还没下楼梯就说道。

　　“正卿，不好意思，又打扰你了，实在是我有个妹妹非得要见见你！”盈盈一见到方正卿，也连忙站了起来，看着方正卿说道。

　　“哦，你妹妹要见我，不是青青吗，我们不是见过了吗！”

　　“哦，是这样的，我还有一个妹妹，那次正卿你并没有见到！”

　　方正卿点了点头，坐下然后对着刘大富说道：“大富，去把我给几位小姐准备的礼物拿过来！”

　　“是，公子！”

　　方正卿原先只准备了一件礼物，不过现在来了三个人，自然要准备三份礼物了。有钱的方正卿也不在乎这个，一份也是送，三份也是一样。

　　“对了，你那妹妹在哪呢，见我有什么事情吗？”方正卿看了四周，发现只有盈盈和青青两个女姓，不禁问道。

　　“她一会儿就来，不过这次她来是要和你比试比试的，你不要见怪啊！”

　　“比试就算了吧，我和一个女子比试有些不妥吧！”方正卿想也没想直接拒绝了。天籁小说网

　　“方大哥，你这是看不起女人吗？”一旁的青青问道。

　　“那倒不是，只是拳脚无眼，伤到总是不好的！”

　　“青青，不要乱说！”盈盈责怪地看了妹妹青青一眼，然后对方正卿说道：“正卿，我那个妹妹也是无法无天惯了，你出手给她个教训也是好的，让她知道天外有天，人外有人！”

　　“好吧，那我就答应了，不过要是输了，你们可得为我保密啊！”方正卿搞不清盈盈她们葫芦里卖的什么药，想了想先应下再说。

　　“正卿，你看看这衣服你看合适吗，你不是说体质特殊不能碰人嘛，你看一下这衣服能帮上你嘛！”说着盈盈拿出一个小布包递了过来。

　　方正卿略带狐疑的接了过来，他不知道对方送来的衣服究竟有何妙用。

　　当打开布包，里面是一件月白色的中衣，而且还是一套的，裤子上衣都有，而且还有一副手套。

　　最关键的是方正卿发现这衣服的料子不简单，也是一个宝贝，不说其他的，单说这衣服普通人穿上绝对是不怕刀砍斧劈。

　　方正卿摸着衣服道：“这衣服料子不简单啊，莫非是什么传说中的千年蚕丝？”

　　听了方正卿的询问，盈盈和青青笑了笑，然后盈盈说道：“是什么我也不知道，你穿上看有没有用呢？”

　　方正卿把礼物推了过去说道：“还是不了，太过于贵重了，这不是金钱能衡量的了！”

　　盈盈一脸错愕，她没想到方正卿认出了衣服是件宝贝居然不接受。青青到是露出了对方正卿欣赏的目光，看着错愕的大姐，青青说道：“大姐可惜了，可惜你辛苦了一晚上，人家不领情啊！”

　　“青青……”盈盈也没想到自己妹妹会突然说这些。

　　看着二人，尤其是盈盈，方正卿脑子里生出了一个大胆的想法，这娘们……呸，盈盈不会是喜欢上自己了吧！

　　青青：“方大哥若是不喜欢，那不如我拿去把它丢掉！”

　　说着青青伸手就要去拿桌上的布包，方正卿听了，叹了一口气，按住了布包，说道：“谢谢，我先去试一下衣服！”

　　说完，方正卿拿着布包朝楼梯上走去。

　　“姐，你怎么不直接做出外衣呢，做成内衣你没过门，他怎么给你看！”青青小声在盈盈耳朵边说道。

　　走到楼梯一半的方正卿正好听到，脚步一顿，然后迈开大步快步离去。

　　“姐，他能听到哎！”

　　“你不要说了！”盈盈脸色微红瞪了妹妹青青一眼。

　　“姐，我知道你对他有意，正好你也寂寞了千年，他要真是不介意妖精，我们就把他抓去，给你做压寨丈夫，然后度给他妖气，让他做一个妖人，您看怎么样？”

　　……

　　进了屋子的方正卿，没在听到青青的话，而是直接换上了宝衣，还别说，挺合身的。

　　而且方正卿发现，有这宝衣，普通人也能和自己贴身接近，而不怕被自身的阴气侵染了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十章 宝衣免费阅读。https://xs.23sk.com 