
　　“Boss，是什么项目？”

　　“我准备建造一栋超高层大厦！”

　　“大概准备建几层？”

　　“最低不会低于五十层。”

　　听到是这样的一个项目，坐在旁边的张长林突然有点欲言又止。

　　雷蕴荣注意到张长林的反应，笑着对他说道：

　　“张总，你也有想法吗？”

　　“是有点想法，但是我们可能还没有建造超高层大厦的实力。”张长林苦笑着说道。

　　“看来你们还是有点自知之明。”

　　说完雷蕴荣又对着格雷格门罗说道：

　　“格雷格，没问题吧？”

　　“Boss，这当然没问题，不过得等到过一段时间我们才能抽出足够的人员来忙这个项目。”

　　“没问题，最近一两年我资金上也需要周转一下，不过你们也可以先做好准备。”

　　“这没问题，等把狮城地铁站那个项目完成我们就可以开工。Boss，这块地皮是在哪里呢？”

　　“就是现在九龙建业大厦的原址，我准备把那栋旧大厦拆除，那块地皮足够大，有近九万平方英尺。”

　　“这么大？这可比怡和大厦的占地面积还要大了，他们的也才五万余平方英尺。”

　　“虽然怡和大厦的地皮比我们的小，但是他们的地理位置可比我们的优越多了，当时那块地皮拍卖的时候可是号称中环的地王。”

　　怡和大厦也就是康乐大厦，位于香港中环康乐广场1号，楼高52层达178.5米，1973年落成，是香港首幢摩天大楼，在1970年代曾经是香港及东南亚最高的建筑物。

　　而这栋大厦就是由金门建筑承建的，所以建造超高层建筑，他们是专业的。而九龙建业以前主要的业务范围是住宅楼的建造，重建新华人行大厦这样楼高只有二十六层的大厦还是他们全力以赴的结果。

　　而旁边的张长林在听到建造大厦的地址的时候却脸色微变。

　　虽然现在九龙建业和金门建筑有同一个老板，但是在张长林心目中他们还始终处于竞争关系。

　　现在自己的老巢重新开发，却要让竞争对手来建造，这让他心里挺不是滋味的。

　　不过谁让自己技不如人呢？

　　所以虽然心里有点憋屈但还是没有说什么。

　　“你们金门建筑先出图纸，如果我觉得满意的话就采用你们的设计，如果不行的话就向外招标，你们应该在行业内关系更广，到时候这也由你们来负责。”

　　“好的，Boss。”

　　“这栋大厦我是想建造成地标性建筑的，所以不要拿那些普普通通的设计来湖弄我。”

　　“Boss，你放心，作为你交给我们的第一个项目，我们绝对全力以赴，不辜负你的信任。”

　　“ok，我相信你们不会堕了香江第一建筑公司的名头。”

　　雷蕴荣喝了口茶，接着说道：

　　“这件事说完，那我们再说件正事。现在两家公司我都有所了解，我觉得你们在业务上可以有一定的侧重点。”

　　两人听到雷蕴荣这话都将目光看向他，等待着下文。

　　“金门建筑在桥梁，隧道等公共基础设施的施工建造上有比较充足的经验，实力也不差，今后承接的业务可以偏重这方面，并且还需要再扩大规模，提升实力，到时候就不要再仅仅局限于香江这个地方了，需要到国际市场上与那些大公司竞争。”

　　“至于九龙建业，还是继续深耕自己的老本行，住宅楼以及工业厂房的建造上，同样也是需要再继续扩大规模，香江未来的房地产市场会比想象中的大。”

　　“雷生，那商业大厦的建造呢？”这时张长林问道。

　　“这一块你们各凭本事。”

　　雷蕴荣虽然让这两家公司各有侧重点，但也需要他们有一定的竞争，这样他们才能更好地保留活力。

　　张长林听到这话也是微微松了一口气，九龙建业现在好不容易积累了一定的建造商业大厦的经验和技术，如果又被砍掉那就太可惜了。

　　最重要的是，这下终于有一方面可以和金门建筑面对面的竞争了。

　　打败金门建筑一直都是他们这些九龙建业元老的执念，但是因为天意弄人，两家公司的老板变成同一个人，不过幸好，现在又留了一个口子。

　　想到这张长林不由地看向格雷格门罗，眼中满是战意。但是格雷格门罗面对张长林有点挑衅的目光却没有丝毫的在意，而是耸了耸肩没有说话。

　　张长林见他这个模样顿时感到血气上涌，他知道自己被无视了，人家压根没有将九龙建业放在眼里。

　　雷蕴荣看到他这个样子心里也觉得有点好笑，张长林怎么说也快五十岁的人了，没想到还是想年轻人一样那么好斗。

　　不过这也是好事，只要是在正常范围的竞争对两家公司都有好处。

　　“张总，眼睛瞪这么大可没用，一切都要拿实力说话。”

　　这时坐在一旁一直没有说话的林华突然开口说道。

　　他可以说是在场之人对张长林最了解的，知道他对超越金门建筑的不懈坚持，但现在他已经是金门建筑的一员，他当然也要站在金门建筑一边，虽然半年前他也巴不得金门建筑垮掉。

　　“林总，没想到立场转变地这么快，放心，九龙建业超越你们指日可待。”

　　“张总，我的立场可一直都没变过，我一直都是在为公司着想，站在公司的立场。现在既然雷生已经给我们划分了业务重点，在直观的比较已经没有意义了，既然张总还是不服输，那我们就比较两家公司的营收和利润吧，这也更简单直接一些。”

　　“没问题啊。”

　　“好，希望三年后九龙建业的营收在你的带领下能有金门建筑的一半。”

　　“一时的领先不算什么，不要在这说大话。”

　　“放心，我们会一直领先下去的。”

　　雷蕴荣也没说话，一直看着他们这两个老同事兼好友在那你来我往。

　　“好了，这些事情你们可以等下再说。张总，青州英泥现在情况怎么样了。”

　　见雷蕴荣问到正事，张长林正色地说道：

　　“目前青州英泥经过一年多的改造和扩建，目前香江本土的市场占有率已经重新的达到了百分之五十以上了。”

　　“好，看来那个张建安还是有点能力。接下来你们有什么计划，经过这一年多的了解，你们应该也知道香江水泥的消耗可以说是逐月增加的吧。”

　　“雷生，我们新建的水泥厂才刚刚投产不久，所以张总决定先稳一稳。”

　　“可以，这方面你们自己安排，我也不瞎指挥。你们还有什么事吗？”

　　雷蕴荣见几人都不说话，对着格雷格门罗说道：

　　“格雷格，你带我去见见金门建筑的管理层吧。”23sk.Com

　　“好的Boss，你跟我来，他们已经在等候了。”

　　在认识了一番金门建筑的管理层，雷蕴荣也离开了金门大厦。

　　回到家里，正好看见雷觉华也在。

　　“爸，现在都快到年底了，保良局那边不是应该很忙吗？怎么你这么闲？”

　　“正是因为到了年底了我才能更清闲一点，有很多人抢着露脸。”

　　说着雷觉华拿起桌子上的报纸说道：

　　“阿荣看情况新华人行大厦的招商情况很不错啊。”

　　“还可以吧，有不少大公司都将公司总部搬迁到那里。”

　　雷蕴荣也拿起报纸看了起来，头条赫然写着的就是新华人行大厦盛大的落成典礼。

　　在后面同时也报道，在落成典礼的当天，高盛香江，雷曼兄弟，花旗银行，三菱银行这些国际大公司都宣布将在香江的总部搬迁到新华人行大厦。

　　其中高盛香江是有点看在雷蕴荣的面子上本过来的，但其他几家却是主动找过来的。

　　新华人行大厦不管是地理位置还是设施在现在的香江都是最顶尖的，对于那些大公司来说最重要的就是一个脸面，而这新华人行大厦无疑是首选。

　　除了这些跨国公司，本地也有不少的公司像新鸿基证券，廖创兴银行等也都是第一时间宣布将总部迁往新华人行大厦。

　　这也让新华人行的大厦一时之间风头无两，很多公司都向九龙发展打听情况。

　　但此时九龙发展对想要搬迁进新华人行大厦的公司也是有了选择性，一些公司规模不大，或者不是偏向金融类型的公司都给予拒绝。

　　这样高冷的态度将新华人大厦的格调拔得更高，虽然这里的租金在香江都是首屈一指，但还是有很多人过来询问。

　　“看来这下终于到了收获的时候了吧。”

　　雷蕴荣也笑着回道：

　　“没错，以前的华人行大厦每年收的租金才八百万出头，但现在新的大厦，如果全部租出去的话，每年收的租金就有三千多万港币，七年左右就能把重建的成本收回来，这还是按现在的租金水平计算，如果算上租金的上涨的话，可能五年左右就能收回成本。”

　　“看来你这一步是走对了，难怪置地公司也在这样大规模得搞大厦重建。”

　　“他们都搞商业大厦几十年了，在这方面的嗅觉要比我们更敏感，这其中肯定是有利可图他们才会这么大手笔的重建。”

　　“好了，不说这件事了和你说说正事。”

　　“爸，什么正事，怎么突然变得这么严肃？”

　　“是你和云韵的婚事，我和泽铭已经把日子定下来了。”

　　“哪一天？”

　　“农历八月十六，这一天是全年最好的日子，而且我们也找人算过了，这一天举办婚礼，夫妻两旺，早生贵子！”

　　“这还能算出来？”

　　“不要怀疑老祖宗传下来的本事，他们能流传至今肯定是有一定的道理的。”

　　“好吧，既然你和利伯伯都已经选好日子了，我没有意见。”

　　雷蕴荣也知道，香江这边对这种求神拜佛，风水堪舆特别的相信甚至是虔诚。

　　所以雷蕴荣虽然对这方面不太感冒，但也没说什么，毕竟这也是两位长辈花了不少心思。

　　说道风水，雷蕴荣就想起了在香江一个着名的事件，这可是涉及了汇丰集团，长实的李超人以及中银，这一场风水大战让全港市民都津津乐道。

　　当时，中银为了兴建香江总部，请来了最着名的华人设计师贝聿铭操刀设计，而他也拿出了一个别具风格的设计。

　　从外观上看，中银大厦由几个硕大的三角形组成，远远望去，就像是一把拥有三面刀刃的利剑拔地而起，一建成就成为港岛的地标性建筑。

　　有心人突然发现，中银大厦的这三个寒光四射的刀刃，分别指向日不落驻军营地、港督府以及汇丰银行。

　　军营也就罢了，但传闻中银大厦落成后，刀刃所指处，时任港督就因心脏病暴毙，后面的两任港督也都身体欠佳。

　　另一面，汇丰银行的业绩也突然下滑，股价随之大跌，远在日不落的总部都收到了影响。

　　于是面对中银大厦的刀刃汇丰银行不澹定了。

　　第二年，汇丰银行楼顶架起了两座巨大钢炮，取五行中“火克金”之意，以此来应对中银大厦的刀刃。令人拍桉叫绝的是，刀来炮往之间，汇丰股价稳定，业绩又继续回升。

　　九十年代，长江集团中心定址在中银大厦和汇丰银行这“刀炮”之间，最终在风水师的建议下，建成四面都酷似盾牌的建筑造型，高度上也巧妙地避开了“刀炮”相对的位置，而且采用全防弹玻璃，可谓小心翼翼，但好在建成后一直安然无恙。

　　谁又能想到，那些赫赫有名的大集团大富豪反而对这风水更加的深信不疑呢！

　　“阿荣，我知道你工作比较忙，但今年你一定要安排好时间，人的一生可就这么一次，不可马虎。”

　　“放心爸，今年我不会再乱跑了，会一直待在香江。”

　　“那就好，对了婚房你准备怎么弄？”

　　“还能怎么弄？当然就是把我的房间重新布置一下就行了。”

　　“你不搬出去住？”

　　“为什么搬出去住？这里是我们雷家的祖屋，我作为雷家的继承人当然要住在这里。再说我搬出去住的话就留你一个人在这里住我也不放心，或者说爸你想把我赶出去住？”

　　“那随你吧。”

　　雷觉华嘴上说得平静，但眼中的笑意却怎么也抑制不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百五十七章 婚期与风水免费阅读。https://www.23sk.com 