    如今救援队一切都已经走上正轨，虽然有不少人加入救援队是为了理想，但也有很多人是奔着待遇和利益而来。

    因此，每一次出任务，肯定是要功勋的。

    就算大多数人不在意利益，张平他们也不能真就无视他们的付出，将一切都当做理所当然。

    不过张平这三年累积大量的功勋，即使再来几次大行动也撑得住。

    命令很快就传递下去，片刻就有大量救援队成员纷纷报道，接着众人一起前往‘车站’。

    目前救援队差不多有一千五百万人，虽然大多数都分散在各个世界，但留在救援队总部待命的成员也不少，大约在五百五十万人到七百八十万人之间，所以现在救援队总部已经发展成为庞然大物。

    如果算上为各个世界居民开辟的避难所，神秘下水道里能住人的面积甚至超过了张平上辈子的一个大省。

    毕竟神秘下水道的建筑物不可能建的特别高，一栋建筑物能容纳的人十分有限，为了容纳更多的人，只能向着两边扩展，占据的空间自然越来越大。

    这就跟古代差不多，古代一万人口，占地面积远比现代一万人口占地面积要大的多。

    如此大的总部，也就有了车站这样的设施。

    张平等人到了车站，乘坐超能力汽车一路前进，沿途不断有新成员加入，人数逐渐增加。

    大多数人已经通过救援队的信息台知道这次任务的内容，在上车打卡之后，一个个就开始闲聊，气氛并不严肃。

    一个半小时后，超能力汽车来到巨大的旋涡面前，众人纷纷不再交谈，而是看着旋涡。

    汽车穿过旋涡，转眼进入坑坑洼洼的石头路。

    “我讨厌穷乡僻壤。”

    一个寸头青年在汽车摇晃时在汽车上狠狠的磕了一下脑袋，忍不住吐槽道。

    凡是救援队统治后的明珠城，基本上都经历了一轮新的改建，至少道路都是由超能水泥铺成，绝对不会像老城这样凹凸不平。

    “第一次参加任务？习惯一下就好了，每一次去新世界，都是这个样。”一个中年男子笑道。

    一个老头嘲笑道：“小年轻，才过了几年好日子，这就穷乡僻壤了？”

    顿时众人又是一阵大笑，那寸头青年脸色通红。

    这时，汽车停在‘大使馆’前面，各个救援小队的小队长们纷纷招呼自己的队员下车，等候下一步命令。

    救援组没有独狼，基本上都是以小队的形式行动。

    不过队伍的人数并不固定，有两个人为一个小队的，也有十个人为一个小队的。

    张平和陈薇华从车上下来，先进入‘大使馆’了解具体的情况。

    值得一提的是‘大使馆’其实并不是真正的大使馆，而是叫做‘后勤资源管理处’。

    这是后勤组麾下的一个部门，专门负责物资调度。

    主要是有的世界缺这个，有的世界缺那个，两个世界的资源只需互换就可以避免许多损失，同时救援队也能通过差价赚点钱。

    凡是没有被救援队管理的明珠城，基本上都有后勤资源管理处。

    同时也会有一位‘守城人’存在。

    守城人的任务很简单。

    平时他们什么都不需要做，但当灾难发生时，必须先一步察觉到灾难降临，因此这个职位一般都是预言、预知未来这一类觉醒者担任。

    张平和陈薇华进入后勤资源管理处，很快就见到这个世界的守城人。

    “你是说？你梦到了巨大的蛇在海水里游动，还有更大的黑影一闪而过，最后大量的海水冲击城墙，将城墙撞倒？”

    在一番询问后，陈薇华皱着眉头看着眼前神神叨叨的李画桃。

    好吧。

    李画桃，能力为黑暗灵感。

    当初张平在月王梦境里见过她，不过零号世界的李画桃脑子不太好，并没有加入救援队，张平和陈薇华眼前这位李画桃是其它世界，相对来说比较正常的李画桃。

    而且她在加入救援队后，预支了十多年的功勋，租借了稳定精神力的超能力，所以现在大多数情况下都是正常的。

    但……也只是大多数！

    比如现在她就有点神神叨叨。

    “队长，组长，你们要信我，我还是第一次看到那么恐怖的黑影，只是黑影就好恐怖好恐怖。”李画桃见张平和陈薇华都没有立即相信自己，于是抓住两人的手，激动的说道。

    张平伸出手，在李画桃的太阳穴点了一下，一股绿色的能量顿时在李画桃体内缓缓散开。

    “抱歉，我有点太激动了。”李画桃原本满是血丝的眼睛顿时变得清明，她深吸一口气之后，松开两人的手，稍微平静的说道。

    张平开口道：“不介意让我看看你当时的梦？”

    “可以，只要队长愿意相信我。”李画桃点头答应道。

    张平微笑道：“那得罪了。”

    下一刻，他点了一下李画桃的眉心，李画桃立即昏迷过去，他抱住李画桃的娇躯，一根绿色的线条立即从手指延伸到李画桃的脑袋里。

    他很快就找到李画桃这段时间的梦境，然后他看到了漆黑的深海，还有巨大的海蛇。

    一头藏在深海里的异化兽掀起了无边无际的波涛，化为遮天蔽日的海浪席卷大地。

    黑影只出现了一秒，但却给人一种无可匹敌的感觉。

    明珠城本来就靠海，在波涛中转眼崩溃，无数人在海水中尖叫，大量海洋异化兽在水中巡游，吞食在水面挣扎的人群，一时之间海水染上了一层血色。

    “这个世界没有李傲雪，所以才有了如今这一幕？”张平看完所有画面，眯着眼睛思考道。

    陈薇华开口道：“看完了？让我也看看。”

    “嗯，薇华姐，你看看！”张平点头，接着就用信息掌控将刚刚看到的画面分享给陈薇华。

    陈薇华看完之后，若有所思道：“在黑暗中是不是有海洋人的身影？”

    “薇华姐也看到了？我也感觉这次的变故可能跟海洋人有关。”张平笑道。

    李画桃是做梦，可能看的不太清楚，但张平是直接读取了所有画面，所以他可以看到黑暗中的黑影里，不但有异化兽，还有一些轮廓更像人。

    这个世界，御兽朱家一直统治着朱城，反而司徒时白应运而生，但却是狼子野心之辈，妄图占据朱城，割地称王。

    同时李傲雪并没有背叛司徒时白，一直在司徒时白麾下担任战将。所以当初救援队抵达这个世界，在了解详情之后就干掉了司徒时白和他麾下的叛军，李傲雪自然也就陨落了。

    而在那些御兽朱家是反派的世界里，李傲雪跟司徒时白内讧之后出走，最终在海洋中占据一方，并且将海洋人收入麾下，所以并没有出现海啸之类的事件。

    毕竟李傲雪想要的是明珠城以及城里的人，一个海啸过去城可能保不住，而人也肯定保不住。

    这种吃力不讨好的事，李傲雪肯定不会干。

    她只会徐徐图之，时机未到那就蛰伏起来慢慢寻找机会。

