    【比比鸟】：

    经常会伸出脚上的巨爪，就算自己的鸟巢在距离一百公里远的地方，偶而发现到食物时，也还是会运回去。

    品质：天王

    属性：一般/飞行

    等级：18

    性别：♂

    技能：暴烈风、飞沙脚、电光一闪

    性格：勇敢

    特性：锐利目光（多亏了锐利的目光，命中率不会被降低）、蹒跚（在混乱状态时，闪避率会提高）

    隐藏特性：健壮胸肌（不会受到防御降低的效果）

    ……

    “哔~”

    清脆的鸟鸣声中，白光不断扩大，不一会儿就由原本不到半米光团延展到一米出头。

    这时候光芒逐渐褪去，一只头上有长长的红色羽毛，尾巴是红黄相间的羽翎，翅膀内部和腹部是白色柔软毛绒，除此之外，其他地方基本上是褐色羽毛的大型猛禽从白光中飞了出来。

    它的眼周如熊猫一样是黑色的，眼睛就如同它的特性一般，十分锐利。巨大的粉色爪子和波波一样有三根脚趾，显得孔武有力。

    正是比比鸟无疑！

    相对于波波，比比鸟平添了一种威猛和严肃，高亢的鸟鸣声中充满了喜悦和战意。

    钱兵看着天上的比比鸟，不仅身上的伤害全部痊愈，翻了三倍多的体型对各项技能的威力也会增强许多，心中满是欢喜。

    “太棒了比比鸟，用烈暴风加电光一闪，解决掉它。”

    “火花！”

    钱兵和小茂，几乎同时下达了指令。

    比比鸟此时施放同样的一记烈暴风，无论是技能威力还是释放速度与之前都不可同日而语，飞出的巨大空气刃眨眼间就将卡蒂狗刚喷出口的火花一分为二。

    而后余势不减，重重砍在了它的两条前肢上。

    “卡帝~”

    卡蒂狗哀吼一声，前肢一软差点就要跌倒，上身向地面低俯了一阵，才又颤抖着着重新站起来。

    比比鸟一击得手没有瞬间停歇，翅膀一扇一阵大风吹过，就将劈了叉的火花吹散，紧接着身影化作一条黑线，以一往无前的姿态撞向了卡蒂狗。

    是烈暴风衔接电光一闪！

    小茂盯着比比鸟的动态，脸色难看，他完全没料到到原本对他一片大好的局势会突然急转而下。

    “卡蒂狗，快躲开。”

    这个指令下的非常及时，卡蒂狗听令刚准备躲闪，前脚刚一瞪地突然发出一阵痛苦的悲呜，身体一晃竟向一旁倒下。

    不好！

    是刚才砍在卡蒂狗腿上的烈暴风，伤到了它的前肢。

    小茂看到卡蒂狗的异状立刻明白发生了什么，这时候已经不是脸黑了，是心里哇凉哇凉了。

    “我竟然…又败了……”

    全盛状态下的卡蒂狗或许还能跟比比鸟有一拼之力，可如今它前腿受伤，没有了灵活的反应能力，只能被占据有利位置的比比鸟当成活靶子。

    “我认输！”

    小茂终究不是那种完全漠视小精灵的生命和健康，为了胜利一根筋死轴之人。

    既然已经看不到胜利的希望，立刻拿起精灵球，在电光一闪击中卡蒂狗之前就将它收回，避免它继续受到无畏的伤害。

    “哔~”

    比比鸟在空中划过一道弧线，一个优美的盘旋飞回钱兵跟前。

    钱兵将它收回精灵球武魂，沉着脸踱步到小茂面前，说道：

    “你很烦人，不过多亏了你，我的比比鸟才能进化，所以我还是要对你说声谢谢，你赶紧带卡蒂狗去找乔伊小姐治疗伤势吧。”

    小茂的脸上难得了露出了一丝沮丧，但依旧不甘的说道：

    “不用谢，这次算你运气好，下次我一定会将你打败。这个给你，里面有大木博士给你的精灵图鉴和精灵球。”

    说着，小茂往身后一掏，一个背包就出现在他手上，接着随手一抛就把手里的背包丢向钱兵，再没有半秒停留从身后的储物背包里掏出一俩酷炫的自行车，向常磐市驶去。

    钱兵伸手接下小茂抛过来的背包，脸上立刻笑开了花，没想到自己垂涎依旧的储物背包竟然就这么轻松的得到了。

    这可为他省下了不少钱！

    希鲁夫公司是精灵世界制造界的佼佼者，开创了现今精灵球的基础技术，并且在此基础上不断拓展创新，如今连大师球都开发的差不多了。

    另外希鲁夫公司还开发了技能学习器、药水、洞穴逃脱绳、喷雾器以及其它一些携带物品，技术和资金实力都非常雄厚。

    钱兵手上这个初级储物背包，几乎算的上是他们的拳头产品之一，里面拥有10立方米的储物空间。而且后面还能花费联盟币继续升级，据说最大可以拓宽到100立方米。

    钱兵一直非常想要入手一个储物背包，毕竟孤身在外冒险，靠手拎和口袋揣，能装几个啥？

    只是20万联盟币的售价实在太过高昂，而他身上还背负着精灵饲养中心的贷款，所以……

    总之，大木博士的这个馈赠来的实在是及时！

    这下钱兵在野外遇到那些果树，都可以好好薅一薅羊毛了。

    他欢喜的捣鼓了一阵手上的背包后，就把身上一切杂七杂八的零碎物品全都放进储物背包，然后赶紧找准方向朝常磐森林赶去。

    被小茂耽搁了这么长一段时间，钱兵心里着实有些着急，毕竟手上的冒险任务都不是定向发布，他完成的慢一步，就可能被别人先完成。

    可往往事情都是欲速而不达，钱兵正焦急赶路，忽然感觉精灵世界一阵颤动，随之眼前一黑，再睁眼时他又重新回到了七舍的床上。

    ……

    诺丁学院，宿舍楼七舍里。

    王圣正坐在钱兵的床边大力摇晃着他，见他渐渐苏醒，就大打脸凑了上去。

    “妈呀！”

    啪！

    一声脆响将七舍所有人的注意力都吸引了过去，只见王圣用一只手捂着自己的左脸，脸色呆滞又无辜。

    “你干嘛打我！”

    “王圣是你啊，呼，对不起，我一睁眼就看一个圆滚滚……反正挺吓人的东西贴着我，是个正常人都会受到惊吓把。”

    我是个挺吓人的东西……

    王圣感觉自己的脸更疼了。

    “哈哈，那个你叫醒我有事吗？”

    钱兵见王圣看着自己委屈巴巴的样子，措手不及不知该如何应对，感觉换个话题，将大家的注意力转移到其他地方。

    听了他的话，王圣终于把捂着脸的手放下，带着一丝酸溜溜的艳羡，说道：

    “钱老大，天都黑了，起来吃晚饭了。你们先天满魂力的人，都跟你一样白天睡睡觉不用修炼的吗？”

    我不想修炼吗？我又不知道该怎么修炼魂力。

    钱兵心里暗暗腹诽，说实话对于王圣将他突然叫醒，还有点怒意。

    不过他毕竟是两世为人，表面功夫一流，笑着说道：

    “已经晚上了吗？那我们赶紧去吃饭吧，刚才不小心打了你真的很抱歉，这样吧晚上我请你吃饭。”

    王圣听他这么说，心头的一点委屈尽去，觉得这一巴掌挨的真值。

    “哈？那怎么好意思，先谢谢钱老大！”

    钱兵摆摆手，表示不要在意，就拨开被子准备下床。

    这时，他的右手手心突然涌起一阵炽热的暖***灵球武魂似乎有一种要自发冲出体外的冲动。

    钱兵陡然一惊。

    什么情况？

    难道是……

    波波进化成了比比鸟而引起了精灵球武魂的连锁反应？！

