    “周小人！”

    苏妲捂住嘴，只觉得大脑一片空白。

    她不知道自己和周阳到底是什么关系，但不知为何，此时心却异常的绞痛。

    “哈哈哈，叫你猖狂，最终不还是死在了登天台上？”

    就在这时，黄坤和李卿开始大笑起来。

    当真是绝处逢生啊！

    这个蠢货，哪怕是绝世妖孽又如何，到底还是死在了自己的狂妄之下！

    十尊大帝，在同境中可是独领风骚的无敌存在，每一尊大帝，都是压得同代人抬不起头来！

    这样惊艳绝伦的人物，还是十个人，所发出的共同一击，同境怎么可能有人抵挡的住？

    这个周妲一死，天道誓约也就会自动解除了。

    “有大帝之姿，可惜太自信了。”

    “如果没有陨落在登天台上，等他成长起来，这一代怕是没有几个人能予以争锋。”

    “潜力逆天，可惜还是少了一种气运。”

    一些强者摇头惋惜，本想见证奇迹，却最终没有踏出最后的一步。

    “该，这就叫不作死就不会死。”

    “当初他做这个选择的时候，我就已经知道是这个结果了。”

    黄坤和李卿“死而复生”，又开始嘚瑟了起来。

    “死！”

    苏妲杀气凛然，一道红光破碎虚空向二人刷去！

    既然周阳没有将这两个人解决，那她不介意代劳！

    面对苏妲的恐怖力量，二人面如死灰，根本升不起丝毫的反抗之心。

    众人也是惊诧，这周妲的同伴，实力竟然也这么强横？

    “蓬！”

    就在红光马上要打在黄坤李卿身上的时候，苍穹上突然一缕白光降下，直接将红光泯灭。

    “是天道，是天道在帮我们！”

    黄坤和李卿兴奋的喊起来，刚想要庆祝，却突然面色骤变！

    天道不让他们死在别人手中，那意思就是，天道誓约还没有解除！

    周阳没死！？

    其余人也是反应过来，他们不可置信的看向登天台。

    “不可能，十尊大帝的共同一击，他怎么可能活下来！”黄坤和李卿失魂落魄的吼着，可天道誓约并没有解除，这已经说明了一切。

    “咔嚓……”

    就在这时，一声轻微的响动，从大坑中传出。

    这声音可以说是非常小，但在这寂静的时刻，就显得格外引人注意。

    “嗡——”

    突然！

    显化出的四神兽虚影突然绽放出万丈光芒，在苍穹上化为青，红，白，黄四种光芒，散发着玄奥到极致的气息，没入深坑之中。

    紧接着，一道身影便被这四道光芒托了出来，正是气丝若离的周阳！

    神兽青龙化为的青光，不断修复他的身躯，受伤残破的肌肤，肉眼可见的开始渐渐愈合。

    而其他三道光芒，则是没入周阳的体中，化为一种玄奥的力量，让他的神识渐渐苏醒过来。

    “我活下来了吗？”

    周阳有些迷糊的看向四周，他被托扶在光芒之上，只觉得身体一动都不能动，一股暖流传入他的身躯，受伤的骨骼经络在不断被修复着。

    “吾，青龙，掌控生命法则，元神不陨，不死不灭！”

    “吾，朱雀，掌控破势法则，不破不立，极境升华！”

    “吾，白虎，掌控毁灭法则，杀戮意志，乃极致攻伐之道！”

    “吾，玄武，掌控大地法则，地如厚土，无坚不摧！”

    就在这时，周阳耳边响起四道古老的声音，让他心神一震！

    法则，竟然是法则！

    哪怕周阳是大心脏，也差点被吓得从光芒上跳起来！

    这不是晋升涅槃境前需要领悟的东西吗，为什么会出现在他一个小小的金丹身上！

    一个金丹领悟到法则的力量，这种事简直是千古奇闻，想都不敢想！

    难道……这就是他打穿登天台，天道赋予他的最终奖励吗？

    这也太恐怖了吧！

    此时，周阳可以清晰的感受到，自己体中蕴含了四种远远超越规则的强大力量，在不断和神海融合。

    青龙法则，不仅仅在修复他的伤势，甚至连他的生命气息，都开始变得旺盛起来，如同旭日东升。

    白虎法则，让他的气息更加凌厉，仿佛连一根头发，都能变成毁灭万物的大杀器！

    玄武法则，不断巩固着他的经络，骨骼，肌肤，如同大地般坚不可摧，甚至远远超越了黑龙精血带给他的效果！

    而朱雀法则却迟迟没有动静，不过周阳还来不及探寻，四道光芒便彻底与他融合，光芒消散。

    “咚！”

    周阳稳稳的落在登天台上，整个高台开始渐渐龟裂，如同蜘蛛网般从脚下向四周蔓延，一股难以言喻的恢弘气息，从他身上迸发而出，席卷四方！

    “简直是脱胎换骨了！”

    周阳看着自己的双手，上面散发着浓浓的黄光，玄武法则下，怕是连一般的金丹后期都破不开他的防御！

    “他，好强！”

    众人终于从震惊中恢复过来，看着登天台上风采耀眼的周阳，感慨万千。

    被大帝亲口承认有大帝之姿，又抗住十尊大帝共同一击，打穿登天台。

    这种战绩，怕是前无古人后无来者了。

    “这周妲开创了一个神话，以后怕是真如他所说，同境中谁能与他一战？”

    “这天下，恐怕除了有数的那几个妖孽，谁也无法抗衡了。”

    “以后这个名字，将是神天大陆所有天才妖孽的噩梦。”

    同境无敌，压的一个时代的天骄们抬不起头来！

    这是多少人渴望的事情，如今，被这个叫周妲的平凡少年做到了！

    众人心中无比期待，当这个周妲和其他皇朝大教圣子碰面后，将会爆发出如何绚丽的花火？

    “轰隆隆！”

    在给予奖励后，苍穹之上落下一道白光，登天台顺着光束飞向上空，转眼间消失不见。

    周阳打穿了登天台，后续已经没有人能再上去试炼了。

    不过，即便登天台不被天道收回，也没人想再上了，在周阳的战绩下，只会自取其辱，还不如等下次机会。

    “你们，该履行誓约了吧。”

    就在这时，周阳看向黄坤和李卿，声音冷冽的说道！

