    “怕什么？这些事情又不是咱们亲自动手的，有什么可怕的！”

    孙初河的脸上，满是不在乎。

    人得了势，胆子就会大上很多，眼前的孙初河就是这样。

    自认为是皇亲国戚，做事便不知道天高地厚。

    他们这些人正是铸造假银币，在城外兼并土地的人。

    他们在做这些事的时候, 几乎都是找其他人来做，从来没有自己动手。

    看起来有些匪夷所思，实际上，这些事情就是这么的魔幻。

    孙初文是孙杰的老丈人，孙初河又是孙初文的族弟。

    有这一层关系在，哪里会缺手下做事的人？

    说句难听的，孙初河借着孙杰的名号, 在西安府招招手，就能招到一批投机倒把的人。

    当一个人有足够的权势后，手底下做事的人，便会蜂拥而至。

    这是一件非常正常的事，从古到今多少年，几乎没变过。

    就像《儒林外史》当中的范进一样，没有考中举人时，在十里八乡是人厌狗嫌的存在，可考上举人之后，立刻成了十里八乡有名有姓的老爷。

    前来攀附的人，更是数不胜数。

    房间中的孙初河气势洋洋，丝毫没有将孙杰之前的那些禁令放在眼中。

    “告诉你们吧，咱家大人，看起来是一个狠人，但那是对外。

    对咱们这些老人，那叫一个友善。如今，我家大哥，现在已经是大人的老丈人，靠着这层关系, 就算以后查到我, 也没什么大事！”

    孙初河还在那里吹嘘着，自认为这层关系能够保住他。

    周围的那些人，一个个的都开始奉承他。

    各种各样的马屁，不断的在房间中升起，令人作呕。

    在阵阵夸奖声中，孙初河飘飘然了。

    他下巴轻扬，鼻子朝天，那叫一个自豪，那叫一个高傲。

    殊不知，他正在做一件要命的事。

    死到临头了，还不自知。

    .....

    夜色如同浓墨一样晕染开来，夜风冷冽，席卷着雪往地上拍打。

    孙初文的家还是之前那个，看上去不小，但是和现在的身份相比较，还是有些不太搭调。

    下面的人，不止一次说过, 让他换一个大一点的家宅, 免得辱没了孙杰的名头。

    可孙初文不管那些事，说什么都不换。

    还时常劝告他人，说，身份的高低，用不着一间家宅来体现。

    有居于野外的世外高人，也有居于豪宅的庸人。

    应该做到“不以物喜，不以己悲”。

    他的觉悟倒是很高，但他的族弟孙初河，却没有这个觉悟。

    暖房中的炉子烧的旺盛，这是孙杰从现代弄过来的节煤炉，不仅节省煤炭，使用起来还方便，火力也很旺盛。

    炉子上放着一个水壶，里面的水烧的咕噜咕噜响。

    孙初文和孙初河两人，对坐在煤炉前。

    煤炉有桌子一样的平面，上面摆了两个茶杯。

    “大半夜喝茶不好，多喝点开水吧！你这阵子又胖了，少点酒肉，大人说过，太胖不好！”

    孙初文看着坐在自己对面的孙初河，提起水壶，为他倒了一杯开水。

    孙初河不以为然，反驳道：“人生来就是要吃肉喝酒的，喝什么白开水，真是淡的慌！”

    “你这小子，真是一朝得势不知道东南西北。你要知道，越是这个时候，就越要小心谨慎。”孙初文劝道。

    孙初河哪里能听进去这话，他一口水都没喝，在那里旁敲侧击着。

    “过几天，带着小弟我去铸币厂转转呗？咱们兄弟两人，又不是外人，进去看看也不是什么事！”

    “这事，你想想也就算了，以后别在我面前说了。你以为那是什么地方？那是禁区，没有大人的命令，天王老子来了都不行。

    记住喽，没有大人的命令，禁止任何人进去！”

    孙初文脸色阴沉，冷声说道。

    这已经不是孙初河第一次这样说了，在此之前，已经说了好几次了。

    可孙初文压根不会把他带进去。

    对于孙初文来讲，铸币厂是重中之重，无论如何，都不能带闲杂人等进去。

    在孙初文的心目中，孙初河就是闲杂人等。

    尽管他们两人之间还是亲戚关系，但也一样。

    “还是这几句话，我又不是外人，进去看看能咋地？再说了，这铸币厂是老哥您在管，只要你不说，谁知道！”

    孙初河还不死心！

    孙初文还是那句话，不带着进去。

    不管孙初河怎么说，都是这个说辞。

    孙初河见孙初文是老南瓜不进油盐，实在没办法了。

    袖子一甩，闷闷不乐的往外面走。

    孙初文看着孙初河的背影，道：“我可告诉你啊，你最好不要干什么歪门邪道的事，咱们孙家的门风，可不能被你给败坏了！”

    已经走出房门的孙初河听到孙初文的声音，心里不爽，随口回道：“知道了，你怎么一直在我面前念叨这些事，真是的。”

    摇了摇头，走进了风雪中。

    人心不足蛇吞象，孙初河，总会为他的贪婪付出代价。

    ......

    天亮了，陈虎也将事情调查的差不多了。

    书房中，孙杰看着面前的陈虎，问道：“你确定，真是孙初河？！”

    这个人孙杰知道，是孙初文的族弟。

    很早之前就认识了。

    在孙杰印象中，这就是一个肥头大耳，没有半分本事的碌碌无能之辈，胆子还小，当初在孙杰面前，一直唯唯诺诺，不堪大用。

    万万没有想到，这人挖墙脚竟然挖到了自己的头上。

    陈虎回道：“不止他一个人，以他为主，纠集了将近二十个秦商之人，一起蝇营狗苟，末将已将查到了他们铸造银币的地方，也已经掌握了他们兼并土地的证据！”

    “真是好啊，千防万防，家贼难防，没想到，今天竟然被家贼给钻了空子！”

    孙杰的脸上闪烁着凶光。

    “将所有的证据全都保存好，同时严加监视他们几个，不要出现什么意外。

    这次，我要将他们全部连根拔起，做成铁案，做成大案！”孙杰说道。

    “得令！”

    陈虎可不会管那人是谁，他只听孙杰的命令。

    陈虎走出去后，孙杰带着人去了孙初文的家中。

    今天是周末，正是休息天。

    孙杰在治下，实施了周休制度，上五休二。

    若无意外的话，孙初文就在家中。

    孙杰带着几个随从，在街道上随意的转了两圈，随后便去了孙初文的家里。

    还是那个暖房，但现在地位已经发生了天翻地覆的变化。

    虽然孙初文是孙杰的老丈人，但不远的将来，孙杰就会登基为帝。

    孙初文并没有因为自己的身份而拿捏态度。

    暖房当中，他坐在下位。

    孙杰和他说着闲话，端起桌子上的茶杯，喝了一口茶水。

    随后问道：“我记得泰山有个弟弟叫做孙初河，这人现在怎么样？”

    孙初文微微吃惊，倒是没有料到孙杰会问他这茬。

    “他现在也就那样，在秦商会馆当中混日子，最近我不太管事，秦商会馆的大小事宜都由他来操办！”

    孙初文根本就不知道孙初河干的那些破事，还以为孙杰只是随口询问，并没有往深处想。

    “你知道他做没做出什么出格的事情？”孙杰问道。

    如果说，刚才孙杰的那番话，他听不出来什么。

    现在话都说到这个份上了，要还是听不出来什么，可就白活了。

    “他犯什么事了吗？”孙初文忙问道。

    “他啊，以后泰山就会明白了！”孙杰摇了摇头。

    什么都没有说，什么都说了。

    又说了几句闲话，孙杰便离开了这里。

    孙初文当然能听到孙杰所说的这些话的弦外之音，于是，他急忙让人把孙初河找了过来。

    暖房之中，孙初文一脸铁青的看着站在自己面前的孙初河，大声质问：“你到底做了些什么事，现在赶紧说出来！”

    孙初河微微一愣，他不知道孙初文今天这是怎么了。

    “老哥这是怎么了？我怎么有些听不明白？”孙初河问道。

    “啪！”

    孙初文猛然一拍面前的桌子，大喝：“你还不自知？今天大人都来我这里了，你以为你做的那些事情大人不知道吗？

    你难道还不明白事情的严重性？你难道还不懂这里面的道理？还在那里隐瞒！”

    孙初河哪里会承认，一直在死鸭子嘴硬。

    人啊，一旦有了侥幸心理，除非把事实摆在他的面前，不然，他无论如何都不会承认。

    孙初文实在问不出什么，孙初河毫无悔改之意。

    最终，所有的说辞，所有的劝说，化作一声声叹息。

    事已至此，他也无可奈何。

    至于拉下脸去保他，熟知孙杰脾气的孙初文深知，这事压根行不通。

    孙初河毫不在意，大大咧咧的走了出去。

    可能是太平日子过得太多，毫无危机意识。

    甚至都意识不到，孙初文今天这是在救他。

    ……

    又是一个夜晚，孙杰亲自率领亲卫营兵马，停在了城外的一处庄园前。

    陈虎站在他的身后，手中拿着手电筒。

    光斑映照在大门上。

    “大人，这里就是他们铸造银币的地方，这几天，末将一直带着人，死死地把控这里！

    里面的模具，原料，以及各项东西全部都在里面。参与铸造银币的那些工匠，在大人回来之前已经全部遣散，但末将已经将他们抓了起来，现在就在巡抚衙门的大牢中！”陈虎说道。

    “破开大门，我倒是要进去看看！”孙杰说道。

    陈虎领下命令，带着人将大门破开。

    在陈虎的带领下，孙杰来到了库房里。

    里面摆放着一些粗糙的模具，还有一些铅块。

    甚至还有一些半成品的银币，就静静的躺在地上。

    孙杰随手捡起几枚，这些银币的含银量低的可怜，比之前孙杰见到的假银币还要低。

    随手往地上一摔，银币便四分五裂。

    这是一本万利的赚钱生意。

    从古到今，赔本的生意没人做，杀头的买卖有人干。

    “将这里的所有东西全部带走，这次，我要亲自动手，把这件事情办成铁案！”孙杰指着眼前的这些东西。

    按理来说，案件完全不用孙杰亲自出马，陈虎一个人就能将此事办妥。

    可这次，孙杰要推行新的商税制度，再加上，要震慑那些有嚣张跋扈心态的所谓的“元老”，所以，他要亲自动手，以此震慑不臣。

    案件的大小与否，和办理人是谁息息相关。

    孙杰亲自出马，就代表了一切。

    夜色沉沉，孙杰带着人马来到了孙初河的家门前。

    他家的宅子，可要比孙初文家的豪华很多。

    整个城中，能比上他家的确实不多。

    陈虎带着人，直接将大门破开。

    身后的士兵如同潮水一样涌了进去，没过多久，就把如同肥猪一样的孙初河拽了出来。

    他嘴里还在不断的大喊：“你们想要干什么？你们知道我是谁吗？你们哪来的胆子？！”

    直至他看见站在自己面前的孙杰，这才闭上了嘴。

    “孙初河，你知道今天晚上我把你拽出来是为了什么吗？”孙杰低头，看着被摁着跪在自己面前的孙初河。

    孙初河连连摇头，一脸慌张，“不知道啊，不知道啊！”

    “啪！”

    孙杰一个大嘴巴子就抽了上去，从身上摸出一枚假银币，扔在地上。

    伴随着叮当声，假银币落在了地上。

    和假银币一起落在地上的，还有孙初河那颗胆战心惊的心。

    “大人，这是什么意思？这是什么意思？！”

    看着地上的假银币，孙初河惊慌失措。

    “什么意思？这话应该是我问你才对！”

    孙杰冷声道。

    事情发展到现在，他要是不明白到底发生了什么，那可真的就是蠢蛋一个了。

    他同时想到了之前，孙初文把他叫过去，说的那些话是什么意思了。

    若是那个时候回头，或许还有一线生机，可是现在，所有的后路都没了。

    孙杰亲自出马，事情已经无可挽回。

    孙初河甚至已经猜到了自己的后果是什么。

    这一切，都是孙初河自作自受。

    要是他能够忍受住心中的贪婪，会有今天这个局面吗？

    说到底，还是自己太贪！

