    我对着徐若卉咳嗽两声道：“别瞎想啊！”

    徐若卉脸瞬间更红了：“你才瞎想呢。”

    我笑着说：“我说的蛊术！”

    徐若卉说：“知道！”

    说罢，她就走到我跟前，把我直接拽到了屋里，关好了房门，她就问：“以后在孩子面前别瞎说。”

    我笑了笑道：“我没瞎说啊，是你自己想歪了。”

    徐若卉瞪着我说：“容易让我想歪的话，也不许说！”

    我不由笑出声音来：“哈哈哈……”

    徐若卉在我胳膊上拧了一下道：“你还教不教了，不教我出去监督孩子们修行去了。”

    我这才收住笑容说道：“好了，这次我领悟到的蛊术非同一般，可以让你的本命蛊获得本源之力，让你的蛊术神通上升一个大档次。”

    徐若卉点头仔细听我说。

    我继续道：“我教你一套口诀，你且记好了，以后练蛊和控蛊的时候，把这一套口诀融汇其中。”

    说罢，我就给徐若卉念了一套我从创世天书中获得的口诀。

    徐若卉只听了一遍就全部熟记了下来，我看着徐若卉说：“丫头要是有你一半用心就好了，修行会快很多。”

    徐若卉道：“这还不是你惯的，每次你明明知道她不用心，也不多加训斥，然后更加细心的教导，怪谁？”

    我尴尬地笑了笑说：“好了，别说我了，你修行蛊术吧，我去监督孩子们练习去。”

    徐若卉点了点头开始熟悉那套口诀。

    来到院子里，三个小家伙已经开始各自参悟了，王柽瀚和李归道都格外的认真，丫头那边则是有些走马观花了，不过我仔细看了一下，丫头虽然动作耍得格外的懒散，可每一招都是对的。

    她不是学不会，而是懒得学，或者说，她觉得我教的内容太过简单了。

    我看着丫头摇了摇头。

    她就问我：“爸爸，我练的不对吗？”

    我说：“你练的没错，但是没用心，威力发挥了应有程度的三分之一不到。”

    丫头“哦”了一声说：“好吧，我用点心。”

    我并不准备教丫头太难的东西，凡事都要有个基础，直接开始困难模式的修行，太考验道心的稳定性了，若是一个不小心，很可能会导致万劫不复。

    这些修行，对王柽瀚、李归道也显得简单了一些，不过两个人对待事物的认真程度要比丫头强上很多。

    等孩子们修行结束，又吃了点东西，我就让他们赶紧睡觉去了。

    我回屋看了看徐若卉，她还在闭目养神，便没有打扰她，而是去了小店那边。

    李小白和周志轩也还在店里，见我来了，李小白很自觉地给我上了茶。

    梦梦、安安也跑了过来，问我能不能教她们一些本事。

    我笑着对她们说：“暂时没有什么教你们的，你们现在也是鬼中一霸了，要学会自己创新。”

    两个小家伙四目相对，很快梦梦就说了一句：“我明白了，我们已经到了可以自己创造术法的程度了。”

    我说：“你们早就可以了。”

    我这并不是骗她们，而是真的，按照修行来说，立宗之后便完全具备了自己创造修行功法、术法的实力。

    夜深了，外面的风“呼呼”吹了起来，我开着电视开始在躺椅上打盹儿。

    过了几分钟，外面缓缓走进来一个女人，她穿着白色的羽绒服，带着口罩，把自己的脸挡的严严实实，只留下眼睛露在外面。

    进了店，她一遍哆嗦一边说：“这半夜的，没想到这花圏寿衣店还开着呢。”

    我说：“人死的时候，可不挑白天还是夜里，你需要点什么？”

    女人摘下口罩，哈了哈自己的手说：“我什么也不需要，只是晚上没地方去，外面又太冷，来你们店里取下暖，你不会要赶我出去吧。”

    我指了指扔在角落的凳子说：“随便坐。”

    女人也不客气，直接搬着凳子来到我躺椅旁边的火炉子附近，开始烤自己的手。

    我瞥了女人一眼，她的面相并不太好，一脸的债相，只不过她的债并不是她自己的，而是替她亲人背的，换句话说，她只是一个替人背黑锅的苦命人。

    “咕噜噜……”

    女人在烤了一会儿火，肚子开始叫了起来。

    她有点尴尬，但是没有开口向我要吃的，我看了看今晚没有休息的李小白说：“去拿点吃的过来，再给她一杯热茶暖暖身子。”

    李小白点头。

    女人愣了一会儿，然后说：“老板，你真是一个好人，那我一会儿就不客气了。”

    我没说话，继续在躺椅上打盹。

    吃的上来了，李小白递给女人，然后说了一句：“你的胆子也是够大了，花圈寿衣店这种地方，你大晚上的也敢往里面钻。”

    女人一边狼吞虎咽地吃东西，一边说：“我都快冻死了，别说是花圏寿衣店，就算是一块坟，只要开个口，我都敢钻进去。”

    李小白，见我并没有反对他和那女人聊天，便继续问：“外面这么冷，你还一个人跑出来？”

    女人说：“家里待不下去了，我弟弟借贷，各种网贷，还不了，可气的是，有些贷款，他担保人填成了我的名字，也怪我，太信任他，把身份证给了他，让他随便用。”

    “现在他人，活不见人，死不见尸，收债的找不到他，便去堵我家去了，房子是我租的，房东都说了，我要是再不解决自己的债务问题，他就不让我租了，要赶我走。”

    “催债堵我，房东也催我，我已经快活不下去了。”

    女人说着脸上露出了一丝的无奈，不过她并没有落泪的意思，反而在脸上扬起了一丝无奈又绝望的笑容。

    那种笑容，比落泪看着更加的难受。

    李小白叹了口气说：“摊上那样的弟弟，你也真是倒霉，不过我看得出来你是个坚强的姑娘。”

    女人没说话。

    李小白就问：“你叫什么名字啊？”

    女人说：“程芳。”

    吃了东西，喝了一杯热茶，女人大概觉得暖和了不少，就把羽绒服的拉锁往下拉了一点，头发也是往耳朵后面扒拉了一下，她的样貌和身材其实都还挺不错的，在我们县城，也算是能数得上号的美女了。

    只可惜，我身边的美女太多了，我见的美女也太多了，并没有多少感觉。

    程芳左右看了看，然后问我们：“你们什么时候关门？”

    李小白说：“我们基本是二十四小时营业，你可以在我们这里待到天亮。”

    程芳松了口气，这大晚上的，她铁定是没地方去的，看她一脸窘迫的表情，我也猜得到，她身上恐怕没什么钱住旅馆或者酒店了。

    李小白继续说：“你家里还有什么人吗？”

    我忽然有些好奇，李小白怎么忽然对程芳这么感兴趣呢？难不成是他动了凡心？

    不对。

    不是李小白有问题，那就是这个程芳有问题。

    可我刚才已经探查过了，程方就是一个普通人。

    不对，等等……

    程芳这一世是普通人，但是在她的命气之中隐隐有一股魂族的气息，只不过那股魂族的气息已经十分的单薄了，应该是转生了好几代的那种，就算是我，如果不用强力去探查，也是无法觉察到。

    反倒是李小白，他拥有魂族对魂族的强力感知，所以一早就发现了程芳身上的问题。

    我瞪了李小白一眼，他就偷偷用意识传音给我说：“老板，这些事儿我也不能当面给你说啊，你且听着，我一会儿就给你问个清楚明白来。”

    程芳那边受了我们的恩惠，听到李小白的问题，也没有避讳的意思，就直接说：“我爸妈都不在了，他们在弟弟很小的时候，生了奇怪的病死了，我比弟弟大十岁，他基本上是我带大的。”

    “都怪我，只懂养，不懂教，这才让他犯下了大错，唉……”

    李小白继续问：“他们得了什么奇怪的病？”

    程芳说：“眼珠子发白，然后整个人就好像被什么东西勾了魂一样，不吃不喝，然后没过几天就死了。”

    李小白问：“他们发病的那年，是不是都是三十岁？”

    程芳疑惑了一会儿说：“好像是。”

    李小白叹了口气问：“你今年多大？”

    程芳说：“二十九……”

