    第五十章谁才是大赢家

    梁三冷笑道：“你再靠近十步看看。”

    袁敏瞅着梁三走了五步之后就停下了脚步。

    “秦王府何时装备了火器？还敢带出来招摇。”

    梁三道：“我秦王府与关中贼寇酣战的时候，锦衣卫撤出了关中，建奴叩京师的时候，秦王府要求进京，你锦衣卫派了两个千户来我秦王府，勒令我王不得稍有动弹。

    现在，我王府内眷来扬州看琼花，怎么也得罪了你锦衣卫，要这样大张旗鼓的对待？”

    袁敏瞅着梁三道：“先给我验看腰牌。”

    梁三叹口气，咬着牙把腰牌丢了过去，袁敏探手抓住，看了一遍之后重新递给梁三道：“腰牌无误，某家派遣内官见一下秦王宝眷。”

    梁三道：“你尽管羞辱秦王府好了。”

    袁敏道：“规矩就是规矩，谈不到羞辱，本千户还不是被你秦王府侍卫用火器指着？

    听说你们还在大庭广众之下用火枪射杀了扬州知府的护卫，到底是谁飞扬跋扈来着？”

    一干锦衣卫见两人之间开始好好谈话了，在袁敏的示意下缓缓地散开，梁三也挥挥手，花墙里边火枪也收了回去。

    只是梁三脸上的桀骜不驯之意怎么也遮掩不住。

    不大功夫一个黑衣宦官甩着拂尘走进了内院，片刻就出来了，在袁敏身边低声道：“确实是秦王内眷。”

    袁敏奇怪的道：“你怎么知道？”

    黑衣宦官神秘的笑道：“咱家就是知道，既然秦王，王世子没来，厂公原话——撤了吧！”

    袁敏道：“三十条火枪啊……”

    黑衣宦官轻笑一声道：“咱家只传话。”

    袁敏拱手道：“公公说的是。”

    送走了黑衣宦官，袁敏又遣散了锦衣卫，自己一人坐在大厅上，问客栈老板要了一壶茶，自斟自饮，并无离开的意思。

    梁三也不示弱，命客栈老板给他上了一壶酒，几样菜，也坐在大厅里自斟自饮。

    袁敏吃了一颗茴香豆朝梁三拱拱手道：“兄台一直在秦王府执役？”

    梁三喝了一杯酒道：“某家以前是终南山上打家劫舍的好汉！”

    “好，痛快！”

    袁敏举起茶杯敬了梁三一杯茶道：“敢问兄台大名？”

    梁三举起酒杯一饮而尽，而后将酒杯拍在桌子上道：“某家梁三，匪号被王爷给去掉了。”

    袁敏又往嘴里丢了一颗豆子嚼的咯吱吱作响，将挂在腰上的绣春刀连鞘放在桌子上道：“早就看出你不是公门中人，秦王府也不会用你这般没遮拦的汉子。

    看来关中贼焰嚣张，连一向注重门禁的秦王府也开始招揽梁兄这般好汉看家护院了。”

    梁三嘿嘿笑道：“看家狗怎比得上我们这些野狼？”

    袁敏笑道：‘看家狗有看家狗的好处，野狼有野狼的用处，看家狗就好在听主人的话，野狼如果野性难驯，将来难免会挨一刀。”

    梁三举杯邀饮道：“看家狗那里知道野狼的快活。”

    袁敏笑道：“野的终究是要驯养过来的。”

    梁三冷笑道：“怎么不去驯养建奴呢？”

    袁敏道：“我试过，不成！”

    “你试过？”

    “某家也是从辽东回来的，家父死后我接替的锦衣卫千户之职。”

    听袁敏自称是从辽东回来的，梁三上下打量一下他笑道：“辽东能把你样的细皮嫩肉的？”

    袁敏笑着解开衣衫，露出胸口上老长的一道刀疤道：“喜峰口一战某家杀了四个建奴，这是第四个建奴留给某家的，害得某家在床榻上躺了半年。”

    梁三提着酒壶来到袁敏的桌子上给他倒了一杯酒道：“我请你喝酒！”

    袁敏按住酒杯道：“你先说清楚，盐商被劫一案不是你做的！”

    梁三瞅着袁敏道：“你居然在怀疑我？”

    袁敏道：“你们来的太蹊跷，某家不得不问一句，问清楚之后我再喝你的酒，可以喝的痛快一些。”

    梁三正色道：“盐商被劫的当晚，某家在陪我家姑娘去找一个叫做花婆子的老虔婆算账。

    知府潘达可以为某家佐证。”

    袁敏点点头道：“此事我知晓，为何？”

    梁三笑道：“此事你最好不要管，我家姑娘没进王府之前，全家被人害死，这一次是来讨还一个公道的。”

    袁敏这才拿开手，端起酒杯道：“我们喝一杯！”

    梁三笑道：“好！不过，一杯可不够！”

    转瞬间，两人就杯来盏往的喝的痛快，这让留守在一边的锦衣卫，以及云氏火枪手一个个面面相觑。

    钱多多听云春禀报了外面的情形后摇着头道：“这些年，老贼寇们一个个都修炼成精了。”

    云春咧着嘴道：“早就说了梁叔聪明着呢。”

    何常氏在一边听的清楚，终于明白自己伺候的姑娘到底是什么身份了，一张原本被锦衣卫吓得发青的老脸，马上就有了血色。

    潘达被安置在一个木头架子上，肥硕的身体剧烈的颤抖着，此时此刻，他才明白，厂公根本就是看中了他的家财。

    只是借助秦王府的事情发作出来罢了。

    很心里恨极了，却不敢恨曹化淳，只是痛恨自己为什么要把秦王府的事情给一个太监说出来。

    宗室与宦官，尤其是东厂太监，从来就是宗室的大敌。

    以前东厂跋扈，锦衣卫嚣张的时候，天下藩王人人害怕三分。

    自从魏忠贤被活活勒死之后，锦衣卫，东厂中人再无嚣张跋扈的气焰。

    这个时候宗室与宦官的位置已经调换了。

    他潘达成了第一个牺牲品。

    袁敏与梁三的对话很快就变成文字出现在曹化淳的案头。

    曹化淳看过之后轻笑道：“贼寇成了秦王府护卫，怪不得关中如今变得针插不进，水泼不湿的。

    我就说嘛，一个小小的蓝田县令，怎么可能掀起这么大的波澜，看样子，秦王府不老实了。

    刘如意，你说秦王府女眷极美？”

    黑衣宦官刘如意凑到曹化淳身边笑嘻嘻的道：“奴婢所见妇人中，此女颜色堪称第一。

    最让奴婢看中的是这个女子身上的活人气息，不像奴婢以前见到的那些行尸走肉一般妇人。

    厂公，要不要把这个美人儿送到陛下……”

    曹化淳冷哼一声，太监刘如意就很习惯的跪在地上。

    “陛下殚精竭虑者是为了大明江山，至于美人儿，陛下毫无兴趣，这时候给陛下献上美人，可不会招来陛下的赞叹。

    刘如意啊，你想要当秉笔太监，怎么还没有参透陛下的心思呢？

    只要是有损大明江山的事情，陛下都能下狠手处决。

    刘如意连忙叩头道：“多谢厂公指点”

    曹化淳咳嗽一声道：“我这身子恐怕是不成了，你们一个个要争气，别看现在我们处境艰难，只要陛下一天不能跟臣子们相互信任，我们这些做奴才的总有重用的一天。

    我问你，潘达的家产查抄完了吗？”

    刘如意低声道：“黄金一万八千三百二十七两，白银一九万八千四百三十三两，其余财货，奴婢还没有入账，这就拿来请厂公过目。”

    曹化淳剧烈的咳嗽一阵，等喘匀了气对刘如意道：“这一次就不漂没了，尽数上呈陛下吧。

    再去把扬州府大大小小的官都喊来，让他们看看这位吏部考评优等的扬州知府这些年刮了多少民脂民膏。

    另外，记着，一定要把案子办成铁案。”

    刘如意笑道：“这么多钱财，如果还不能办成铁案，奴婢这就用白绫子上吊去。

    不知扬州知府的家眷，该如何发落？”

    曹化淳摆摆手道：“把秦王府要的人给人家活淋淋的给人家送过去，就说老奴曹化淳这厢有礼了。

    其余的发卖了吧！”

