    观光船旳返程体验并不好，比起升空时的悠闲，返程则像是在受罪一样。

    赵奕的感受是这样的，他被两个安全带绑在椅子上，偶尔还会感觉自己快要挣脱安全带飞起来。

    他和林晓晴紧挨着，却连说话的心思都没有，就只是希望快一点着陆。

    其他人的感受各不相同，有的则是觉得还不错，甚至在座位上有说有笑，肯定是有一颗大心脏。

    所以赵奕发现自己确实不适合蹦极类的运动，同时，也发现自己很不喜欢失重的感觉。

    有了这次太空的体验之后，他就决定以后都待在地球上，还是脚踏实地的感觉更安稳。

    终于。

    观光船降落在了地面上，反重力系统被关闭，广播提醒所有人可以解开安全带，并收拾行李有序下船。

    “终于到了呀！”

    赵奕满脸痛苦的说道，“如果有人喜欢这次太空之旅，我一定很佩服他，现在我都后悔来一趟了。”

    林晓晴笑道，“你就是锻炼太少，身体都不好了，我倒是没觉得什么，感觉还挺不错的，如果有机会——”

    “别！”

    赵奕赶紧摆手道，“机会有的是，但我是绝对不会来了，除非有一天，能研究出制造重力的技术，在飞船上像是在陆地上感觉一样。”

    “那你要加油了，我觉得这个技术只有你能完成。”

    林晓晴满是信心的说道。

    她为自己男人的成就感到骄傲，同时对他的能力也非常的信任。

    “呼！”

    赵奕和林晓晴一起拿着行李，跟在大部队后面走出观光船，当下了船站在地面上，他就感觉安心了很多，脸上也重新有了笑容。

    他非常肯定的对林晓晴说道, “如果没有意外的话, 这艘船会在一个月以后正式运营, 我会提前预定几张船票，送给其他朋友。”

    “孙亮肯定跑不了！”

    “超哥估计也会喜欢，还有”他想了想, 脑子里忽然出现个名字，“李仁喆！老李！哈哈, 看他胖的样子, 一定喜欢太空之旅, 就让他和黄文倩一起来，算是送给他们的礼物！”

    赵奕有些期待了。

    孙亮和许超也许真会享受太空之旅, 但是，李仁喆肯定不会享受，估计是兴致勃勃的过来, 会带着痛苦和悲伤回去。

    赵奕用自己的亲身体验感受到了这一点。

    当然了。

    要真说痛苦和悲伤, 肯定也不是, 就算过程是痛苦和悲伤的, 能来一次太空，也是非常难得的经历。

    最少短期之内, 普通人根本是不可能的。

    李仁喆的条件也不错，但要说话花上几百万，来一次太空之旅, 显然是不太可能。

    赵奕思考的心情都变好了。

    一群人下了观光船，并不能直接离开, 他们要去医院做专门的体检，以保证持续一天多的失重, 没有对身体造成影响。

    好在他们不用像宇航员一样进行隔离，因为宇航员是要出仓的, 而且是长期在太空生活，他们只上了太空一天时间，并没有离开过封闭的观光船，基本不会有什么问题。

    一系列的检查，再加上等待结果，用了两个多小时。

    在确定没有任何问题以后，赵奕就和林晓晴一起回了家, 他只想安稳的躺在床上，死死的睡上一个长觉。

    与此同时，观光船的第五次测试也被爆料出来，重点就在于赵奕登上了船, 并完成了太空之旅，还有很多照片被发布出来，其中就包括赵奕在飞船上的照片。

    赵奕就是被重点宣传的对象。

    显然。

    宣传方就是奕星公司，航天局也配合发布消息。

    这种宣传就是为了给观光船正式商业运营做铺垫，直接报道赵奕完成了太空之旅，就是最好的广告方式，告诉所有人他们的观光船非常的安全。

    大量的媒体都做了报道，也让很多人都期待起了观光船的正式运营。

    三天后。

    观光船的运营方式决定下来，其中主要包括两点，一点就是运营的时间，被定在下个月的十六日进行，距离现在还有一个半月。

    一个半月的时间，就可以把观光船内部进行一系列的升级和调整，争取能给游客带来更好的体验。

    另一点就是船票价格。

    在一系列的讨论、会议之后，船票价格被分为两种价格, 一种是国内的两百四十九万人民币，另一种是国外以当前汇率折算的四十万美元。

    很快奕星公司就公布了观光船的商业运营计划，并针对国内外直接进行预定售卖，动辄几十万美元、百万人民币的交易, 是通过监管账户完成的。

    奕星公司会针对每一个购买方, 提供专门的服务人员，跟踪缴费、人员登记等措施，船票会和身份证、护照号直接关联。

    这就是防止倒卖船票的情况发生。

    因为船票的价格并不贵，甚至说相当的便宜。

    对此，太空探索公司的马斯克最有发言权，当知道奕星公司的太空旅行信息时，马斯克顿时变得严肃许多，因为他知道太空探索公司的太空旅行计划，在奕星公司面前，可以说是毫无竞争力可言。

    事实上，国际市场已经出现了太空旅行，而且都已经展开了小范围的竞争。

    M国著名的富豪，马斯克和贝佐斯，都在竞逐自家飞船先一步进入太空。

    贝佐斯比马斯克还要着急，他早已经宣布消息，将会乘坐自己的飞船进入太空，立志成为第一个乘坐自家公司研制的反重力飞船，飞入太空的亿万富豪。

    但是第一个创造这个记录的是，Y国的亿万富豪、维珍集团老板理查德-布兰森，他早在一个月前，就先一步乘坐自家公司维珍银河的太空船，完成首次的满员试飞。

    这次飞行总共有八个乘客以及四个宇航员，飞行时间只有短短的半个小时。

    这些亿万富豪们之所以急着上太空，是因为他们希望能给自家公司的太空旅行计划做宣传。

    太空旅行是一个全新的市场。

    因为反重力技术的普及，好多顶级公司都可以制造先进的飞船，有机构做过预测，只需要两年时间，太空旅行的市场就会扩大到百亿美元以上。

    现在奕星公司展现了碾压般的强劲实力，他们所制造的观光船完成了五次测试，最核心的人物，赵奕还亲自体验太空之旅，时间超过二十四个小时。

    同时，观光团的载客量，超过两百五十人，甚至可以接近三百人。

    这几乎就等同于太空上的游轮。

    马斯克一直都觉得自家的飞船非常先进，但他们正在建造的飞船，载客量不超过五十人，而且内部空间极为有限，根本不可能为每个人提供房间。

    同时，太空船每一次飞行，花费都是极为高昂的。

    马斯克预计最低的船票价，也会超过一百五十万美元，才能收回上太空的成本。

    这主要是因为飞船的重复实用性很差。

    每一次上太空再返回地面，都会有一大部分外部零件、设备，需要经过更换或严格的清除辐射等保养处理。

    这部分更换和保养的花费，就会超过两千万美元。

    奕星的观光船内部有巨大的空间，不止是有个人私密的房间，还包括展厅、餐厅等设施，体验肯定是相当好的，再加上低廉的票价——

    怎么竞争？

    根本就无法竞争！

    马斯克只沉默了一小会，马上就让人去联系奕星公司，询问观光船售卖问题。

    之前太空探索公司就询问奕星，知道是政-策问题限制，而现在必须要继续关注，太空探索公司无法和奕星公司竞争，但能第一个买到观光船，肯定就能够在竞争中取得先机。

    ——

    两百多万人民币的船票售价，放在顶尖富人群体里，确实是非常的低廉。

    奕星发布了公告以后，有很多人都盯着相关消息，准备第一时间开抢船票。

    这次不是‘摇号’，而是先到先得。

    奕星之所以把船票价格，只定在两百多万人民币，考虑的是太空旅行市场的‘持续性’。

    如果票价定的太高，购买的数量就会很少。

    比如，千万美元的售价，两百多张船票肯定卖不掉。

    在两百多万人民币的档次，就会有更多人消费的起，另外，信誉也是很重要的。

    如果最开始售价高昂，后续票价快速的下降，肯定会对公司信誉造成影响。

    后续的售价肯定会降低，但降低的程度不会太高。

    两百多万，足够了。

    正常售卖出两百张船票，就可以回笼四亿的资金，净利润超过三点五个亿，几次太空旅行就可以把观光船的成本收回。

    这已经是非常高的利润了。

    赵奕并没有太关心观光船的运营问题，等在家休息了几天以后，他就提交了一个项目申请，名字叫做‘Z波转移实验’。

    Z波是最顶级的保密技术。

    国内能直接申请Z波实验的学者，也就只有赵奕一个人，其他人想做Z波研究，就必须要加入到相关的团队。

    赵奕申请的项目也需要Z波团队配合，甚至是相关的辅助人员，也需要从Z波团队、空间信息科技公司选择人员。

    这次的申请经费并不高，就只有象征性的一亿人民币，主要是因为不知道实验是否会有结果。

    如果实验能得到理想结果，就可以继续申请经费。

    赵奕的申请显然和其他人不同，申请直接被送到了高层领导手里，然后就迅速得到了审批，研发费用指定Z波团队负责，他们需要协助早已完成研究，经费也从他们团队的账户里扣除。

    Z波实验团队根本就不在乎，甚至说还非常的期待，团队里好多人就是赵奕带出来的，有些是跟随反重力研发一起的技术人员，有些干脆就是理论组的人，就连主负责人的应科成院士。

    现在Z波团队的直属负责人就是阮文烨。

    当得知赵奕申请了Z波相关研究项目以后，第二天阮文烨就直接来到了首都，还提着东西来拜访赵奕。

    赵奕在家里见到阮文烨，实在是感觉非常意外，“阮哥，你怎么忽然来了？”

    阮文烨爽朗的笑道，“赵奕啊，你不是申请了个项目吗？我就是来找你谈这个的。”

    “我昨天才做了申请。”赵奕扯了扯嘴角，他的意思是阮文烨来的也太快了。

    阮文烨不在意道，“我就跟你直说吧，现在我们Z波团队，什么工作都没有，很轻松。”

    他说着有些苦恼，“主要是上面的问题，他们好像一直在商议，就是没有拿出具体的措施，你应该知道我说的是什么。”

    “Z波区域物理特性研究？”赵奕马上反应过来。

    “对！”

    阮文烨点头道，“我们一直等着这个研究项目，但这个项目有点太大了，而且牵扯到最高级别的保密性，所以就一直在讨论。”

    “如果想进行相关的研究，需要一大批的物理学家，还需要建造特别的装置。”

    “最低预算也超过百亿人民币。”

    “钱是问题，保密性也是问题，所以就一直拖着，我们也不知道做点什么，说实话，我觉得Z波技术，最少在使用上，已经很成熟了。”

    “这句话说的有点儿早啊。”赵奕感叹着摇头，并不同意阮文烨的意见。

    虽然Z波使用上，确实没什么问题，能够用来制造威慑性，能够用来压缩物质，还能够用来进行太空穿梭，但因为Z波覆盖区域，物理特性并没有得到解析，对Z波以及空间压缩的研究，理论上就存在缺失。

    理论上的缺失，就会导致技术应用受限。

    虽然不知道Z波还能够用在什么方面，但它肯定有很多的用途，而不局限在现有的几项内容。

    这就有点儿像是电磁波。

    最开始应用电磁波的时候，覆盖的领域非常的狭小，发展到现在，各方面都需要用到电磁波，信息传输覆盖了整个世界。

    “也许未来的Z波技术应用也会非常广泛，甚至很快就会普及到民营领域。”

    赵奕很认真的说道。

    阮文烨摇头苦笑，“我可没有你想的那么多，反正我这个水平，也就这样了，所以我才来急着找你，想知道你的研究具体是什么，我看了项目申请报告，Z波转移实验？怎么转移呢？”

    “空间连接技术。”赵奕直接说出了答案。

    阮文烨听的愣了一下，旋即认真说道，“赵奕啊，你这个想法确实很新颖，但是我们已经做过相关实验了。”

    “Z波并不是常规的能量，不能被空间连接技术转移。”

    他很肯定的说道。

