    服务生跑远了，乐慧贞一脸惊奇的看向赵学延，“延哥，你买录像机做什么？”

    赵博士也乐了，“你这问的多新鲜，当然是偷拍啊。”

    乐慧贞，“……”

    乐妹妹差点想锤自己，她发现自己问的话好傻，问题是，我们不是要参加富商名流宴请大佬的饭局么？这种场合……

    赵学延小声道，“你想啊，地政厅局长，相当于港岛地政署署长，专门管理各种地皮买卖，更改地皮用途属性，包括规划官方工程的，一群玩地产的和这种人吃饭，能有好事？”

    “等下发挥你的主观能动性，该拍就拍，该录就录。”

    “祖儿你不也是媒体人么，下手要快狠准。”

    周祖儿懵懵点头，她发现自己完全跟不上赵博士的节奏。

    片刻后，等某服务生买来两个迷你录像机，赵学延就把东西放进了两个妹子随身挎包里，还帮忙研究各种角度问题。

    折腾的差不多了，一行三人才信步走向二楼宴会厅。

    到了门口果然有人阻拦查验什么，不过这里的服务生即便看不到宾利，也早被通传了延爷到访，很恭敬的放人。

    就这么顺顺利利进了宴会厅，看着里面人来人往，有男人聚在一起举杯说笑，有女士们聚在一起交流，偶尔会有服务生托着酒盘而过……

    宴会厅尽头则是摆满了各种食物酒水的自助餐台。

    赵学延打了个响指，就有服务生来送酒。

    端着香槟看几眼大厅，赵学延眼前一亮，“走，看到熟人了，去打个招呼。”

    等乐慧贞和周祖儿一起起步，他很快就到了几个老者聚集地，赵学延也招手道，“霍生、叶生，晚上好。”

    这不正是霍景良、叶孝礼、黄一飞和一个陌生中年么？

    那中年说陌生，是身份暂时没确定，那张脸，赵学延可不算陌生。

    这一小搓人，也属于整个宴会上最高档的几位了。

    招呼声里，霍景良表情以肉眼可见的速度变来变去，最终还是化为尬笑，“原来是赵生，幸会幸会。”

    叶孝礼也差不多，纠结的对赵学延点点头，“赵生怎么会来这里？”

    我们知道你这个赤柱延爷穷凶极恶、心狠手辣、蛮不讲理、横行不法，但说起来你的确也是个大富豪，可大家业务不搭啊。

    这里都是地产商，招待弯北地政厅大佬的。

    你一个搞方便面的，搞科学研究的跑来做什么？

    赵学延笑着客气，“晚上请美女吃饭，吃到一半听说这里人挺多，挺好玩，就来看看，凑个热闹。”

    双方客气中，这里某中年好奇道，“叶生、黄生、霍生，不介绍一下这位？”

    霍景良笑容灿烂，“侯局，这位是赵生，别看赵生年轻，却是全港出了名的青年才俊，大企业家。赵生，这位是弯北地政厅候局。”

    赵学延伸手。

    体面的侯局也只是一百港币奖励。

    侯局？这特么不是黑金故事里的侯部么？那个被松林帮帮主周朝先拉上直升机，吊死在天上的侯部？！

    合着才86年你就已经荣登高位、显赫一方了？

    弯北地政厅说起来只是一个普通厅局，貌似和警察局差不多，但架不住这个位置，权重。

    真要是警察局大佬来了，你看叶孝礼、霍景良等富商，有几个会鸟你？地政厅真不一样。

    随便点头让谁接个官方工程，造价十亿我接下来先拿走五亿，然后一包二包三四五六包，钱不够了继续向官方请求追加投资……

    我话讲完，谁赞成，谁反对？

    回想起黑金的故事，赵学延恍然，松林帮周大哥还在蹲绿岛吧，那位未来超威超猛的周大哥，一清二清全部进绿岛修地球。

    这些行动是不需要审判，觉得你是帮派大哥，抓了就送进绿岛，效率的很，这才刺激的周大哥未来拼了命也要选立委。

    一二清里老周是吃了大亏的，可惜老周还是看错了人，拜错了码头。

    而在黑金故事里，未来的侯部也是一个贪得无厌的家伙，对了，貌似侯部猛归猛，还是架不住媳妇给他送绿帽子，被一个骗子神棍给啪了。

    想到这里，赵学延就看向大厅，侯夫人在哪？依稀记得侯夫人还是有几分姿色的，年老都那样，年轻时估计更不错。

    看几眼没发现，赵学延笑道，“侯局，久仰大名，以前听说叶生家去弯北做生意，动不动贿赂几百上千万接工程，侯局要慎重啊，离这种害群之马远一点。”

    侯局，“……”

    侯局惊悚的看看赵学延，再看看叶孝礼？他发现叶孝礼脸色一瞬间变的比猪血还红，冷哼一声就走。

    霍景良哈哈一笑，“赵生还是这么坦率、直来直往，真是令人佩服。”

    赵学延乐道，“这么说老霍你是认同我刚才所说的了？”

    老霍不笑了，悻悻瞪了赵学延一眼，也转身走人。

    赵学延看向黄一飞，黄生都不等他说什么，扭头就闪。

    赵博士无奈叹息，“黄生也挺可怜的，动不动剥削小工克扣工资，搞得工人经常游行示威抗议，自己也省吃俭用，连个司机都不舍得请，却经常便宜毫不相干的劫匪，哎，也不知道该说他精明还是傻。”

    黄一飞先后两次被绑架，别说身边有保镖了，真是司机都没有。

    身为一个顶尖的大富豪，上下班还是自己和媳妇轮流开车，这也没谁了，劫匪不绑他绑谁？

    侯局，“……”

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    之前可是全港最有钱的几位在和他一起聊天啊，怎么赵学延过来随便几句话，人全走光了？

    这位说的话，杀伤力也的确有点大。

    低情商，没情商？

    侯局本能也要离去时，赵学延伸手拉住了他的手臂，“侯局，那几个富豪若想贿赂你，让你透漏官方工程机密，批地什么的，钱给少了千万别松口。”

    “一个工程或一块地，至少得上千万刀起步，否则免谈，你看看自己家里的银行卡有几个钱，再看看那几位的家底？别轻易被骗啊。”

    侯局突然就……被这话说的心动，甚至认同起来，是啊，他辛辛苦苦冒着坐牢风险，搞点事，才赚几个钱还不能见光？比起叶孝礼、霍景良等人的财富？

    九牛一毛啊。

