
　　“哼！”伴着一声若有若无的轻哼，徐贤站了出来。

　　朴志勋眉头微微一挑，眼中露出一抹诧异之色，原本抗拒的话语突然咽了回去。

　　居然是徐贤！

　　隐隐猜到了她们的心思。

　　“来的时候，小贤玩游戏输了！”TIffany对朴志勋的变化看得一清二楚，不满地皱了皱鼻子，口中却是解释道。

　　不需要赘述，只看朴志勋的表情就知道他多半已经猜到缘由始末。

　　因为和韩孝珠一起吃饭的事情，徐贤有些生他的气——小家伙也是有脾气的！这个游戏，是特意为徐贤准备，TIffany等人早已串通好，不管怎么玩都是徐贤输。

　　愿赌服输，徐贤肯定不会做出耍赖反悔的事情，明知道是给自己挖的坑，也只能跳进去。况且，她未尝没有顺水推舟的意思。生气归生气，关系却并没有因此而疏远，相反，因为亲近，才会生朴志勋的气。

　　对一般朋友，徐贤从来都是礼遇有加。

　　身前，朴志勋已经摆好姿势，张开双臂等着徐贤。

　　“OPPA真是……”孝渊等人满脸无语，明明之前还一副抵触、抗拒的模样，现在却变得这么积极主动！

　　徐贤微微鼓着嘴，也不说话，俯身将朴志勋横抱而起。

　　朴志勋顺势抬起一条手臂，揽住她的脖子，方便借力。M.23sk.com

　　“砰！”在徐贤抱着朴志勋起身后，泰妍抬脚，在后者屁股上不轻不重地踹了一脚。

　　像是生气，又不像生气。

　　缘由始末都知晓，什么都没说。

　　“小贤力气这么大的！”TIffany等人发现，徐贤居然真的抱着朴志勋前往沙发！虽然有些吃力，但确确实实坚持下来了。

　　不过，更主要的是堂堂朴志勋居然被一个女生以公主抱的方式抱着！

　　“咔嚓”、“咔嚓”……TIffany等人纷纷拍照留念。

　　朴志勋难得没有理会。

　　一般而言，女生这样抱着男人，会以“托”为主，虽然吃力，但却不会让男人贴得太近，可以保护自己、维持女生的矜持。另外一种较为省力的姿势，就是现在徐贤抱着他的姿势，以“抱”为主，用身体承担一部分他的体重。

　　只有很亲近的关系，才会采取第二种方式，尤其当这个女生是徐贤的时候。

　　“被迫”偎在徐贤怀中，呼吸的空气都带着一股淡淡香甜，后者微微鼓着嘴，目不斜视，似是怕泄了力气，但在朴志勋却是在告知自己“我在生气”，很有趣……朴志勋头一次感觉，别墅的客厅还不够大。

　　“呼——”正津津有味地欣赏着徐贤“生气”的小模样，几乎将后者看得脸蛋泛红，却已经到达沙发，徐贤没有预告地将他一下子丢下，长长出了口气。

　　朴志勋翻身坐起，看向徐贤，示意她坐下休息会儿。小家伙累得够呛，额头发际线处都已经有汗渍出现，胸口一起一伏，鼻息粗重。

　　徐贤看了他一眼，倒没有矜持，但却故意离他远远的坐下！

　　“扑哧！”TIffany几人同时莞尔。

　　朴志勋无奈似地一笑，摇摇头，扫视一眼后，视线停在TIffany身上。

　　泰妍和朴敏雅聊得正欢。

　　TIffany先是眨眨眼，随即鼻子一皱，下巴微微一扬，昂首挺胸，从朴志勋身前经过，坐到徐贤身旁。

　　朴志勋一脸错愕、尴尬，惟妙惟肖。

　　“扑哧！”眼角余光瞥到他的表情，TIffany忍不住又是一笑。不知道是不是心理作用，回到别墅后特别容易笑，哪怕只是一个微不足道的小玩笑。

　　秀英、孝渊等人也纷纷入座。

　　Jessica、允儿熟络地拿出水果、糕点、饮料，摆在茶几上。

　　最终，允儿坐在朴志勋身旁。

　　位置差不多坐满，jessica坐到朴敏雅身旁，她只好坐到朴志勋身旁。孝渊等人也和徐贤、TIffany一样，没有坐到朴志勋身旁。

　　“演唱会怎么样？”朴志勋睡意已醒，一边吃着苹果，一边询问她们在日本的行程。

　　“很成功！”TIffany一手比“V”回答道。

　　“累不累？”朴志勋点点头，再次问道。

　　“累，尤其是腿、脚！”TIffany脸色一苦，诉说道。

　　已经不仅仅是“累”的程度，甚至是“疼”！

　　“要不OPPA帮我按摩下？”TIffany诉苦之后，眼睛一转，说道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，收回目光，“专心”吃起苹果。

　　TIffany顿时无语。

　　“扑哧！”允儿等人都在留意两人的对话，此刻全都忍俊不禁。这两人在一起，总是笑声不断。

　　让人有些羡慕。

　　笑过之后，允儿用眼角余光瞥了一下朴志勋，见后者一脸清闲、写意的笑容，又在故意逗TIffany，不由微微鼓嘴，收回目光，扳起两脚，盘膝而坐。

　　“砰！”膝盖撞在朴志勋腿上。

　　朴志勋看了她一眼，反手将背后的坐垫抽了出来，放在她两腿之上。

　　不过，并没有对她说教。

　　家就是用来放松、休息的，尤其是在劳累、辛苦之后，放纵一些，无伤大雅。

　　允儿抱着坐垫，没一会儿身子便弓了下来，下巴抵在胸口，一副迷迷糊糊快要睡着的样子。

　　就连sunny几人走都不知道！

　　Sunny、孝渊、秀英各自回家，jessica和徐贤也要回家看看。朴志勋没有起身去送，没有必要，而且允儿在睡着之后便倒在他身上。

　　朴敏雅几人送出门外。

　　朴志勋捏着允儿的鼻子，把她叫醒。之前试着喊了几声，只是她睡得太沉，没能唤醒。

　　允儿被强行叫醒后，先是气鼓鼓地瞪着朴志勋，而后才发现客厅只剩下自己和他两人，不由露出茫然之色。

　　平时最是机灵、淘气的小家伙，突然露出茫然的表情，很萌、很可口的样子！

　　“她们都回家了。”朴志勋微微侧头，整理一下肩头的衣服，说道。

　　允儿倏地睁大双眼，而后把坐垫一丢，急匆匆就要起身。

　　“嘭！”一声轻响。

　　允儿本来就两腿发麻，又感觉身子被什么东西带了一下，整个人刚刚站起，便又跌坐回去。

　　朴志勋眼疾手快，伸手垫了一下，才没有让她撞到沙发靠背上。

　　“啊！”允儿伸手向牛仔裤后面摸去，没有防备，手指被什么东西扎了一下。

　　“我看看。”朴志勋见没有流血，一手搀住她的胳膊，帮她起身。

　　牛仔裤后面口袋处，一个菱形金属装饰翘起一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十三章 玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 