    第1635章二哥哥不孝子

    “脑袋晕乎乎的，眼前黑了站不在那里，腿软我就趴在了地上。”

    谢遇湦说：“我很想吐，然后我爸爸快吓哭了。”

    赵娇儿听此，她问林轻轻：“多严重啊，三哥都吓成那样？”

    林轻轻：“事发是昨天中午，刚吃过饭，磕到头，脑子已经晕了。坐车去医院的路上，晕车反胃，闵慎担心是脑损伤说孩子一直呕，给他吓到了。”

    陈季夜在外听了会儿，他坐在沙发上和陈四坐一排。

    谢闵慎羡慕的说：“季夜站在那里和老四都并肩了，坐一块儿更像了，我儿子还得十几年才能和我并肩。”

    杨悦看了眼说：“这几个孩子就季夜长大了，现在在雇佣军他还能顶老四一部分活。”

    陈四骄傲的点头，“慢慢我就脱手了，季夜比我当年还厉害。”

    陈季夜却无心听这些人说自己，他问；“三伯，酒儿什么时候放学？”

    “一直是司机去接，应该是五六点钟吧，等他放学你就躲远点，她还要来医院看遇湦。”

    杨悦家的小四在他腿上不安生了，“爸爸我去找我妈妈。”

    杨悦将他放下去，“麦穗在病房你去找吧。”

    秦五说：“二哥，小四是不是该上学了？”

    “嗯，该了，明年吧，本来是今年的家里人都不想让孩子上学早，就拖到了今年。万代　在的那个学校怎么样？”

    秦五：“还可以，刚好让你家小四和我姑娘做个伴儿。”

    ……

    谢遇湦饿了，林轻轻在喂他吃饭，“妈妈，我叔叔伯伯婶婶娘娘们为什么都来医院了？”

    “因为担心你受伤都来看看你。”

    谢遇湦不好意思的说：“我没事儿，爸爸说我身体很健康。”

    林轻轻又给儿子喂了一口饭。

    不一会儿谢先生和谢夫人来了。

    一进屋看到了一屋子的人。

    “都来了啊。”谢夫人看着眼前一群人，回想二十年前，这些人一个个都是青涩的孩子，二十年后这些人都有了孩子，那个不是几个孩子的父亲。

    吊儿郎当的秦小五也有了威严，也稳重了许多。

    玩儿游戏赢了抱着谢闵行脸亲的小五弟变大了，看到她出现，他起身喊：“姨，你这么早就来了。”

    谢夫人：“我来和轻轻一块儿陪遇湦。”

    孩子们都来了。

    谢夫人说：“我去里屋陪着遇湦。”

    结果进去了发现屋子里也坐满了人。

    几人纷纷喊她，“姨”

    谢夫人答应都答应不过来，林轻轻说：“妈你先坐在遇湦的床边儿吧。”

    凳子和沙发不够用。

    谢夫人坐在床上看小孙子的额头，“怎么还没消肿啊。”

    林轻轻说：“还早，过年估计都消不了得慢慢来。”

    到了晌午时，中午吃饭，大人们都好说。

    但是学校的云星慕却不放心妹妹。

    “阿晨哥，今天中午还去餐厅吃饭吧。”

    沈曦晨问：“担心溺儿？”

    云星慕点头。

    遇湦不在，中午她一个人吃饭，一个人的孤单云星慕心疼。

    沈曦晨说：“干脆最近都去餐厅吃饭。”

    云星慕点头，“那你回家给婶儿说一声。”

    谭倾城说：“我也去餐厅吃饭。”

    “你为什么去，你的姨奶奶不是给你做了许多好吃的么？”沈曦晨问。

    谭倾城实话实说：“你们都去了我一个人也不想在教室，而且，我也心疼溺儿。”

    于是中午三人直接去了餐厅。

    结果……

    那个小宝贝根本就不缺人陪！

    “咦二哥阿晨哥哥和倾城姐姐也来了，你们快过来陪小妹子吃饭。”溺儿朝她们招手。

    雨滴和酒儿也来了，身边还有小南和阿糖。

    谢家能去的都去陪着小姑娘了。

    三人傻愣在原地。

    “要不，我们还回去？”沈曦晨问云星慕。

    溺儿这样根本就不需要她们仨。

    溺儿还朝她们招手，“你们过来呀。”

    云星慕：“算了过去吧。”

    位置刚好还剩下三个，来送饭的又是管家。

    溺儿问：“管家爷爷我晚上去看我小哥哥你和司机叔叔说一声好不好？”

    “将军已经对司机吩咐过了，溺儿放学可以直接去看三千。”

    “耶～管家爷爷和曾爷爷，溺儿爱你们。”

    说完溺儿开始吃饭了。

    管家对一桌子的八个孩子说：“从明天开始到你们学校放假，中午老宅都为你们做饭，我来给你们送如何？”

    雨滴和酒儿中午是要来餐厅吃饭了，弟弟住院轻轻妈妈得照顾弟弟，家里的老爸什么都不会只能依靠餐厅。

    姐妹俩答应。

    小南和阿糖知道爹妈懒，有时候不想准备于是也答应。

    管家说：“星慕，阿晨，还有……”

    管家不知道该如何称呼谭倾城了。

    谭倾城自己说：“爷爷好我叫谭倾城。”

    “你父亲是谭岳？”

    “嗯！”

    “原来是谭家的小姐，以后你们午餐直接过来吃如何？”

    “不用了爷爷我家里有姨奶给我做饭，我今天就是来陪溺儿。”然后发现人不需要她们陪。

    云星慕说：“我们还在教室吃了。”

    溺儿：“二哥你咋那么不懂事儿呢，爸爸给你做饭好辛苦的，你让老宅的佣人做饭嘛。”

    云星慕说：“哥怕冷，还懒的动。”

    因为他知道沈曦晨和谢家的老宅客气，虽然经常接触但是沈曦晨不会接受管家的提议。而谭倾城和谢家都不认识，她脸皮薄更不会接受这个提议，况且她家里也未必会答应于是云星慕拒绝了管家爷爷的话。

    溺儿却说：“二哥不孝子。”

    说完了，她又说：“管家爷爷溺儿又想喝果汁啦，小猪妈妈说补充维生素。”

    阿糖：“我也想喝。”

    管家说：“我去给你们买，好好吃饭。”

    大人走了，酒儿才开始问云星慕：“你为啥不和我们一块儿吃饭？”

    “我想吃我爸做的。”

    “切，你就是怕我们和倾城在一块儿吃饭带坏她。”

    谭倾城懵，我已经坐在最角落了为什么还会提到我的名字？

    沈曦晨不怕事儿大的问：“二姐，你怎么认识倾城的？”

    小酒儿：“我就不告诉你。”

