    唯我道宫。

    林陌刚刚与风云城的阵法之灵解除链接，阳神也已回归本体。

    等到他睁开双眼时，便发现琴魔与书生神情焦急在一旁来回踱步，而黑炎一副恶狠狠的样子，正挡在自己身前死死地盯着他二人，颇有一言不合就给他们一口的冲动。

    很快林陌便大概明白了缘由，无疑是自己突然阳神脱离本体，导致肉体处于假死状态后，双方的意见产生了一定的分歧。

    结果貌似是琴魔两人妥协了，毕竟他们都清楚因为至高契约的关系，无论发生什么事，这个世上唯一不会对林陌不利的只有黑炎。

    “教主，您终于醒了。”琴魔和书生见到林陌恢复正常后，不由松了一口气。

    黑炎也恢复到巴掌大小，直接跳到林陌的肩头，并亲昵的蹭了蹭林陌的脸颊。

    林陌顺手摸了一把黑炎那毛绒绒的狗头，对二人道：“唯我道宫的情况怎么样了？”

    琴魔神情严肃的回答道：“关于兽仙、醉道人和茶翁那边出现了一点问题。

    我们试图用阳神之力对这三人进行深度催眠，但他们的肉体好似与精神处于完全分离的状态，下意识便要破坏四周的一切。

    最后还是棋童布置了个困阵，将其三人分割并暂时制住。

    不过神医已经知晓了原因，他们应该被下了出自蛊皇园的控身蛊。

    这种蛊虫并不难祛除，但需要花费不短的时间。

    至于兽仙手下的那些兽群要好处理的多，它们只是听从兽仙的竹哨所发出的命令，而那竹哨已经被厨怪给砍碎，所以我已将其都赶回兽仙的住所，并让它们先睡个三天三夜。”

    林陌的神情倒是没有表露出丝毫意外，蛊皇园和他唯我道宫的关系本就十分恶劣，准确来说是那神蛊邪皇三天两头被轩哥逗着玩。

    二者之间的仇怨牵扯到下一代也实属正常。

    “外敌暂时都解决了，这点你们不用担心，有件事还是跟你们说一下，在刚才回到秘境时，隐约间我发现了琴圣和书将的身影。

    想必是他二人在暗中为我们阻挡了更强的敌人。”

    说到这，琴魔和书生却陷入了沉默，这让林陌有点意外，本以为他二人会询问为什么他们的师傅没有露面，或者他们的师傅去哪了等等。

    结果书生叹了口气道：“我们还是太弱了，按照唯我道宫的传统，本该由我们这一代无忧九贤来守护忘忧山秘境。

    结果.......哎，师傅应该对我们很失望。”

    琴魔也低着头不在言语，这次唯我道宫陷入险境时，除了香香在外协助林陌，成功将敌人拖入界中，给林陌制造了难得的机会。

    他们这一代无忧九贤，则是忙了个寂寞，光顾着自己人解决自己人闹出的乱子。

    而且要不是林陌点出了兽仙三人被操控的真相，恐怕还会闹出更大的麻烦。

    林陌看着两人沮丧的神情，只是淡淡的道：“我先去解决后山封印的问题，然后琴魔陪我走一趟兽王谷。

    人界会那边的战局应该也快结束了，接下来整个江湖会更乱，但凭借这一战，短时间内应该没有外人会再来唯我道宫捣乱。

    至于你们，说实在的年纪比我爷爷都大，我也不需要在叮嘱什么。

    只是你们记住一点，这一次琴圣和书将在暗中助了我们一臂之力，但下一次若还有人对忘忧山秘境起了觊觎之心，那么他们必然会将上一代的无忧七贤的战力计算在内。

    到时，就真的只能依靠我们自己了。”

    说完林陌便带着黑炎向着后山走去。

    而琴魔和书生对视了一眼后，陷入更久的沉默。

    直至李述没心没肺的跑过来道：“林大哥呢！林大哥！”

    书生的神情显得有些抑郁：“他去了后山，但你最好别过去，林教主有把握能够解决封印的问题，可不一定能护的住你。”

    李述却盲目自信道：“你不懂，这一切肯定都在林大哥的计算之内，我就算去了也不会有什么危险。

    不过林大哥既然没让我过去，那我肯定不会去的，否则很有可能破坏了林大哥的计划。

    关于外面的那场大战，我已经听香香都说了，林大哥果然大展神威，轻而易举的将外敌都杀掉了。

    这一次把那些对唯我道宫或者林大哥有敌意的人，全都引诱过来，然后一次解决，倒是省了不少事。

    接下来就算还有人想要搞事情，暂时也不会挑中我唯我道宫，这也让我们算是暂时独立于即将会发生的腥风血雨之外，可以静静的观察整个江湖的变动。”

    书生眼角微微颤动：“你这分析的倒是没错，只不过一切都想的有些过于乐观了吧。”

    李述双手负立，摇了摇头道：“或许我只是猜测出林大哥十分之一、二的想法，但这一战确实很有必要。

    只因现在的人界会根本配不上道门五宫之首的这个位置，以一些杂兵之死向江湖示威，从而争取更多的时间，无疑是正确的选择。

    当然了，这一切都是我的猜想，总之接下来我们可以暂时轻松一段时间了。”

    书生摸了摸自己的下巴，然后上下打量着李述，眼神也变得有些怪异，因为李述的话乍一听貌似很有道理，但仔细寻思寻思又有些颠三倒四。

    随即他看向琴魔，琴魔则是始终板着一张脸道：“无论李师侄说的是否正确，在这第六封印破开之后，整个江湖会发生一场大乱肯定是真的。

    总之做好准备吧。”

    ....................................

    另一边，林陌和黑炎已经出现在后山封印处。

    此刻这封印近乎已经完全破开，但有一层淡淡的光幕始终阻隔着对方踏入人世。

    林陌清楚那是孟奇留下的力量，既然孟奇说了这个封印可以拖延一个时辰，那么就一秒也不会多，一秒也不会少。

    随即他看向自己右手手背上的霸王绝刀烙印，隐约间他能感觉到自己可以通过阳神之力，释放出其中的一些力量。

    但同时这些力量一旦消耗过多，便会让这烙印变得更加模糊。

    反之这烙印越清晰，凭借自己的悟性越能更快的领悟出真正的霸王六斩。

    甚至还能通过观想霸王绝刀，领悟其中一丝开天真意。

    这条路看似与自己那构建内天地修炼道路截然不同，但其中也有一些相通之处。

    这就是孟奇的馈赠，异常的丰厚，也异常的难以抉择。

    随即林陌眯起双眼，看向前方的光幕，只见在其扭曲的光线下，有一道庞大的阴影不知何时已经出现在光幕的另一侧。

    他未发一言，只是默默地看着林陌，好似在探究他的底细。

