
警卫员也入座了，李团长看了看小孟，说道：“刚才老孔也跟我说了，咱们高原上的土用不了，我觉得老孔的计划可以，想办法搞他一车土来。”

孟川小心问道：“首长，这土打算怎么搞啊。”

李团长说道：“我自有办法，但是我还想在确认一下，有了土，能不能给哨所战士们搞出蔬菜来。”

孟川也没种过大棚，也不知道，虽然是农家出身的他，对种地是有点了解，但是这个高原种菜，孟川还真不试过，也不敢瞎说，“首长，这个我不能保证，要是能找个技术人员来就好了。”

李团长问道：“你知不知道有啥技术人员，能上哨所的，得是年轻小伙子，老了不行，哨所待不了。”

孟川就接触到了一个谢冬这个技术人员，于是说道：“我就见到过一个叫谢冬的技术人员，刚从学校毕业的，身体我看了挺壮实，就是不知道技术过硬不过硬，但是我昨天听他的话中听到，技术人员好像都不愿意去哨所，没人想去吃那个苦。”

李团长听到孟川的话，骂道：“他奶奶的腿，这些技术分子就是事多，我的战士都能在哨所站岗三年，他就过去待一两个月种个菜还不愿意了，不去，我绑也绑过去一个。”

孟川听到李团长的话，也不敢说啥，更不敢劝阻，只不过李团长说的也对，为啥边防战士能站岗三年无怨无悔，技术人员上去待一个月都不行。

老孔此时吃完一大碗汤饭说道：“老李，明天怎么安排，我早点准备，警卫排需要去几个人？”

李团长说道：“一个班的人就够了，一定不要让老赵知道了，都保密着点。”

孔副团长点头道：“老李，你放心，咱们十几年的交情，原来都是在一个炕头睡过的，我这人你还信不过么。”

李团长对着孟川嘿嘿笑了一声，道：“小孟，你先回宿舍休息着，尽量就别出来了，明天我们叫你，你在出来。”

李团长这是不信任自己啊，但是这样更好，保密工作做的越好，证明他越把这件事放在心上，于是孟川立刻点头道：“好，我保证一天都在宿舍里窝着不出来。”

行了，那吃完饭就各自回去吧，明天早上吃完饭在食堂集合。

第二天，孟川早早的就来到食堂，打了份早饭吃完就在食堂等待，很快李团长和孔副团长出现在食堂，朝着孟川摆了摆手，孟川就一阵小跑过去了。

这次是一个车队，一辆小车，两辆卡车。

孟川上了小车前排，车就开动了，车后排坐着两位首长，孟川也不敢说话，此时李团长笑道：“小孟，今年多大了？”

孟川立刻扭过头，说道：“报告李团长，我今年二十二岁了。”

“二十二岁，年轻有为啊，我看了你的报告，你小子可以，为我边防哨所战士发明了很多东西，我看好你，要不你跟着我算了，我老李从来没亏待过谁，全团你可以随便找人去问，我这给你说的都是掏心窝子的话，一般人我不招揽他。”

孟川没想到李团长直接就说出这样的话，顿时有点蒙了，咽了口口水，说道：“李团长，你这能让我想想么，你这也太直接了。”

李团长哈哈大笑道：“我老李也不是个不讲道理的人，你考虑一天，愿意跟我干，我就给你打申请，不愿意跟我干，就跟着你的余参谋回去吧。”

孟川点点头，道：“我先想想。”

转过头的孟川陷入了沉思，现在哨所大棚的事情还没有着落，自己无论如何也不想走，而且从这个大棚的事情就能看出来，李团长对战士的关心绝不是说说而已，如果不出意外的话，李团长这次肯定又少不了被骂。

一个能顶着被领导批评却还要为部下做实事的长官，如果跟着的话，绝对不是一件坏事。

说白了，进军营，有一群玩的好的兄弟就足够了，以后就算是分来了，也能常联系，离得近的，可以一起约着痛快的喝顿酒，吹吹牛，怀念一下当时吃过的苦。离得远的，找时间一块聚一聚，联络下兄弟感情。

孟川没有这么大的野心，没有想讨好军部领导，从而升官发财，军营是一个纯洁的地方，不是搞歪门邪道的地方。

但是自己原来的地方也有好友，段佑是跟自己经历过生死之交的，丁班长，胡班长是一块冬季拉练吃过苦的，这真的是让孟川犹豫不决，算了，先不想了，等明天再说，自己还是先搞好这个大棚的事再说。

车队很快就开到了高原大棚那里，孔副团长和李团长打开了车门，孟川也赶紧下车。

此时大棚营长从门卫那得到消息，边防一团的团长来了，大棚营长暗道：“这个瘟神咋来了，平常也没招惹他啊。”于是立马带着文书就往大门走。

边防一团团长全军谁没见过，每年军部大会，都会被点名表扬，天天上领奖台，早都是全军的知名人物了。

大棚营长快步走来，笑道：“什么风把李团长吹过来了，欢迎欢迎啊，来进屋里做。”

李团长像是遇到熟人一样，拉着大棚营长的手，说道：“我老李这几天牙口不好，想来你这拉点蔬菜回去吃，不知道行不行啊。”

大棚营长连忙说道：“李团长，拉个蔬菜也不用您亲自过来啊，平常不都是后勤股的人来么。”

李团长笑了笑，道：“这不，我也没啥事，所以就想挑点可口点的菜回去么。”

大棚营长点了点头，道：“哦，那好，咱们先去办公室，我让文书带几个战士去给你摘菜，你要什么菜啊。”

李团长笑道：“不用这么麻烦，我让老孔去摘就行了，老孔昨天不是来你们这摘了点黄瓜和西红柿么，让他去摘就行。”

“哦，那好，我让文书带着孔副团长去，咱们去办公室暖和会，外面真的是很冷啊。”

李团长回头对孔副团长使了个眼色，然后对孟川说道：“小孟，走，咱们去办公室暖和会。”

PS：炊事兵V群：555273557，欢迎大家一起进来讨论剧情，进群需要全订，要验证粉丝值哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898808"  chaptername="第122章去大棚">加入书签</a>
</div>
