    第五百三十三章

    王冲，老鹰，黑龙帮精英，还有其他安南都护军……，明明对手只有一人，但是现在，反而是人少的一面占据着绝对的主动。而山脚下，角斯罗以大雪山秘法化身吊晴大白虎也是如洪荒猛兽一般，神挡杀神，佛挡**，一个个凶猛无比。

    在他周围的安南都护军全部被扫荡出去。

    一个角斯罗，一个凤伽异，这两个人联合在一起，只是短短时间内，大唐一侧至少阵亡了五百名安南都护军。这种战斗力简直惊人。

    而在角斯罗的身后，更多的乌斯藏人瞬间顺着角斯罗打开的缺口汹涌而来。这一局战斗，乌斯藏人不但呈现出反败为胜的迹像，而且还隐隐显露出要**“斩首”的迹像。

    “来不及了！根本挡不住这两个人。一旦让他们两汇合，东南、东北两个阵线就会全线溃败！”

    王冲心中起剧急伏激荡。

    山顶上他能够支配的力量已经全部支配出去，但是就算是这样，也仅仅只是勉强抵抗而已。而且还是只有招架之功，而无还手之力。西南战役中名声赫赫的两大异邦将领绝不是那么容易对付的。

    “即然打不过他们，那就只能使用那种计策了！”

    这些念头从脑海中飞速掠过，很快王冲心中就有了决定。砰，脚下重重一踏，身体突然斜斜飞踏而出，就在凤伽异还没反应过来的时候，王冲迅速扑出，一把揽住了插在远处的战旗。

    “不要和铁人纠缠，铁人是杀不死的。凤伽异的庚金光环对乌兹钢剑无效，去对付他！”

    王冲一边扛着战旗，一边飞速的跑动起来。

    “另外，传我命令，第二十七，二十九方阵截击角斯罗的亲卫军，前面已经突破的，不要管他！”

    “第十般的支流，也能够看清楚，凤伽异用来伪装的头盔上，折射的天空雷云和掠过的闪电，那一抹嘴角浮起的冷笑，在王冲的眼中迅速的扩大。

    以王冲的实力，面对这样的一击几乎必死无疑。然而下一刻，王冲只是冷笑一声。

    “哼，凤伽异，你是不是忘了什么？”

    右脚往后一踏，同时闪身一侧。轰隆，几乎是同时，光芒一闪，凤伽异还没有反应过来，就被一道黑影重重撞了出去。

    “王严！！”

    凤伽异失声大叫，轰隆一声，撞开重重雨幕，重重的撞在地上，炸开大片的泥浆和雨水，在山顶上撞出一个巨大的坑洞。

    “凤伽异，你不会以为你来个金蝉脱壳，就瞒得我吧？”

    一个冰冷、威严，甚至带点刻板的声音突然之间在天地间响起。

    而几乎是同一时间，砰砰砰，山剑齿兽角斯罗也被狠狠的撞飞出去了。一道又一道的强大气场凭空出现，笼罩在山顶。

    “角斯罗，你们用这种方式也未免太卑鄙了吧！”

    一名又一名的安南都护军的将领出现在山顶周围，这些安南都护军的领将一个个身体魁梧健硕，气息强悍无比，一个个将角斯罗团团围住。

    “该死，你们这些家伙还真是碍事！”

    吊晴白虎眼中凶光大冒，四脚一压，砰，脚下大地裂开，带着大把泥泞、雨雾，猛的腾空而起，向着安南都护军众人虎扑而去。砰砰砰！只不过短短时间内，双方再次战斗在一起。

    而几乎是同一时间，山顶上，蒙舍诏太子凤伽异也和王冲的父亲战成一团。

    这是王冲第一次看到自己父亲战斗的样子。

    他的招式大开阖合，却又霸烈无比。没有那么多的灵活变化，但是却多了一股沙场征伐，一举一动有种石破天惊，千军劈易的味道，而浑厚的罡气，出手间拍开天空雨幕，卷起地上污泥，有一种滔天吞海的气势。

    “重剑无锋，大巧不工，父亲的一招一式都已经达到了化繁成简，虽简若繁的地步了。除非境界、实力远远超过他，否则的话，在招式根本就别想占他什么便宜。”

    王冲心中暗暗道。

    父亲是没有什么大将潜质的，不管是爷爷，还是朝内的公卿，都从来没有人说过父亲有什么大将之才。但是做为武将，父亲也绝对是武将里最拔尖的那种。他的武功就为他的统兵御下之道一样，缜密严谨，让人无懈可击。

    凤伽异虽然号称拥有大将之材，但这个时候，这个时候经历和年龄上的劣势顿时显露无疑，在王严面前完全只有招架之功，而无还手之力，那些大荆棘庚金光环凝聚而来的铁人，包括吸纳铁粉变化而成的剑气风暴，在父亲王严面前被打得摇摇欲坠，随时可能崩解。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

