    “这个我也不能够太确定，邪魔虎鲸的躯体很大，加上皮肤很厚。我的弩箭不知道能不能射入体内，然后把我的毒药送进去。”

    唐三拿出了一个瓷瓶，这里面装的就是他这三个月，用海神岛上的毒药，加上陆地上毒药混合而成的。

    因为第四考的原因，所以他早就有所准备，不过担心自己的弩箭能不能刺破对方的皮肤，让他有些犹豫。

    “你又做了什么东西，拿过来我看看。”

    古风伸出手讨要，唐三见状，也不介意直接递给了对方。

    小瓷瓶一打开，众人就见到有一股黑气，正在小瓷瓶的上方出现，看上去很是可怕一样。

    “哦，这毒好像很厉害的样子，竟然比唐三送我的阎王帖上的毒性还要强上许多了。”

    古风默默感受了一下，对于唐三做出的毒药，在心里也是给出了极大的评价。

    把毒药递回给唐三后，对方结果以后，也是询问了一句：“古风，你有没有什么好的办法？”

    “问我吗...”

    古风想了想，看了一下周围的魔魂大白鲨，然后提议了一句：“我这里到是也有件武器，可我还没有试验过威力。”

    说着就问了一下小白：“小白，让你们的一个万年魂兽族人过来，我来试验一下武器的威力，放心不会伤害到他的。”

    “我知道了，真是的，竟然那我的族人来当实验。”小白嘴上虽说不情愿，可是也发出了一种特殊波动。

    众人都明白，这是他们的专属语言，下一刻一头十几米的魔魂大白鲨，就游到了众人旁边的海域上。

    手一挥，一把看上去像是弩箭一样的武器出现在了手上。这是一把类似鱼叉枪的武器，不过普通的鱼叉枪肯定是不行的。

    在这把弩箭的后面，有一块放置魂力水晶的凹槽，再加上弩箭的上面，被他雕刻了聚集力量的铭文，算是给弩箭增加了威力。

    不待众人询问，古风自己便是说道：“我先试试哈，不行的话我们就强攻算了。”

    这算是半机扩类武器，这是他突发奇想做出来的东西，运用特制金属做成的弩箭。

    加上魂力以及穿透、威力增加的铭文法阵，可以让弩箭的威力跟射程加大，做到更有效的偷袭暗杀效果。

    当然穿透这点要打上一个问号，因为大型海魂兽的躯体，可是比石头还要渐隐的，所以这一次的实验他也没有底。

    上弩箭，魂导水晶放上凹槽，就想通了电一样。上方的铭文被点亮，开始慢慢的遍布了弓弩的全身。

    对准目标，古风放在扳机上的手一按，一支弩箭直接悄无声息的射出，并且蛇精了魔魂大白鲨的皮肤中。

    但穿透效果很差，还有半根箭身，裸露在了外面，没有进入对方的体内。

    见状古风摇了摇头：“穿透性还是太差了，看来只能对付千年魂兽了，不过还有改进的空间。”

    众人听到后，都不知道该说些什么了，唐三很想说一句，你的弩箭威力，都比我的诸葛神弩强了，你还不满足？

    “看样子，我们只能强杀进去了，我们并没有穿透性极强，且能悄无声息的武器。”

    见古风这么说，唐三不禁苦笑的说了一句：“那岂不是说，我这写时候配置的毒药，全都白费了吗。”

    古风见状，怕了拍对方的肩膀，表示很理解。毕竟做出来的东西，竟然毫无有无这地，对于制作者来说，的确不是一个好消息。

    同时底下的小白此时也开口说道：“我们距离邪魔虎鲸群，只有四十里的距离了，是直接冲上去吗？”

    唐三想了一下，想到了自己的瀚海乾坤罩，他当即就说了出来：“我有一个办法了，小白你先停下来。”

    话音刚落，小白就让族人停止了前进，同时她就这么静静的待在了海上。

    见停下以后，唐三轻轻往额头一点，下一刻就消失在了众人的眼中。

    古风在唐三说要停下的时候，精神力就一直锁定着唐三，对方察觉到了却没有说什么，刚好可以试探一下。

    对方消失后，古风心里都是震惊的：“我竟然真的感受不到唐三的气息了，这个瀚海乾坤罩的隐藏能力，还真的是强大啊。”

    唐三知道，不代表其他人知道啊，戴沐白等人直接‘卧槽’的叫了起来，开始四处查看唐三的身影，结果就是找不到。

    “怎么回事，唐三去哪里了，你们刚刚看到了吗？？”

    底下的小白有些急了，唐三可是海神大人的继承者，如果就这么被自己弄丢了，她可就完蛋了啊。

    “别急，别急，我在这呢伙伴们。”话音刚落，唐三的身影就又出现在了刚刚坐立的地方。

    “这是瀚海乾坤罩的技能，在我精神力提高了之后，我能运用的就更强了。本来是打算运用这个技能，去偷袭他们的，不过现在是不行了。”

    说道这里唐三不禁有些遗憾了，这也只能怪他没有穿透性高的武器，要不然就可以实行暗杀了。

    见到对方这么做，古风不确定的开口说道：“唐三，你不会是想把我们的气息隐藏起来，然后打对方一个出其不意吧？”

    唐三点点头，笑着说道：“你说的没错，只要我们隐藏起来，然后在交战的时候，我们在瞬间出现，可以打对方一个出其不意。

    虽说能够起到的效果，可能就短短几秒钟，不过也不失为一个办法。”

    众人对此没有什么意见，这的确是一个很好的办法，随即古风拍了拍下方的小白说道：“确实可行，那么小白，接下来就靠你了。”

    “我知道了，那么你们赶紧隐藏起来吧。”

    小白的声音响起，其他的魔魂大白鲨紧跟在她的身旁，向着邪魔虎鲸群栖息的地方开始了前进。

    “哈哈哈！！！”

    “魔魂大白鲨王，你竟然敢主动出击，还真的是难得呢。”

    没过多久，魔魂大白鲨群跟邪魔虎鲸**汇。邪魔虎鲸王感受到是那群臭鲨鱼的气息，当即传出了讥讽的声音。

    众人隐藏在小白的身躯上，可以很明显的感受到，她的躯体颤抖了几分，显然是被气出来的。

    “臭鲸鱼，我对你没什么好说的，直接来战吧！！”

    小白也是一个暴脾气，她直接发动了攻击命令，一位位魔魂大白鲨开始了冲锋，丝毫不畏惧邪魔虎鲸群的庞大体型。

    “既然如此，给我上吧族人们，让这群臭鲨鱼知道，谁才是他们永远惹不起的魂兽，一群只知道躲在海神岛周围的渣渣，拿什么跟我们斗！”

    邪魔虎鲸王一声令下，三百多头邪魔虎鲸，仿佛是吃了兴奋剂一般，毫不畏惧的直接冲了上去。

    小白直接向着邪魔虎鲸王冲了过去，古风等人见此丝毫不拖沓，全部跳开了小白的背部。

    十人的气息出现，让邪魔虎鲸王微微皱了皱眉头，特别是感受到古风的气息，他当即就有惧怕了起来！！！

