    第619章活！撕！了！他！

    慕大国师不为所动，只静静张着双墨色的眼瞳，盯紧了少年的眼睛。

    “那你倒是说啊。”小姑娘的声线既平又直不起波澜，眸底带着满满丝毫不加掩饰的嫌弃，墨君漓被她瞅得浑身发毛，当即乖乖举手投了降。

    “成成成，我说我说,我马上说。”少年瘪嘴，一张俊脸几乎拧成了苦瓜，“白景真那头来信了，说舅舅出殡后，他寻了个机会，拐弯抹角提醒了元灵薇。”

    “眼下元灵薇已对路惊鸿起了疑心，正派人查着他平日的动向,想来不等新帝登基,扶离新一任的摄政王，便要与他们当朝少师打起来了。”

    “届时朝中指定是上上下下动荡不堪……他让我们抓好这个机会别浪费，还说会继续给我们递信的。”

    “另外，”墨君漓仰了仰头，怅然叹出口气来，“白公子说，他遵照舅舅不想入皇陵的遗愿，将舅舅的尸身，葬在扶离上京之外的沧澜山上了。”

    “……你等会，这话我听着有点懵。”慕惜辞怔怔，“头一句我听明白了，白公子果然如我们所料，对元灵芷心生绝望，并转头挑拨了元灵薇夫妇的关系。”

    “可后面那两句又是怎么回事？”

    “白公子他……提醒我们要抓好机会？”小姑娘目露茫然，“虽说这情况，大致也还在我们的意料之中，但他这转变的是不是太快了些？”

    “我原以为，他至少要等到熙华公主登基上位一段时间后，才会彻底放弃元氏皇族的。”

    “还有文煜帝的尸身……他怎又突然便不想入皇陵了？”

    “唔,白公子的转变，应当是与舅舅有关。”少年低眸稍作沉吟，“他在信中写了，说舅舅先前曾几次三番地与他提起，若元灵芷不堪大用，便让他跟着我。”

    “那他这是……投诚？”慕大国师应声挑眉。

    “倒也不算，说他这是提前坦白两句、知会一声才更为贴切。”墨君漓抿唇，“毕竟他在信里也说了，虽说有舅舅的遗嘱在，他大概率会与我们同盟……”

    “但在那之前，身为扶离子民，他想最后再试一次，看看这位新任的女帝，究竟有没有那扶得起的可能。”

    “至于舅舅的尸首。”少年弯了弯眉眼，唇边难得带上了点轻松的笑，“舅舅生前跟白公子说过，他觉得元氏的江山，大半要终在他手上了，他没脸去见元家的列祖列宗。”

    “并且,他这一生都被困在宫闱之内,着实是倦了，死后也不想再入那地下的皇城——他做够了帝王，来生只想做那纯纯粹粹的‘元濉’。”

    “白公子被他说动了……我也是。”墨君漓笑笑，“阿辞，我觉得这样挺好。”

    小姑娘听罢骤然沉默。

    “……的确挺好。”慕惜辞跟着少年举目叹息了一口。

    帝位这种东西，唯有坐上了，才知它究竟有多令人痛苦。

    若说皇城是一座金丝编就的巨大囚笼，那九五之位，便是囚笼内金雕玉砌堆出来、嵌了无数暗箭钢钉的老|虎|凳。

    外人看着唯觉亮丽光鲜，实则坐上去、任意一动，便是一整片淋漓的血。

    除了被权势物|欲眯了眼的疯魔之人，可因贪念暂且忘却了这份苦痛，醉生梦死。

    可到头来，他亦注定会溺毙于这份梦死醉生。

    ——还是解脱了的好。

    “不过说到这来信，”叹息过的慕大国师敛了敛眉目，按着自己暂且将那音律列阵之事搁却片刻，转而抬了眼，“寒泽那头……”

    “殿下，小妹，你们两个说什么悄悄话呢！”陡然扬起的少年声线猛地打断了小姑娘的话。

    二人应声回头，便见一身火色红衣的少年提着长戟，大步流星地赶往二人所在之地。

    他气势汹汹，目中的凶光乍隐乍现，他的视线紧紧锁在了二人身上，行走间有随手拿长戟挽出几个利落的花儿。

    长戟的尖刃割破空气声声作响，墨君漓听着那不绝于耳的利刃破空之声，只觉他那长戟好像就是直冲着他来的。

    ……总觉得要不是有阿辞在场，他未来大舅子手里这戟，能直接穿透他的脑壳、掀了他的天灵盖。

    嘶~天地良心，他今天真的什么也没干，就跟着小国师说了几句话、唠了点正事儿，阿宁不会是连这都忍不了，这都要削他灭口吧？

    少年扯着唇角咽了咽口水，他瞅着慕修宁的那副样子，下意识便往小姑娘的身后挪了挪。

    “介不介意，带上我一个啊？”耍着长戟的红衣少年森森呲牙，那眼神凶的仿佛下一瞬，便要将墨君漓活撕了去。

    方才他晨练结束，甫一遣散众人，扭头就瞅见墨君漓那小兔崽子又在勾搭他妹，心头那火气登时便不打一处来。

    好，很好，殿下果然是勇气甚佳。

    ——他今天非拧了他的脑袋瓜不可！

    慕修宁咬牙切齿，慕大国师见此，不紧不慢地向前迈出一步，她下颌微抬，从容不迫地对上了自家兄长的眼珠。

    “二哥，我们方才在说有关扶离和寒泽两国的事。”小姑娘气定神闲，漫不经心地抬手拉了拉身上的斗篷，“殿下刚与我说完他今儿才收到的、自扶离传来的信。”

    “我正想问问他，寒泽叶姐姐那里，有没有递来什么新的消息。”

    “都是正事——二哥，这我自然是不介意多带你一个的，”慕惜辞边说边抖了眉梢，“但是二哥，你确定你真要与我们一起听这些吗？”

    “啊？都、都是正事？”听见“正事”二字，慕修宁周身攒着的气势登时便被人卸了大半。

    他过来前，曾在脑内幻想了无数种二人可能在聊的话题，从燕关的各式吃食到北疆的风雪，再到某小兔崽子臭不要脸的嘘寒问暖或者恶意引导……

    ——他想尽了世间千万种可能，独独没想到这两人竟然真杵在这大风大雪里，唠了半天的正事。

    还是他最头疼的、连想都不想去想的、有关邻国境况的正事。

    可恶，这帮人隔着十万八千里，变着花儿的算计隔壁，就不会觉得脑袋大、转不过来弯儿吗？

    慕小公爷捏着长戟，神情颇有些不知所措。

    他挠着脑袋，原地怔愣了半晌，良久才不大好意思地搓了搓指头：“这……也不是不行。”

    “不过，外头这风雪这么大，总归不是说话的好地方，小妹，殿下，要不你们俩同我一起去我办公之处再唠？”

    ?  ?二哈二哥：超凶！！！！！

    ?      怂怂狗子选择躲在阿辞喵喵的身后并认怂。

    ?      阿辞喵喵（一爪子拍飞二哈）：凶鸡毛凶，谈正事呢，耽误了你负责？

    ?      二哥：汪？

    ?      又核酸又核酸又核酸

    ?      注意防疫

    ?  

    ????  

    (本章完)

