    第122章 最后三个时辰

    林风在这二级感悟塔里面感悟起来，还没感悟得多长时间，便是发现丹田内的灵气已消耗一空。

    丹田内的灵气消耗一空，林风觉得自己也不能够再感悟下去。

    要是再感悟下去的话，丹田里面所剩的一些灵气，马上就要消耗完。

    要是丹田里面的灵气都没有，林风还在感悟的话，恐怕也得要消耗自身的精元。

    所以，林风也不敢再在这里感悟下去。

    虽然觉得在这感悟塔里面感悟起来，对他来说是很有好处的。

    在这二能感悟塔上面感悟，林风也觉得自己的修为能够得到快速的提升。

    可是，在发现了丹田里面的灵气消耗一空后，林风也不得不停了下来。

    要不然，再在这层塔里面感悟下去，很可能就要出现问题。

    林风从感悟的状态中退了出来，再次的进入到修炼的状态中。

    已是在这修炼塔里面修炼了多次，在林风决定开始修炼时，很快就进入到修炼的状态中去。

    灵气再次的在他的周围形成旋涡。

    这也是因为林风在修炼的时候，吸收灵气太快的缘故。

    大量的灵气朝他涌过来，解然后被林风吸收掉。

    在这一层塔里面的修士，尽管感觉到林风在这里面疯狂的吸收灵气。

    可是他们要不是在修炼之中，就是进入到感悟当中。

    也没有在意他这个小小的筑元境修士。

    在那些元魂境的修士眼中，胎息境的修士再强大也只是蚁蝼而已。

    林风虽然在这塔里面，疯狂的吸收灵气，不过在那些修炼的眼中，如此快速的吸收灵气，也不一定是一件好事，就如同一名修士想要快速提升自己的修为实力一般。

    修为境界还没有稳固下来，就要将自己修为硬拉上去，那就是拔苗助长了。

    况且，在这层塔里面，灵气也是十分充足，就算是按照林风那样吸收灵气的速度，短时间内也不会将这塔里面的灵气给吸收完掉。

    在没有干扰到他的修炼，林风吸收灵气的速度也就没有丝毫的停息。

    又是两个时辰的时间过去，林风的丹田之内，又是充满了灵气。

    感觉到丹田的灵气已是十分充足，林风便是停了下来。

    毕竟，丹田内已是撑满了灵气，要是再这样修炼下去的话，就有可能将丹田级撑爆掉。

    况且，在这塔里面，林风还有其它重要的事情要做，那就是进行感悟。

    林风进入到这第六层塔里面，感悟过了一段时间后，发现在这层塔里面最大的好处就是感悟。

    只有在这里面感悟，那么自己的修为境界肯定能够得到进一步的提升。

    于是，林风便又是从修炼的状态中退了出来，重新进入到感悟的状态中去。

    筑元境的根基，在林风不断去感悟之后，便是发觉根基渐渐稳固了下来。

    稳固了筑元境一层后，林风便就去感悟筑元境第二层。

    在这感悟塔里面，果然是一处神奇的地方。

    在林风去感悟筑元境的第二层时，便是隐隐的触摸到筑元境的第二层隔阂。

    林风知道只要打破这第二层的隔阂，就能够从筑元境一层，突破到筑元境二层。

    林风正想着如何才能打破这隔阂时，觉是有了一些明悟，随着明悟越来越多，那隔阂便就被打破开来。

    林风随之便是步入到筑元境二层。

    突破的瞬间，林风便是感觉到身上的某些关卡被打通了一般，一股元力自丹田内扩散开去，林风感觉得浑身都是充满着力量。

    丹田内的灵气，也是随着林风突破到筑元境二层，而急剧的消耗掉。

    如此，林风的丹田之内的灵气又是被消耗一空。

    林风也不得不再次的停止了感悟。

    “要是丹田内有充足的灵气就好了，这样我也不用感悟了一段时间后，又要再次修炼。

    可是，林风也知道自己的丹田就这么大，想要一次性吸民收得更多的灵气，将那些灵气储存在丹田之内，也是不可能的。

    于是，林风也只有停下来，再次的在这里面修炼下去。

    在林风从感悟中停下来，正要继续修炼的时候，却是听得一阵钟声从塔顶上方传来。

    “修炼塔还有三个时辰将会关闭！”

    听得到了塔顶上传来的钟声，林风也见到了这一层塔里面的修炼都是纷纷的站了起来。

    林风也听到了那些修士的议论声。

    林风从他们的议论声中出听得出来，这塔顶的钟声一响，那就距离这塔关闭的时间只有三个时辰了。

    林风再看向那些修士时，只见得他们纷纷的走向塔梯所在。

    在这最后的三个时辰，他们也不想要再在这一层塔里面修炼了。

    毕竟，要是能够在这三个时辰之内，登上到第七层塔去，在第七层塔里面修炼一两个时辰，所能够获得的好处，肯定不是在这第六层修炼可比的。

    本来，那些元魂境的修士，在这第六层也修炼了不少的时间，也许是发觉在这塔里面修炼已是到了瓶颈，再难得到进步，所以才会停下来修炼，选择前去攀登塔梯的。

    不过，林风觉得自己要是继续在这层塔里面修炼下去的话，也还是能够得到很大的进步的。

    可是，想到还要到塔顶为虞青兄妹采集天露，林风也不想再在这层塔里面修炼下去了。

    见到塔里面的修士，纷纷走向塔梯，已有修士开始攀登起来。

    林风也只有加入到人群中去。

    林风也是要在这三内时辰之内，攀登上第七层塔去。

    林风只是一名胎息境的修士而已，就算是走在那些元魂境的修士中间，也没有人会在意他。

    此刻，在这塔里面的众多修士都是以登塔为第一要务。

    他们也知道，登上到更高的塔层去，所能够得到的好处肯定是在这下一层想不到的。

    “让开，快让我，先让我宋爷先登！”

    见到众多修士堵在塔梯前面，一名彪悍的大汉，便也是忍耐不住，右手一扒，便是被一名元魂境三层的修炼给扒到一边去。

    那名元魂境三层的修士，被那彪悍大汉扒到一边去，险些就要站不稳跌倒在这塔上面。

    本来就想要发作的，可是在看到那是一名辟海境的修士后，也只得忍耐了下来。

    众多的修士，见到那大汉走出来，怒气冲冲的将几名修士给扒倒，便都是纷纷让开了一条路。

    已有三名元魂境的修士被那壁海境的修士给扒倒，从而被传送出塔外去。

    林风在刚刚登上到这一层塔里，也是有神识在众多的修士的身上扫过，那时候也没有发现有辟海境的修士，最高的也只是元魂境九层的修士而已。

    现在，却是见到了一名辟海境的修士走了出来，林风便知道那彪悍大汉肯定是在这一层塔里面突破到辟海境的。

    “怪不得如此嚣张，居然突破到了辟海境！”

    一名元魂境九层的修士便是小声的说了一句。

    那名彪悍大汉回过头来看了他一眼，却也没有上去找那个议论他的修士的麻烦。

    只是“哼”的一声，便是踏足在塔梯上面去。

    现在，对于那辟海境修士来说，最重的事情还是登塔。

    只有登到更高的一层塔去，那么他的修为才会得到更快的进步。

    见到那辟海境的修士已是踏足在塔梯上面去，众多修士这才回过神来。

    对于他们来说，登塔才是最重要的事情。

    于是，见到了辟海境的修士已是在塔梯上面连续走了好几步。

    那些修士也紧随其后，落足在塔梯上面，攀登了起来。

    见到了众多修士已足踏足在塔梯上面，林风也紧随其后。

    只有等全部的修士都落足在塔梯上面，这才轮到林风走上去。

    林风现在还只是筑元境二层的修为实力而已，和这些至少元魂境以上的修士来比，那还是相差太大了。

    林风也只有等待所有的修士都走完，这才开始登梯。

    不过，就算是那些元魂境的修士，在落足在塔梯上面去，在攀登的过程中，也有不少的修士因为失败而被传送出去的。

    林风在踏足在塔梯上面去时，只见得塔梯上面还只剩下十名修士。

    而且那十名修士当中，还包括了那名辟海境的修士，就算是那名辟海境的修士，还是没有登塔成功。

    林风估计此行能登塔成功的修士，肯定不多。

    十名修士此刻，在塔梯上面，已是停了下来，只有休息很长时间，才会迈出一小步。

    林风在踏足在塔梯上面，虽然感觉到一股巨力袭来，那股巨力将他拉扯住，可是还是感觉能够在塔梯上面行走。

    也许是因为突破到了筑元二层的原因，林风攀登这一层塔梯的时候，也不觉比之前所攀登过的塔梯还要困难。

    林风连续不断地向上走着。

    那些停在塔梯上面的修士，见到林风如此的走法，均是显示出来一种不敢想信的样子。

    他们都在猜测林风的身上是不是带着什么法宝，那法宝能够将塔梯上面所产生的重力给抵消掉。

    要不然，只是筑元境二层的修士，怎么可能能够在这塔梯上面行走得动。

    林风可不顾别人的目光，继续的向上行走过去，很快就将落在最后的一名元魂境三层修士给超过去。

    (本章完)

