    而吴良则依旧不曾理会严陆，只是死死的盯着左慈，不给他任何伺机而动的机会。

    “吴公子，你来到府上已有些时日，老奴虽不敢说有恩与你，但自认为也从未为难过你，吴公子何故如此对待老奴？”

    严陆自是不肯轻易放弃，连忙又做出一副可怜状，苦着脸对吴良哀求道。

    “呵呵，你不曾为难于我，只是因为我此前足够老实听话。”

    吴良依旧盯着左慈，目不转睛的道，“否则你能够剜去左仙师的眼睛，自然也能够剜去我的眼睛。”

    吴良的话有些避重就轻了。

    其实他心中更清楚的是，一旦这里的事情办完了，无论最终的成事者是张梁还是严陆，对于他而言都没有本质的区别，他们一定会将参与此事的所有人灭口，如此才能够保证这里的秘密不会传扬出去。

    哪怕那些兵士，他们也并非完全无辜，他们都是能够进到这处秘境的人，不难想象此前祭祀典礼上向城内百姓发放“实心肉”的事情他们都有参与，毕竟那么多“实心肉”，就算是搬运也需要不少的人手。

    所以虽然此刻惨叫声不绝于耳，但吴良却是完全没有心理负担。

    甚至就连左慈也不好说。

    基于对历史的了解，左慈应该可以是这些人中吴良最能够信任的人，至少目前为止，左慈还不算是他与典韦的敌人，但这种信任也仅仅只是相比张梁与严陆而言。

    不难看出，左慈对那间石室中的东西也十分感兴趣。

    那么就算不是敌人，左慈也可以算作是一个竞争者，而且还是一个老谋深算、智商在线的竞争者。

    因此吴良非但不会将他视作自己人，还要对他严防死守。

    “吴公子……”

    严陆已是疼得浑身颤抖，极力控制住自己喘着粗气继续向吴良哀求，“你究竟要怎样，只要你愿饶过老奴的性命，老奴从今往后甘愿为你当牛做马……老奴实在受不住了，求求你……”

    “黑我当牛做马就算了吧，我可没张公那样的胆子，不如你先回答我一个问题，那间石室中究竟藏了什么东西，竟令你不惜背叛追随了几十年主子也要占为己有？”

    吴良沉吟片刻，终于提出了困扰了自己许久却没办法的问题。

    “这……”

    听到这个问题，已经疼的看起来意识有些模糊的严陆竟愣了一下，面露迟疑之色。

    “你不说也没关系，张公这不还活的好好的么，一会我问他便是，何况他还知道应对这座阵法的手段，这么说起来，貌似留着他比留着你更有用一些。”

    吴良无所谓的道。

    “是长生不死的秘法！”

    一听这话，严陆立刻抢着说道，“此前张梁带老奴一同探索这处秘境时，曾在其中发现了部分十分隐晦的甲骨文献，上面提到丹朱被舜帝赶下了帝位之后，无意之间发现了一种能够令人长生不死的秘法，因此才命鲧为他盗来息壤修建了这处地下秘境，试图据此建立起属于自己的地下王朝，再寻找时机重回地上，从舜手中夺回属于自己的帝位！”

    “长生不死？”

    吴良听罢不由蹙起了眉头，因为他只是略微想了一下便已发现这个故事漏洞百出：

    这个故事中丹朱显然是一个十分有野心的人，倘若他果真得到了能够令人长生不死的秘法，那么在之后的历史上便绝不可能寂寂无名，除非丹朱复出的时候使用了一个全新的身份，并且永远都没有承认自己的真实身份……

    可一个如此有野心的人，又怎会甘于隐瞒自己的真实身份呢？

    何况若丹朱真的能够长生不死，活到现在也应该有几千岁了。

    涂山女娇这样一个通常只能依靠自己的出马弟子出来搞事的九尾狐妖，都已经祸乱了许多回朝政，丹朱这样人有这么长的时间可以运作，定是想不成事都难。

    而他一旦成了事。

    恐怕就不应该有是什么“公天下”向“家天下”的转变，而只能是丹朱一个人的天下与朝代，因为他不死就不存在继承的问题，只有政变才能领他下台……

    但历史上似乎并没有出现出现这样的朝代，至少没有任何一个朝代疑似是丹朱建立。

    所以吴良有理由认为。

    这所谓“长生不死的秘法”根本就不存在。

    而若是严陆的确没有说谎的话，或者也有可能是严陆与张梁对那甲骨文献的解读出现了偏颇，甚至可能是那甲骨文献本身就是假的。

    毕竟自尧舜时期到现在已经有数千年之久。

    张梁既然能够发现并控制这处秘境，那么在这数千年之间，便也有可能有其他的人发现并进入过这处秘境，并且在其中做过一些手脚。

    何况。

    生在红旗下，长在新天朝。

    再加上对历史的了解，吴良本身对“长生不死”这种事情便很不感冒，历史上不知道有多少皇帝执着于追求“长生不死”，但无一例外都暴毙而亡。

    普天之下，莫非王土。

    这些皇帝掌握了整个天朝的资源，掌握了生杀予夺的权力，就算是这样也没有人真正实现长生不死。

    当然。

    像涂山女娇这样的九尾妖狐，还有葬于太阳墓中的那个赛日部落遗民，他们并不在吴良定义的“长生不死”的范畴之内，因为他们可能已经脱离了这个狭义上的“人”的范畴。

    “吴、吴公子，老奴真的受不住了，不如你先令这蛊虫安分下来，老奴再慢慢与你说起其他的一些在秘境中发现的秘辛不迟，你若再耽误片刻，老奴这条命恐怕就没了！”

    见吴良还是一副若有所思的模样，并没有教典韦摇动铜铃的意思，严陆又忍不住出言催促起来。

    然而吴良却又没有理会。

    而是回头看向了双臂已经废掉，此刻正蜷缩在地上面色发白的张梁。

    “张公，严陆说的事情你可认同？”

    吴良开口问道。

    “哼！”

    哪知张梁还很有骨气，听到吴良的话之后，竟冷哼了一声别过脸去一言不发。

    “张公果然是条汉子，我这辈子最敬佩的便是张公这样的汉子。”

    吴良却也并不生气，接着对典韦使了个眼色，道，“典韦兄弟，劳烦你拿这三条蛊虫给张公也开开胃，张公这样的汉子骨头硬，想来这些蛊虫应是不能拿他怎样。”

    “诺！”

    典韦当即回身将那个装有蛊虫的头盔拾了起来。

    此刻头盔内的三条蛊虫似乎也受到了铃声的影响，看起来明显要比之前活跃一些，不过与那些在严陆与兵士们体内疯狂窜动的蛊虫相比还是差了一些，可能是没有见到血的缘故。

    “你敢！”

    张梁顿时无法再一言不发，立刻怒视向吴良与典韦。

    然而回应他的。

    却是吴良那似笑非笑的表情。

    还有端着头盔一脸冷漠向他走来的典韦。

    他在典韦眼中看不到丝毫的怜悯，感觉典韦根本就没有将他当做一个人，而只是一只待宰的畜生，至于他这晋阳令的身份就更不必提了。

    张梁终于有些恐慌。

    他做了多年晋阳令，早已将晋阳城打造成了他的私人天地，他就是晋阳城内说一不二的土皇帝，往常他只需要一个眼神，一个皱眉便足以令城内的任何人腿软心惊。

    而吴良与典韦此刻的表现，却令他不得不接受现实，此刻他终于意识到，如今形势比人强，这两个家伙根本不吃他那一套。

    “且慢！”

    眼见典韦伸手便要去捏他的下巴，张梁赶忙叫了一声，重重的点了几下头，极不情愿的说道，“那狗奴子说的不错，甲骨文献中的确提到这里藏有可以使人长生不死的秘法，并且还提到了这秘法中的部分细节！”

    “细节？比如呢？”

    吴良冲典韦微微颔首，令其暂时停了下来，开口问道。

    他当然不会教典韦现在就将那三条蛊虫喂给张梁，因为若是如此他还是不摇铃的话，张梁便要与严陆、还有那些兵士一同被蛊虫折磨致死。

    如此一来，身边可就连一个知道更多情况的活口都没有了。

    更何况他还要从张梁口中寻求应对这座“迷幻阵法”的方法，在这之前张梁肯定不能死。

    “比如一味叫做‘九转丹’的丹药，甲骨文献中提到，这‘长生不死的秘法’必须要‘九转丹’加以催动才能够起效。”

    张梁喘了口气，终是语气低沉的说道，“也是因此，我才在察觉到你那异象中掺杂了‘炼丹术’的手法时，强行将你带回府内，若是能够在秘境中寻得‘九转丹’的秘方，你便能够派上用场了。”

    “九转丹？”

    这个东西的名字倒令吴良感到十分耳熟。

    当然。

    并不是受到了后世仙侠类小说的影响，而是天朝的一些古籍中、尤其是道教类的书籍中屡次出现过这三个字。

    并且如果吴良没有记错的话。

    在另外一位道教的祖师爷级别的道士葛玄所著的《抱朴子》中，明确提到了左慈的结局，说是左慈到了晚年的时候告诉葛玄他要归隐霍山，为的便是炼制“九转丹”，并且最终炼制成功得了道果驾鹤而去。

    这位“葛玄”，便是左慈一生中唯一收下的弟子。

    并且葛玄后来也成了汉末三国时期著名的道士，并且创立了对后世道教有着深远影响的灵宝派，被后世道教弟子尊称为“葛仙公”，又或是“太极左仙公”，总之也是神仙一般的大佬。

    所以这“九转丹”。

    难不成便是葛玄在《抱朴子》中记载的左线归隐霍山炼制的“九转丹”么？

    即是说。

    吴良此前猜测是对的！

    左慈的那些史书中记载的堪比仙术的术法、还有那被曹植特意提到的房中之术、还有最后跑去霍山炼制的“九转丹”，极有可能都来自这处秘境，这些也都与他瞎掉那只眼睛的经历对的上。

    就在吴良思索的过程中。

    “哗啦——”

    伴随着一个巨大的水声。

    吴良回头望去时，却见原来是有一名兵士无法忍耐蛊虫的折磨，竟不顾一切的跳入了一旁的暗河之中，似乎想用这样的方式来缓解痛苦。

    不过随着河面平静下来。

    那名兵士已经彻底失去了踪迹，只在河水中留下了几团渐渐晕开的红色血迹……

    更多的兵士此刻亦是早已披头散发浑身血迹，身上几乎找不出几处完好无损的地方，这些并不是蛊虫的杰作，而是那些兵士承受不了痛苦自己抓挠与自残所致。

    甚至还有人扒掉了身上的甲胄，竟用兵器强行划开了肚子，试图从肚子里面寻得蛊虫，将那害人的玩意儿扯出来……

    疯了！

    所有人都疯了！

    此刻这里就像一座血腥至极的人间炼狱，而那些兵士便是炼狱中的浴血的恶鬼。

    看到这一幕。

    吴良的心中不由翻腾起了不忍。

    但再看到一旁的典韦，吴良立刻将心中刚刚翻腾起的不忍压了下去，这些兵士必须死，否则他们便有可能成为他与典韦的敌人！

    即使如今掌握他们命脉的铜铃已经落到了典韦手中，也不能保证他们没有异心，说不定稍有些机会，他们便会试图夺取铜铃，吴良不愿冒这个险，更不愿带着典韦一起冒这个险，怪只怪他们跟错了人，来错了地方。

    “典韦兄弟，你若能腾出手来，便给他们个痛快吧……”

    吴良叹了口气道。

    “吴公子！”

    不远处的严陆亦是忽然喊了一声。

    此刻他亦是浑身血污，除了在血泊中沾染来的血迹，便都是他自残而来的鲜血。

    “求求你，放过老奴这一回，老奴……老奴愿意为你做任何事，老奴求你了！！！”

    严陆痛苦的向吴良哀嚎，张开的口中已经咬碎了好几颗牙齿，血沫正随着他的喊叫自口中喷出。

    “……”

    对于严陆，吴良却并无任何同情。

    在任何时代，蛊术都是诛九族的重罪，哪怕是王公贵族、皇亲国戚亦不会被姑息，甚至此类刑罚都被写入了各朝各代的律法之中。

    严陆能够死于自己的蛊术之下，也算是死得其所了。

