    

    第997章监守自盗

    叶青青言落之后，便带头走入血海的出入口。

    “真的要去血海么？也不错！”张力王拍着胸口道：“这次就看我的表现吧！”

    去了海上还是要靠自己！

    张力王觉得自己表现的机会来了，到时候，你们两个总不好意思当自己是个死人，不将好处分给自己了吧？

    却在这时候，叶青青摊手道：“我们不去血海！”

    张力王顿时如同被泼了冷水似的，整个人都耷拉下来了。

    乔叶看着叶青青道：“你葫芦里到底卖的什么药？那批东西到底是谁劫的？”

    叶青青笑道：“你不是推断这事情是黄澄光干的么？其实你已经很接近答案了，从那两个疑点来看，这事情很难是外人干的，因为时间不够，其次，东西怎么搬运离开呢？所以，你的思路是对的，黄澄光的嫌疑很大，如果是他干的，他可以说谎，并不是他抵达的时候，人跟东西都不见了，那时间的疑点就没有了，他也有飞舟可以搬运，还不会受到怀疑。”

    乔叶道：“可问题不是他干的，而且，正因为不是他干的，也作证了那两条疑点真实存在，搬运的痕迹，还有过短的时间，谁能够办到呢？”

    “我不是说了，你的思路是正确的，只是并非黄澄光干的而已。”叶青青笑道：“我已经给出决定性的提示了，除了黄澄光，还有谁能办到一样的事情？答案不是已经呼之欲出了么？”

    “自己的思路是对的，但不是黄澄光……”乔叶的瞳孔猛的一缩，然后道：“监守自盗！”

    “答对了。”叶青青笑道：“关于搬运东西的痕迹，这里有一个非常奇怪的地方，你难道没有发现么？搬运的痕迹是不可能一点都没有的，因为，那些东西之中有一部分无法放入空间宝具的话，那么，从血海的出入口将东西搬运到集林镇的时候，怎么可能会没有留下搬运的痕迹呢？”

    乔叶一愣，随即眼睛一亮，有道理啊！

    “所以，答案是东西根本没有去过集林镇。”叶青青道：“那些家伙只是去集林镇装模做样的演戏，在那里打了一场而已，根本没有将东西搬过去，然后传讯要求飞舟去集林镇接货之后，便回到了这里。”

    张力王道：“所以，东西还在血海？”

    “当然不是血海，出入口外围有镇守士，他们重新回到血海，不是暴露了？”乔叶看了一眼叶青青道：“是兽域，对吗？”

    “正确！”叶青青道：“他们经由镇守士的护送离开血海，所有人都以为他们回了九域战场，其实是去了兽域。”

    乔叶道：“如此一来，时间，痕迹的疑点都能解释了，也解释了为什么三天来，不管怎么搜索，既见不到人，也找不到东西了！”

    说话间，那混沌中出现光明，那出入口不光能通向血海，也能通向兽域的临海城废墟。

    须臾，乔叶带头走入光明，当光辉黯淡的时候，乔叶就来到了另一边的兽域。

    四周是一大片的废墟，兽域这边似乎没有重建临海城的意思，也有可能因为血海突然开启而没有空关心这事情，所以，这地方一直荒废着。

    而就在一座废墟的边上，乔叶看到了堆积如山的木箱，还有一些没有装箱的东西散落着，特别扎眼的是一块足有三四米高的血海秘石。

    张力王兴奋的上前道：“是从血海带出来的那批东西，没错了！”

    却也在这时候……

    一道冷冽的刀芒突然出现，朝着张力王的方向斩落下来。

    张力王被吓了一跳，赶紧朝着一侧跃开，随即一声轰响，地面被斩出一道裂口。

    乔叶抬头看向侧面的废墟，一名中年男人抓着一柄虎头金刀，居高临下的看着。

    白昼级守界人，赵余，武皇境八阶的修为，也是运送货物的十二人之一，同时也是修为最高的三名武皇境之一。

    伴随着赵余的出现，周围的废墟后面，不断的有人走出来。

    乔叶抬头扫过，然后开口道：“九个人，还有三个呢？”

    赵余咧嘴一笑道：“他们不肯合作，那自然只能送他们下地狱了，有财不发，非要找死！”

    “你们将东西送回来的时候，所有人都当你们是英雄。”乔叶伸手指了指赵余道：“没想到，竟然是群狗熊。”

    赵余撇嘴道：“你知道这些东西值多少钱么？你一辈子都不可能找到这么多好东西！所以，就那么看着这些东西被拿走，你甘心吗？”

    “这不是你的东西，而是大家的东西。”乔叶道：“你只是负责护送而已。”

    赵余几人当然不可能找到这么多东西，这些东西是进入血海的武域守界人一起搜寻得到的，然后分批朝外护送，赵余只是担任了护送的职责。

    “那又怎么样？在我手里就是我的！”赵余冷哼一声道：“我倒是没想到，竟然真的有人能找到这里，不过也无所谓，将你们留下就是了！”

    乔叶扭了扭脖子道：“任务布告上，没有说要活口吧？”

    张力王道：“没有。”

    叶青青委婉道：“最好还是能留一个，这样事情才说的清楚。”

    乔叶看向赵余几人，笑起来道：“那就看你们谁的运气好，能活到最后吧。”

    “好大的口气！”赵余一个纵身，从废墟上跃落道：“我知道你是谁，乔叶对吧？那个据说有灵域血脉的杂种，老子当守界人的时候，你还不知道在哪里呢！”

    “这是值得炫耀的事情么？”乔叶轻蔑道：“你最终还是背叛了！”

    “哼！”赵余冷笑道：“十几年了，成为守界人有什么好的？打生打死，什么危险的活都要做，我捞着什么好处了，这些东西就算是我这么多年卖命的补偿了，这是我应得的！”

    赵余说完后，猛的一挥手。

    “给我杀了他！”赵余说完之后看向四周，看到有人犹豫，不由冷哼道：“你们以为自己还有退路么？他活着，我们都活不了！”

    ……

