
　　第280章穿越了

　　“跟流星雨同一个世界过来的？若真是如此，这玉佩可不得了了。”菩提子一脸的震惊之色。

　　不过以他目前的实力，也看不出这玉佩其他东西了。

　　“哎，可惜我实力低微，看不出这玉佩的神奇之处了！！”菩提子说着将玉佩递还给了肖毅。

　　正抱着小辰宸的楚熏儿听到这里也忍不住好奇的转过了头来。

　　“什么玉佩这么神奇？给我看看呗！”

　　肖毅不及犹豫，便将玉佩递给了小薰儿，原本只是随便给她看看，满足下她的好奇心，哪里知道小薰儿接过这块玉佩的时候，忽然这块异世界过来的玉佩发出了强烈的白光！！

　　这一幕把肖毅，菩提子看的一阵惊呆！！

　　紧接着，白光扩大，瞬间将肖毅、小薰儿、菩提子包裹。

　　随后，白光消失。

　　与此同时，三人也跟着莫名消失了……

　　……

　　青山基地。

　　青雨武道学院。

　　练武场。

　　此时，在练武场上，四周，聚集了大量的人群。

　　在中央的三座擂台上，更是有着人影窜动，比斗着。

　　而在下方的人群中。

　　一个俊朗少年，怔怔的望向面前虚空。

　　在这虚空之中，赫然有着一面只有这少年才能看得见的属性面板。

　　唰！

　　“叮！万倍系统升级成功，升级后宿主可复制万物，请自行摸索。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：锻体境后期（武徒）。”

　　“天赋：中品修炼天赋。”

　　“武学：基础锻体术（基础，小成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“能量点：681。”

　　“随身空间：7。”

　　望着这一排排的属性栏，肖毅长吐一口气，神色有些恍惚。

　　他也是没想到，被玉佩带到这个世界来，足足一年了，系统也才升级完成，似乎能够复制万物？

　　当时，他和小薰儿和菩提子被玉佩发出的光芒包裹，晕迷不醒，醒来时，肖毅就发现自己穿越了，成为了这个不过十六岁的少年肖毅。

　　而这个世界，好似是蓝星的平行世界。

　　却早在两百年前，就已然完全不同了。

　　两百年前，突然之间，灵气复苏，天地大变。

　　整个蓝星都扩大了十倍不止，山岳耸立，高林密布。

　　似若回归到了蛮荒时期一般。

　　同时，无数野兽也借此，吸收灵气，蜕变成了凶兽。

　　凶兽不仅体型庞大，力大无穷，而且防御极强，连枪炮都难以灭杀。

　　甚至，一些顶尖凶兽，连核武都不惧。

　　人类文明，一度遭受了近乎毁灭性打击。

　　好在，天佑人族。

　　在灵气复苏的洗礼中，不仅凶兽获得机遇蜕变，人类之中，也有不少人，变得如若超人一般，强大无比。

　　而同时，不少科学家发觉，炎国古代遗留下的武道秘籍，竟是真的能起到作用。

　　顿时，便焕发了一条新的生存之道，武道。

　　借助武道，大量人类成就强大的武者，驱赶凶兽，重新建立基地，收敛人族。

　　人族才有了一息喘息之机。

　　如今，两百年过去，人族在原本大城市的基础上，建立了大量的基地。

　　人族得以存留。

　　至此，科技时代退去。

　　取而代之的，是新的武道时代。

　　这些，肖毅在穿越过来时，便从脑海中的记忆中，就知道了。

　　只是，花费了好几天才接受下来。

　　好在，原身也不是普通人，更不是废物，而是一个小天才。

　　进入青山学院三年，顺利达到了武徒后期。

　　不算顶尖，也能进入前三十了。

　　活的也不是太糟糕。

　　本来，今日学院大比，他还想要好好表现一番，取得一个好名次。

　　却没想到，这个时候，系统升级完成。

　　既来之则安之。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅醒来时，并没有发现小薰儿和菩提子，这个世界很大，短时间根本不可能找到他们。

　　而且这是个强者的世界，作为蓝星上的强者，肖毅多少有些野心。

　　“既然系统升级了，就看看有什么能力！”

　　肖毅心头呢喃着。

　　下一刻，一股信息流涌入脑海。

　　几个呼吸后，肖毅全部消化，反应过来，神色化为狂喜。

　　这个升级后的系统，竟是比他想象的作用还要大得多。

　　万倍复制系统，顾名思义，就是起到复制效果。

　　能通过消耗能量点，复制其他武者，或者凶兽身上的宝物。

　　而这些宝物，包括了天赋，武学，灵器，凶兽血肉等等。

　　在这个武道世界，天赋能在很大程度上，决定武者的潜力和未来。

　　而现在，这系统竟是能将别人的天赋复制过来，融合之后，提升己身的天赋。

　　可想而知，其逆天的效果。

　　而这，还只是其一部分的功能。

　　也难怪肖毅会如此狂喜了。

　　而这能量点，则是来源于其他人，因为他而产生的精神波动。

　　“好啊好啊。”

　　肖毅目露笑意，有了这系统，他何愁不能成为武道强者。

　　随即，肖毅准备继续研究一下这系统的。

　　这时，不远处的擂台上，传来的一声雄厚声音：

　　“下一场，肖毅对决刘海！”

　　话语落下，顿时四周众人都是目光聚集了过来。

　　肖毅作为青山学院小天才，还是有很多人关注的。

　　“叮，获得宿主获得武徒后期武者张玉的关注能量+50.”

　　“叮，恭喜宿主获得武士初期武者赵新源的关注能量+120.”

　　“......”

　　听着耳畔传来的清冷系统提示声音，肖毅面上笑意更多几分。

　　“原来，这就是能量点的来源。”

　　肖毅目露恍悟之色。

　　旋即，大步向擂台走去。

　　原本，这场学院大比，已经进行到了后半段。

　　他已经打进了前三十，再来一场，便能进入前十。

　　只是，以他本身的实力，这场基本不可能获胜，应该是在十名之外了。

　　但现在，系统升级完成，他却有了希望。

　　很快，来到擂台上。

　　刘海是一个身材比较壮实的少年，而在锻体境，体型壮硕，代表力量大，有着不小的优势。

　　肖毅目光扫过刘海。

　　唰！

　　“姓名：刘海。”

　　“修为：锻体境后期（武徒）。”

　　“天赋：中品修炼天赋，次品力量天赋。”

　　“武学：基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：无。”

　　其属性面板出现在眼前。、

　　“次品力量天赋，还有大成的基础锻体术。”

　　肖毅望着刘海的属性面板，心头呢喃着。

　　这些应该就是刘海最大的依仗了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第280章 穿越了免费阅读。https://xs.23sk.com 