    谢慎微微一愣。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    郑训导？难道今日不是孔教谕亲自授课吗？

    谢慎对于这位郑训导的印象可是不怎么好。相较于孔教谕，此君古板、严苛，不为生员着想......

    最重要的是这位郑训导学历低啊。孔教谕可是二甲进士出身，是为了伟大的崇高的理想投入到大明朝的教育事业中的。但这位郑训导不过是个举人出身。虽然举人任职县学训导也符合常理，但是和孔教谕比起来就显得有些不够看了。

    什么东西都怕对比，这句话果真有道理。

    按理说举人出身的郑训导也比县学生员学历要高，镇场子还是没问题的。但谢慎不是一般生员啊，他可是县试、府试、院试三科案，是孔教谕的得意门生，是刘巡抚、6按察副使、提学官陈方垠、甄可望老大人都交口称赞的神童。

    大明朝虽然盛产神童，不过弘治朝到目前为止还真没有多少神童出现。比起神童井喷式爆出现的成化朝，确实有些差强人意。

    还是那句话，什么东西都怕对比。照理说弘治天子比之前那位成化皇爷可要圣明的多，励精图治之下大明王朝也是一副欣欣向荣的大好景象。

    可是偏偏天不遂人愿，把大明朝搞得乌烟瘴气的成化天子在位时期各种神童井喷，李东阳、谢迁等人都扎堆出现。偏偏到了弘治皇帝即位，神童便一下子断档了。

    气运这个东西真是玄而又玄，本身谢慎是绝不相信的。可自打穿越后谢慎便不敢再用之前的人生观去套用大明朝生活了。加之西子湖畔老道士那番桃花劫的预言多少中了一些，谢慎更是心有戚戚然。

    照理说，谢慎现在十三岁，如果一切顺利的话参加下一科乡试的时间应该是两年后，届时谢慎正好年满十五岁。

    秋闱登榜，再挨过一年，开春去京师参加会试、殿试那时谢慎便来到了十六岁。

    十六岁若能中进士，也勉强算是神童了。

    虽然轰动效应肯定不如十二三岁，但遍数大明两京一十三省至少也有了个值得吹嘘的人。

    弘治天子如此圣明，偏偏一直不出神童，可是急煞了礼部的那些郎官。神童这个东西，大体和祥瑞的作用是一样的，只有盛世才会出现。

    但是当今天子圣明，面皮薄，朝臣若是直接献出祥瑞就未免太**裸了，天子很可能不领情还会反过来斥责一番献出祥瑞的朝臣。

    要知道祥瑞的出现意味着当今天子有大功德，再进一步那可就是泰山封禅了。

    偏偏弘治天子是一个比较低调的人，封禅这种劳民伤财的事情是万万不能搞的。

    那么，换个花样或者说换个包装搞出个神童来，显然就更合天子的心意。

    天子也是人，是人就有虚荣心，哪怕是像弘治天子这样的圣明君主也肯定是希望听到颂扬功德的好话。

    如果谢慎真的能在十六岁的年纪进士登科，很可能被当做典型拿出来一番赞颂......

    这样有远大前途的四好少年，怎么可能忍受被一个举人出身的训导颐指气使呢？

    谢慎心中十分愁苦，想着如何向孔教谕反应一下情况。即便不能让孔教谕把郑训导换去教其他无关紧要的课程，也不要次次都跳出来恼人，平白坏了心情吧。

    人活不过百年，若是天天苦着脸过糟心日子，不是白瞎了穿预客的身份吗？

    谢慎正自想着，郑训导便手持一本朱子集注大踏步的走了进来。

    谢丕朝他使了个眼色，谢慎这才从神游之中回过神来，朝郑训导望去......

    事实证明，无趣的人讲出来的东西也是无趣了。谢慎听郑训导讲了近一个时辰的经义，只觉得脑子涨。好不容易挨到了下课，谢慎立刻从座位上弹起身子，大踏步的朝明伦堂外走去。

    走到堂外，望着院中十几株只剩下光秃枝桠的银杏树，和一地枯黄色落叶，谢慎直是叹了口气。

    他从未觉得大口呼吸都是一件十分畅爽的事情，真的是没有对比就没有伤害。

    谢慎是一个十分讲究效率的人，在他看来郑训导的教学模式太过古板僵化，十分不利于县学生员对知识进行融会贯通。用句功利的话讲，郑训导这种模式是出不了成绩的。

    余姚虽然是科举强县，但再怎么强也不可能做到一科乡试出几十名举人。谢慎虽然连夺小三元，但他也知道若论硬实力他也就是县学前十几名的水平。

    十几名这个位置可是很尴尬的，也许能够上榜，也许就落榜了。

    拿到乡试资格不成问题，但之后呢？万一乡试折戟沉沙了呢？

    怪不得郑训导这般年岁了还只是个举人，他当年的学习方法肯定有问题啊！

    为了郑训导不继续误人子弟下去，谢慎决定一定要好好向孔教谕提提建议，至少不能再让郑训导这么任性的教下去了。

    穷则生变，眼下真的是不得不变了......

    却说谢慎这边正自想着，身后忽然有人拍了拍他的肩膀。

    少年下意识的向前蹦了几步，转过身去看，却现是王守文。

    “守文兄，下次你能不能别总从身后出现，端是吓死我了。”

    谢慎长呼出一口气，无奈的摇了摇头。

    “郑训导找你，我可是把话带到了，去不去由你。”

    王守文耸了耸肩随口道。

    郑训导找自己？

    谢慎深吸了一口气，不由得警惕了起来。看不出来这位郑训导还是个人精啊，他刚刚有了“动一动”郑训导的意思，这位便率先开口要跟自己谈心，还真是巧啊。

    心中如是想着，谢慎却问道：“我觉得这准是没好事。”

    “是不是好事不打紧，可慎贤弟你千万得去。你要是不去就是怕了他，气势上便找补不回来了。”

    谢慎深以为然的点了点头，叹声道：“那就去罢。便是他真的对我不满，也不能做过分的事不是？”

    ......

    ......(未完待续。)