    “把它带回去。”

    江夏站起身，手中捏着一颗红色的心形果实，又把装满了世界之心原初能量的罐子，递给了傻老七。

    后者将装着女友“骨灰”的罐子死死抱住，就像是抱着整个世界。

    “回去之后别忙着打开。”

    江老板将那心形果子放在嘴边，像是咬苹果一样，咔擦一声咬了一口，汁水四溅中，他对老七和其他英雄说：

    “如果你们不想让为你们的世界牺牲一切的那个女人回来的话，就最好听我的。等这边事忙完了，我会去你们那边一趟，把最后的事处理完。

    赶紧走吧。

    他们一会打着打着上头了，这里可就要完了。”

    在江老板的催促下，老七面色复杂的看了一眼天空，又看了看这片故乡的大地，他走入世界通道的前一刻，回头对江夏说：

    “麻烦你，替我给昆仑派...”

    “你有什么话，可以自己对他们说。”

    老江瞥了一眼傻老七，说：

    “以后又不是不回来了，别弄得和生离死别一样。加入了世界树财团，你的格局就得放大一些，明白吗？

    不要再局限于一个世界，两个世界。

    以后你的工作场所可是整片群星，回来故乡呢，也不过是跨过一扇门的事。”

    老七愣了一下，随后点了点头。

    他紧紧的抱着怀中的罐子，踏足走入世界通道里。

    看他的样子，在老江把他那位神灵女朋友带回来之前，他是不打算把这东西交给其他人了。

    “那个，老板，我把一些危险分子关进你们那座塔里了。”

    扛着斧头的朱诺这会神清气爽，大概是因为把仇人解决掉的缘故，她看上去好像正常了很多。在走入世界通道时，她对江老板指了指后方的镇魔塔。

    说：

    “别让他们再出来搞风搞雨了。”

    “嘁，浪费资源！”

    江老板对这种行为嗤之以鼻，他将手中果子吃掉，留下一个星光四溢的果核，在手里上下抛了抛。

    对朱诺说：

    “之后要做的事多着呢，哪有空给他们在镇魔塔里悠哉悠哉的悔过？哪怕是一张卫生纸都有它的用处，更何况这些智慧力量超群的家伙。

    你去吧。

    我会妥善处理他们的。

    这个种子，拿回去种在天堂岛上，不必浇水，挖个坑埋下去就好了。”

    世界之种被丢过来，朱诺急忙伸手握住，又大步走入世界通道中。江老板回头感受了一下，除了老妖圣的“挂件”刘慧之外，镇魔塔周遭四周已再无自己的员工停留。

    突袭镇魔塔大作战，圆满成功！

    还有刚吃下去的那枚心形果子，代表着M世界这个大灵界已入七宝妙树的体系之中，它给老江反馈回来的灵气可不是其他那些小灵界可以比的。

    这些灵气如潮汐，通过妙树连接，填充在老江法体的每一处灵枢之中，让他的修为蹭蹭蹭的往上涨。

    十息不到，老江已感觉到了修神境那一道清晰的瓶颈，而灵气还在不断涌入，只要他愿意，他随时都可以选择突破到寻道境中。

    但他并没有立刻这么做。而是闪身以雷光姿态，落在镇魔塔前，单手叉腰，又摩挲着下巴，打量着眼前这座九层灵塔。

    这可是连苦海都可以关住的强大建筑，把它留在这里，似乎有些太可惜了。

    “那就带走吧，反正留在这里也是被用来关魔修，太浪费了。”

    江老板打了个响指。

    被M世界的世界果实再度特化的穿梭神通，如无形幕布，被笼罩在眼前高耸的镇魔塔上。

    随着老江的意识抽离，整座百丈巨塔，连同下方基座，就在悄无声息中被从苦木境剥离，又被他送入了一个无人小灵界中。

    轰隆一声从天而降，正砸在那灵界的山川之上。

    等眼前这事完了，再抽点时间出来，把这座灵塔好好拾掇拾掇，请墨君出手，给自己做个随身灵宝什么的。

    现在好歹也能算是大人物了，出场时该有的格调总得有吧？

    做完这个之后，老江回过身，看向苦海大战的天际，他看着那些正在和啸风与青兕打的越发激烈的苦海们。

    今日之事，但凡有点消息渠道的苦海都没有选择参与。

    就如蝉衣仙尊，即便来了西海，也是直去罪渊，并没有参与到镇魔塔这边的事。而能放弃罪渊，来到镇魔塔，捕捉江夏的，不必多说，肯定都是阴符公的“亲密战友”们。

    这些家伙，就是苦木境投降主义派系的首领们。

    是老江眼中最大的毒瘤！

    “来都来了。”

    江老板活动了一下手臂，抽出斩天剑在手，又对偷偷摸摸准备逃走的白夫人那边吹了个口哨，指了指天空。

    八尾狐狸精脸色顿时垮了下来。

    她多聪明啊。

    她知道江夏准备干什么了。

    “本夫人提前说清楚啊。”

    白夫人的声音在老江耳边响起，她严肃的说：

    “虽有灵宝相助，但本夫人毕竟差他们一个大境界，就别指望我能困住多久，而且也不可能把所有大能都困住。

    他们或许打不过啸风大王和我家大牛的联手，但如果他们想走，这两人也是拦不住的。”

    “没关系。”

    老江甩了甩手中长剑，语气轻松的说：

    “偷袭嘛，能送几个送几个，我要求不高。”

    “可是你上次在万兽宗，连一头魔龙都送不走。”

    白夫人兴趣缺缺的说：

    “你莫非是忘了？你那大神通打在人家身上直接弹开了，或许是你修为差劲，或者是用的不娴熟。

    这次来的可都是老牌苦海，各个都有手段。

    你失误一次，就要被他们神念锁定，然后你就完了。”

    “我已经不是之前的我了，我已经攫取了更强大的力量。你不能再用古旧的眼光看待我，像我这样的特殊修士，每一次呼吸可都在变强。

    别多说了。

    开始干吧。

    这边弄完之后，还要麻烦夫人护送刘慧与她爷爷返回北境。”

    老江伸出手指，在斩天剑冰冷锋锐的剑刃上轻轻擦过，手指所到之处，剑锋之上流动一层摇曳水波，依稀能看到这如镜子一样的剑刃另一侧的钢铁世界。

    就像是一个附着在剑锋之上的倒影之门。

    八尾狐狸精摸了摸手中灵毯，又看了一眼在天际如陷泥潭，已不如之前纵横来回的老妖圣啸风。后者的理智在回归，按理说应该更厉害。

    但苦海们也不是吃素的。

    他们开始用各自的手段限制啸风攻伐，同时将它和青兕大牛分割开，让两名妖圣无法再互相支援。

    这样一来，局势就开始朝着对他们有力的方向发展。

    老道士明月虽然不是投降派，但这个一身正气的老头不能允许眼前这乱局继续。

    胖厨子没能劝住他，老头已开始挥动法剑，在黑白阴阳鱼的流动中，准备一个看起来就很厉害的镇压仙术。

    当年就是他在浮石道祖的协助下，将入魔的啸风镇压的，这老道士的仙术威力绝对不能小觑。

    “那我上了？”

    白夫人咬了咬牙，她对啸风大王还是很忠诚的，毕竟在她弱小的时候，是啸风发现并保护了她。

    没有老妖圣，就不会有今日的白夫人。

    这会见到啸风岌岌可危，狐狸精也狠下一条心，带着灵毯就往战局靠近。老江紧随其后，一边向上奔行，一边通过妙树神通，联系到了还在阿尔法世界的尼娅。

    “把末日要塞附近黑暗星海里的荒主前锋势力点发给我！越准确越好。”

    “哈？这种东西我怎么可能拿得到啊？老板，这种战略级情报需要的权限太高了。”

    尼娅嚎了一声。

    “申请就行了，相信我。”

    老江随意回了句。

    一秒之后，尼娅的惊呼声传来：

    “申请竟然通过了？老板你是不是在末日要塞高层里还安插了人？这个权限下放效率，有些高的不正常啊。”

    “我早告诉过你了，阿尔法世界是咱们自家地盘...”

    江老板哈哈一笑，随着尼娅发送过来精准的星图坐标，斩天剑剑刃上倒映出的星幕骤然一变，那黑暗死寂的投影里，似乎正孕育着可怕的星空邪物。

    “动手！”

    随着老江一声令下，偷偷摸摸溜到战场边缘的白夫人立刻一个转身，随着大腿扬起摆出一个夸张的舞姿，上方正在对啸风挥拳猛打的五行庄庄主姚书顿时一个趔趄。

    姚仙尊感觉自己的身体被摆出一个羞耻姿态。

    但身为苦海大能，大道之力立刻涌动，只需一瞬就能把自己从这突发情况里释放出来，但一道雷光闪现过来。

    江老板从光中现身，手中斩天剑那嘈杂剑灵发出一声怪异的欢呼，便随着江夏的斩击，狠狠拍在姚仙尊的护体灵盾上。

    这一剑根本破不开仙尊的灵盾，但在接触的一瞬，姚仙尊就心中一惊。

    他感觉到周遭的天地大道在飞速褪去，自己正在被以改天换地的秘法神通，送入另一方界域里，便要用秘术遁逃。

    苦海要跑，谁能拦住？

    然白夫人那边咬破舌尖，喷出一口精血在脚下灵毯上，轻盈的身体又是一个摆动，强行把仙尊约束一秒不到。

    “嗡”

    脸色惨白的老江从天而降。

    他舒展着四肢看向天空，属于姚书的大道之力已经被抹掉的干干净净。

    “第一个...”

    他的身影在坠落中遁入无形窗口，躲过交错而来的道力横扫，再出现时，便落在了丹鼎宗紫砚真人的头顶。

    白夫人也如神来之笔的配合，发了狠，再喷出一口精血，将紫砚真人也困住不到一息。

    “砰”

    第二个苦海再被送入黑暗星域之中。

    这一剑斩落，让老江左臂的义体整个崩碎开，这用苦木境最精华的天材地宝打造的义体，也承受不住大道之力的碰撞。

    他单手持剑，心中已知白夫人撑不下去了，但还是以穿梭神通消失在原地，朝着正欲镇压啸风的老道士明月扑了过去。

    这一记扑来，可把老道士道心吓了一跳。

    方才他看得清楚，这小辈使怪异神通，片刻间就将两位苦海送离此界。

    虽不知被送去了哪里，但只感觉到方才星门开启两次逸散出的恶气，就知道那里绝非善地。

    现在老道士有两个选择。

    要么受这一剑，拼着自己也被送走的代价，把啸风重新镇压。

    要么就...

    “唉，生死之间，大恐怖啊。”

    老道长叹一声，拂尘一挥，准备完毕的镇压仙术悄然散去，又在头顶三花散落的祥云流光中，看了一眼立于他眼前，气喘吁吁，满脸是血的江夏。

    “小辈道友，好手段。”

    “我其实没有力道再把仙尊你送走了。”

    老江咧嘴，在压力之下满是血污的脸上露出一个渗人的笑容，他扫了一眼被吓跑掉的血杀宫宫主，对明月仙尊说：

    “刚才只是吓吓道长。”

    “你把他们送去哪了？”

    老道士并不在意，他问了句，江老板耸了耸肩，说：

    “一个他们能真正为苦木境和整个群星做点贡献的地方，一个能拯救他们阴暗心灵的战场。

    我这人脾气差点，最近越来越差了，不惯他们的臭毛病。”

