
之后的战队也都先后被问了这个问题，硬生生的吧原本八家季后赛战队的宣传记者会变成了兴欣专场。最重要的是对方还少吗好处都没给他们，他们就这样白打工，这就让他们很郁闷了。点现在的情况却连给他们郁闷的时间都没有。

因为接下来就是使用了新赛制的季后赛，面对新的赛制，他们又太多的东西需要准备，哪里还有时间郁闷......

最后兴欣战队的热度在季后赛开始时才被彻底替代，而随之而来的就是接下来第九赛季的总冠军的争夺。

而第一场是霸图对百花的比赛。而现在的霸图气势正足，虽然百花战队后期发力。但依旧被霸图拿下首杀，没办法到现在为止，依旧没有人打破霸图，这套一张新杰为核心的全新打法。

张新杰本身擅长的就不是攻击而是防御，但因为霸图的风格原因他的天赋一直没法全面发挥出来。

但方锐的猥琐牵制流却可以完美配合他的打防御，而方锐和林敬言这么多年的默契就像一道锁链。链接另一边以攻击为主的韩文清。从而让他们可以将张新杰所以在防御上的天赋发挥出来的同时，也不失原本霸图强势攻击。

在他们之后，第二天的比赛是轮回对战虚空战队。轮回一如既往以周泽楷为绝对核心，正面迎战虚空的双鬼组合。而周泽楷再次用他的快枪击穿了虚空的双鬼，再次彰显着他枪**耀第一人的实力！

第三天是呼啸对烟雨。这段时间呼啸战队的赵禹哲自从全明星之后就一直憋着一股气，他想成为荣耀第一元素法师，但之前在全明星他却直接毫无悬念的落败了。所以赵禹哲一直想找回这个场子。而现在无疑是再次展现他自己的机会。他这次一定要将楚云秀拉下马，以此成为荣耀第一元素法师！

但事实证明他还差的远，楚云秀从来不是一位喜欢好勇斗狠的选手，但面每次见面都要在她面前叫嚣一次的赵禹哲，她也挺烦的。所以这次楚云秀直接利用了对方的这种心态，在最后的团战算计了赵禹哲一手，以及主场优势。让烟雨以11比9打败呼啸。

而季后赛开始的这三回合，最后之有烟雨战队获胜。但这些都不是最有快点的，这一轮最有快点的比赛是第四天微草对蓝雨的比赛，这一场打的那叫一个跌宕起伏，两支战队的实力都十分接近，最后蓝雨依靠主场优势面前打败的微草。但不可否认，这是场比赛是这一轮最精彩的。

就此首轮结束，接下来的第二轮依旧没有什么变化。霸图这一轮再次拿下百花，成功进级四强。

接下来的两天的比赛也没有什么反转，轮回战队主场击败虚空，烟雨客场拿下呼啸。

接下来依旧是第二轮最精彩的比赛微草对阵蓝雨，而这次是微草依靠主场优势拿下了蓝雨，这只能说两支战队的实力实在是太过平衡和稳定了。两场双方都是依靠主场优势才拿下对方。

于是在新赛制中，只有蓝雨和微草来到第三轮。而第三场的主场选择则是以常规赛排名决定。

但只场地选择，第三轮的主场方也没有地图的选择权。毕竟选图权才是主场的最大优势。而为了保证最后一场的公平性，第三轮主场也不在拥有选图权，最后双方用什么图将在联盟专门的赛季图库中随机选择。而这些地图都是全新未发布的地图，目的就是考验两支战队的应变能力。

而这一场比赛也成为这个赛季，可能除去最后的终决赛最受关注的比赛了。毕竟微草对阵蓝雨，两支战队的恩怨就在这样，明明是两家绝对的豪门战队，但现在却注定又要摇止步于八强。说真的，这多多少少让人有些惋惜。但不过你怎么惋惜，都改变不了这个事实，一切由比赛决定！这就是职业比赛！

而最后双方比赛以微草战队的胜出结束，而决定这次比赛胜利的并不是在微草主场，又或者微草选手更强之类等原因。这次蓝雨之所以失败，是因为蓝雨战队新人卢瀚文在团战时出现了重大失误，以至于这个失误最后成为了这次比赛最重要的转折点。

而等比赛结束，卢瀚文这位一直给人积极乐观影响的少年，第一场在赛后的记者招待会上流下了眼泪。而看到这位少年这的情况，记者也无法再去说追问什么，责难更是不可能了。因为再场没有人忘记，眼前的只是一位连十五岁都不到的青春少年。

相反像现在这样的情景，这些记者都在心中开始责备蓝雨战队，既然让这么年轻的一位选手承担这么大的重任，难道他们不当心拔苗助长吗？

但就在记者这么想时，一声听起来还有一些稚嫩，但却十分坚定的声音响起："下一次，我会更强！"

没有人想到，最后竟然是卢瀚文自己给自己抹掉了眼泪，并毅然决然的说出这样的一句话。

而面对这样的少年，在场的记者也不由的感叹，卢瀚文真的是一位十分了不起的新人！

因为做记者的他们很清楚，他们见过太多遭受挫折之后就一蹶不振的选手了。特别是在一些及其重要的比赛中，因为自己失误而导致输掉比赛。这样的心理负担压垮的选手不在少数。但眼前这位少年却没有就此消沉，相反，他反而将这一切变成了他继续前进的动力。

这样一位年轻，充满朝气的同时还满满的正能量选手，大家相信他的未来之会越来越强，甚至在未来可能成为所有职业选手的楷模也不一定。

就此季后赛首歌回合的比赛全部结束。接下来霸图、轮回、烟雨、微草四家战队最后成功第九赛季四强。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565744"  chaptername="第九百七十章  卢瀚文的决心（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
