    所谓时空之光，就是巫族最强大时期，具有时空能力的祖巫掌握的一种小法术，给传承了下来。

    巫族修士进来时空砂源之后，只需要依照法决，就能点亮这一点时空之光去寻找时空之砂。

    孙豪按照巫族传承的法门点亮之后，心中肯定了自己的猜想。

    自己的时空大道如今已经进入小成，点亮时空之光后，马上产生了一个自己意想之中的效果，自己的这一点时空之光应该比祖巫手中的那一点更加地强大，而且对时空之砂的吸引力，也会更强。

    按照巫族典籍记载，时空之光能够感知到地底一丈范围之内的时空之砂，而且，也能感知到周围十里范围之内。

    孙豪的这一点时空之光，有了孙豪的时空大道加持之后，能够感知的范围，得到了巨大的增幅，也就是说，孙豪可能比祖巫跟容易找到时空之砂。

    当然，这个白洞空间有没有时空之砂，什么地方有，一切都是随机的，孙豪能不能找到，也得看运气。

    也就是说，孙豪相比祖巫会有优势，效果会不会更好，就很难说。

    相比祖巫，孙豪寻找的范围更广，但要是这范围之内没有时空之砂，那样也就无济于事。

    需要多少时空之砂才能让自己的时空大道大成，自己需要进出多少次时空隧道，才能得到一些十分重要的领悟，目前孙豪都不得而知。

    哪怕是那本神奇的人族典籍，也没能给出孙豪一个合理的预期，没能给出孙豪一个肯定的答案。

    到了巫族，看到眼前这个白洞，孙豪却是明白，象巫族圣地的这一处所在，怕是整个虚界都是独一无二的，人族修士当年，可能也就只是一个猜想，而不可能找到更多的时空之砂来辅助自己修行时空大道，这种修行方式，也不过是一种推导的过程。

    深深地吸了一口气，孙豪手指顶着时空之光，缓缓地向前走了出去，全副心神沉入到了对于时空之光的感知之中，不逃过任何一丝可能的光芒变化。

    白茫茫的世界之中，是完全没有时间概念的。

    孙豪不知道走了多久，只觉得身上的压力越来越大，如同千斤重担一般，压制在了自己的身上，以自己的丈六金身，都产生了举步艰难的感觉，这种排斥力之强，还真是无法想象。

    要知道，以孙豪现在的修为，只要缓步向前，哪怕是一座大山，都能被孙豪生生撞开，可是现在，孙豪前进的过程之中，居然有种陷入泥沼一般的沉重感觉，可见，排斥力之大，简直超出了孙豪的想象。

    当然，到目前为止，孙豪还没有动用其他手段，仅仅只是依靠了自身的肉身力量在前进，还远远没有达到孙豪的极限，就在孙豪的丈六金身感知到巨大的压力，每一步都需要停留一下的时候，孙豪突然感知到了时间之光的不同一般的波动。

    整个光芒突然一敛，好似是被人吹拂了一般，轻轻地抖动了一下。

    孙豪心中一动，全身真元迅速运转起来，时空之光瞬间光芒大作，瞬间点亮。

    光芒飘在孙豪的手指之上，遥遥地指向了孙豪的斜前方，孙豪判断了一下，迈步向前面走了过去。

    不久之后，站在原地，孙豪认真感知，脸上逐渐浮现出阵阵惊喜表情，如若孙豪感知不出错误，自己脚下，三丈左右的沙子地下，此时就埋了一粒时空之砂。

    埋得很深，要不是孙豪有时空之道小成加持，根本就不可能感知得到。

    要是换成祖巫过来，这一粒时空之砂都很有可能会错过，毕竟来说，祖巫修行的不是时空大道，他能够感知和判断的范围，应该在一丈左右。

    白洞之内，周围的排斥力超出常规地强大，哪怕是大乘大修士的神识，也不能探入多深，也会被排斥出去，这就是事实。

    这一粒入地足足三丈，可能普天之下，真只有自己这样修行了时空大道的修士，或者是天生具备时空能力的种族修士才能感应得到。

    站在地上，孙豪认真感知了一下，单手深出，向内冲出一股真元，试图把砂砾摄取出来。

    遗憾的是，哪怕是修士的真元，也受到强大无比的排斥力量，孙豪的真元顶多能够抵达到正常的一丈左右深处，就死活也进不去了。

    好诡异的存在，好强大的斥力。

    孙豪不由暗自摇头，看来感知能力和自己的摄取能力是配套的，通常来说，修士只能感知到一丈左右，能够摄取的也就是一丈左右的细砂，再往下，修士感知不到，自然也就摄取不到了。

    心中微微一动，孙豪的身上出现隐约的波动之力，一股晦涩的时空气息开始在身上流转，最终，嘴里一声清喝，孙豪单手一招，一抹紫色光芒随手飞了出来，落在了孙豪的手掌心中。

    这就是时空之砂？历经千辛万苦，不惜从人族领地横渡虚空而来，孙豪的主要目的就是这一粒时空之砂，如今终于取得了一颗，孙豪的心中，顿时充满了喜悦。

    这一粒时空之砂比普通细沙要大一些，个头相当于一颗小黄豆，最大的不同在于，这粒时空之砂终于出现了不同于白色光芒的暗紫色光芒。

    在这一片白白的空间之中，发现这么一个紫色的光点，还真是让人大开了眼界。

    飞快取出一只小玉瓶，孙豪慎之又慎地，将这一粒宝贵的时空之砂装了进去。

    有了一粒时空之砂垫底，孙豪的感觉就踏实多了，此次前来巫族，至少也有了一个巨大的收获，这一粒时空之砂的块头还算不错，应该能够开启时空隧道，到时候，应该对自己的时空大道修行有所帮助了。

    孙豪收拾一下自己的兴奋心情，手中又升起一朵时空之光，开始向里边更深处挺进。

    依然是不知道时间过去了多久，孙豪的行进速度越来越慢，甚至是感到了举步艰难的时候，孙豪开始施展自己的特殊手段。磁元金气从身体里边冲了出去，在孙豪的身躯之外形成了一层浅浅的保护膜，抵消着巨大的排斥力。

    磁元金气一出，孙豪顿时感觉自己的身边为之一轻，步子瞬间轻松了许多，深深地吸了一口气，郑亚心中松了一口气，磁元金气果然是有些效果，如此一来，自己就能够在这时空砂源里边有更多的机会了。

    也不知道祖巫会不会首先支撑不住，从里边被推回去？

    挺进银滩越深，代表着过往的时候，修士光临的机会也就少了许多，孙豪得到宝贝的机会也就更大。

    没走多久，孙豪心中蓦然一动，在他的身躯前方，再度有了特殊的发现，手中的时空之光，再度出现了反应。

    心中欣喜，孙豪快速前进，很快找到第二粒时空之砂。

    这一粒时空之砂的位置，也超出了地底之下一丈的范围，也就是说，如若不是孙豪，这一粒时空之砂依然是得不到。

    第二粒时空之砂的发现，让孙豪惊喜之余，也不得不感叹，修士修行，还真是一步快，步步快，自己要不是领悟到了小成时空大道，此次前来，到现在为止，那就是毫无所得了。

    有点侥幸的啊！

    第二粒时空之砂出现之后，孙豪还发现了一个最为基本的事实，那就是，不同的时空之砂，蕴含着不同的时空大道之规则，形状和大小也略有差异，第二粒时空之砂就比第一粒要小了一点，但是蕴含的时空大道貌似更加充沛。

    从这种情况分析，孙豪得出一个结论，很有可能不同的时空之砂开启了时空隧道之后的作用和效果，也许会有所差别。

    单纯从领悟时空大道的角度去分析，或者这是好事，不同的时空隧道之中，可能会有更多的体悟，对于大道修行或许会更加深刻。