    她的力气很大，并不像普通的小女生，她紧紧地箍着他的腰，把脸埋在他的后背。傅一被这么措手不及的一抱惊呆住，随后是挣扎。

    “你不要动，让我抱一会，就一会好吗？”她把脸埋在他后背，这些日子的委屈猛然窜了出来，在眼眶不停地涌动，“我知道我现在说什么你都不会相信，可是我还是想告诉你，我从来就没有想要耍你。”

    “我第一次看见你，是你妈妈去世的那一天，后来爸爸去孤儿院，我偷偷跟着，在那里也看见过你一次。我一直记得你的名字，所以那一次你来医院看病我便猜测是你，后来回了家，我找到当年爸爸留在家里的资料上你的照片，我才确定是你。”

    “我最初接近你的确因为你是傅一。可我不是同情你，我只是知道你不爱看医生而担心你。觉得对不起你也好，替我爸爸补偿你也好，最初的确是因为你是傅一，我才一次次地出现在你面前，关心你的身体，照顾你。可我不是别有用心，我从来就没想从你那里得到什么。”

    “后来我想过告诉你，我就是方星岛，我就是当年给你妈妈做手术的医生的女儿。可是我说不出口，我怕你会恨我。”

    “因为那时候，我已经喜欢你了。”

    她穿着他宽大的衣衫，把头埋在他的后背，眼泪透过布料渗进了他的皮肤。

    天气这么冷，她的手亦是凉的，可眼泪却滚烫，几乎要灼伤他的后背。

    傅一并非不想相信她，而是害怕了。

    她是他这辈子喜欢的第二个女孩，也是他第一次把自己毫无保留地敞开在他人面前，可得到的却是欺瞒。

    他分不清，她到底是真正喜欢他，抑或是同情，是补偿。

    她的父亲是致使母亲死亡的人，即便是意外，他依旧无法原谅这个人。谁知后来知道他过世，他心里一点快感也没有，反倒觉得难过。她会伤心吧，她会哭泣吧，她会崩溃吧，满脑子都是她的脸。

    他不喜欢开车，甚至有点畏惧，皆因为多年前父亲也是亡于车祸，那天独自开了车去见她，谁知看见的，却是她与别人站在一起。

    那个人叫谭叶舟，他知道，那是她从前喜欢的人，她曾经为他买醉和哭泣。

    可现在，她却说，她喜欢他。

    她缔造了一个巨大的谎言，他明知那是假的，是虚幻的，还是忍不住去相信。

    就像小时候妈妈剪下的纸月亮，他以为紧紧地握住，就能握住所有的光芒，到最后，留在手中的却只有遗憾。

    所以，他还是挣开她的环抱。

    “不想听，我只希望你不要再出现了，我不想看到你，就算我求你。方星岛，我求你放过……”

    最后那个字他没有说出口，因为他看见方星岛满脸的泪，她无声地哭着，像个小孩一样。

    他活了将近三十年，第一次清楚地明白“痛彻心扉”这个词的含义。

    他不由自主伸出手，想要拭去她脸上的泪，但理智将他拉了回来。

    不要再看她。

    不要再靠近。

    她的眼睛是深渊，漫无边际，望不到底。

    所以，不要再看她了。

    可是，他却无法控制自己。

