    黄超离开医院后，立即找了个偏僻的角落，拿出手机给【弱人工智能】下达侵入J市巡捕房数据中心的命令。

    很快，情报传回，徐大炮一伙人逃窜进了天子岭。

    知道了大致的方位，黄超跟了上去。

    有巡捕那边帮他定位，他很轻松的就赶在巡捕前面抓到了徐大炮一伙人。一共8个人, 全被他收入了【专属神识空间】。

    等他返回到J市市区时，君方的人刚刚进山。

    这注定是一场徒劳的搜捕。

    整整一个星期，君方将天子岭犁地三尺，还是什么都没找到。与天子岭相邻的海域也派了潜水员下去搜捕，还出动了君舰和潜艇，往外海追击。

    但最终, 依然是毫无所获。

    8个大活人，就这么凭空消失了！

    上面越发觉得这整件事诡异了起来，同时也越发肯定“那个被刺伤的年轻人”细胞变异的事情，肯定和徐大炮这一伙人有关。

    因为没过几天，当那个年轻人的身体完全恢复后，他身体内细胞的那种生命力居然逐渐减弱，直至最后消失了。

    当他体内的细胞完全变成最普通的细胞后，数百位最高级的生物和医学研究员全都沮丧到想要去死，明明都已经看到“宝山”了，甚至都已经触碰到至高的秘宝了！但最终，却还是竹篮打水一场空。

    从最上层的决策者到最下层的国谙局调查员，所有参与了这件事的人，全都想不明白。

    这一整件事，不合常理的地方太多：医护人员莫名其妙的昏倒、受害者细胞突然变异、犯罪嫌疑人凭空消失......

    直到最后，这些疑点还是一个都没有被解决。

    最终，这一整个事件被列入绝密，档案永久封存。

    而那个已经痊愈的年轻人，则是被邀请进入了国谙局, 轻轻松松抵达了无数人梦寐以求的宇宙尽头，而且他起步就带一个“长”字, 从此有了一个更加精彩且光明的人生。

    当然, 这些也都是后话了。

    黄超那边，他将徐大炮这伙人关进了【专属神识空间】后，并没有急着处置。反正有【太空舱】，关在里面的人肯定一时半会儿死不了的。黄超也不会让这8个悍匪那么容易死。

    他先把余欢水放出来了，编了些故事布置了场景，成功将对方唬住。在确保余欢水能接得住他留下的“馈赠”后，彻底放心的离开了。

    之后他变回了自己原本的容貌，也用回了自己的名字。

    至于身份的问题，他现在已经能够很轻松的解决：控制【弱人工智能】潜入全国人口信息总数据库，往里面插入一条编造的身份信息即可。

    【弱人工智能】甚至控制了J市某巡捕总房的终端制卡机，把他的身份证都打出来了。这张真实的身份证合在其他众多挂失补办的身份证中，被一起快递出去。

    由于是本市，黄超当天下午就拿到了崭新的身份证。

    现在异地挂失补办身份证就是如此的容易。

    有了身份证后，很多事情就好办多了。

    比如买车买房。

    他先买了一套120平精装修的二手房，这是用来测试栾冰然的。

    接着又买了一间城郊的废弃仓库，这是为徐大炮一伙人准备的。

    开车到达仓库，在周围布置好摄像头和预警装置。

    接下来，就是他和另外8个人的时间了。

    他把徐大炮等人从【专属神识空间】里放出来后，绑到了依次排开的8根钢管上，每根钢管之间的距离有20米之多，围成了一个半圆。

    接着他拿起仓库里灭火用的消防水枪，按顺序将这些人冲了一遍。

    “嘿，人渣们，该醒了。”

    冷风一吹，八个人都逐渐睁开了眼睛。

    徐二炮挣扎了两下，发觉挣脱不开身上铁链子，他恶狠狠的瞪着对面坐在靠背椅子上的黄超。

    徐大炮醒来后，环视了一圈四周，接着说道：

    “这位大哥，你是哪条道上的？不知道我们兄弟几个是哪里冒犯到了，你给指条路，我们好上道。”

    “煞笔一个，还跟我玩切口，我玩你玛呢”，黄超张口就是一句口吐芬芳，骂得徐大炮额头上青筋直冒。

    徐大炮平生最恨别人骂他，他当初犯下的第一个杀人案，起因仅仅是十多年前他被同村的张建国辱骂了几句，他就怀恨在心，原本当时他就想动手的，只是对方外出打工去了，而且一去十来年没回村。2017年7月，张建国带着老婆孩子回村上坟祭祖，他当即尾随，持刀将张建国三人全部杀害。连砍数刀，手段异常残忍。

    现在他又被骂了，他强压下心中杀人的冲动，挤出一张好脸陪笑着说：

    “兄弟，不必这样吧，你...”

    黄超上去就是的一巴掌，啪！打断了徐大炮说话。

    “你什么你，你玛和我玩跷跷板，我比较重，我跷你...”（...所代表的字，自行脑补。）

    “大哥！大哥！”旁边的徐二炮受不了了，猛地扭动身体想挣脱锁链，但却无济于事，只能涨红了脸怒吼：“我...你...！你敢打我大哥！老子弄死你！”

    徐大炮挨了一巴掌，眼睛都红了，但他依然没有发怒，仍旧好言好语的说道：

    “兄...”

    啪！黄超反手又是一巴掌，这一下比较重，两颗大牙都给扇掉了，徐大炮嘴巴里一下子溢满了血沫，话都没法说了。

    “兄什么兄，我是你失散多年的野爹，你个野杂...不要乱喊乱了辈分。”

    骂完，黄超转了个方向，走到了徐二炮的面前：“你刚才，嘴巴里挺不干净的嘛。”

    徐二炮恶狠狠的瞪着他，满眼睛的凶光，铁链被绷得哗哗作响。

    黄超故意又往前走了两步，徐二炮瞅准机会，一嘴巴就咬了过来，然后...

    徐二炮的嘴巴就被黄超给掐住了。

    他手上一用力，直接将徐二炮两边侧脸的颞下颌关节给捏断掉，这下徐二炮的嘴巴是彻底合不上了，疼痛难忍的同时还没法喊，那酸爽，让徐二炮爽得直打摆子蹦跶。

