
　　进入寺里面，里面的钟声听得更加清楚了起来。

　　里面还有整齐的念经的声音，配合着缭绕的烟雾和鼻尖萦绕的浮香，倒是让人感觉进入了圣地一般，心里肃然升起一股宁静的感觉。

　　秦明带着小翻译大摇大摆的在风雨寺里面走动起来，由于里面的香客很多，再加上他们进入的也不是特别机密的地方，一路畅行无阻。

　　直到秦明根据先前那天地会头号小弟的记忆，进入比较隐秘的后堂之后，立刻就有两个尼泰僧人出来拦住他了。

　　小翻译尽职尽责的翻译：“两位施主，后面乃是我寺重地，普通人不能进去……”

　　秦明懒得听小翻译把话说完，转头看看周围没人，直接左右开弓，一手一掌便将两个僧人给砍倒了。

　　肖雨霏：“！”

　　秦明把两个僧人的衣领子攥住，然后往里面拖去。

　　不能放在门外面，虽然秦明不怕麻烦，但麻烦当然是越少越好了。

　　肖雨霏连忙跟上他，心里焦急地压低声音：“秦先生，你这是干嘛呀？！”

　　在外国，尤其是在外国人心中比较神圣的地方，直接把人给打晕过去，看这模样好像是进来寻仇的。

　　要是这事儿闹大了，他们两个可不一定能够回得了国！

　　秦明淡淡的瞥了她一眼，“刚刚不是说了吗？看着就行了，不该问的别问。”

　　肖雨霏心里着急，然而却也没有办法，毕竟他她也是东方尧刚刚找的人。

　　接了钱和命令跟在秦明身边做翻译，现在秦明要进去闹事儿，她也不能直接在这异国他乡就把人丢下。

　　想了想，肖雨霏一咬牙紧紧的跟上了秦明。

　　反正钱都拿了，要再退回去是不可能的！

　　既然东方尧有那么大的势力，就算秦明在这里闹了事儿，应该也能够把他们安全的带回去吧？

　　一路上又遇上了一些人，而且基本上都是僧人，看见秦明和肖雨霏，顿时就惊叫起来，随后就是一顿听不懂的哇里哇啦的话。

　　秦明都不叫肖雨霏翻译了，直接把人撂倒。

　　很快，两人就进入了风雨寺的后院。

　　一路上肖雨霏都已经麻木了，秦明见一个就打晕一个。

　　先前的时候肖雨霏需要跑着才能够跟上秦明的速度，到后面肖雨霏就只能看着秦明的影子跑了。

　　秦明也不怕在这里闹出什么麻烦，反正他本来就是过来找事儿的。

　　佛斋里，几个H国人和几个尼泰僧人正坐在一起论法。

　　他们的实力还是不错的，在秦明气势汹汹的闯进来之时，他们也感受到了秦明的气息。

　　十几人对视一眼，飞快的走出了门，和闯进来的秦明对上了眼。

　　“H国人？”

　　一个穿着僧袍，然而却留着长发的H国人长相的男人皱了皱眉头，看着秦明和肖雨霏。

　　秦明打量着他和其他几个H国人样貌的人，不由得满意点点头：“天地会的会主，和手下五员大将是吧？看来人都到齐了也好，这样也能让你们都一起下地狱，也好有个伴，免得你们黄泉路上寂寞！”

　　天地会会主眼神一凌：“小子，我看你是搞不清楚形势！为人还是莫太嚣张，小心风大闪了舌头！”

　　一旁的几个尼泰僧人都看向秦明两人，嘴里哇啦哇啦的说着什么，但听这语气也知道是在指责两人。

　　肖雨霏微微皱了皱眉头，正要给秦明翻译，却见秦明挽了挽袖子，竟是一言不合的就要开打。

　　“柱子后面呆着去，没你的事儿别出来！”

　　秦明一挥手，肖雨霏感觉自己好像被一道空气打中，整个人不由自主的被推着后退，蹬蹬几步之后便挨着一根一人粗的柱子边了。

　　她顾不得惊诧，连忙把自己藏好。

　　“找死！”

　　见秦明挑衅的勾了勾手指，天地会的六人和几个尼泰僧人顿时都怒火中烧！

　　随后一连十数条身影都挥掌向秦明拍了过来，只见他们身轻如燕，一出手便带着无比凌厉的气势，小小的院落当中甚至都响起了轻微的音爆声。

　　肖雨霏瞪大了眼睛，双手紧紧的捂着嘴巴。

　　这个世界什么时候开始不科学的？！啊啊啊啊啊！

　　秦明不慌不忙地也连着拍出数掌，身影如同飞射出去的箭矢一般，直直对上天地会的会主。

　　从他的感觉来看，天地会的会主和一个僧人的实力是最强的，不过秦明和天地会的会主有仇，当然是优先把天地会这个麻烦给解决了。

　　至于另外一个外国僧人，反正和天地会狼狈为奸，不是好东西，灭了也只是早晚的事儿！

　　“砰砰砰砰砰……”

　　一连串的轰鸣声，只见空中好像有无形的气浪炸开，余波震荡，院子里面的盆栽全都碎裂开来，就连周围建筑上的瓦片都漱漱地往下落下。

　　秦明稳稳地和天地会会主对了一掌，只感觉自己好像是打在了一堵厚实的城墙上一样。

　　然而秦明的实力甚至要更高一筹，和他的感觉相比，天地会的会主更感觉自己的手掌像是打在了钢铁上一般。

　　一股剧烈的疼痛泛起，他龇了龇牙，甩了甩手。

　　轰的一声，两人咻的分开。

　　“不错，有几分实力！难怪敢找到尼泰国来！”

　　天地会会主露出森白的牙齿，笑了笑，随后手一挥，再次向着秦明袭击而去！

　　秦明淡然的运功，体内磅礴的宝气如同是沸腾的滚油一般，迫不及待的向外喷薄而出。

　　如果说以前平静的秦明，就像是蕴含着巨大能量的死火山一般，那么他现在就是正在喷发的活火山。

　　毕竟在H国，秦明和那些高手都还相处的不错，没有到这种真枪实刀，涉及生命的地步。

　　因此他也就没有感觉到那里面的人实力有多强，然而这天地会主和这几个僧人的实力都很是不错，再加上大家伙都是修炼者，秦明又是过来找麻烦的，大家都放开了手脚打，秦明这一下打得很是爽快！

　　“哈哈哈，来的好！”

　　看着众人不要脸的围攻，秦明却是眼神一亮。

　　他对自己的身手有信心，这么些年都没有真正放开手脚打过，眼下遭人围攻，他也好检验自己的真实水平。

　　因此秦明并没有选择一些闪避的步伐，而是直接用肉掌硬扛。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而早先便说过，秦明的身体在宝气和龙脉馈赠的功德金光改造之下，基本上已经刀枪不入，到达子弹炮弹都轰不破的地步了。

　　这些人虽然说足够牛逼，但是能够把秦明打痛，却也不能把秦明打伤。

　　越打，天地会几人和僧人们就越是惊心，不知道秦明是哪里来的怪物，身体强度硬得可怕不说，还一人连扛十几人的进攻！

　　“滴答……”

　　角落里，肖雨霏大张着嘴巴，手紧紧的抱着柱子。

　　透明的口水连成几丝滴到地上，如同是痴呆儿一般。

　　这完全就像是电视剧小说电影里面的情节吧，现实里怎么可能真的有人飞檐走壁，还拥有掌气这种东西能够隔空碎物？

　　还有那凭空飞上好几米，在空中停留近十几秒钟，这不是需要吊威亚才能够做到的吗？

　　这些人什么时候就超神了？

　　可怜的肖雨霏，从来没有见过世面。

　　才刚毕业进入极地组织，没有见识多少就过来见证了秦明的高光时刻，现在已经三观尽碎，怀疑人生了。

　　“呵呵，走你！”

　　毫发无伤的打出去了好几套功法，秦明身上没有一点半点的痕迹，反而整个人兴奋到不行。

　　然而，不管是天地会的人还是那些僧人，身上都已经挂了彩，一个个的被打飞的打飞，受伤的受伤，正趴在地上咳血呢。

　　而最惨的就是天地会会主了，完全是被秦明当做靶子在。

　　此刻秦明觉得发泄一番之后也没什么意思了，一脚便将天地会会主给射到了墙上。

　　只听砰的一声，天地会会主就完全嵌在了墙里面，连抠都抠不下来的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第968章 一脚射墙上免费阅读。https://xs.23sk.com 