
　　顾晓乐对于爱丽达的这个问题含笑不语，但是一旁的杜欣儿却不干了，连忙追问道：

　　“晓乐哥哥快说！到底还有什么事情没和我们说实话！”

　　顾晓乐愁眉苦脸地摊了摊手一指他们身后说道：

　　“其实也没什么啦！就是刚刚走路的时候，我偷偷地往地上扔了一些食物的碎渣而已……”

　　杜欣儿瞪大了自己的眼珠子不解地问道：

　　“你往地上扔那玩意干嘛？咱们吃的东西很富裕吗？”

　　顾晓乐笑着回答道：

　　“我扔那玩意倒不是因为我们吃的东西富裕，主要是不扔的话，那几只阿拉伯沙漠狼也不会屁颠屁颠地跟着我们走了这么远的路不是吗？”

　　“原来跟在我们后面的那些沙漠狼是你扔食物一路引过来的？”杜欣儿气得直跳脚地喊道。

　　直到这个时候，三个女孩子才明白怪不得后面的那几只沙漠狼这么有毅力地一直跟着她们呢？

　　顾晓乐说的什么等他们油尽灯枯了，那些沙漠狼就来吃他们根本就是鬼扯，其实根本就是他这个内鬼一路上扔食物勾引着后面的几只沙漠狼。

　　当然了，理由也不用顾晓乐解释了，肯定是嫌她们走的太慢，这才想出这么一个缺德带冒烟的招数出来。

　　不过不管怎么说，顾晓乐也算是用心良苦，而且他的目的也达到了，大家能够快速地通过沙漠地区，这里面确实是靠着顾晓乐的这一路上的各种心理战术起作用了。

　　爱丽达到底是比较沉稳的人，她安慰地拍了拍还在气呼呼的杜欣儿的肩膀说道：

　　“好了，好了！小欣妹子你也不用激动了，反正大家都已经安全地走出沙漠了，目前难道还有什么比更好的消息吗？对了晓乐阿注，我们距离下一处的落脚点还有多远啊？”

　　顾晓乐此刻已经又把那张羊皮纸的地图掏了出来，仔仔细细地铺在一块青石上看了起来。

　　杜欣儿爱丽达她们几个也都跟着纷纷围了上来，顾晓乐用手一指地图上的标识说道：

　　“你们看，按照地图上的指引穿过荒漠地带后，前面应该有一条湍急河流。经过了这条河流以后，我们再往西前进大概15公里左右，就真的会遇到一座史前人类的遗址了，至于那里面有什么地图并没有具体介绍。”

　　“好家伙！还得走那么远啊？可是我的两条腿都快要没有知觉了！”

　　杜欣儿一边抱怨着一边坐到旁边的青石上，掏出水壶连连补充着水分。

　　其实这倒不是她矫情，刚刚他们几个被顾晓乐这么一路忽悠地走过来体力几乎都要透支没了，所以现在周边的环境刚刚好了一些，大家感到疲软无力也实属正常。

　　对此顾晓乐自然也不会再用什么坏招数了，他招呼着爱丽达和玲花也坐到杜欣儿的旁边，大家把吃的喝的都掏出来简单地休息一下。

　　爱丽达一边咀嚼着嘴里的食物一边看了看身后还没有离开意思的那几头阿拉伯沙漠狼说道：

　　“晓乐阿注，你这么一路上养狼为患地就不担心它们吃了一路吃习惯了，你后面不再喂它们了，它们会突然来袭击我们啊？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑，用手指着距离他们数百米外的那几头沙漠狼说道：

　　“爱丽达你就放心吧！这种狼捕食的猎物一般都是体重不超过15公斤的小型食草类动物或是家畜，大一点的黄羊它们都没法子单独搞定，就更别说我们这些身上还算是有武器的人了！我现在只是担心一件事？”

　　一听这话，杜欣儿马上追问道：

　　“我说晓乐哥哥，就冲你这么狡猾，还有事情能让你担心的？说出来听听，让妹妹我帮你分析一下！”

　　顾晓乐用手一指他们前进的方向说道：

　　“你们看，按照地图的指引前面不远的地方应该是一条大河，但是从现在的情况来看我并发现前面有大河的迹象，前面只有一片绿油油的草地，这就是让我最为担心的！”天籁小说网

　　顾晓乐的话让三个女孩子都有些愣住了，爱丽达不解地问道：

　　“这有什么好担心的呢？”

　　顾晓乐摇了摇头回答道：

　　“我担心当年玲花曾祖父路过的那条大河，经过这么多年的地质变迁现在已经变成一片湿地了……”

　　四个人在这里休息了大概半个多小时以后，体力都得到了有效地补充，不过奇怪的是按说早就应该离开的那几条阿拉伯沙漠狼依然远远地在他们的后面。

　　看到他们不动，就也一直徘徊在距离他们三四百米远的位置上不住地张望着他们。

　　尽管顾晓乐刚刚解释过这些狼是根本不可能主动攻击他们的，但被这么一群家伙在后面跟着，放到谁的身上恐怕都不会感到舒服。

　　在杜欣儿的一再要求下，顾晓乐抽出那把大马士革钢刀回头奔着那几只沙漠狼快步走了过去。

　　不过正像顾晓乐之前预测的那样，那几只沙漠狼一看到他手持弯刀过来了，马上头也不回地掉头就跑！

　　顾晓乐当然不会真的浪费体力去追逐它们，一见它们跑远了，也就收好弯刀往回走，哪知道他前脚刚刚和三个女孩子汇合，后脚那几匹沙漠狼就又转回头跟了回来。

　　就这么连续折腾了三四次，顾晓乐也没有成功地把它们赶走，无奈之下的他只好说道：

　　“算了，算了！这些家伙大概是饿疯了，还一直以为我还会扔食物给它们吧！它们愿意跟着就跟着吧？反正时间长了，它们也就自己散去了。”

　　杜欣儿撅着个小嘴瞥了顾晓乐一眼说道：

　　“哼！还不是某些人自作聪明，为了吓唬我们这些娇小可爱的女孩子，故意把狼招来了！这就叫请神容易送神难！”

　　顾晓乐自然没工夫和她斗口，领着几个女孩子继续向前行进，很快几个人就到达了刚刚在远处看到那片绿莹莹的草地。

　　可是等他们到了草地的跟前才发现，这些绿色植被的下面居然真的是像顾晓乐猜测的那样，是一片泥泞的湿地。

　　看到这里，顾晓乐脸色一下子就有些变了，真是怕什么来什么！

　　本来就担心的事情这下真的发生了，看着眼前一望无际的湿地沼泽顾晓乐皱着眉头说道：

　　“大家一会儿一定要小心了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零九章 赶不走的沙漠狼免费阅读。https://xs.23sk.com 