    杨帆猛甩了甩头，从那避无可避的惊天一指所带来的震撼与恐怖中挣脱出来。

    呼！

    忍不住长出了口气，好一会儿才稳定心神。

    尼玛呀，竟然又一只半皇妖兽，还没完没了了是吧？

    这只半皇又是哪一家的？

    全特么是商量好着来的是吧，否则该怎么解释在同一天内，他在京华市与联邦中心城内的分身竟然会同时遭到半皇的袭击？

    这些妖崽子，这是铁了心地想要取了他的性命，彻底绝了后患啊！

    杨帆心中带着愤恨与后怕，幸亏他这次小心谨慎偷偷留了一手，特意派了一具分身出城布阵，否则还真就叫这些妖崽子给得逞了。

    定了下心神，杨帆继续翻阅孢子分身传回的记忆碎片，他想要知道，事情到底是如何发生的。

    按道理来讲，他的分身若是一直老实呆在城内的地下阵法中枢内，别说是一只半皇大妖，就算是真正的妖皇降临，也不大可能透过京华市的灵能护阵直接击杀分身啊。

    要知道，甲级特等灵能护阵的存在，本就是为了防止皇级强者骤然出手，连皇者境的攻击甲级特等灵能护阵都能抵挡一二，就更不说是一只半皇了。

    “杨师弟，中心城那边又传来消息，催促我们几个赶快回归，我们在这边怕是呆不了多久了。”

    记忆碎片之中，杨帆开启上帝视角，俯空注视着分身记忆中，在他死亡前几分钟的一些记忆画面。

    阵法中枢内，杨帆看到，车鸿羽正站在杨帆分身的面前轻声自语，像是在告别，神色显得有些不舍。

    “最多再有两个小时，我们差不多就能结束阵法模型的收尾工作，完工之后，就不得不离开京华市了。”

    “说实话，为兄是真想再在这里多留几个月，一直等到把这套十方炼狱诛魔阵完全吃透，至少也要达到圆满境界之后再离开。”

    “可是，上命难为啊，再怎么说为幻阵师公会的总部也在联邦中心城，姚城主亲自发话求助，为兄也不好拒绝，只能提前回去了。”

    杨帆分身不以为意地轻笑道：“车会长莫不是忘了，我的本尊真身现在也在联邦中心城，有他在，联邦中心城的护城大阵很快就能成型……”

    这时，城外的十方炼狱诛魔阵内突然传来一丝异动，杨帆分身与车鸿羽同时被吸引去了注意力。

    “咦？竟然是一只半步妖皇闯入了阵中！”车鸿羽轻笑摇头：“真是不知死活啊，师弟稍待，为兄这就去解决了它！”

    杨帆分身起身拒绝：“不不不，这种事情怎么能劳烦车会长，还是我来动手吧，好久没有出手斩杀这样的半步妖皇，我都有些手痒痒了！”

    顺着杨帆分身的精神感知，杨帆看到此时正被困在阵法中的半步妖皇，竟然是一只火凤，人身鸟头，气势磅礴。

    杨帆的眉头不由一皱。

    现在他已然开始有些明白，为什么分身会离开地下的阵法中枢并受到妖族半皇的袭杀了。

    这只火凤半步妖皇明显就是一只诱饵，它的目的就是为了引诱分身出城。

    显然，杨帆喜欢亲自出手猎杀高阶妖兽的嗜好，已经被一些有心人或是妖给看在了眼里，并很好地利用了起来。

    这一刻，他的孢子分身也完全没有料到，他眼中的这只诱人可口的经验怪，竟然只是那只半皇刺客特意给他设好的杀局陷阱。

    果不其然。

    在孢子分身出城进入城外的十方炼狱诛魔大阵的瞬间，那根闪耀着白色光芒的惊天一指便如约而至。

    轰！

    再一次的脑浆迸裂，再一次的神魂湮灭，杨帆一个激灵，清醒过来。

    “十方炼狱诛魔阵，竟然阻挡不住半皇级别的隔空攻击，看来，呼延教授想要利用这套阵法来阻挡甚至困杀皇级强者的设想显然并不成立。”

    杨帆的面色变得很不好看。

    虽然遭到半皇攻击的时候，京华市外的十方炼狱诛魔大阵并没有完全开启，不是处在最为强盛的防御状态，但是失败了就是失败了。

    妖族的半皇可以隔空伸进一只手指进入大阵内准确行凶，而且还成功了，就已然说明了太多的问题。

    孢子分身虽然只是一具分身，而且只有半步王者境的实力，但是他对十方炼狱诛魔阵的理解可是与杨帆的本尊一般无二。

    在阵法之中，杨帆就是一方主宰，他所处的位置与落脚点，永远都会是阵法之中最隐蔽最安全的方位。

    可即便是如此，分身依然惨遭毒手，甚至没有半点儿反抗之力。

    杨帆相信，同样的境遇，就算是换成是他本尊亲临，在不动用时空之石之类的保命底牌的情况下，结局多半也是与分身一般无二。

    “半皇的实力，我还是有些低估了啊！”

    这么想着，杨帆忍不住抬头往无忧居所在的方向瞄了一眼。

    他现在已然有些不太确定，他布置在书房外的十方炼狱诛魔阵还有梦幻现实幻阵，到底能不能欺瞒得过李良才、天暗上师还有诸葛信诚他们三人的神念感知了。

    “该出去了，京华市外有一只半皇大妖觊觎，这可不是什么好事！”

    杨帆没再犹豫，意念一动，意识回归，一直紧闭着的双眼缓缓睁开。

    看到鹿从容正一脸落寞地趴在他的脚边舔舐身上的伤口装可怜，杨帆二话没说，直接一脚就踢了过去。

    这个混帐东西，之前竟然还敢跟他说万妖山没有半皇，简直就是一派胡言。

    那只偷袭杨帆分身子的家伙，敢拿火凤一族的半步妖皇当诱饵，有一多半就是从万妖山出来的。

    “呜呜……粑粑？”

    鹿从容一脸懵逼，它怎么了它，怎么又特么挨揍了？

    它可是刚刚才为主人出生入死从半皇空间战场出来啊，就算是没有功劳它也有苦劳啊，为什么要这样对它？

    它不就是故意没有让伤患愈合，想要在主人跟前表一下功，装一下可怜，顺便看看能不能再求一些资源么，至于这么对它吗？

    一时间，鹿从容悲从中来，感觉自己所遇非人。

    难受，想哭。

    这委屈谁尼玛能受得了！

    如果不是怕弄不过，它想要弄死这个沙雕主人的心思都有了。

    杨帆没有功夫去理会一只宠兽的情绪变化，他现在更担心的是京华市的安危状况。

    毕竟他的老爹老娘还有小妹全都在城内，万一那只半皇突然发了疯，强行攻城的话，没有同级别强者的威慑与制衡，仅是靠古泽炎他们几个半步皇者，根本就撑不住啊。

    没有丝毫犹豫，杨帆抬起右手，迅速拨通了诸葛信诚的通讯电话。

    现在联邦中心城内的三位半皇之中，也就只有这位诸葛校长有可能赶去京华市支援了。

    不仅是因为诸葛信诚本身与京华武大的关系，更是因为三位半皇之中，只有他一人还能自由行动。

    李良才与天蝉上师都已半残，肉身本体困于无居忧不宜轰动，只能神魂分身显化于外，并不适合这种超远距离的救援行动。

    嘟嘟嘟……

    电话声响，很快，对面就有人接通了信号。

    随即，诸葛信诚手拿折扇的虚拟影响便直接投射在书房之内。

    “杨宗主，这么快就联系老夫，可是丹药已经出炉了？”

    诸葛信诚一开口，就开始询问半皇级别炼魂金丹的炼制情况，双眸之中闪烁着殷切兴奋的光芒。

    “幸不辱命！”

    杨帆一翻手，从储物空间内将他事先准备好的玉匣掏出，缓缓打开放于诸葛信诚的身前。

    “这是……”

    诸葛信诚双眼一紧，身形一顿，声音有些颤抖地轻声向杨帆问道：“这是……皇级炼魂金丹？！你竟然真的炼制出来了？！”

    要不要这么牛叉？

    他们之前听杨帆说他能炼制皇级炼魂丹，还以为这孩子只是吹牛逼而已，并没有太当一回事儿。

    在他们心里，杨帆能够能那只地蛟的兽魂炼制出几枚半皇级别或是半步皇者级别的炼魂金丹就算是谢天谢地了。

    万没想到，他竟然真的成功了！而且还这么快，他们才分开了半个小时有木有？

    这么短的时间内就成丹了，而且还一下炼出了这么多，

    一枚皇级一品的炼魂金丹，两枚皇级一品的炼魂丹，还有五枚半步皇者级的炼魂金丹。

    特么。

    这已经不是简单的小牛逼了，这是巨牛逼啊！

    杨帆这小子的炼魂术，简直就是要牛逼到上天了啊！

    诸葛信诚心中惊叹不止，目光紧紧盯着玉匣中最大，看上去却并不是最显眼最耀眼的那枚皇级一品炼魂金丹，呼吸变得越来越急促。

    不会错的，这绝逼是一枚皇级炼魂金丹！

    里面所蕴含着的皇级魂力波动，绝对不会有假！

    虽然金丹内敛，自生的丹纹将丹药内的魂力与药力完全遮掩了起来，但是却仍然隐瞒不过诸葛信诚半皇境界的神念感知。

    “等我！老夫这就过来！”

    啪，诸葛信诚急切地丢下这样一句话后，电话挂断，影像消失。

    下一秒钟。

    就在刚刚虚拟影像站立的地方，突然涌现出一股独特的空间波动。

    紧接着，诸葛信诚的真身便凭空闪现而出，正好出现在杨帆的跟前，目光热切而贪婪地紧盯着杨帆手中的玉匣，激动不已。

    杨帆的心神一凛，面色出现了一丝细微的变化。

    “果然啊，我布置在书房外的十方炼狱诛魔阵与梦幻现实幻阵，根本就阻拦不住这样的半皇窥探，只要他们想，随时都能出入其中！”

    虽然杨帆布置在书房外的阵法都是简易阵型，功能受限，无法发挥出阵法的全部威能。

    但是就算是如此，也足以证明这些半皇的强大与可怕之处了。