
第2155章冰心诀

“300米！”

当最后一步艰难踏出，圣女已经是双膝跪坐在地，身上的景象惨不忍睹。

如果此刻来一个外人，一定要震撼无比，甚至都认不出圣女本来面目，因为她现在全身是血，仿佛已经是重伤！

虽然最后这半米的距离，花费的代价很大，但是圣女既然感到相当之欣慰。

“我成功了！”

她最开心的不但是自己也能到达300米的距离，而且是她没有借助于古魔丹，能够抵挡住了古魔丹的诱惑！

所以无论从哪一个角度来说，她都当之无愧地超过了圣子周远强！

当她到达300米的距离之后，一股苍老的气息扑面而来，当这气息到来之后，所包裹的那一层祖先祝福顿时化成一个老者的身形，对着面前强大的气息，纳头便拜！

圣女也是感应到什么，她连忙挣扎着想要爬起来，跪拜着一股苍老的气息。

这苍老的气息，不管是来自于天地枪，还是那位陨落的古国守护者，都是古国最古老的前辈，圣女心中充满崇敬，也要跟着跪倒行礼！

只是可惜她受伤太重，想要端正的跪着都很难，身体来回晃悠，仿佛随时都会歪倒下去！

“年轻的朝圣者！你已经很优秀，以你的修为不可能走到这里，这是因为你的潜力还没有发挥，你的资质相当之优异！你，很不错！”

苍老的气息说话之后，顿时化成一股柔和的力量包裹了圣女，以肉眼可以看见的速度，圣女身上的伤势正在飞速的复原！

“这……”圣女身上伤势恢复之后，跪在地上已经不再是难事，她不断的跪地磕头，感谢祖先赐福！

那苍老的气息不知何时已经离开，圣女身上的伤势也已经全部复原，完全恢复正常。

同时她手上的那块令牌表面已经浮出一层幽蓝色的光圈，300米的距离也为之定格，她拿着这块令牌回去，？圣堂那边就会清清楚楚，她到底走了多远，得到了什么，全部记载在令牌之上！

“圣子，你能得到的我也能得到！”圣女虽然这样想，但是心中还是有些担心。

毕竟，圣堂那一边对圣子更加重视，如果两者完全相当的话，圣堂说不定更加认为他们二人是金童玉女，珠联璧合，非常之般配！

“可惜，如果能够多前进半米也是好的！”圣女虽然这样想，但是已经无法继续前进。

因为得到地枪的光影赐福之后，继续前进，令牌上已经不记录了，就算前进半米也没人知道；更何况，圣女知道自己已经到了极限，别说是半米，哪怕是一毫米，就算碰得头破血流，也别想再前进了！

“不管怎么样，我还可以再冲击一下天枪！”

天地枪分成天枪地枪，每次可以冲击两边，也可以指冲击一边。

有的人修炼属性更加贴近地枪，所以他们可以在这边能够走得更远；而有的人修炼属性更加贴近天枪，他们在另一边则能够走出更远！周远强能够接近地枪300米，他不可能不去挑战天枪！

“他挑战天枪的结果无人得知！”

很显然，周远强在天枪那边肯定没走多远，否则的话他必定要大张旗鼓的公开宣传。

“看来我的机会在天枪那一边！”圣女心中暗自鼓起一口气，她在地枪这边和周远强打了一个平手，一定要在天枪那一边有出色的表现，这样才能做到万无一失。

当下，她站起身来准备离开。

不过在她想要离开之时，却突然停下脚步，目色为之一动，眉头为之一挑。

“这……”她先是愣了一下，随即又转回身来，面对着地枪再次恭恭敬敬的行了一个礼，“多谢前辈赐法！”

原来她在准备离开之时，突然感应到自己脑海之中多了一个东西，那是苍老的气息在治疗她的伤势之后，留下的一道智慧之光。

当她打开这一道智慧之光，顿时一份叫做冰心诀的功法，浮现在她的面前！

这一份功法非常的内容繁复，她能看懂的只是开头一部分，后边还有更多复杂的内容，她暗自惊叹，“如果我没有猜错的话，这是一份真正的神级战技！”

这可是了不得，深渊古国所保存的神级战技加起来也没有几份，圣女却是在这里得到一份赐予。

更加让圣女开心的是，这一份功法非常般配她的基本功法，和她的心性完全通透，百分百适合她来修炼！

“相信周远强都没有得到前辈赐法，否则的话他一定会把这件事到处宣扬！”圣女虽然这样想，但是又缓缓摇头，“神级功法，说不定周远强能够得到，但是他没有公之于众！”

圣女得到这一份冰心诀之后，第1个反应也不是告诉别人，要知道这是神级战技。

而且这一份战技是成长性的，并不是说圣女到达真神级别之后才能施展，而是现在就可以施展最初步的内容，随着她修为的提高，可以施展更高层次的冰心诀。

这样一份珍贵的战技，深渊古国都不知道有没有，就算有，恐怕也不过是一只手的数量，圣女可不敢告诉别人。

“说不定周远强也得到了如此珍贵的功法，他不敢说出来！”圣女心中也猜不透，一会儿之后，她摇头道，“这件事还是保密为好，地枪前辈赐予的冰心诀，相信它不愿意我把这功法送给别人！这件事，就烂在我的心里吧！”

冰心诀的事情如果传出去，重则自己遇到危险，轻者也会被圣堂要求全部转述出来，相信这些都不是地枪前辈的初衷，因此圣女决定保密不说。

“看来要想超过周远强，还是要在天枪那边入手！”

圣女心中想着这些，想回去走的脚步也开始变慢，一边前进，一边脑海之中就开始观看这一份冰心诀！

现在她的修为只是初期大道强者，所以能够看懂的只是冰心诀的第1层功法，这一层功法的难度并不大，像她这种心思通透之人，修炼这个功法根本是如鱼得水，当她走出这一片星陆，第1层的冰心诀已经学得七七八八！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49275333"  chaptername="第2155章  冰心诀">加入书签</a>
</div>
