    阿福委屈极了。

    这个复活了千年的“宅男”法老，开口闭口就是“阿福是我的后代”、“阿福身上流淌着我的血脉”，句句不离“辈分艺术”，玩的甚至比金刚鹦鹉还要溜。

    而且老大不仅不帮他，还顺水推舟让他负责陪同这人的工作。

    在陵墓出口前，图蒙法老突然停下脚步。

    “我现在堂而皇之的出去，不会引起骚乱吗？”对于自己的身份，图蒙法老还是很了解。尤其是现在这样，顺带一艘月亮船，这么夸张的造型，一旦走出陵墓必定引起其他人围观。

    只要走出陵墓入口，图蒙法老将毫无缓冲的暴露在新世界面前。

    虽说外面的士兵全都是自己人，不过为了不引起轰动，的确可以安排一下。

    “法老你是想直接出去，还是等到了宅邸之后，有个了解缓冲再慢慢接触。”林克给图蒙法老两个方案。

    图蒙法老目光微合，眼神绿色光芒收拢：“你有什么办法可以不惊动外面。”

    相较于外面的未知世界，他目前和林克接触下来，虽然依旧抱有提防之意，但也有部分信任。

    “我知道你信不过我，不过阿福总信得过吧？他有一个强化背包，可以直接把你和月亮船塞进去，等到了我的府邸呼啸古堡再放你出来，这样你就能神不知鬼不觉的离开这里。”

    图蒙法老盯着阿福，幽绿的眼神看得阿福汗毛直立，不敢动弹。

    “除了你说的，他还有其他能力吧？我在阿福身上感觉到了灵魂波动的气息。”

    图蒙法老本就在魂匣中，实体是沙漠之心驱动的灵魂，虽然是机械单位，但是对灵魂之力的感知绝非普通人可以相比。

    林克眼神中很快掠过一丝惊讶，图蒙法老等级虽然不高，但是在捕捉灵魂气息上，显然有一手。

    “阿福，把灵柩宫搬出来让法老看看。”

    阿福顺从地点点头，随后召唤出了灵魂之力浓郁的灵柩。

    “阿福的这个灵柩宫，可以收束死去的灵魂。灵魂在灵柩空间内可以得到滋养。”

    阿福打开灵柩棺盖，图蒙法老看到了灵柩内的三人。

    一人闭目养神，盘坐在地，双手结印念经，周身灵魂之气萦绕，还伴有淡色佛光，灵魂之力之强盛，远胜常人。

    剩下两人状态也截然不同，其中一个跟在念经之人旁边，有样学样平心静气，灵魂状态虽然没有前者好，但也可以看出温养痕迹。但是另外一人灵魂暗淡，双眼无神的靠在墙边，精神状态萎靡不振，看上去就没那么好。

    图蒙法老感觉到了灵柩对灵魂的滋养能力，在这种情况下还有个灵魂暗淡之人，只能说实属不易。

    图蒙法老的灵魂之力进入魂匣已有一千五百多年，其中有一半的时间在沉睡状态，虽然有沙漠之心提供能量，但是灵魂之力还是有所衰减。

    “我的灵魂进入灵柩宫，把魂匣放到背包里。”图蒙法老很快做出了决断。

    “法老你就不怕进去之后，我就不放你出来了？”林克试探着问道。

    图蒙法老哈哈一笑：“我看得出你需要天使的知识和重器，那就还要靠我。虽然不知道这一千五百年究竟发生了什么，不过从你们身上的武器装备和能力来看，和法老王朝相比并没有质的飞跃。”

    图蒙法老一句话就切中要害。

    清算日后，废土人口骤降80%，大量的知识丢失。虽然核辐射带来了变种人，但是很多科学知识以及技能全部遗失，再加上废土格局，物资紧张，根本没有财力进行大规模科研。

    “不愧是谋划执掌千年王朝的法老，目光如炬。”

    图蒙法老也没多说，眼睛睁大，嘴巴张开，一簇幽绿色的灵魂脱体而出，主动飞向灵柩宫中，随后逐渐成形，恢复了生前法老的打扮。

    阿福一脸呆滞，这还是第一个主动跑到他灵柩宫中的灵魂。

    “九纹龙，这位图蒙法老，你帮着多照顾一下。”林克开口打了声招呼。

    九纹龙双手合十，双眼微张：“还请将军放心。”

    刚才还半死不活的朗多，突然听到林克声音，看到这里突然出现了一人，立刻反应过来，起身破口大骂道：“林克狗贼，设计陷害元首，法夜与你誓不两立！”

    全程憋屈的金刚鹦鹉猛地蹿出一个脑袋，终于找到了一个能发泄恶气的人。

    “誓不两立你妈呢，你怕是还不知道我们已经找人伪装奥古斯丁和你了，现在法夜无人怀疑，还高呼元首万岁呢~至于你，死了都冥顽不灵，你以为你死了能到这里是要干嘛？说白了只不过是收奥古斯丁的时候顺手把你带进来了而已，还真以为自己有啥大用呢？”

    “哦对了，再提醒你一点，我们安排的伪装人员可是回到了法夜哦~他不仅会以你的身份办公，还会以你的身份生活呢！试想一下，当他结束一天疲惫的工作，回到家里有贤惠的妻子已经做好了饭菜，还有乖巧的孩子，一家人其乐融融，晚上的时候……”金刚鹦鹉意味深长地在此处留白，狡黠的小眼神不断挑动。

    刚才还奄奄一息的朗多，此刻完全癫狂暴怒，指着金刚鹦鹉和林克破口大骂：“我要杀了你！”

    金刚鹦鹉对着朗多做了几个鬼脸，各种挑衅。

    林克干脆没有理会疯狗一样的朗多，望向奥古斯丁，淡淡地说道：“元首，等我忙完了再找你叙旧。”

    奥古斯丁一脸淡然，甚至还挤出一个微笑：“好，我等林将军。”

    收起图蒙法老的灵魂，阿福把法老魂匣和月亮船一起塞进强化背包。

    众人从阴暗的的遗迹走出来，重新沐浴在阳光下，不由深吸一口气，暖意涌来，环绕在周身的阴翳瞬间消散。

    林克离开之前又叫来了封锁区的负责人，再三耳提面命，让让看守好遗迹，如果发现异常及时汇报。同时还联络了李子骞，命令他往遗迹增派部队。

    图蒙法老的事情解决了，但是蛛魔挖掘的地穴复杂丛生，指不定现在沙漠地下已经被蛛魔完全挖穿，形成了一个“大型网络”。至于和蛛魔的关系，林克还需要回去开会听取一下智库众人的意见，是打是和再行决定。

    如果是寻常种族，林克估计反手就给玩家布置个任务灭掉。

    但是蛛魔虽然看上去恐怖恶心，却是实打实拥有文明的种族。

    除了擅长挖掘地道，蛛魔在魔法、建筑领域的建树也颇多，形成了独特文化。如果可以交好，那对林克而言绝对是一大助力。毕竟眼下废土已经没有什么能让他操心的问题，是时候提前布局2.0版本了。

    回到呼啸古堡，阿福极不情愿的把图蒙法老的灵魂放了出来。

    灵魂重归魂匣，黄昏的阳光洒在机械体身上，图蒙法老不禁深吸一口气，贪婪地吸收着千百年梦寐以求的阳光。

    林克看着昏黄的落日洒在图蒙法老身上，映出单薄的背影。

    一个生前掌控一切的法老，现在却因为一点阳光就如此兴奋激动。

    一旁的阿福挠了挠头，看着图蒙法老因为一点点阳光就如此作态，突然觉得这个老不死的有点可怜。

    “法老最近就在古堡住下吧，有什么需要直接找阿福就行了。古堡的小型图书馆里有史书和年鉴，还有各类书籍，用来了解这个时代绰绰有余。”

    “多谢林将军盛情款待，等我了解了来龙去脉，就第一时间开始寻找天使赐下的知识和重器。”

    图蒙法老这也是投桃报李，虽然和林克开始有过节打了一架，但是从两人默契开始，林克各种做法张弛有度，也没有耍小心思，更没有坑他的地方，完全凸显了一位掌权者的格局。

    作为千百年来最杰出的几位法老之一，能够制造不朽魂匣，图蒙法老的智商情商也都在线。想要在这个新时代活下来，没有比林克更适合依仗的人了。倒也不是就决定直接归顺，两者的关系更像是合作。

    把图蒙法老留在古堡，林克丝毫不担心。

    一旦图蒙法老有任何异动，单靠金刚和沙索克的能力就能降服。更何况呼啸古堡地下还有触龙神、寄梦魔等超强战力，别说是一个法老了，就是直接框起来A上去，散落之地也能A平。

    阿福现在多了一重身份，作为图蒙法老的‘顾问’跟随在身边。

    之前图蒙法老只是注意到了阿福血脉里关于自己的熟悉气息，但是在见识了阿福的能力后，不由动了心思。

    “阿福，你有这么一身能力，放在古代都是大祭司之姿，现在跟在林克身边鞍前马后当个下人，太屈尊了！”图蒙法老攻心为上，想通过琐碎的话让阿福意识到自己的个人价值。

    阿福愣了一下，转头一脸迷惑：“我倒是想鞍前马后为老大操持一切，不过老大不给我机会啊！非要我去管理沙都斗兽场。哦对了，沙都斗兽场你知道伐？就是一个岛，面积很大，工作人员就有成百上千，里面有废土各地运来的珍奇动物，进行各种刺激激烈的比试，每天都有不少事需要拍板决定。同时，我还是整个沙都智库集团成员之一，有权决定废土大大小小事务审批和政策。”

    阿福说完之后，图蒙法老喉头有点干，一脸呆滞的望着阿福。

    这身份待遇有点好啊，挖人难度成倍提升，他决定再找个理由曲线救国。

    “你身兼多职，如此劳心劳力的帮林克，林克给你什么待遇，肯定不高吧？”

    阿福又挠了挠头，他对工资这个还真的没太在意过，不禁拿出手机查看了一下银行的短信信息：“我看一下余额哈……现在我银行卡上还有个十百千万……十万百万千万……有四千五百万废土币。”

    阿福说完，迎上图蒙法老不解的目光，拍了下脑袋恍然大悟：“你们那时候没有废土币，当时的货币是黄金吧，按照现在的金价，折合下来就是一百多千克，按照从你们法老墓穴中挖出来的一百克的金条标准来说，一年也就一千多根吧~”

    图蒙法老嘴角抽搐，甘霖娘！

    什么职务，一年的收入居然有一千多根金条，这也太奢侈了！

    图蒙法老之前脸上戴的黄金面具，重量也不过几千克，按照阿福的收入，这一年能买几十个。

    图蒙法老内心挫败无比，这论权力阿福掌权很大，论收入更是富可敌国，这两方面拉拢都不行，那就……只能靠血脉亲情感化了！

    图蒙法老眼神含情脉脉，望着阿福。

    “阿福，你感受到了吗……”

    阿福浑身炸毛，鸡皮疙瘩刷刷掉了一地，要不是老大吩咐他跟在图蒙法老身边，他早就一溜烟跑了。

    “你干嘛！”阿福眼神充满警惕。

    “你感受到我们之间的血脉联系了吗，我是你的……”

    只是还不等图蒙法老说完，阿福大吼着起身，发泄道：“我再也忍不了啦，我和你拼了……”

    而在阿福和图蒙法老大战三百回合之际，在呼啸古堡会议室内，林克开了视频会议，商讨对待蛛魔策略，最后一致讨论下来的结果是想办法和蛛魔联系上，试探蛛魔对人类的情绪，再决定下一步计划。

    对此林克表示认同，如果蛛魔对人类存在敌意，那么他不介意为蛛魔一族重塑秩序。

    自由联邦边防协议正常执行，且三大势力高层之间的合作越来越多，自由联邦的居民们肉眼可见的期盼来了好日子。同时玩家也发现，沙都的先进经验也正以极快的速度传遍整个自由联邦，各部门都安设了专门的任务机构，发布各类等级任务供玩家选择。

    一时间自由联邦的玩家任务充裕，等级也飙的飞快。

    普通任务就跑跑腿解解密，难度任务就组织赏金小队，狙杀白金酒店残党。

    而在这种大背景下，经过一个月的开荒，由奇迹公会、神殿公会、龙行天下、珈蓝之心、漠北狼和情义联合组成的团队，成功击杀【沙都之王的陨落】副本关底BOSS阿隆索，成为第一个通关【沙都之王的陨落】的团体。

    而在【沙都之王的陨落】副本通关当日，新的副本【莫罗斯大厦】，悄然在神木城内开放。

    而当有达到等级要求的玩家好奇进入后，立刻被一则消息剧情梗概和副本目标震惊。

    这一刻，大半年前让所有人匪夷所思的疑云，终于得到了破解。

    于是乎，在论坛和游戏里，一则爆炸性的消息席卷废土。

    沙都原领袖阿隆索和莫罗斯之死，林克全程参与。

    只是惊讶归惊讶，这则消息却没有激发其他哗变或者叛乱。

    毕竟林克在位，沙都市民生活发生翻天覆地的变化，比阿隆索当年治下好千百倍。

    而在这个消息的冲击下，更大的重磅炸弹袭来。

    自由联邦三大势力首领发表联合声明，结束自由联邦目前势力割据的现状，成立统一的联邦政府，由林克担任自由联邦第一任元首，三大势力军事体系重新整合，听从统一调配，政治首都沙都，军事中心龙城，经济重地法夜。

    而当这则消息正式公布之后，废土震动，废土格局发生前所未有之大变化。

    而林克也如愿以偿的获得了3点影响力，以16点影响力，超越废土歌姬艾丽娅，跻身废土星最有影响力的存在！

