    第117章 很熟悉的剧情   

    大唐承平日久，别说对内战争，哪怕是对外，一两年也很少发生，最多就是一些小打小闹，还没有到打仗的地步。

    

    没想到，现在数万规模的战争，居然是由自己人挑起来的。

    

    刘介知道，若是将这件事汇报给李世民的话，朝堂肯定掀起一股不小的风暴。

    

    但如果不汇报，那死的人可就是他了。

    

    于是刘介没有任何犹豫，让另一个兵部官员接替他的值守后，就带着几封急报往太极宫而去。

    

    此刻朝会上，众官员争执不休，以杜楚客为首的文官，要求李世民下令惩戒李承乾。

    

    而兵部尚书李绩则认为，战场瞬息万变，在没有消息传回来之前，一切皆有可能，所以决不能轻易下旨。

    

    李绩在朝堂上十分有地位，所以他一个人在那叭叭的，愣是把杜楚客他们这群文人士子给唬的一愣一愣的。

    

    双方僵持不下，李世民阴沉着脸，却没有开口。

    

    这次他是真的头疼了，一边是自己的儿子，一边又是黎明百姓，无论怎么选择，都会让他心疼。

    

    “哼，杜大人，你口口声声说黔州成破，你就那么希望大唐百姓遭殃吗？”

    李绩冷哼道。

    

    杜楚客怒视着他，“李大人，你不要偷换概念，陛下让黔王去岭南道调兵镇压叛军，可十吧吧不不互补八路爸爸踏踏不把几天过去，依旧没消息，这难道不是因为黔州出事了吗？”

    “”   

    李绩撇了撇嘴，“照你这么说，边关数年未传消息回来，岂不是也出事了？”

    

    “你！李绩老匹夫，彼其娘之！”

    

    道理是讲不过了，杜楚客瞪着眼睛，决定向李绩耍流氓。

    

    渐渐的，双方就从李承乾的问题转移到对方的私生活，期间李绩不止一次囔囔着要和杜楚客全家女性发生关系之类的粗话，而杜楚客也不甘示弱，甚至表现的要比李绩更加强烈。

    

    如果用有个典故来形容两人的对话，那大概就是“两孤儿辩日”。

    

    两人都是久经骂战，百毒不侵，见言语侮辱不了对方，于是纷纷卷起袖子，准备动手。

    

    说不过了，那能咋办，肯定是动手呗。

    

    大唐以武立国，包括皇帝都有亲自上阵杀敌，而如长孙无忌等大臣，那曾经也都是拿刀砍人的角色。

    

    彪悍的皇帝，彪悍的大臣，才能造就如此彪悍的帝国。

    

    平常文武官员若是有言语无法解决的冲突，那就会不可避免的使用武力解决，朝会大家这种事，在贞观朝已经屡见不鲜，而李世民都只是面带无奈的望着他们，心中恨不得他们下死手，打死一两个就最好了...   

    杜楚客虽然彪悍，但却是文人，哪里能跟武将出身的李绩相比，所以就在两人快要打起来的时候，程咬金等人立刻拉住暴怒的李绩，至于杜楚客，则是自己扯了扯自己的袖子，也算是有人拉住他了。

    

    他爱面子，但更热爱生命。

    

    于是，这场架还没开始就被扼杀在萌芽之中，而李世民眼中露出一抹失望，显然对于没能打死一两个人表示很遗憾。

    

    “够了！”

    

    既然打不死人，那身为皇帝的李世民肯定得站出来维持一下场面，否则庄严肃穆的太极殿变成了群魔乱舞的聚义厅，那他李世民岂不是成了土匪头子？

    

    “黔州一事，再没有准确的消息之前，就先...”   

    “报，岭南道急报！”

    

    就在这时，殿外忽然响起一声大喝。

    

    “岭南道急报？”

    

    听到这话，李世民和文武百官脸色都是一变，不同的是，李世民他们是担忧，而杜楚客，则是兴奋。

    

    这时岭南道的急报，而不是李承乾的急报，那不就是说明...李承乾很可能出事了吗？

    

    无论李承乾出事，还是黔州出事，对杜楚客来说，那都是一个好消息。

    

    李世民脸色一沉，然后郁闷地挥了挥手。

    

    “宣！”

    

    他的想法跟杜楚客他们一样，岭南道来急报，那肯定是因为黔州出事了啊。

    

    此刻，李世民不由得担心起来，李承乾该不会出事了吧？

    

    李世民开始有些后悔，早知道当初就不逞能让李承乾去镇压叛军，而是让他赶紧领着黔州百姓撤离，再另派大将前去镇压。

    

    王德高呼一声后，刘介便走进太极殿，然后停在了最前面。

    

    “岭南道有何急报，念！”

    李世民沉声道。

    

    刘介不敢犹豫，立刻打开第一封急报，念道：“岭南道广州急报，交州叛军攻破棠州、驩州、古勇县、通海镇、拓东城，集叛军八万，欲攻打黔州。”

    

    “什么？

    八万人？”

    

    李世民大吃一惊。

    

    不止是他，就连杜楚客，也不由得皱了皱眉。

    

    他虽然很想李承乾出事，可叛军人数达八万，那情况可就很严重了。

    如果处理不好的话，恐怕大唐南面都会陷入战乱之中。

    

    “广州都督府急报，广州与岭南道各州府已调派大军，随时等候黔王殿下调令，然而却迟迟未收到黔王命令，遂启奏陛下，由陛下定夺。”

    

    “混账！”

    

    杜楚客脸色阴沉的可怕，“陛下，朝廷下了圣旨，任黔州为交州道行军大总管，岭南道各州府也已经集结兵力，任黔州调动。”

    

    “然而叛军压境，黔王却不调兵，这不是置百姓安危于不顾！”

    

    “臣，恳请陛下，严惩黔王，以正法度！”

    

    说罢，杜楚客“噗通”一声跪在地上，然后重重一磕头。

    

    旁边的岑文本见状，嘴角不自觉的抽了抽。

    

    这个剧情…似曾相识啊。

    

    有那么一瞬间，他都想站出来帮忙，但不知为何，他突然觉得额头有点痛，于是赶紧收回已经迈出去的脚步，然后静观其变。

    

    李世民抿着嘴，脸色铁青，正欲下旨让人将李承乾捉回治罪的时候，刘介却再次开口了。

    

    “陛下，这里还有一封从黔州来的急报！”

    

    “从黔州来的？”

    

    李世民眼睛一亮，迫不及待道：“快念！”

    

    他心中忽然萌生出一股希望，说不定李承乾是另有打算，所以才没有调兵呢。

    

    最起码有消息传来，不是吗？

    

    刘介点点头，开始念起来，“…八万叛军攻城，黔州危在旦夕，幸得黔州数千将士拼死抵抗，才有黔州大捷。”

    

    “此次平叛，杀敌三万余人，俘获四万余人，还有十几位将领，黔州守军死亡两千七百余人，受伤三千余人…”   

    “…”   

    刘介还在念着，可李世民等人愣了一下之后，脸色却同时阴沉下来。

    

    “够了！”

    

    李世民脸色阴沉似水，直接打断了刘介的话。

    

    他目光扫过群臣，缓缓开口说道：“一万人，对八万人，伤亡如此之小，谁能做到？”

    

    

