    “杀！”

    这些黄巾余孽大多都是普通人，虽然比普通的百姓强悍，但和吕布相比简直是天差之别。

    没多久的功夫，在吕布强猛的进攻下，人数众多的黄巾余孽，便开始后退了。

    吕布之所以如此轻松，那是因为，这些黄巾余孽虽然比普通百姓强，但是作战意识和普通百姓没什么两样，都是一窝蜂的打，一窝蜂的逃。

    如果战事顺利，这些黄巾余孽会勇猛似虎，一旦落了下风，个个跑的比兔子还快。

    吕布此时如果面对的是训练有素的官兵，结果又会不同。

    如果这100人列阵，虽然依然不会是吕布的对手，但至少不会败的这么快，这么惨。

    二金刚看到吕布如此勇猛，也不由得倒吸一口凉气，对着身旁的三金刚和四金刚使了个眼色。

    “我们一起上！”

    都是一些黄巾余孽，哪里讲什么规矩，看到吕布如此厉害，三人立刻各自挥舞着武器，想要围攻取胜。

    “小贼休要猖狂，看我们来战你。”

    看到三人同时上来了，吕布的眼神中也闪过一丝凝重。

    毕竟四大金刚的实力不弱，就算在现实中，也几乎和宋宪等人相当。

    现在冲过来的三大金刚，就相当于宋宪，侯成，魏续三人的围攻，实力也不可小觑。

    “杀！”

    二金刚当头冲来，口中大喝一声，手中的大刀当头便砍。

    三金刚和四金刚各自从两边进攻，封住吕布左右的退路。

    吕布冷哼一声，也不去格挡二金刚的大刀，直接挺起长枪，连人带枪朝着左边的三金刚冲去。

    啪！

    三金刚怎么可能挡得住吕布的冲锋，双方的兵器刚撞击在一起，便被打的连连后退。

    而趁此机会，吕布也向前一步躲开二金刚的大刀。

    “杀！”

    吕布并没有继续追击三金刚，而是调转长枪进攻的方向，从侧面朝着二金刚刺去。

    二金刚刚才一击用力过猛，还没收回大刀，吕布的长枪已经闪电般刺了过来。

    噗！

    二金刚被刺中，顿时惨叫一声，踉跄的后退，就连手中的大刀也掉在了地上。

    四金刚见状不好，急忙挺枪朝着吕布的后背刺去，想要捡个便宜。

    吕布是何等人也，虽然没有回头，但是听到身后的风声，便知危险以至，急忙纵身一跃，躲开了四金刚的攻击。

    在三人合围下，吕布只用了一招，便将二金刚刺伤，也算是初战告捷。

    呼！

    三金刚趁着吕布立足未稳，大刀凶猛的砍了过来。

    三个人联手，吕布尚且不惧，更何况现在只剩下二人。

    啪！

    吕布格开三金刚的大刀，猛然纵身跃起，手中的长枪如同一条木棍，在空中轮了一圈，朝着寺金刚砸去。

    听着长枪携起的呼呼风响声，四金刚便知这一击必然力量惊人，脸色一变，急忙挥枪格挡。

    啪！

    四金刚虽然有一些力气，但是怎么可能和吕布相比，二人的枪杆撞击在一起，发出一声沉闷的响声。

    响声过后，四金刚只感觉一股巨力传来，虎口一麻，手中的长枪便脱手而飞。

    趁着四金刚失神，吕布一枪将他结果，随即转身对付剩下的三金刚。

    三金刚眼看着只剩下自己一个人，知道不好，哪里还敢打下去，急忙转身就跑。

    吕布看着三金刚的背影，冷哼一声，取出战士之弓，口中大喝一声。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    “啊！”

    三金刚还没跑到后院门，便被吕布的连珠箭解决了。

    解决完三金刚和四金刚，吕布换上长枪，转过头，却发现，原本已经是路上的二金刚，竟然已经消失不见了。

    围在一旁的黄巾余孽看到四大金刚尚且不是吕布的对手，顿时吓得惨叫一声，一窝蜂似地逃走了。

    吕布收起长枪，正要打扫战场。

    张三却从门外快步跑了过来，“主公，这些微末小事，还是让属下来做。”

    吕布一愣，随即眼前出现了提示。

    “随从张三为你捡起了一把制式长枪！”

    “随从张三为你捡起来一件连环甲。”

    看着系统的提示，吕布顿时大喜。

    他无论如何也没想到，张三捡起的物品，竟然会直接到自己的空间。

    这样一来，有张三代劳，以后自己是要告别捡东西这种体力活啊？

    虽然好处不大，但是，确实实实在在的好处！

    吕布看着捡东西的张三，心中琢磨，收了他以后，是不是还有别的好处呢？

    等到张三将地上的物品收完以后，快步来到吕布面前拱了拱手，“主公，沿着这条小路继续前行，院子里最大的房子，就是李七塔的住处。”

    吕布点了点头，提着长枪，迈步朝着院子里走去。

    一路上，吕布虽然一脸淡然，但目光却在不住的打量四周。

    这条小路的两旁有很多房屋，如果埋伏了弓箭手，对自己来说真的不是什么好消息。

    在如此狭小的空间里想要躲避弓箭手的射击，真的很不容易。

    不过，吕布的担心明显是多余的，二人一日之来到李七塔的住处不远处，也没有遇到弓箭手的伏击。

    看着不远处李七塔住处的大门，吕布正要继续前行，张三忽然走上前来，压低声音说道。

    “主公小心，这里有两架弩车，千万不能大意。”

    话音刚落，正门两旁的小门突然被打开，两架弩车被推了出来。

    “放箭。”

    吕布听到这个声音，顿时吃了一惊，一把拉住张三，躲进了旁边的一块岩石后面。

    嗡嗡嗡！

    二人刚刚躲开，几只巨大的弩箭，便从刚才二人站立的地方飞了过去。

    吕布躲在岩石后面，刚松了一口气，几只弩箭射中了岩石上，发出噼里啪啦的响声。

    眼看着正门是进不去了，吕布皱了皱眉头，转头看着张三，“我们从侧面绕过去。”

    张三摇了摇头，苦笑的说道，“主公，李七塔住处的四面，都有弩车，想要绕过去，恐怕是不可能。”

    听到张三的话后，吕布眉头皱的更紧了。

    看来，想要走进李七塔的住处，只能从正门进去。

    也许，这就是一道关卡，只有过了这道关卡，才能见到李七塔。

    吕布捡起地上的一块石头扔到小路上。

    石头刚落在地面上，便有几只弩箭飞过。

    看到对方防御如此严密，吕布的眉头皱的更紧了。

