    秦府！

    “畜生！”

    秦恪一挥手，耳光重重地落在了秦知礼的脸颊上，本来就有淤青的脸，顿时肿了个老高。

    秦知礼刚从昏迷中苏醒，就又挨了一巴掌，顿时觉得头晕脑胀的。

    但他还是咬着牙：“爹！我就不明白，明明是我和乐阳先有婚约在身，凭什么要那么惧怕赵昊？难道镇国公已经威风到可以不讲道理、罔顾圣意的地步了？”

    “哼！罔顾圣意？你还知道罔顾圣意？”

    秦恪冷笑，恨铁不成钢道：“将乐阳公主赐婚于你是圣意，让赵昊随便挑选未出阁的公主也是圣意，若赵昊真的选到了乐阳公主，难不成你还要指责皇上出错了？”

    秦知礼顿时愣住了：“这……”

    秦恪脸色无比阴沉：“若你哪日入朝为官，要永远记住一点，皇上是永远不会犯错的！”

    说这句话的时候，秦恪也有些唏嘘。

    若是年轻时的姜峥，他当然不用如此战战兢兢，但姜峥已经七十岁了，虽然如今还配得上一代雄主的称号，可人老了，脾性总归会发生一些改变。

    秦知礼沉默了良久：“所以爹，我们这次去皇宫退婚……”

    秦恪叹了一句：“皇上不可能犯错，那么错的就只能是我们了！莫说镇国公在荒国拥有一人之下万人之上的地位，就算他只是一个普通的小吏，皇帝赐婚咱们也得受着！”

    秦知礼还是有些不愿意：“可是爹……”

    “啪！”

    又是一巴掌落下，秦恪怒道：“难道只有一家人为你陪葬，你才满意？”

    秦知礼呆住了，在原地怔了好久，才咬着牙说道：“爹！我跟你去皇宫！”

    话说出口，泪水便从他的眼眶溢出，顺着肿胀的脸颊流了下来。

    秦恪看着自己儿子，也忍不住有些心疼，神情悲痛地将秦知礼扶了起来，然后递给他一瓶药膏：“去把脸抹一下，等消肿了随我进宫！”

    “是！”

    秦知礼接过药膏，静默不语。

    ……

    承乾宫。

    “公主！公主！出大事了！”

    一个宫女慌慌张张跑到了姜乐清的住处。

    姜乐清连忙问道：“出什么大事了？”

    宫女刚才跑得太快，呼吸有些急促道：“我听人说，就在刚才不久，秦公子在大街把赵昊堵住了。”

    “什么！”

    姜乐清顿时一惊，心中又是惊喜又是担忧。

    堵赵昊，肯定是为了自己啊！

    她一想到秦知礼为了自己，竟然连赵昊这个纨绔的路都敢堵，心里面就像蜜一样甜。

    可赵昊是什么身份？

    若是真的怒气上头，把赵昊打伤了怎么办？

    众所周知，赵昊这个废物纨绔是没有任何修为在身的，如果真是怒气上头把他打伤，后果真的不堪设想！

    她在皇宫里住的久了，当然知道皇帝和镇国公有多么宠爱这个纨绔。

    于是她连忙问道：“没出事吧？”

    宫女神色凝重：“出事了！”

    姜乐清心中一慌：“严重么？”

    宫女点头：“严重！都昏过去了！”

    姜乐清脸色一白，惊惧交加之下，情绪有些失控：“完了！全完了！秦公子怎能如此鲁莽？赵昊不过是做了一首词罢了，他为何要去找他麻烦？”

    宫女愣了一下：“公主，难不成您喜欢的真是赵昊？”

    姜乐清微微皱眉：“我？喜欢赵昊？你为何会说此等胡话？”

    宫女疑惑道：“那为什么秦公子为了救您都晕倒了，您还说他的不是？”

    姜乐清也愣了一下：“你说晕倒的是秦公子？”

    宫女沉默了片刻：“您该不会以为我说的是赵昊吧？”

    “呼……”

    听到这些，姜乐清如同劫后余生一般，长长地舒了一口气。

    晕倒的是秦知礼啊？

    那没事了！

    宫女愈发疑惑，总感觉自家公主似乎移情别恋了。

    这个时候，又有一个宫女急匆匆地赶来：“公主！公主！秦恪大人带着秦公子进宫了！”

    姜乐清顿时一喜：“秦公子肯定是来提醒父皇之前赐婚的事情的！”

    宫女迟疑道：“那岂不是要得罪镇国公一家？”

    姜乐清微微一笑：“为什么会得罪？明明我们有理在先，只需求父皇收回成命便可。再说，秦公子都敢当街拦截赵昊，为何不敢提醒父皇？”

    宫女：“可……”

    姜乐清拍了拍她的脑袋：“你还小，你不懂，这就是爱情的力量！”

    宫女：“……公主你去哪？”

    姜乐清激动道：“如此压力，我怎能让秦公子独自面对？我要陪他一起！”

    说罢，便快步离开了承乾宫。

    三转两转，她很快就跑到了乾清宫，这里便是皇帝平日居住和处理政务的地方。

    说来也巧，她赶到的时候，秦家父子正在宫外等候，

    看到秦知礼的那一瞬间，姜乐清感觉阴沉许久的天空都亮了，当即出声道：“秦公子！”

    秦知礼听到她的声音，顿时露出一丝喜色，但看到姜乐清时，又慌忙将视线移开，低下头一言不发。

    秦恪则是拱了拱手：“见过公主！”

    父子俩的态度让姜乐清有些疑惑，正准备开口询问，就听到一阵小碎步，转头一看，正是曹公公。

    秦恪连忙道：“曹公公！秦某有要事禀报陛下，还请曹公公代为通报。”

    “秦大人在此稍后！”

    曹公公笑眯眯地看向姜乐清：“乐阳公主也有事情禀报？”

    姜乐清偷偷看了一眼秦知礼，点头道：“对！我也找父皇有事！”

    “公主稍等片刻！”

    曹公公微微欠了欠身，便直接去通报了。

    等他一走，姜乐清便朝秦知礼凑近了一步：“秦公子，你今日来是和我们之间的婚事有关么？”

    秦知礼脸色一僵，只能点头道：“是！”

    可不就是跟我们的婚事有关么？

    本来还不知道怎么开口呢，你这上赶着把正确答案送过来了，那就别怪我不客气了。

    秦知礼虽然心中愧疚，但着实松了一口气。

    能拖一会儿是一会儿！

    姜乐清听到这个回答，顿时精神大振，见秦知礼神色紧张，便开口安慰道：“秦公子你放心！我父皇也不是不通事理的人，他和蔼的时候，还是挺和蔼的！”

    一旁秦恪微微叹了一口气。

    是啊！

    你父皇和蔼的时候，的确挺和蔼的。

    但是你可能不知道！

    你父皇凶残的时候，也是真的凶残啊！

    ……

    乾清宫内。

    姜峥刚和老伙计钓了一下午的鱼，正惬意地躺在软塌上看书呢，就看到曹公公急匆匆地走来，不由皱眉道。

    “何事？”

    曹公公躬身道：“秦恪秦知礼父子和乐阳公主求见皇上。”

    “嗯？”

    姜峥先是愣了一下，不过还是很快想起了三年前好像给两家赐了婚事，不由脸色阴沉了下来：“他们这是要提醒朕犯错了啊！大伴儿，你去，把林贵妃也叫过来！”

