    “呵呵，老三这小子……不错，英果类我。”

    与众人仅一墙之隔的单间里面，本应在宫里的李世民笑的嘴都歪了。

    不用多说，李恪的表现让他很满意，顿了顿继续说道：“无忌，这段时间你安排人配合一下，一千万贯，呵呵，一千万贯。朕有时候真想把老三的脑袋扒开看看里面装的都是什么东西，给钱就撕票，正常人谁能往这方面想。”

    长孙无忌苦笑连连，暂时他倒是不担心那句‘英果类我’，那不过是皇帝的感慨罢了。

    但一千万贯真是那么容易拿的么？

    还有，皇帝陛下是不是忘了什么事情？

    “陛下，臣总觉得事情有些蹊跷，先不说高建武是否会就范，就说那几万套武器装备和攻城器械，若那泉盖苏文真如高句丽使者所说，把这么多东西卖给他，谁能保证他不反咬我们一口？”

    “唔，说的是，看朕这记性，差点忘了还有五万套装备的事情。”

    李世民拍拍额头，恍然道：“这件事情你要时刻跟进，务必在半个月内凑出这些旧装备。又是一千万贯啊，若是真有两千万贯入手，朕就明年敢给十六卫全部换装，啧啧。”

    长孙无忌：“……”

    早知道就不多嘴了。

    “诺，臣尊旨。”

    “嗯，听着吧，看看那小子还有什么惊人之语。”

    一次‘盗卖’数万套装备，以李世民对大唐朝庭的掌控力不可能不知道，不管是候君集还是李孝恭，他们既然联系了李靖、房玄龄等人，就不可能瞒着李世民。

    所以，李世民出现在这里就不奇怪了。

    大堂之中，李恪并不知道与老头子只有一墙之隔，甚至还得到了英果类我的评语。

    望着目瞪狗呆、木若呆鸡的高句丽使者逐渐开始放飞自我：“怎么样，使者考虑的如何了？那可是几万套装备啊，真被泉盖苏文拿到，回国之后会跟高建武把人脑子打出狗脑子吧，呃，嗯，咳咳……！”

    说着说着，李恪觉得有人在拉自己，扭头发现是瞪大了眼睛的李孝恭。

    事实上，不仅仅是李孝恭，包括李靖、候君集、房玄龄在内的所有人表情都差不多，从他们眼大的眼睛里，可以清楚的看到一句话：疯了吧你！

    李恪有些不好意思的笑笑，警觉到自己得意忘形的同时，好像的反派的道路上越走越远了。

    好在尴尬并未持续太长时间，高句丽使者顾不上理会李恪的人设，此时的他已经傻了，脑子里想的全是自己人头落地的场面。

    早知如此，还不如被打一顿呢。

    想着高句丽使者顾不得什么形象不形象，如丧考妣，哭天抢地的喊道：“殿下，三皇子殿下，你这是放虎归山啊，泉盖苏文狼子野心，不管他答应您什么条件，只要回到高句丽，他绝对不会兑现的。”

    “使者还是操心一下如何说服高建武吧，一千万贯并不是什么大数目，能不费一兵一卒解决心腹大患，不管怎么说这笔钱花的都很值对不对。”

    说话的是李孝恭，他可不敢再让李恪开口了，否则天知道他还有什么惊人之语。

    这也就是在大唐，若是放在一千年后的的辫子朝，不用高句丽人动手，自己人就能把李恪给圈进喽，根本不存在配合的问题。

    当然，高句丽人使者也应该庆幸不是在几百年前的汉朝，强大的大汉骑兵根本不会谈什么条件，想要什么东西，直接杀过去拿也就是了，绝不存在谈判的问题。

    高句丽使者憋屈的点点头：“河间郡王言之有理，在下这就带人返回高句丽，将此事禀告我主，还望郡王在殿下面前美言几句，容在下一点时间，无论如何，年底之前必有一个让殿下满意的答复。”

    “行吧，这事儿我答应了，你也不用摆脱我王叔，不过你的时间只有三个月，除夕过后，若是没看到钱，就希望高建武做好战的准备吧，不仅仅泉盖苏文，我大唐亦会派兵替盟友讨回公道。”

    李恪摆摆手，话说到这个份上已经没什么好谈的了，要么给钱，要么开战，没有第三条路可走。

    只是，高句丽使者却并未急着离开，犹豫着问道：“三殿下，在下有个不情之请，假如，在下是说假如我主愿意花钱买平安，您打算如何处置泉盖苏文？”

    “那就要看你们的选择了，顾客至上嘛。”

    听到高句丽使者愿意给钱，李恪立刻换了一副脸色，笑容可掬道：“如果高建武相信本王，本王就替他把人给砍了。如果他信不着本王，人可以给他送回去，在边境验明正身之后，由他亲自动手。

    哦对了，如果高建武肯加钱的话，本王这里还有许多死法可以选择，保证让贵国东部大人走的十分安详。”

    高句丽使者点点头。

    李恪这话他信，就凭他无耻的劲头和奇葩的脑洞，说是把泉盖苏文摆出十八个死法就不会摆出十七个。

    “既然如此，在下这就回国向我主禀报，告辞。”

    “嗯，走吧，路上抓紧时间，不要耽误太久，本王耐心有限。”

    高句丽使者走了，但李靖等人却没有离开，老家伙们彼此对视，大有后生可畏之感，尤其是房玄龄，大感杜如晦死的太早，否则他跟李恪在一起还真是绝配。

    “三郎高明，略施小计便有一千万贯入手。”

    “是啊，这下十六卫的装备算是有着落了。”

    “你们是不是高兴的太早了，难道你们就没想过高建武那厮不给钱怎么办？”

    李恪嘿嘿一笑接过话头：“没有高建武不是还有泉盖苏文么？”

    “那如果高建武给钱呢？”

    “给钱更好，咱们吃了上家吃下家，加起来就是两千万贯。”

    李恪再次露出邪恶的笑容：“有了这些钱，十六卫的装备咱们全给它换了，龙首原上大明宫再它几倍，哦对，还要修路，咱们也学始皇帝，修上几条驰道，长安到太原朝发夕至。”

    众人：“……”

