
　　卓宇以雷霆手段将六头妖兽瞬间斩杀，令众人心惊不已。

　　尤其是卓宇现在的状态很可怕，周身燃起滚滚的血色光芒，一股嗜杀之意弥漫开来，眼中的寒意与杀机如潮水般浓郁，如化身修罗般。

　　他们不知道卓宇和妖熊在神魂领域之间的对话，对他们来说双方的对话过程就在一眨眼的瞬间，卓宇就突然发怒拍死了这些妖兽。

　　不知道卓宇知道了些什么，而且在他们眼里妖熊就是稍微愣了一下，一声没吭，然后就被卓宇一巴掌拍死。

　　很多人都想知道妖熊的来历和目的，卓宇一巴掌拍死之后，这让他们有些无奈，但也不敢多问。

　　七彩兔子第一次看到卓宇这般恐怖的状态，他浑身发毛，心头如被寒潮覆盖，小心翼翼的问道：“小卓子，你没事吧？”

　　修罗气息席卷开来，令众人神色忌惮的后退，可怕的杀气让他们都难以呼吸。

　　卓宇的嗜杀状态持续了好一会才收敛，神情冰冷无比的说：“我们有大麻烦了。”

　　“大麻烦？”众人疑惑。

　　卓宇将黑暗一族与魔族合作，要对傲世大陆下手，当然没有说出世界本源碎片的下落，告诉了众人。

　　众人听完之后神情变得极为凝重，冷云风愤怒的说道：“黑暗一族好大的口气，傲世大陆强者无数，屹立万年之久，岂是他们说侵占就侵占的？”

　　唐子祥凝声道：“主要是黑暗一族大部分的人已经随着各大门派的弟子回到了傲世大陆，此事必须要禀报师尊。”

　　“当务之急，是要离开这里。”陈川漠然道。

　　七彩兔子以手为刀，将六头妖兽的身体直接斩成了几块。

　　“你恶不恶心？”

　　卓宇眉头一皱十分厌恶，随即他目光一惊，发现黑暗一族身体被斩开后，竟是化作一团黑光。

　　七彩兔子以本源之力将六团黑光炼化，黑芒迅速散去，黑光也缩小成拇指大小，但颜色变成了纯白色。

　　七彩兔子对卓宇冷冷的笑道：“没想到是黑暗一族。对你们来说他们是邪恶化身，可对兔爷我来说却是大补之物！”

　　他指着半空中悬浮的六个白色光源说：“其实黑暗一族的肉身很奇特，蕴含天地精气。”

　　“只是他们生活在黑暗虚空之中，被其中的黑暗力量同化，所以才变成这样。”

　　七彩兔子双手搓着，十分贪婪的笑道：“今后只要让我遇到黑暗一族，震碎他们的妖魂后，就大卸八块，吸收他们体内的天地精气，嘿嘿！”

　　除了卓宇之外，其他人看到七彩兔子这个样子心头发寒，看来这也不是一个正常的主。

　　七彩兔子将两道天地精气弹给卓宇：“这是给你的。”

　　卓宇先收了起来，没着急去炼化。

　　唐子祥双眼发光，很不要脸地凑上来嘿嘿讨好道：“兔爷，我能占一份不？”

　　七彩兔子十分警惕，双手将剩下的四道光源给抱在怀里，如同至宝般瞪着唐子祥道：“不行，这四道精气正好能助我突破下一个境界。”

　　“再说，以你们的体质，无法承受！”

　　“他为什么可以？”唐子祥指着卓宇问道，很不平衡！

　　七彩兔子撇撇嘴说：“你能做到像他之前一样，降下雷电瞬间斩杀那头魔鱼吗？”

　　“当我没说。”唐子祥无奈的转身，他自认做不到。

　　随即卓宇对所有人挥手，血光席卷开来，众人的身上再次出现一轮修罗之力光环。

　　“大家先等我。”

　　卓宇说完后，第一个踏出了漩涡出口，来到了黄沙滚滚，难以睁眼的大漠之上。

　　他以身试验，滚滚黄沙携带着一股侵蚀之力，不论是任何生灵和物体都会被瞬间分解。

　　但在修罗之力的保护下，血光微微撑开，将无形的侵蚀之力抵挡在外。

　　“没事，大家过来吧。”

　　七彩兔子率先飞到卓宇的肩膀上，身上的修罗光环亮起，果然没有事。

　　接下来是雪藏弟子、陈川和任毅等人垮了过来。

　　众人跨过漩涡出口后，出口便恢复，只有滚滚的黄沙席卷天地，犹如巨兽咆哮般的风暴之声在耳边两侧呼啸。

　　身在风暴之中，众人觉得无比的渺小，仿佛随时都会被淹没，还在身上的修罗光环起到了作用。

　　随即每个人身上的光环汇聚一道红光，将每个人彼此相连起来，最终与卓宇的后背连接。

　　这防止有人丢失，只要有人出现什么意外，卓宇第一时间就能发现。

　　“该怎么走？”

　　七彩兔子在卓宇耳边问道，黄沙风暴太过强烈，前方可见度不到一丈。

　　卓宇抬头望去，虽然黄沙滚滚视线模糊，但天上的白色光柱还是能清楚看到。

　　白色光柱如今就像是一条线与卓宇平行，光柱的后方正在涌入黑暗力量，那么光柱之前的尽头就是出路。

　　“大家闭上眼睛，不要去抵抗一会体内出现的力量，前往出口。”

　　卓宇对众人提醒道。

　　众人不明所以，但照做。

　　随即他直接施展龙影鲲步，竟是能无视黄沙风暴的黄沙阻挡，快如闪电，身形如游龙向光柱的尽头快速奔去。

　　他身后连成一条直线的众人，速度竟是和卓宇达到了一致，因为有修罗之力和武圣神源的配合，控制着每个人的身体。

　　众人感受到自身忽然出现一股极强的力量，然后身体不由自主地向前飞掠，速度极快。

　　卓宇全力以赴，神色凝重的前往出口，他一心二用，观察前方的动向以及天上光柱的变化。

　　足足半个时辰，众人才离开了大漠中心来到了外围，已经离开了黄沙风暴的范围。

　　卓宇停下来，收回注入每个人体内的力量。

　　众人感觉四周一切平静时睁开眼睛，发现已经来到了大漠外围的一片荒芜沙地，纷纷松了口气。

　　他们回头看向后方的大漠，神情震撼。

　　此时的大漠不仅仅被超级沙尘暴席卷，上方的天空竟是出现了破碎和坍塌，化作一片黑暗虚空，并且伴随着铺天盖地的陨石群，继续向前方的天际破灭而去。

　　所以下方的沙尘暴也化作了血色风暴，充满毁灭之意。

　　每个人心有余悸，要是他们再晚一点出来的话，怕是已经被血色风暴给湮灭。

　　卓宇已经看到了光柱的尽头，尽头处有一轮白色光芒在明亮的闪烁，并且降下一道光柱在大地上。

　　光柱所在地，就是出口！

　　啊！

　　后方突然传来惨叫声，众人心头一震，回头望去，发现最后放的七名青年，他们的下半身竟是深陷黄沙之中，像是有什么东西在下面拖着他们。23sK.com

　　“救救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百九十八章：走出大漠免费阅读。https://xs.23sk.com 