    学校正式开学了，梅梦珍的作息倒是没变，之前补课的时间是怎么样的，今天开学了也是一样。

    梅梦琛的幼儿园里是包早、午餐的，他直接在幼儿园解决就行了，不用准备他的那份，以后的早、午餐也就不需要那么麻烦了。

    当然了，开学第一天肯定是不包的，但前一天晚上就已经说好了，大姑和范天宇会带着他出去吃，所以梅梦珍也没什么好担心的，只准备她自己的那份就行了。

    空间里能加工出来的吃食不少，梅梦珍就种了好些麦子，利用空间商城加工成了面粉，面粉成形后还能直接选择加工成面条，粗的、细的随意选择，既然有了面粉，包子皮、饺子皮、馄饨皮自然也不在话下，无论量多少，反正它是按种类来收加工费的，梅梦珍自然没客气，种了好些麦子然后一次加工成形，以后就是想吃也不用那么麻烦，随吃随取就行了。

    包子饺子这些是需要包的，她没那个时间，首选自然就是面条了。

    白面条加颗鸡蛋再扔两颗小青菜并且碗里再来勺猪油，即简单又美味的清汤面也就出锅了。

    梅梦珍迅速解决完自己的早饭然后洗完碗就奔去了学校。

    其实她们新城受江城那边的影响早餐文化挺丰富的，学校门口的小摊贩很多，像热干面、馄饨、面窝、包子油条啥啥都有，在外面吃早饭怎么也比在家吃要方便的多。

    可因为学校没有食堂，无论是住校生还是走读生基本都是在学校门口解决的，故而每次在外头吃的时候都是一个人满为患的情况，稍微排上那么一会儿的队，铁定会迟到，所以还不如直接在家解决。

    虽说今天没准备家里其他人的早饭，可材料啥的家里应有尽有，以后范天宇就是想在家吃自己煮就行了，想来煮个面条而已应该不至于再烧一次厨房，至于想去外头吃也可以，只要将梅梦琛送去了幼儿园后再吃早饭，学校门口哪还有什么人啊，想怎么吃都行。

    ……

    她来到教室时已经算是卡着点了，刚一坐下数学老师卫丁兰就走了进来。

    卡着点的学生可不止她一个，卫老师刚走到讲台上，身后就有三个同学放轻脚步走了进来，她瞟了一眼这三名同学，啥话也没说。

    等同学们坐好后，卫老师正想开口，又有一名同学蹿到了门。

    讲台上卫丁兰一脸严肃的看着下面的同学，这名女同学一时间不知该进不该进，踉跄两步后在门口喊了声，“报告，老师。”

    卫丁兰又瞧了一眼门口，也没说啥，只道：“进来吧。”

    也就前后脚的工夫，门口又有一名同学的声音响起，“我也报告老师。”说完也不管老师回答，直接跟着前面那名女同学走了进来。

    卫老师微怒：“你给我站那儿，我让你进来了嘛，你看看现在几点钟了，开学第一天就迟到。”

    那名同学不理解，“老师，那凭啥她能进啊。”

    “人家年级前三，那也年级前三吗？就你那成绩你还好意思迟到，你们高三了，马上就要高考了，连这么一点自觉都没有的吗？”说完又没好气地道，“进来吧，你们米老师今天请假了不放心你们让我过来看看，一个个的给我老实点儿，自习吧。”卫老师说完就出了教室。

    卫老师刚刚说到的那名年级年三的同学不仅在年级排名高，在她们班也是常年霸占着第一的位置，甩了其她同学一大截的差距，她名叫毕小玉，人如其名小家碧玉，不仅聪明还漂亮，是她们班里的班花，深受班里的男生喜爱。

    但毕小玉还是十分清醒的，一心只想学习，其她的事情压根儿都不在她的考虑范围内，对班里的男生总是淡淡的并不想多接触。

    毕小玉就坐在她的前排，俩人关系还不错，前世时她因为受到家里人的影响成绩一落千丈后，毕小玉还特意抽时间给她补过课，当然，最后依旧没考上大学，但毕小玉的一翻心意，她一直都记得。

    而在毕小玉后面进来的那名男生是她们班的学渣卫涛，没有意外，卫涛就是卫老师的外甥，卫家算是书香门弟这并不是什么秘密，毕竟学校也藏不住秘密。

    卫涛的爸是大学教授，他妈是中学老师，他姑卫丁兰是高中老师，甚至她爷爷姐姐也都大学教授目前已退休，可就是这样一个家庭里出来的孩子，居然是个学渣，你就说意不意外吧。

    无论是爷爷奶奶还是爸爸妈妈亦或者是姑姑都没办法接受这个事实，可不接受也没办法，家里的资源那么好，可无论家里人怎么折腾，卫涛的成绩就是提不起来后，家里人只能接受这个残酷的事实。

    可接受归接受，放弃也是不可能放弃的，所以高二的时候卫涛转到了她所念的这所新城高中，为的就是让他姑丁卫兰能够无时无刻的盯一盯他，能提高成绩就最好了，提不高也没事儿人别学坏就行了。

    但这个小插曲很快就直接过去了，没有什么比卷子更能让人痛苦的了，这才刚刚开学就迎来了一整天的考试。

    总之又不是一个风平浪静的一天。

    ……

    头一次上学的梅梦琛倒是一脸平静，被梅依楠和范天宇送去幼儿园的时候，在一众的小朋友里格外的与众不同。

    因为一众孩子里，就他一个人没有哭。

    是的，没哭。

    梅依楠在一众家长里还有些沾沾自喜，觉得她家的孩子懂事，可转念一想，不会哭的孩子没糖吃啊，当下她又心疼上了梅梦琛。

    梅依楠询问道：“琛琛，人家小孩子都在哭，你怎么不哭啊。”

    梅梦琛淡淡的回道：“为什么要哭啊。”

    这个问题问的好，很简单啊，因为去上幼儿园之后会离开爸爸妈妈，离开熟悉的环境心里有些害怕所以才会哭。

    但梅梦琛不一样啊，他本身就没有爸爸妈妈，至于不熟悉的环境他也没有，梅梦珍每天都跟他不厌其烦的念叨着幼儿园幼儿园，去上幼儿园的事儿早已经融入进他的脑子里，觉得今天来上幼儿园是一件再正常不过的事情了，所以为什么要哭。

