    “呜呜，我真的只是回家看看，我老家就在这儿，呜呜……”

    伦敦的吸血鬼酒吧老板特洛卡正坐在博金·博克的身上，面前摆着一筐面包和几盘蔬菜和肉食，双眼通红地呜咽着。

    他的衣衫破破烂烂，已经看不出原来的款式，浑身脏兮兮的，也看不出衣服的颜色，裸露在外的皮肤上遍布着已经愈合或者正在愈合的大小伤口，那些正在以肉眼可见的速度愈合的都是些细小的划痕，像是刚被丢进荆棘丛中滚了一圈。

    不要误会，他并没有在哭，正常吸血鬼的眼睛本来就是通红的，而他之所以讲话带着哭腔，只是因为嘴巴里塞满了食物。

    他甚至忽略了咽下食物的过程，只顾着往嘴里塞，这副模样已经完全超脱了吸血鬼这一种族，正式向着饿死鬼进发。

    “吸血鬼可以吃饭吗？”纳吉尼按耐不住心中的好奇，凑到纳尔逊耳边小声问道。

    “呜呜……这位小姐，”特洛卡费力地咽下嘴里满当当的饭菜，从百忙之中抽出时间解答到，“吸血鬼是可以吃饭的，只是远远没有血液有效罢了，我需要填饱肚子，等会儿去森林里捕捉一些新鲜的血食。”

    “吸血鬼的听力很灵敏。”纳尔逊补充道，望着重新开始狼吞虎咽的特洛卡，他很难将面前这个落魄的流浪汉和有过一面之缘的俊杰酒吧老板联系起来。

    “你难道要去森林里抓一只动物生啃吗？”被纳吉尼占了凳子的汤姆抱着手站在一旁，抽动着嘴角望向特洛卡，眼里满是嫌弃，“我还以为自诩贵族的吸血鬼只喝人血呢。”

    “这样快一点儿。”特洛卡抬起头，无奈地辩解道，“我平常不这样的，毕竟周围也找不到什么高质量的血食，你们可能不知道，大多数人的血液口感和品质都很差。”

    他毫无形象地打了个饱嗝，满意地拍了拍肚子，和纳尔逊第一次在酒吧中见到的形象大相径庭，他偷偷地环顾了一圈，舔了舔嘴唇，似乎在思考在场几人的口感如何，但在认真衡量了风险后，特洛卡的饮食习惯已经无比坚定地变成了动物血液。

    “你屁股下面不是有一个吗？”汤姆撇撇嘴，斜着眼示意特洛卡的椅子就是一个大活人，补充一句，“但是别把他吸干了，我还有些问题要问他。”

    “我屁股下面？”特洛卡反应过来，望向座下被藤条绑得严严实实的博金·博克，竟一下子干呕起来，“呕……这就不是人，他往自己的血里下毒！”

    “往血里下毒？”纳尔逊挑挑眉毛，伸出腿轻轻地用脚尖拨弄了一下一动不动的博金·博克，问道，“你吸了他的血？”

    “是啊，”特洛卡的眼中满是后悔，“一开始他在森林旁边袭击我的时候，我们同时被一个卑——”

    瞟到飘飘然经过的罗伊纳，他的话语突然顿住了，咽了口唾沫继续说道，“为了避免美丽的森林受到更多破坏，那位仁慈又美丽的女士收走了这个疯子的魔杖，并把我们短暂地分开。”

    “所以你和一个没有魔杖的巫师纠缠了这么久？”汤姆啧啧称奇，“我没想到，原来博金·博克竟然是一个堪比邓布利多的人物，竟然能赤手空拳将一个成年的吸血鬼打成这样！”

    “我不是！我没有！”特洛卡用力地摇摇头，“我们吸血鬼有一种特殊的魔法，能够通过吸血短暂控制被咬的人，但是当我吸入他的血后，我感到浑身无力，就像吃了一口酒馆旁边的下水道里酿了一个夏天的陈年垃圾……”

    汤姆勾了勾手指，束缚着博金·博克的藤蔓断了一根，在裸露出的苍白皮肤上，一道细小的血痕缓缓浮现，一滴暗红色的浓稠血液从伤口中挤出，粘稠到直到结痂都没有滴落。

    汤姆望向纳尔逊，轻轻点了点头。

    “他怎么会知道下水道里酿了一个夏天的陈年垃圾的味道？”因为重新掌握语言功能而变得有些话痨的纳吉尼又开始和纳尔逊交头接耳，“我在下水道里过了那么久，都不知道那玩意儿是什么味道的。”

    听觉灵敏的特洛卡瞄了纳吉尼一眼，面色像吃了一顿下水道里的垃圾一样难看，转而面对汤姆，继续说道，“他的血真的有毒，不光是味道差，我一口下去差点被他毒死……等等，你刚刚说什么？”

    “什么说什么？”

    “你刚刚说他叫博金·博克？”特洛卡的脸上满是狐疑，“你怎么知道他叫博金·博克？难道他也给你说了？”

    “难道不是吗？”汤姆觉得这个吸血鬼可能因为饥饿伤到了脑子，已经有些不耐烦了，但还是耐下性子解释道，“你可能不知道，博金·博克是翻倒巷一家魔法商店——”

    “我当然知道！”特洛卡打断了汤姆的话，这让他的表情更加不快了，但他完全没有注意到汤姆的表情，只是自顾自地说道，“我们这些暗处的生物怎么可能不和翻倒巷打交道呢？我见过博金·博克！不止一次！他也不止一次地告诉我自己是他，但我敢肯定，这家伙绝对不是那个我见过的博金·博克！”

    “嗯？”

    纳尔逊和汤姆同时低下头，盯着特洛卡屁股下面一动不动的人，除了刚刚被汤姆割开的藤蔓，他浑身上下就只有鼻孔和眼睛露在外面，而那双两人再熟悉不过的眼睛仿佛正在闹分手一般，一只空洞地望向前方，另一只瞳孔细小却散发出摄人心魄蓝光的眼睛正疯狂地转动着，时不时转到脑后，已经将周围的环境观察得一览无余。

    “你叫什么名字？”

    纳尔逊从椅子上站起身来，扶着椅背小心翼翼地走到这只蓝色的魔眼前，用魔杖划开了封住他嘴巴的藤条。

    一对与印象中完全不同的厚嘴唇缓缓露出，被缚之人迫不及待地开口说道：

    “我叫博金·博克。”

    “声音不一样。”汤姆评价道。

    “但是语调完全一样。”纳尔逊补充，“咬字、发音到情绪，全都一模一样。”

    “博金·博克应当死了才对。”

    “可能魂器并没有被毁灭，它依托着灵魂的残片再生了，并且弄到了一副躯体。”

    “卡拉克塔库斯的魂器？”汤姆把手伸进口袋，摸出了一个小巧的、刻满了魔文的铅盒，“那颗眼珠子在这里。”

    “他可能有很多魂器，就像海尔波一样。”纳尔逊说道，“事实证明，当一个人足够疯狂，他的灵魂就可以多次分裂。”

    听到海尔波的名字，那只疯狂转动的眼球顿了顿。

    汤姆若有所思地点点头，从袖管中抽出魔杖指向铅盒，随着一阵齿轮摩擦的声音，铅盒缓缓在弹簧的驱动下打开，一只保存完好、和地上被缚之人眼眶中的那只一模一样的湛蓝色眼球静静地躺在里面。

    在他拿出铅盒后，这个疑似博金·博克的人并没有什么特别的举动，但是当汤姆打开铅盒，他却开始剧烈地挣扎起来，甚至直接将坐在他身上的特洛卡甩到了地上。

    “把它给我。”他用最平淡的语气说着最急切的话，像一封印刷体的信。

    “你似乎没有搞清楚现在的局势。”汤姆合上铅盒，把它随手丢到一边，弯下腰，戏谑地看着地上的人，“我不知道你为什么要说自己是博金·博克，但是既然使用了这个名字，你就得为它付出代价，现在，你是那个被捆住丢在地上的人。”

    “让我来看看你长什么样。”纳尔逊拎着魔杖，轻轻地在他的脸前划过，一道裂缝出现，藤条顺着断口向两边摊开，在两人好奇目光的注视下，一张除了眼睛以外平平无奇的面孔显露出来——一张落魄的、丢到人海中几乎不会被第二次找到的脸浮现在两人面前，纳尔逊轻声说道，“你可能没想到，叫这个名字的人和我们有不小的仇。”

    “我……”自称博金·博克的男人话语中终于多了一些情绪，这是人类本能的恐惧，但是很快，他的语调又变得平淡起来，“你们是张伯伦和卡卡洛夫，这就是我熟悉感的来源。”

    “哟？还真是你？”纳尔逊挑了挑眉毛，心里开始思索博金·博克究竟是靠着怎样的方法逃出生天又改头换面的。

    “但这只是你们的假名。”博金·博克丝毫没有人为刀俎我为鱼肉的觉悟，不假思索地说道，“纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯，1943年《今日变形术》年度合集上有你的照片，你论文的题目是《延长变形时效的原理概述与永久变形的思考》和《古代魔文对变形魔法的增幅与该应用的不足之处》，推荐人是米勒娃·麦格。”

    “想不到你还是个热爱学习的黑巫师。”纳尔逊挑了挑眉毛。

    “汤姆·马沃罗·里德尔。”博金·博克把目光投向汤姆，“霍拉斯·斯拉格霍恩的得意门生，鼻涕虫俱乐部的常客，注定的霍格沃兹优秀毕业生。”

    “你是旁白？”汤姆皱了皱眉头。

    “原以为你的暴富是因为得到了某个大家族的资助，现在看来，以张伯伦的身份在翻倒巷兜售古董才是你真正的收入来源，从来没有人把你们联系在一起……冈特家族是斯莱特林的直系后裔，所以你们拥有斯莱特林的宝藏也顺理成章。”

    “你想表达什么？”

    “我知道你们的真实身份，这一定是你们所不想暴露的，如果你们执迷不悟，那结果一定不会是你们想要看到的，”博金·博克想要做出胜券在握的表情，但僵硬的面部肌肉却不足以支持他做出这样的动作，“我们的利益并没有什么冲突，甚至有很多共同点，而上次卡拉克塔库斯·博克和我都付出了足够的代价，我们完全可以各取所需，你们两个势单力薄的人，哪怕再厉害，也不应当拒绝我们的帮助。”

    “有意思，”汤姆把手中的铅盒抛来抛去，露出“我很感兴趣”的表情，问道，“说说看，你想要什么？”

    “把那只眼睛给我！”博金·博克的呼吸粗重起来，他闭上嘴，用力咽了口唾沫。

    “别的呢？”汤姆挑了挑眉毛，手一滑，铅盒掉到了地上，“比如斯莱特林的宝藏？斯莱特林的魔法？或者你们之前恨不得宰了我们也要搞到的什么东西。”

    “这就是我的诚意。”博金·博克努力做出一副诚恳的模样，毕恭毕敬地说道，“我们之前的行为一定让你们二位难以再次信任，但是请相信，我们已经认清了自己。”

    “真的什么都不要了？”

    “如果您想要和我们联系得更加紧密，”那只疯狂转动的湛蓝眼球一动不动地盯着头顶的汤姆，博金·博克沉默良久，开口说道，“你们或许可以为我们提供一些微不足道的帮助，比如一些能够拿得出手的魔法，你们想要拿来置换些别的东西的魔药或者古物，甚至一些信息，比如我刚刚似乎听到了伟大的海尔波的名字……如果你们还要更多有关的、或者别的什么有价值的消息，我保证你们可以得到自己想要的一切。”

    “我倒是有个值钱的消息。”纳尔逊忽然说道。

    “什么？”博金·博克急切地问道。

    “你知道一直蒙面的人在什么时候会摘下面具吗？”纳尔逊问道，不等回答便说道，“在不需要伪装时，比如说，我会觉得面对一个死人的时候没有必要保守秘密，因为我可以让死人都开不了口。”

    “我绝对可以把你们的真实身份传递出去。”博金·博克有恃无恐地说道，“我不介意你们的冒犯，只要——”

    “只要我能抓住它们，是么？”纳尔逊抬起手，打了个响指，几架被迷失雾包裹的蜉蝣抱着一只只半透明的眼球从森林中向他飞来，“靠灵魂的碎片逃逸来传达消息？班门弄斧，愚蠢至极。”

