    “哎呀，爆粗口可不是什么好习惯，不怕教坏小孩儿。等哪天将系统本体也送来，让你们凑个三人斗地主。”姜芃姬笑语盈盈，丝毫不受影响，反倒是两个系统被气得七窍生烟。

    神踏马斗地主，你怎么不说来四个凑一桌打麻将？

    系统二号至今还是懵逼的。

    它被姜芃姬切断了和宿主的联系，眼睁睁看着她杀了宿主，再将宿主的魂魄打散。

    这跟它预料中的剧本完全不一样！

    这还不算，还不等它逃跑，眼前一黑就被关进一片精神能源磅礴的领域。

    系统二号问道，“这里是哪里？

    姜芃姬说，“我的精神脑域。”

    她抓了穿越女身上的子系统，两个直播间强制性升级，目前正进入维护阶段。

    进入维护之前，她给自己的直播间观众发了一条消息，让他们明天快点来抢位子。

    这时候，系统二号试图挣脱，奈何周遭的压制太强，它根本逃不出去。

    在它附近，比它小了数倍的系统一号冷冷地道，“别挣扎了，停歇了吧。”

    这时候，系统二号才发现系统一号的处境，懵逼得更厉害了。

    “你怎么被囚禁了？”

    因为子系统之间信息不互通，它至今还不知道“难兄难弟”遭受了非人哉的待遇。

    系统一号冷呵一声，它不想和这个蠢货对话。

    系统二号冷静下来，心下越来越沉，总感觉剧本和预料中的完全不一样。

    它迟疑地道，“这个精神脑域……不太正常……”

    强得不正常！

    系统一号继续冷笑，“你跟着那个蠢货女人太久了，连智商都被她拉低了么？”

    系统二号沉默以对，它想到了一个可怕猜测。

    “你、你怎么会附身这样的宿主？你还帮助她？”

    要是它碰见这样的鬼见愁，早就拍拍屁股走人了。

    系统一号生无可恋地道，“你哪知狗眼看到我帮她了？”

    它现在也是阶下囚好不好？

    它现在不担心别的，只担心系统主体。

    看姜芃姬近日来的反应，对方似乎已经知道了什么真相，这让它惴惴不安。

    作为高等生命，它从未有过像现在这样无力。

    以前碰见的宿主，十个九个傻，还有一个是自作聪明，哪个不被它耍得团团转？

    奈何天道好轮回，这次掉了个儿，被耍的人换做了它。

    系统二号被分离出去最早，一旦被分离，它和系统主体就是两个独立的个体，很多事情它也不知道。它以为找上姜芃姬是一号的主意，于是抱怨，“你怎么找了这么一个宿主？”

    这哪里是被奴役的宿主，分明是一尊祖宗！

    系统一号冷笑道，“要是有的选，老娘也不想选它。鬼知道这个天选之子这么难搞！”

    世间有无数位面，每一个位面相当于一个独立的个体。

    位面上的生灵发育得更好、欣欣向荣，位面得到的回馈就更多。

    所谓系统，其实就是穿梭各个位面的蛀虫，偷偷汲取它们的本源能量。

    位面也是有自我意识的，为了让位面中的生灵发育更好，便有了所谓的“天选之子”。

    若是没有系统插手，按照原有轨迹，姜芃姬会开创一个崭新的朝代，回馈位面更多的好处。

    结果呢？

    位面这棵小树苗被系统这条害虫盯上了！

    按照以前经验，只要杀了“天选之子”，然后按部就班吸收位面的本源能源，基本就稳了。

    系统二号高声尖叫，“她是天选之子？”

    吓死宝宝了！

    系统一号阴沉着道，“如果她不是天选之子，本体怎么会再度分裂一个我出来？”

    本以为能将位面看好的“天选之子”祸害了，没想到人家根本就是个祸害，专门祸害系统！

    真不知道一个还处于落后文明的低等位面，到底是从哪里抓来这么一个魂魄。

    真踏马恶心！

    系统二号瞬间恹了，它惴惴不安地道，“我们现在怎么办？”

    “你和我是一样的，你问我，我问谁？”系统气急败坏道，“你现在还能联系本体不？”

    系统二号沮丧道，“不能。”

    早在它被姜芃姬强制性和前任宿主身体捆绑的时候，它就无法和本体联系了。

    那会它就知道姜芃姬不好惹，但从未想过会这么棘手，不仅能威胁它，还能威胁本体。

    “等着吧——”系统一号粗声喘气，恶狠狠地道，“姜芃姬这个人相当自负，她总会跌一个大跟头的。所幸你的蠢货宿主还有点儿脑子，没把真正的本体供出来，不然的话……”

    不然的话，说不定本体也被姜芃姬抓了，然后一主两子，三个系统就能斗地主了。

    这时候，精神脑域响起了姜芃姬的声音。

    她说——

    “我觉得你们俩都挺蠢的，这里是我的精神脑域，我便是这里的神。你们说什么悄悄话，我都能听到。你们确定你们还要继续哔哔么？”姜芃姬一面毁尸灭迹，一面笑着调侃。

    两个系统安静如鸡，她的耳朵终于清静了。

    “唉——下辈子投个好胎吧，如果你还有投胎的机会的话……”

    姜芃姬拍了拍手，地上的尸体已经彻底燃了起来，时不时还有爆鸣之声。

    程靖守在老远的地方，看到此处燃起了火光，按捺着情绪，快步赶来。

    “柳州牧，那个妖孽已经伏诛了？”

    “已经除了，你看看自己的手，痕迹还在不在？”

    程靖心中一喜，抬手将右手的白布解下，只见原本布满丑陋黑纹的地方恢复了正常肤色。

    他郑重行了个大礼，感激道，“靖多谢州牧救命之恩。”

    黑纹消失，他感觉自己的身体都轻快了几分，原本昏沉的脑子也像是拨云见日，清明不少。

    姜芃姬抬手将他扶起，笑着道，“不用言谢，这件事情说来也怪我，本该早些将她铲除的。”

    程靖不知道姜芃姬刻意留了后手，才让穿越女有卷土重来的机会。

    说起来，要不是姜芃姬，程靖也不会遭了无妄之灾。

    姜芃姬不给程靖开口的机会，说道，“如今夜已经深了，友默还是先回下榻处吧，我去找人过来将这妖孽的尸首处理了。虽说她已经彻底伏诛，但平白多了一具尸体，会吓到百姓。”