    安道刚开始还可以沉下心来等，但是到后来，他整个人就如同热锅上的蚂蚁，焦躁不安了。

    他在飞机里面来回的走着，从早上一直等到晌午，就从晌午一直等到晚上，却依旧没有把那三个人给等回来。

    一整天没有吃东西的安道也不觉得自己有多饿，他满心绝望的靠在椅背上，望着机舱外面的一片漆黑，嘴里面喃喃自语。

    “你们如果都出事了，那我也活不成了，真是想不到，我竟然会被活活困死在这架飞机里，我以前可是做梦也没想到会是这种死法的呀。”

    ……

    安道焦躁不安的时候，骆东升几个人也并不好过。

    其实在昨天那些怪异的机器人对飞机展开围攻的时候，他们就隐藏在不远处的树丛后。

    然后等到那些机器人离开，他们就悄悄的在后面尾随。

    那些机器人走了大约有几公里的路程之后，就到了一处非常宽敞的宅子外。

    宅子的面积非常大，外面有高高的院墙，大门是封闭的，上面的锁已经上锈。

    远远的望去，可以望得到在宅子上面有一股子阴寒之气正袅袅升起

    不用问也知道，这里一定就是那些机器人的老窝了，缔造这些机器人的原主，应该也就在这里面。

    几个人都有些激动，但是他们并不敢轻举妄动。

    就见为首的一个机器人直接就把锁拧了下去，然后直接推开了院门。

    院子里面，白色的气雾弥漫，叫人看不清楚里面都有什么。

    等到那些机器人都进了院子，然后院门重新合上落锁，骆东升才压低的声音，交代身后的两个人。

    “你们两个人在这里等着我，无论发生什么事，都千万千万不要轻举妄动，一定要等我出来，知道吗？”

    两个人自然知道这其中的利害关系，他们可不像是骆东升那么艺高人胆大，就算是借他们两个胆子也是不敢轻举妄动的。

    只不过夜寒很有些担心。

    “这个院子里面实在很诡异，你一个人过去我有些不放心，不如我们和你一起过去吧。”

    骆东升却摇了摇头。

    两个人的修为都不高。

    自己一个人进去都不好说能不能全身而退，如果再带他们两个人在身边，那就更没有胜算了。

    “我进去看一下就出来，一定不会有事的。”

    不等两个人再做出来回应，他就直接纵身一跃到了院墙之上了。

    抬眼向着院子里面张望，里面依旧雾气萦绕。

    当央的一个屋子里，这时候传出来有人说话的声音，骆东升轻手轻脚的到了屋顶，然后又小心翼翼的到了后窗外。

    屋子里面，有两个人，确切一点说，只有一个是正常的人，另外一个，就是昨天那些机器人中的一员，一个拖着一条血淋淋胳膊，其他部位却都是机器人构造的“物件”。

    但是，这个“物件”却有着和人类几乎相差不多的智商，此时他正在和面前一个肤色黑黝黝的男人说话。

    “我们昨天想要放火毁了那个飞机，可是说也奇怪，那飞机却怎么都不自爆。飞机里面当时只有安道一个人，其他人都不知道去哪儿，我们忙了一晚上也没有什么收获，无功而返！”

    男人除了长得黑一点之外，倒是没有什么不对的地方，他眯着自己的一双小眼睛，用着阴气森森的语调开口。

    “看起来这个骆东升还真不是个简单的角色，想要从他手里把安到不过来，恐怕还真是很有难度。”

    那个机器人闻言，就道。

    “那您的意思是，暂时不要动他们么？”

    男人似乎想了想。

    “我们既然技不如人，就只能甘拜下风了。当我们将来壮大了自己的力量之后，然后再和他们较量一番也不迟。只不过你做事也实在是太不给力了，没能把我想要的人带回来也就算了，怎么都不知道身后跟了尾巴吗？我还这么信任你……”

    男人话没说完，猛的抬起手来。

    骆东升还没等看清楚什么，就见那个机器人忽然仰倒在地，整个身体瞬间化成液体状，然后蒸发掉了。

    这一切的发生，都是在转瞬之间。

    骆东升马上意识到事情不妙，自己现在已经被发现了。

    而看刚刚那个男人对付机器人的手段，实在是太可怖了点，自己如果落到他的手里，一定会死得很难看的。

    所以骆东升也不敢和男人交手，迅速掠身而去。

    当然了，他在离开之前随手在窗子上，还有房门外面划了一下。

    就见一道金光，马上笼罩在了房门和窗子外，那金光迅速扩展，很快就把整间屋子都笼罩住了。

    那本来想要直接冲出房间，和骆东升较量一番的男人，试图要打开房门，却又无论如何也做不到。

    而且非但如此，他一番大喊大叫，试图让室外的手下追捕骆东升，可是外面的人却根本听不到他说什么，自然也就毫无反应。

    骆东升很快就到了院门处，他本打算直接离开，可是，却又因为无意望到身后包抄过来的两个机器人而改变了主意。

    从刚才男人的话中得知，男人不会继续对他们怎样，但是一定还会继续去祸害其他人。

    所以把这些人处理掉是当务之急。

    但是在对方实力的前提下，盲目挑战的话，自然是占不到上风的。

    所以他必须先要试探一下对方的实力。

    现在那个男人被自己困在屋子里出不来，自己也就不用怕他那些歪门邪术了，只对付这几个机器人，应该还是不至于吃太大亏的。

    一共有七八个机器人，面目狰狞地围拢上了骆东升。

    他们并不说话，直接张牙舞爪地向着他扑了过来。

    这种打法好像很不入流。

    骆东升下意识的皱了皱眉头，刚想要出手还击，却又改变了主意。

    他迅速腾身而起，随即双手向前一挥，手心当中就有几道银光闪过，直接刺中了几个机器人，而且都是刺在要害的位置。

    银针虽然又短又细，但是却是灌注了洛东升的内力在上面的，可以说是杀伤力极强。

    如果是一般人，直接就会一命呜呼！

