    

    
布鲁赫路球场喧嚣震天，客队球迷看台上，肖恩铁杆团成员们与勒沃库森球迷早已打成一片，伴随着肖恩名气越来越大，关注他的人都知道他有这么一批队伍逐渐壮大的拥趸！

    
像肖恩这种自带粉丝团的球星，当然也是俱乐部所喜爱的，这会增加票房啊！

    
伴随着主裁判一声哨响，德甲新赛季首场比赛正式开战！

    
主队美因茨率先开球，他们在中场连续传递之后，伊万施茨在中场忽然将球斜传去了前场左路。

    
当索托快速跟进时，他却在趟球时遇到了卡斯特罗的正面拦截，于是他趟球变向，结果被克罗斯将球断下。

    
勒沃库森断球之后迅速发起攻势，克罗斯，赖纳茨，比达尔三人之间快速传递之后进攻推进到了前场中路。

    
肖恩在前场左路活动，当比达尔将球传给他的时候，肖恩注意到了美因茨右边前卫海勒已经来到他身后一米处，在他前方的边后卫邦格特虽然年轻，看起来是一个冲击的好对象，但在边前卫回防即将近身的情况下，肖恩还是谨慎对待。

    
德甲球队整体协作能力强的特点完全体现在了细节。

    
像边前卫回防很深的情况，在法甲就很难看到，同时其他位置的队友联动，在肖恩触球前便已经遏制住了他趟球内切的线路。

    
肖恩果断地将球一脚出球斜向回敲给了后腰赖纳茨，后者再进行进攻转移，勒沃库森看起来很难在阵地战中打穿对手的防线。

    
毕竟美因茨对于防守的投入非常惊人！s3();

    
当足球来到右边路奥古斯托这一点时，奥古斯托将球横敲中路，跑来接应的比达尔想要送出直塞球。

    
但这球明显有些操之过急，基斯林跑位前插的线路被转身回防的诺维斯基给封堵住了。

    
美因茨从后场也紧跟着发起快攻，范德海登边路快速地与卡尔汉完成撞墙配合后绕过了奥古斯托杀向前方，他趟球快速杀过半场后直接进行大范围的进攻转移。

    
足球横跨半场来到了前场右路，海勒停球后看了眼前方许尔勒的位置，他再送出一脚过顶直塞，足球飞向海皮亚的身后空当区域！

    
令勒沃库森防线有些意外的是年轻新秀许尔勒速度极快！

    
风驰电掣宛若一道闪电！

    
当他已经越过了海皮亚杀入禁区时，幸好阿德勒及时弃门而出，否则后果不堪设想！

    
“美因茨的快攻打得简单直接！这一次若不是阿德勒及时出击化解了险情，恐怕许尔勒会得到一次单刀的机会！”

    
图切尔站在场边神情淡然，他对于球队主场迎战勒沃库森其实赢球的信心不大，因为勒沃库森在中场的优势太明显了！

    
所以他们尽可能地减少在中场的推进，而采取长传进攻的方式。

    
海因克斯的目光长久地锁定在海皮亚的身上。

    
他对于这位芬兰中后卫还是充满忧虑的。

    
主要就是他的年龄，36岁了！

    
如果是5年前，他不会有丝毫顾虑，海皮亚就是欧洲足坛顶级后卫之一。

    
但那样的话，海皮亚也肯定不会效力勒沃库森。

    
在海皮亚自由加盟勒沃库森之前，过去两年他在利物浦所有比赛中的出场次数加起来还不到20场！

    
一共是19场比赛。

    
可以说这是一个绝对让海因克斯担心的情况，海皮亚缺少比赛，他需要重新找回比赛的感觉，而要对他委以重任的话，他还要连续作战，他的体能能否支撑得住？

    
海因克斯不知道，现在无法下结论，终归要慢慢来，给他支持，观察他的表现，鼓励他能够在职业生涯末期继续发挥余热！

    
比赛第7分钟，勒沃库森前场进攻，已经在危险区域外连续快速倒脚超过10次，勒沃库森意识到必须给美因茨防线一些进攻压力了，于是在奥古斯托将球斜向回敲给克罗斯之后，克罗斯直接送出一脚惊艳的长传！

    
足球跨越了半场来到了前场左路。

    
肖恩胸部停球后直接转入内切轨道！

    
在过去的时间里，他也在观察美因茨的防线，有一层因素是他可以利用的，那就是美因茨防线偏“笨重”！

    
两名后腰，佩科维奇与卡尔汉身高都在190公分，不但是32,33岁的高龄，同时体重也有些偏高，这让他们正面防守更具有杀伤力，对抗强，也能够遏制住基斯林的支点作用。

    
但是移动起来就不够灵活。s3();

    
邦格特和他们很类似，只不过年轻了10岁！

    
但他的身材看起来应该是打中后卫的材料。

    
这还真被肖恩猜对了，图切尔手中没有正印右边后卫，才让邦格特客串！

    
可以说肖恩需要摆脱能够给他带来防守速度上威胁的对手只有海勒，最起码在他现在活动范围内便是这样。

    
所以他要尽可能地利用这一点！

    
当他趟球内切时，佩科维奇，邦格特，海勒一同对他进行围剿！

    
肖恩在邦格特与佩科维奇打算进行连续逼抢时忽然急停左脚拉球到身前衔接变向往边路！

    
PullBackV！

    
肖恩变向再启动从外线趟球杀过，三人围剿失去目标，邦格特被突破！

    
肖恩贴着禁区外线快速杀入禁区内，佩科维奇斜向回防追来，后卫霍格兰德也略微向禁区左肋移动，这个时候肖恩扭头看了眼中路的情况，迅速地将球斜向回敲禁区前中路。

    
佩科维奇伸腿试图拦截，但是差了大概30公分。

    
比达尔在领球后看到卡尔汉杀来，他立即将球轻轻斜传禁区前偏右地带。

    
小将克罗斯冲上来不做调整一脚劲射轰出！

    
足球直飞球门中路偏右下位置，只见门将穆勒倒地横扑将球挡了一下，基斯林跟进就要补射，后卫诺维斯基保护意识很强，抢先一步将球解围送出边线！

    
“哇哦，克罗斯的远射考验了美因茨的球门！

    
这次是肖恩从左路突破创造出的机会，这是勒沃库森最明显的进攻变化点，能够扰乱对手的防线，使得美因茨滴水不漏的防守出现破绽，进而创造出射门机会！

    
克罗斯这脚射门打得质量也很高，但角度还是不够刁钻！”

    
图切尔在场边心脏微微震颤一下，刚才的险情是他最担心的。

    
比赛第12分钟，美因茨后场再次遭到勒沃库森的猛攻。

    
奥古斯托右路接应基斯林头球摆渡做球，他在范德海登贴身逼抢下将球回敲给了克罗斯，然后迅速转身前插，克罗斯一脚直塞送出，奥古斯托下底后送出传中球。

    
基斯林门前中路抢点失败，霍格兰德头球解围出来。

    
基本上高空球在禁区前沿地带都会被美因茨控制住，因为他们的两名后腰对抗强，同时身材高大，争抢高空球优势显著。

    
当卡尔汉将球顶去中场给伊万施茨之后，后者停球后拉球变向闪躲开了赖纳茨的身后逼抢，紧跟着送出一脚直塞！

    
许尔勒在前场中路领球后气势惊人！

    
他在刚启动之后便瞬间爆发出令人惊讶的速度，趟球再一步向前时来到了海皮亚的面前，许尔勒丝毫没有停滞地趟球变向杀入禁区内！

    
海皮亚意识到自己将要被过掉时直接转身伸腿去拦截！

    
其实弗里德里希已经来到了许尔勒的前方，结果许尔勒在左脚踏入禁区之后右脚在落地之前被海皮亚伸腿绊到，身体失去平衡后重重地摔在了禁区内！s3();

    
海皮亚举起双手示意自己并没有犯规，但他刚才碰到许尔勒的动作没有逃过主裁判的火眼金睛！

    
哨声响了，主裁判手指点球点！

    
“海皮亚禁区内犯规！美因茨赢得了一个点球机会！

    
18岁的许尔勒在比他大18岁的海皮亚面前表现出了强劲的冲击力！

    
这位德国新星令芬兰老将犯下了致命错误！

    
这一幕或许真是时代交替，90后的球员开始在欧洲足坛崭露头角！

    
美因茨获得点球，主裁判没有给海皮亚出牌，也算是手下留情了。”

    
布鲁赫路球场欢呼声响彻天空！

    
美因茨球迷意想不到球队在劣势下居然有机会领先比分！

    
勒沃库森众将也都措手不及，大家如遭晴天霹雳那般叉腰望着己方禁区，海皮亚低下了头，弗里德里希则拍手鼓励队友们振作起来。

    
当罗尔费斯不在场上时，卡斯特罗这位土生土长的勒沃库森球员则是场上队长，他也在一旁大喊着让中前场的球员回来参与防守，不管点球进不进，总归要摆出一副准备随时回到禁区内解围的姿态。

    
虽然形势不利，但勒沃库森整体表现还是比较积极的。

    
海因克斯皱着眉头，海皮亚的确需要更多比赛来恢复状态，保持比赛的紧迫感，以及发挥他的经验作用。

    
如果没有比赛的锻炼与维持，那么经验再丰富也没用，因为身体状态跟不上思维的！

    
在主场球迷的注视下，美因茨前腰伊万施茨站在了点球点前，主裁判一声哨响过后，伊万施茨助跑后劲射将球送入了球门右上角！

    
阿德勒虽然预判正确，但是扑救还是差之毫厘！

    
美因茨通过点球取得了梦幻开局！

