    “这座神社。”

    七海澄子顿了顿，最后盖棺定论道：“说白了，其实就是权斗战争后诞生的产物，只是沾了一些神话传说的元素而已。”

    北原南风点了点头：“……听你这么说，确实。”

    “不过那位天照，确实很有心机和野心。”

    七海澄子回头望着泥泞土路的尽头：“当时那位大国主神依托于神权转换，以及原先出云国的子民，获得了巨大的神力。几乎可以说是裂土封王般的存在了。”

    “但后面，出云大社却越来越式微了，因为最开始给祂建造宫殿的时候，天照曾经提了要求，要求祂每一年，都要让历代出云大社的宫司，前往皇室，向天皇以大国主神之名上奏祝词，宣告自己成为天皇家族的守护神，大国主神的三个儿子也成为了大和的守护神。”

    “这是一种兵不血刃的消耗，就这样，通过反复延续这样的仪式，天照和皇室一层层削弱了大国主神身上背负的古代出云国子民的信念。祂从裂土封王的藩王，慢慢成为了现在这个国家的‘守护神’。而原先的出云国子民，也早就被同化了，现在大国主神，只能依托于这个国家‘守护神’的身份存在，权柄已经所剩无几，近代更是沦为了摆流水席的存在。

    现在，不知道因为什么，更是连神体都消失了。”

    北原南风：“……”

    神tm摆流水席的存在。

    “……事实上，那位天照为了坐稳高天原的位置，还不仅仅做了这些。”

    七海澄子似乎说到兴头上了，沉默片刻后，继续道：“天之御中主神，伊邪纳岐，伊邪那美，这三个人……其实跟天照没有半点关系。”

    “祂们是日本石器时代后期，也就是绳文时代那些绳文人崇拜天空，大地以及死亡而创造出来的神祇。他们灭亡后，到高天原的形成，期间还有大概六批的继任者，但最后，只有高天原天照存续到了现在。”

    “因为那位天照很聪明，搞了一套原始的传说，让自己成为了‘女儿’，成为了正统。并在习得隔壁的汉字后，让后人将传说编纂成书，弄出了日本历史上第一部文字典籍、将日本建国的神话传说正统化，唯一化。

    虽然我很不喜欢她，但不得不承认，她确实很聪明，跟在人间的长相完全不一样。”

    “……你在人间见过祂？”

    北原南风看着七海澄子的侧脸，略微有些好奇。

    “见过，她父亲当权的时候，我把狗奴国的主力军打掉了，她父亲派人来投降，当时那个过来投降的人就是她。”

    “……”

    北原南风无奈的摇了摇头。

    这就是跟这些活得久的人聊天的缺点。

    历史上的人物在他们口中不再是符号，而是一个个鲜活的人，但对于听众来说，这就会显得自己很呆……

    不过，北原南风也不是什么尊敬这个国家历史人物和神明的人，很快就从微妙的状态中脱离了出来。

    他转头望向刚刚惠比寿以及俊美男女消失的道路尽头，道：“故事我听完了，但我还是不知道为什么天照要把家庭聚会摆在这里，因为我们？总不能是因为那位大国主神就是个摆流水席的吧……”

    “就算祂是摆流水席的，现在也摆不了了，别忘了，昨天我们去看过，祂的神体被毁了。”

    七海澄子同样看向那边：“所以具体是因为什么，尽头有什么，我们要亲自去看看才知道。”

    北原南风沉吟片刻，环视一圈雾气弥漫的周围：“……你算祂家属？他们能让我们进去？”

    七海澄子绷着一张脸：“你到时候说自己是祂爹，我就算。”

    “……”

    北原南风沉默的看着七海澄子，看着她那双泛着微微金光的美眸，自己绷不住了：“想不到啊……你还会开这种玩笑。”

    “我又不是古代人。”

    七海澄子甩了甩秀发，迈步向前，往道路尽头走去。

    北原南风笑了笑，稍微舒展了一下身躯，也跟了上去。

    泥泞的土路并不好走。

    鞋子一踩上去，感觉十分微妙，这环境真的配不上什么神祇啊，传说之类的。

    反倒更像是出门务农。

    不过往前走了一段距离，情况稍微好了一点。

    地面干燥起来了。

    然后越往前走，路况就越好。

    乳白色雾气最浓厚，刚刚惠比寿和俊美男女消失的地方，快到了。

    七海澄子停下脚步，回头看了北原南风一眼，接着越过他望了望酒店方向，示意他在原地等等，然后直接走了进去。

    七海澄子的意思很明确，她去看看确定是什么地方，能不能回来，如果不能回来，北原南风就留在原地保护须永姬月和美绪。	

    北原南风来不及拦她，只能站在原地等。

    很快。

    七海澄子重新回来了，他看着北原南风，示意他跟上后，重新走了回去。

    “走吧，只是一个界域，应该是大国主神留下的，不像高天原。”

    北原南风这才跨步往前，跟着她踏进了迷雾中。

    随着北原南风跨出一步。

    迷雾扭曲，开始向后倒退。

    北原南风眼前黑了一瞬，接着又亮起。

    “嘿哟——”

    鼓声和男人的吆喝声传入耳中，威严壮阔，气势十足。

    北原南风视线越过七海澄子，向前看去。

    映入他眼帘的……是一座仿佛悬于空中的神殿。

    对。

    悬于空中。

    那神殿酷似昨天他所见的出云大社正殿，但跟出云大社正殿在地面不同，那神殿位于空中。

    九根柱子，每一根柱子都由三根圆木捆绑而成，按照‘田’字的分布，在下方支撑托起着神殿，让其悬挂在空中数百米的的位置上。

    而通往正殿的楼梯，从空中的神殿出口处开始，层层往下，一直延伸到不远处，目视起码数百米。

    密密麻麻的阶梯，窄长的甬道，高悬于半空的神殿。

    外面，出云大社二十米高的正殿，已是算是很多人觉得高大的存在了，但跟这里的神殿比，简直是小巫见大巫。

    北原南风微微眯起眼睛，眺望了一眼连接神殿的阶梯。

    正好便看到。

    一行神官，正拥簇着刚刚手臂夹着鱼的矮胖子惠比寿，沿着向上的长长甬道，如揽月摘星般地接近着神殿。

    惠比寿大笑着。

    伴随着闷雷般的鼓声和隐隐约约的吆喝。

    壮观而又富有仪式感。

