    听着动静，唐洛扭头看去，看来人还不少嘛！

    “周姐，你先坐会儿，我解决了他们。”

    唐洛对周倩说了一句，从她手里拿过威士忌的瓶子，在手里掂了掂。

    “你……小心。”

    周倩知道唐洛的厉害，但对方人多，她还是挺担心的。

    “呵呵，几条小杂鱼而已，伤不了我。”

    唐洛笑了笑，手里的瓶子，已经给第一个冲过来的人开瓢了！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声传出，这人‘扑通’一声，就摔在了地上。

    “唔，你这个瓶子……好像就是挺结实的。”

    唐洛看了眼手里的瓶子，根本没理会受伤的人，再次挥出。

    砰砰砰！

    几乎没人能挡得住他一下，转眼间，五六个人，就都倒下了。

    而他手中的瓶子，在砸破最后一个人的脑袋时，也破碎了！

    一时间，惨叫声不断，周围的人……都赶忙起身，连连后退。

    看看热闹，可别溅身上血！

    他们瞬间，就化身吃瓜群众了，一脸兴奋，没想到来酒吧玩玩，还能看到即时助兴的节目啊！

    虽然酒吧里打架的不少，但像这种一上来就见血的，却不多……真够刺激的！

    酒吧方面，也察觉到了情况的异常，灯光打了过来，音乐也停下了。

    大批看场子的人，从周围涌了过来。

    不远处，一个相对偏僻的角落里，一个青年把玩着酒杯，看着被灯光笼罩的唐洛，一怔：“是他？”

    “大少，您认识他？”

    旁边的人，好奇问道。

    “认识，当然认识。”

    青年笑着点头。

    “呵呵，没想到来这儿玩玩，还能看一场热闹……有趣啊！”

    “大少……我觉得我们该走了，要是让人发现了……”

    旁边，又一个人低声道。

    “发现了怎么了？谁还把把我怎么着？”

    青年根本不在意，喝了口酒。

    “我倒想看看……他会怎么做。”

    听到青年的话，旁边几个人更好奇了，打人的这家伙是谁啊？

    竟然能让他们大少……如此感兴趣。

    灯光之下，唐洛扔掉了破碎的威士忌，重新坐下，倒上一杯酒，喝了口。

    “唐洛，你没事吧？”

    周倩看着满地惨叫的人以及鲜血，酒吓醒了不少。

    “我没事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “怎么回事儿？”

    看场的人过来了，是一个络腮胡子。

    “有人过来找麻烦，被我撂倒了。”

    唐洛看了眼络腮胡子，淡淡地说道。

    “找麻烦？”

    听到这话，络腮胡子向地上几人看去，心中微惊，这家伙……很厉害啊！

    一个人，没怎么着，干趴下这么多人？

    “胡子哥，把他们抓起来！”

    忽然，之前被周倩赏了两下的男人，大声叫道。

    “嗯？”

    络腮胡子看着这个男人，不由得一愣。

    “老许？”

    “嗯嗯，胡子哥，他们不光打我，还把我兄弟都给打了……快，把他们抓起来！”

    男人冲络腮胡子说道。

    听着两人的话，唐洛微微挑眉，这家伙竟然和看场的人认识？

    不知道……这是哪个势力的场子呢？

    周倩也看明白了，脸色发白，怎么办？

    “周姐，放心吧，一切有我。”

    唐洛见周倩害怕，握住她的手，轻声安慰了一句。

    周倩感受着手上传来的温度，心中安定不少，点了点头。

    “知道这是谁的地盘么？你敢在这里闹事儿？”

    络腮胡子看看唐洛，心中有了决定，缓缓说道。

    “我闹事儿？你耳聋？我说了，他们过来找麻烦……怎么，你们认识，就说我闹事儿？”

    唐洛嘲弄一笑。

    “你说他们找麻烦，那为什么……他们躺在地上？”

    络腮胡子看着唐洛，冷声道。

    “他们实力太弱，当然躺地上了……你上，你也得躺地上。”

    唐洛冷笑，反正这家伙已经要找麻烦了，那他也不用客气。

    “你说什么？！”

    络腮胡子脸色一沉，瞪着唐洛。

    “小子，你找死？青帮的场子，你也敢找麻烦？”

    “青帮？”

    听到络腮胡子的话，唐洛有些惊讶，这里竟然是青帮的场子？

    “没错！”

    络腮胡子点点头，正因为这是青帮场子，而他也是青帮的人，所以根本不在意唐洛！

    在他看来，一个年轻人罢了!

    就算厉害点，那又如何！

    “小子，敢打我……哼，找死！”

    挨打的男人，此时也抖了起来，瞪着唐洛。

    “还有你，臭娘们儿，竟然敢打我……今晚，我特么不光要办了你，还要找兄弟轮了你！”

    “……”

    周倩身子微微一颤，有些后悔……刚才冲动了。

    “就凭你刚才这句话，你一颗牙都剩不下，信么？”

    唐洛看着这个男人，淡淡地说道。

    “艹，还特么敢跟我狂，我倒想看看，你是怎么让我一颗牙都剩不……”

    男人大怒，仗着有络腮胡子他们在，根本不怵唐洛。

    可还没等他说完，就见一个瓶子，在他的视线中，迅速变大，然后狠狠拍在了他的嘴巴上。

    咔嚓！

    瓶子碎了，而他的嘴巴，也喷涌出鲜血。

    噗！

    他一张嘴，满口牙混合着鲜血，喷了出来。

    “现在看到了？还满意么？”

    唐洛看着他，语气依旧淡淡。

    “唔唔……”

    男人痛叫着，根本说不出话来了。

    “找死！”

    络腮胡子眼神一冷，这家伙当着他的面，竟然还敢打人？

    “来人，给我把他抓起来！”

    “是！”

    络腮胡子身旁的人，纷纷大喝，就准备动手。

    周围看热闹的人，也纷纷后退，青帮的人……竟然动手了！

    有人兴奋，有大场面看了！

    也有人同情，唐洛要倒霉了，倒大霉了！

    就在络腮胡子的人，准备动手时，一个玩味儿的声音，从不远处传来：“呵，精彩啊，实在是太精彩了！”

    听到这个突然传来的声音，络腮胡子脸色一沉，是谁？

    他扭头看去，想要寻找说话的人。

    人群分开，几个人走了过来，来到近前。

    当络腮胡子看到走在最前面的这人时，脸色狂变……他……怎么在这！

    虽然说，以他的身份，根本没资格认识这位，但……不认识，也见过照片，知道这位长得什么样子！

    唐洛看着这人，也是一愣，这家伙也在？

