    第662章 偷师孙悟空？一众老杂毛的觔斗云（求订阅支持。）

    另一弟子再沉吟道：“不若就与他编个金丹大道的口诀，如今距离蟠桃会只剩下短短三年时间，想他也不可能再修成什么。

    且再与他编几个广大的神通，不若且按天罡、地煞之数，教他个变化之术，他能修成就修成，修不成也是他自己问题。

    当初师尊赐我等日行数千里纵地金光术，道兄便教他个一个觔斗十万八千里的觔斗云，且让他修上十万八千年也修不成。

    掌教大老爷有个一气化三清的神通，道兄就教他个不存在的身外化身神通。”

    广成子再点头：“他若能修成十万八千里的觔斗云，岂不是比圣人还要可怕？”

    ……

    于是紧接。

    斜月三星洞内。

    老杂毛菩提老祖正睡觉，没错神仙竟然也睡觉。

    孙悟空无声无息便跪在了榻前，也不敢打扰，其实却根本就没有什么盘中迷。

    接着等了许久，终于躺在榻上的菩提老祖突然兀自口中吟道：“难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    你这个妖猴，如果遇不到我这样的真人传你妙诀，纵你修上十万八千年也什么都修不成。

    孙悟空立刻应声叫道：“师父，弟子在此跪候多时。”

    老杂毛闻听，直接起身披衣盘坐，喝道：“这猢狲！你不在前边去睡，却来我这后边作甚？”

    孙悟空立刻再磕头道：“师父昨日坛前对众相允，教弟子三更时候，从后门里传我道理，故此大胆径拜老爷榻下。”

    无人知道的老杂毛不动声色：‘我是这个意思吗？也罢，既然你这妖猴自作聪明，我便教你一个金丹大道的口诀，这口诀我却是才想好。’

    孙悟空赶忙再眼巴巴道：“师父，此间更无六耳，止只弟子一人，望师父大舍慈悲，传与我长生之道罢，永不忘恩！”

    终于老杂毛点头道：“你今有缘，我亦喜说。既识得盘中暗谜，你近前来，仔细听之，我传与你长生之妙道也。”

    孙悟空赶忙跪步上前。

    老杂毛便开始淡淡吟道：“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。”

    ……

    西昆仑。

    帝辛也同时道：“都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。”

    ……

    昆仑山（斜月三星洞）。

    孙悟空认真听着。

    老杂毛继续淡淡道：“都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益……”

    ……

    西昆仑。

    帝辛也继续：“休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益……”

    一旁西王母终于忍不住美眸古怪道：“这‘汝受吾传道自昌，口诀记来多有益，’分明就是两句话，怎么也成了金丹大道的口诀？”

    帝辛同样脸色古怪，老杂毛也太卑鄙无耻了，金丹大道的口诀竟然是‘口诀记来多有益’？这是真将孙悟空当猴耍了？

    于是帝辛也不由停下古怪笑道：“关键问题是，这金丹大道孙悟空还真修成了，我倒想看看这一众老杂毛震惊的样子，不会再偷师孙悟空吧？”

    ……

    昆仑山（斜月三星洞）。

    老杂毛同时继续道：

    “屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，

    好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，

    自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，

    却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，

    功完随作佛和仙。”

    ……

    终于孙悟空似懂非懂的离开。

    从此便开始，按照金丹大道口诀，没事时便在昆仑山上赏明月修炼，转眼就是再次三年，然而不想让一众老杂毛都忍不住震惊的。

    孙悟空修为竟然一直在快速的突破！仅仅三年时间，竟然就顶一众老杂毛洪荒无数年的修为，突破到了曾经洪荒封神时的太乙境界，当时则又被称之为金仙。

    ……

    三星洞内。

    终于几个老杂毛也无法淡定了。

    广成子：“妖猴竟然，不会真修成了那金丹大道吧？”

    灵宝大法师摇头：“世间本没有金丹大道，不过是道兄胡乱编来的，妖猴怎可能修成金丹大道？只是不知为何，其修为竟能突飞猛进。”

    赤精子沉吟道：“老君道兄的丹元大会，与那西王母的蟠桃会即将召开，却到了该赶那妖猴下山的时候，道兄教那妖猴几个‘神通’，直接将其赶下山吧。”

    玉鼎真人也点头道：“且再派一人往幽冥地府一趟，让那地藏王菩萨在生死簿上写上那妖猴的名字，与他定个寿限。”

    菩提老祖玄都大法师终于也点头道：“就定个三百四十二岁的寿限吧，刚好恰逢蟠桃会与丹元大会之际，到时这妖猴已成仙道，若将其元神拘入地府，其必然大闹地府。”

    赤精子老眼阴阴一闪：“这妖猴肉身万毒不侵，却还需老君专门与他炼制点仙酒，先将其灌醉了，才好将其元神拘入地府。”

    灵宝大法师同样点头道：“那花果山上也已安排好，等他返回便立刻撺掇他去闹东海，如此多因果应该也足够了。”

    ……

    于是紧接。

    七十二般变化，却并不是帝辛传出的地煞七十二变，却是教给孙悟空的七十二种变化！

    结果让几个老杂毛想不到的是，孙悟空竟然还真很快学会了七十二变！即能变化七十二种东西。

    三星洞内几个老杂毛再次不由震惊，那根本就不存在的七十二变，妖猴竟真的学会了！

    ……

    然后再一次。

    三星洞外。

    一众弟子面前。

    菩提老祖：“……这朵云，捻着诀，念动真言，攒紧了拳，将身一抖，跳将起来，一筋斗就有十万八千里路哩！”

    一众的弟子赶忙都是笑道：“悟空造化！若会这个法儿，与人家当铺兵，送文书，递报单，不管哪里都寻了饭吃。”

    ……

    然而不想仅仅第二天，几个老杂毛嘴便都不由歪了！

    没错，根本就不存在的觔斗云，一个觔斗十万八千里的觔斗云，竟然被孙悟空一夜间修成了！当初师尊圣人元始天尊赐的纵地金光术也才日行数千里，妖猴竟修成了一个觔斗十万八千里的觔斗云？

    关键那觔斗云，却并不存在！不过是忽悠猴子，让猴子十万八千年也学不会的。

    于是几个老杂毛三星洞内。

    赤精子也不由老眼阴****兄可记得那觔斗云口诀？”

    瞬间广成子、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、南极仙翁，几个老杂毛都不由老眼热切的看向玄都大法师，那可是一个觔斗十万八千里的觔斗云啊。

    玄都大法师也点头道：“我只是胡乱说的，也没想他竟真能修成，我却也已问了他一下，究竟如何修成的？然后根据他说的，整理了一个觔斗云的口诀，都放在了玉简内，诸位道兄也都修炼一下吧，将来也好对那东天。”

    说着玄都大法师便每人递出一个玉简。

    南极仙翁也不由沉吟道：“道兄不可再‘教其神通’了，就此赶其下山吧。刚好我等且配合一下道兄，让其炫耀一下神通，道兄即可借口将其赶下山，不许其说出道兄名字与斜月三星洞。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

