    林婉如的表情极为复杂，看着眼前熟悉又陌生无比的叶城，心中产生了无尽的愤慨！

    叶城这个废物怎么会是江城地下世界第五位王！

    虽然林婉如还不清楚这个身份意味着什么，但她明白的是，叶城再不是她能小觑辱骂的垃圾了！

    可……到底是怎么回事！

    林婉如死死攥紧着拳头，整个人就像丢了魂一般，她就是无法承认叶城已经是她需要抬起头仰望的高高存在！

    同时　，林婉如终于明白叶城眼中的不屑与自信从何而来了，这个男人，早已经不同往日！

    这个自己恨不得用唾沫喷死的男人，此刻熠熠生辉！

    林婉如心中涌起一阵恐惧！

    若是……若是叶城要对付她，她该怎么办！

    “这个癞蛤蟆怎么翻身了！怎么能翻身！”林婉如浑身冰凉，更有一种恼怒与屈辱，她在叶城面前一直是高傲的，可现在，她只觉得自己是一个小丑！

    倒是夏如烟，神色间虽然有所震惊，但并没有太大的变化。

    她一直都知道叶城的事情，叶城也没有刻意隐藏自己的身份。

    所以对叶城的身份，夏如烟是有所预料的。

    只是没想到的是，这个男人在这段时间竟然已经达到了这个高度！

    “小城，他一定很辛苦吧？”

    夏如烟偏过头，看着叶城越加分明的棱角，心中有些心疼，她自然知道叶城之所以这么拼的原因，一定是为了守护她和女儿。

    三年前的昏迷，让这个男人充满着不安全感，他想变得强大，强大到可以守护住一切！

    最了解叶城的，莫过于夏如烟。

    夏如烟声音有些哽咽，忽然，她觉得自己之前所受的全部委屈，都不算什么！

    也是这时，夏如烟觉得自己是幸福的。

    “三十五亿第二次！”

    主持人带着些空灵的声音再次响起。

    另一边，

    慕雪嘴角泛起一抹冷笑，将脑袋靠在宋知秋的肩上，娇弱道：“知秋，你能不能帮我拿下云顶之巅的别墅？你应该知道，这些日子，我被这个叶城欺负了，几乎丢了我所拥有的一切，我不想眼睁睁的看着叶城拿走江城最好的别墅！”

    “当然，你要是不愿意，我也不会勉强，毕竟，以后我就要嫁给你了，我都会听你的话。”

    慕雪露出一副我见犹怜的楚楚模样，声音细腻，能将男人的保护欲彻底勾起来。

    “那就是叶城？”

    宋知秋眸子一冷，拍了拍慕雪的肩膀，沉声道：“放心，你是我宋知秋的女人，你要的东西，我都会帮你夺过来！不就是两幢别墅吗，我倒要看看这个所谓的江城地下世界第五位王，敢不敢跟我抢！”

    “四十亿！”

    紧接着，宋知秋直接报价，一副非我莫属的样子。

    转瞬，无数的目光落在宋知秋以及其身边的慕雪身上，气氛陡然变得肃杀起来。

    叶城与慕雪之间的恩怨可不是什么秘密。

    “果然不出我所料，慕雪是针对叶城来的！若是叶城不竞价，宋家二少未必会开口，但叶城想要拿下云顶之巅的别墅，慕雪决不会允许！这争的，可不是两幢别墅，而是一口气！这可以看做是慕雪对叶城的再一次宣战！”

    “之前，慕雪掌握的培元液市场被叶城所夺，永盛赌场被叶城以一人之力毁去，再加之叶城明确表示要让慕雪身败名裂，两人的仇怨可不是一天两天了！这一次，慕雪与宋知秋订婚，很大一部分原因就是想要借宋家的手除去叶城！”

    “慕雪可是一条毒蛇，没那么好对付！现在就看叶城敢不敢再次竞价了！一旦再度开价，等于是间接与宋知秋杠上了！”

    “嘿嘿，真是热闹！不过我看叶城应该会知难而退，宋家可是江南三大财阀之一，以叶城如今的势力，还不够看的，识时务者为俊杰，叶城应该会咽下这口气！”

    “江城只是江南的一隅之地，江城的所有势力加在一起，都不可能会是宋氏财阀的对手！若是叶城真敢与宋家为敌，那无疑是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    各大势力来人纷纷开口。

    就是唐轻柔于虎等人，也是望向叶城，有些好奇叶城会做怎样的选择。

    叶城的眸光与慕雪交汇在一起，开口道：“一百个亿！”

    一百个亿！

    四个字，彻底引爆了拍卖会！

    林婉如脸色有些煞白，一百个亿是什么概念？

    是她十辈子都赚不到的钱！

    现在却被这个她最看不起的男人轻描淡写的说出！

    “叶城加价了！一下子就抬到一百亿，这是不打算给宋知秋面子了！”

    “好大的气魄！”

    “就看宋知秋继不继续了！”

    宋知秋的脸色有些难看，他原本以为叶城会知难而退，可哪里想到叶城竟然再次竞价，一下子提升了六十个亿！

    一百亿对于宋家而言，不算什么，可他并非宋家的继承人，要他一下子拿出一百亿，几乎是他所有的流动资金了。

    当然，他还有别的办法弄到钱！

    但为了两幢别墅，不值得！

    “宋少……你看到了吗？叶城就是这么咄咄逼人，这一次，他不是要给我难堪，而是要打宋少你的脸！叶城是要踩着宋少你的脸上位！”慕雪的声音带着些哭腔，像极了一个无助的小姑娘。

    “小雪，你放心，你要的东西，没有人能抢走！你的仇，我一定会给你报了！云顶之巅的两幢别墅，也一定会是属于你的！”

    宋知秋阴狠的瞪了叶城一眼，狞着脸，再次加价：“一百一十亿！”

    “一百五十亿！”

    几乎没有任何犹豫，叶城再次开口。

    “一百六十亿！”宋知秋脸上凸起一根根青筋，发誓今夜过后，一定要让叶城付出代价。

    “二百亿！”叶城笑道。

    宋知秋咬着牙，难受到了极致。

    二百亿已经是他的底线！

    超过这个价格，他根本拿不出！

    即便他拿出了，也必定是一个亏本的买卖，事后说不定会遭到宋家董事会的责难！

    宋家虽然是江南三大财阀之一，他虽然是宋家二少，但也不是可以横行无忌的！

    何况，

    若他想要竞争宋家继承人的位置，更是不能犯错，不能让人抓到任何把柄。

    “小雪，要不，我们算了？”宋知秋压低着声音，开口道。

    “那就算了吧，我也不想宋少你为难，只是今夜过后，我怕宋少的名声就被叶城压着了，我可不想我的男人，被人指指点点。”慕雪有些委屈道。

    “二百二十亿！”

    宋知秋几乎是从喉咙里崩出的几个字，透着炽烈的杀意。

    一时间，噤若寒蝉！

    “小城，我们不要了！”柳如烟拉着叶城的衣袖，轻声道，生怕叶城因此招惹上麻烦。

    “那怎么行，云顶之巅的别墅是我要送给你和歆歆的，以后我们就住在对门，这样我想你的时候，就能感受到你的气息，就能时时刻刻见到你，这样，我才安心。”

    叶城温柔的说着，然后再次竞价：“三百亿！”

    砰！

    在叶城说出三百亿的刹那，宋知秋一掌拍在桌面，一双眼眸阴翳无比，死死的盯着叶城，冷冷道：“叶城，你知道自己在做什么吗？”

    杀机肆虐！

    面对宋知秋的怒喝，叶城嗤笑一声：“我当然知道自己在做什么，倒是宋少，知道自己被一个女人玩得团团转吗？我劝宋少一句，最好不要跟慕雪扯上什么联系，否则这个后果，宋少未必承受得起！”

    “对了，宋少你还竞价吗？还是说宋少没那么多钱了？”

    “好一个叶城！我记住你了！”

    宋知秋深吸一口气，压制住自己的怒意，随后不再竞价。

    三百亿的价格，他的确承受不起。

    慕雪也没有再开口，依偎在宋知秋的怀里，嘴角却是泛起一抹冷笑。

    不管如何，她的目的都算是达成了，她要用宋家这艘巨舰将叶城冲撞得粉身碎骨！

    “三百亿第一次！”

    “三百亿第二次！”

    “三百亿第三次，成交！”

    “恭喜叶先生，从今天开始，云顶之巅的两幢别墅的所有权归叶先生所有！”

    主持人笑意连连，这是她主持拍卖会以来，拍出的最高价！

    拍卖会现场众人皆是松了一口气，不过有些人的眼里却是充满着嘲讽　。

    “用三百亿买两幢别墅，叶城还是太年轻了，意气用事，三百亿一出去，叶城的资金链必定会遇到危机，这可是狙击叶城最佳的时机，我想江城地下世界的其余四王以及宋家二少都不会错过这个机会！”

    “不错！叶城太愚蠢了！”

    “为了一时意气，叶城搭上的，可能是自己的未来！”

    也是这时，

    宋知秋牵着慕雪来到叶城身边，冷冷道：“叶城，你手中有三百亿吗？若是没有，你能不能安然走出拍卖会都不一定！”

    “这点就不劳宋少关心了。”叶城淡淡道。

    “哼！”宋知秋眯着眼眸，已经决定要让叶城死无葬身之地。

    “现在有请我们拍卖会的负责人，也是云顶之巅两幢别墅的所有者许总，与叶城叶先生进行现场交易！”台上主持人动人的声音再次响起。

    掌声雷鸣！

    众人昂着脑袋，也想看看此次拍卖会负责人的庐山真面目。

    很快，一袭红衣款款而来，一名身材婀娜，气质极佳的女子走到台上，一双美眸仿佛能勾人心魄。

    来人不是别人，正是百晓堂的许瑶！

    叶城一惊，完全没想到此次拍卖会的幕后势力竟然会是百晓堂。

    不过想想也对，也只有这样的超级势力，才有资格举办如此盛大的拍卖会，才能保证交易的公平与安全。

    “百晓堂许瑶！”

    宋知秋喃喃了一声，眼眸中有着忌惮。

    “叶先生，我们好久不见了。”许瑶开口道。

    “许小姐，好久不见。”叶城回应道。

    “既然叶先生钟爱云顶之巅的两幢别墅，我就送给叶先生好了！”许瑶幽幽开口，说出一句让所有人都震撼万分的话！

    【作者有话说】

    每天稳定更新哦，每一章都是大章，拜托大家给个好评，给个打赏，有金币的就都给水门吧，水门一定会努力更新，写出更热血更爽的故事！

