    刚在担心这件事，忽然一道破空音从地铁隧道中传出，直奔17号驾驶的‘黑武士’这边。

    楚衡听见这个声音那一刻简直身体已经成为一种面临危机的条件反射，手里已经迅速具现化空投召唤信号枪的狙击模式，砰的一声就朝黑暗中发射出去。

    铿！

    突然黑暗中闪耀出溅射开的火花，说明他的这发狙击确实打在了什么东西上，但只是阻挡了对方一下却没有真正拦住对方。

    楚衡却知道有这么一刹那的阻挡就足够了。

    手里以抱姿架好的狙击枪在发射出刚才那一发子弹以后立即枪口裂开，成为大量电磁在两边枪管之间乱流的景象。

    嘭！

    闷响之后，一发没有经过蓄力的电磁狙击炮呼啸射出。

    这一次是轻易贯穿了什么东西，然后让地铁隧道中发出“叽！！！”的一声尖锐长鸣。

    17号这时候才反应过来，这才发现他们刚刚被偷袭了，还差一点被对方成功暗算在这条地铁隧道中。

    “走，过去看看。”楚衡抱着回归狙击枪形态的空头召唤信号枪，率先走在前面，让17号驾驶‘黑武士’重型机甲在他后面跟着。

    17号马上反应过来，马上启动起这架好几吨重的机甲跟在他后面。

    她也不用吩咐就已经将左手的重型火神炮进入预备战斗状态，随时准备给他展开火力掩护。

    楚衡却认为她紧张了一点，因为现在地铁隧道里反而安全了。

    他也带着她来到了刚刚发出尖锐叫声的地方。

    看见这里一条算上尾巴足足有四米长达的撕裂者已经被贯穿身体，在脑袋位置多出一个血洞的死在这里。

    刚才一发电磁狙击炮成功从它两眼之间钻入，从它大概算是屁股的尾椎地方钻出，直接将它身体里所有东西都搅成了浆糊。

    “啊！”17号在重型机甲里发出了一声很故意压低声音的惊叫，她这时候才知道刚刚偷袭他们的是一个什么东西。

    “卸了你右手的涡轮锯刀。”楚衡吩咐了17号一声，知道她现在应该更加了解一点这台重击机甲的操作，应该已经知道怎么让她右臂上的涡轮锯刀如何和她这个重型机甲的机体主体分离。

    “是。”17号直接照办，根本没有去问楚衡现在为什么要这么做。

    沉重的金属坠地声重重的回荡在这条位于几百米以下的地铁隧道里，传出很远的地方。

    楚衡也已经走到了这条撕裂者面前，发现已经不是第一次这么近距离见到它，但它还是一样的让人觉得恶心。

    真正可以近距离观察它的样子，发现用‘壁虎’来形容它真的是夸奖它了。

    因为异化怪物就没有一个长相符合生物学的。

    异化魔犬都算是它们这个族群里漂亮的‘帅哥’。

    眼前这个玩意算上尾部长达四米不说。

    它上半身就是一个小龙虾，还是一个没有躯壳只有黑肉的小龙虾。

    大大的‘虾钳’实际是一把完全角质的剃刀，长度可以达到一米多。

    它的头……

    如果那个玩意能够称之为头的话。

    这个可以勉强算作头的部分……怎么说呢……可以想象成一个烧焦了的人脸在嘴巴位置却突出一个异形的口器。

    “吐。”楚衡即使认为自己应该习惯了，还是觉得恶心的朝它脸上吐了一口唾沫。

    在做完这件事情以后，开始庖丁解牛的熟练拆解它最有价值的‘虾钳’，直接数据化扔进物品栏。

    然后它的血具有强酸性，直接可以装进它的胃袋带走。

    必要时候直接作为酸性炸弹扔出去还是很好用的。

    接着它的角质外壳……

    不一会，这里只剩下一地残渣。

    17号在解除右臂位置的涡轮锯刀之后看见楚衡这边在做的事情差一点吐在驾驶舱里。

    不过她还是强打精神，更是不放过一个细节的仔细观看着楚衡现场直播的【如何解刨一条撕裂者】节目。在经过开始的本能抵触以后，她是愈发对这位先生崇拜。

    因为她无法想象这是要经历过多少次才能如此熟练的将这样一个怪物如此快速的肢解完毕。

    干完这件事，楚衡走回到‘黑武士’旁边，直接将一根撕裂者剃刀放在‘黑武士’面前，还对17号吩咐说：“装备上。”

    因为他知道和这种异化怪物天生具备的强力武器比较，涡轮锯刀这种东西看起来很帅，可是遇到稍微强力一点的异化怪物甚至变异怪物都威胁不到对方。

    换句简单的话来说就是根本不破防。

    但这个撕裂者的剃刀不同了，它这个玩意在整个异化怪物族群里的伤害力量都是数一数二的。

    虽然伴随接下来所有怪物进化速度再一次提升，眼下这根撕裂者剃刀还是要换。

    但是到时候他一样可以干掉新的撕裂者剃刀，来给他更加升级强大一些的战斗机甲更换。

    17号马上想办法将这根怪物的剃刀替换了她原本的涡轮锯刀。

    她现在更替完毕以后最直观的反应就是这个怪物的肢体好轻，比刚才的涡轮锯刀轻了一半以上。

    使她操作起右臂的动作更加灵活迅速。

    不过这个怪物肢体的伤害……

    “好锋利……”因为不小心让这根怪物肢体在地铁隧道墙壁上划了一下，立即发现明明是加固墙体后的地下隧道墙壁，一样就比豆腐还软的直接让整个怪物肢体没了进去，她这边的反馈是相当丝滑的差一点以为什么没碰到的将这把‘刀’又收了回来。

    “好用吧。”楚衡自得的对她说，就猜到她会喜欢。

    “谢谢先生！”17号马上在扩音器里雀跃感谢他，不过最大感谢的还是他赐予了她新的人生。

    楚衡也知道现在高兴完，刚才17号解除涡轮锯刀制造的巨大声音果然还是引起了远方的异化怪物的注意了。

    他这边已经能够听见大量利爪在地面上奔跑的声音。

    17号在这边看见的反应更加直观，因为她清楚看到她的战斗辅助系统里出现了大量非常生命体的反应。

    这些生命体的移动速度还非常快，转眼已经抵达了不到他们四百米的地方！

    “先生！”17号立即焦急的向楚衡警告。

    楚衡却已经站到了‘黑武士’前面，挡在了她的面前，还对她说了一句：“你先熟悉一下刀吧。”

