    酒店经理因为太过激动，喘着气重重点了点头。

    “是……是的……”

    这话不仅仅是邵老爷子听清楚了，而且主桌上的所有人都听清楚了。

    所有人都是变了变脸色。

    甚至还有人低声问身边的人。

    “他怎么来了？我听说自从十几年前那件事，他已经很少出现在人前了。”

    “谁知道呢？说不定是看在老爷子的面子上，今天专门来给老爷子贺寿的吧？”

    “可那个人最目中无人，整个帝都他看得上谁了？不然也不会时至今日都是单身，身边一个人都没有，也不知道这么庞大的司氏集团，在他百年之后会便宜了谁？”

    “……”

    主桌上，一群人压低了声音议论纷纷。

    至于其他桌子上，也有人听到了这边的动静。

    那些知道的，也都以为是邵老爷子面子大，才能把司先生这样的人物请来。

    也有一些年轻人并不知道这些人口中的“司先生”到底是什么人的，也都好奇地问身边的人。

    “这司先生是谁啊？怎么让邵老爷子那么激动？”

    边上的人被这么问，都是露出了一个轻蔑的笑容，仿佛问这个问题的人都是什么都不懂的乡巴佬，带着几分得意洋洋的开口说道。

    “司先生啊，他可是一个特别传奇的大人物，说出来能吓死你。”

    但凡是这么一句开头，都能引来身边的人更加好奇的询问。

    “怎么样的大人物，具体讲讲。”

    那个被问到的人就更加得意，仿佛自己和自己口中的“司先生”非但认识，而且是什么攀亲带故的熟人。

    “你知道帝都的四大家族吗？”

    边上的人点头。

    “当然知道，邵家不就是四大家族之首吗？”

    那人神神秘秘的笑起来，目光里头带着几分意味深长。

    "可是啊，就在十几年前，这位司先生创立的司氏集团却成为了华夏首富，而且在这个位置上一站就是十多年，一直到现在，都没有人能够动摇他的位置。"

    身边的人更加不解，疑惑地问道。

    “那岂不是，帝都的四大家族有一个应该姓司了吗？为什么我从没有听过？”

    那个人神秘一笑。

    “因为啊——这位司先生无父无母，更加没有兄弟亲戚，听说甚至为了一个女人终身未娶，一直到现在都是孑然一人。一个人，怎么能够算得上家族呢？”

    身边的人是一个少女，听到了故事的最后，忍不住捧住了自己的脸，一脸迷醉的说道。

    “这真的是一个浪漫的故事，司先生真的是一个深情的人。”

    深情？

    呵呵。

    身边讲故事的那个人冷冷嗤笑了一声，像是在听一个很好笑的笑话。

    “只有你们这些不懂事的小姑娘才会这么觉得，司昀槐可是这个世界上最残酷无情，冷情薄幸的男人。”

    那个少女有些疑惑得看了一眼身边穿着一身黑纱的女人，满脸不解。

    但是，看着女人的脸色很难看，少女最终什么都没有问，只是睁着一双无辜而迷茫的大眼睛。

    很快。

    宴会厅的大门被人打开。

    邵三爷已经早早等在门口，看见司昀槐在一群人的簇拥之下走了进来，连忙上去握手。

    “司先生，没想到今天您竟然会来我父亲的寿宴，真是蓬荜生辉。”

    司昀槐冷眼看了一眼邵三爷，并没有要跟对方握手的意思。

    邵三爷一瞬间就十分尴尬。

    幸好，司昀槐身边的助理上前客客气气的跟邵三爷握了手。

    “邵三爷客气了。”

    好不容易给了邵三爷一个台阶下，邵三爷这才没有那么尴尬，连忙对着司昀槐说道。

    “司先生里面请。”

    司昀槐也不跟他客气，径直带着人朝着邵老爷子所在的主桌走了过去。

    邵三爷直接就被撂下了。

    邵三爷看着司昀槐的背影，心底冒火，但是脸上只能保持着笑容和客气，跟在后面。

    谁让人家仅仅凭着一人之力，就直接碾压了四大家族。

    十几年前，四大家族看不惯司昀槐的狗脾气，于是就和几个帝都之中的一线家族和二线家族，想要联手将司昀槐从那个位置上拖下来。

    当时邵家因为家族内部有事，但是大爷生病去世，大少爷性命垂危，邵老爷子忧心子孙，根本顾不上什么扩张的事，于是关起门来解决自己的问题。

    至于周家，一向来谨小慎微，居于四大家族之末，安分守己，对于打击别人的事也没有什么兴趣。

    于是，最终四大家族只有邵家和周家活下来了。

    那些当年想要把司昀槐弄死的那些家族不是分崩离析，就是不存于世。

    而也因为这样，周家成了四大家族的第二，邵家非但没有因为大爷去世的事情受到冲击，反而十几年来稳居第一。

    至于后面两个就在也是乘胜追击，将另外两个家族直接吞了，一跃成为了新的四大家族。

    这么可怕的一个人，即便是蛰伏了十几年，仍旧是让人感到从心底里害怕。

    一路上，那些曾经和司昀槐结仇，在这十几年的修生养息之中好不容易恢复元气的家族看到了司昀槐时，都是低下头默默喝着手里的茶水，甚至不敢和司昀槐对视一眼。

    司昀槐走到了主桌的位置，已经有邵家的老人主动站了起来，将自己的位置让了出来。

    “司先生，您请。”

    司昀槐抬了抬手，阻止了那个人。

    “不用这么客气，我就是过来送个礼，看个人，没打算久坐。”

    说完这话，司昀槐已经把一个四方四正的黑色丝绒盒子拿出来，放在了邵老爷子的面前。

    “一点小意思。”

    邵老爷子打开一看，就看到了那只黑色的丝绒盒子里安安静静躺着一只翡翠镯子，翡翠碧翠琉璃，里面干净的看不到一点点的杂质，翠色流转，叫人只看一眼就忍不住赞叹。

    “这镯子可不是凡品。”

    帝王绿的玻璃种，可不是人人都能拿得到的。

    只是，邵老爷子有些奇怪，为什么司昀槐十几年懒得出席这种宴会，今天忽然而至，还送了这么奇奇怪怪的礼物。

    一只翡翠镯子。

    哪怕是这只镯子价值百万之上，可也不是送给一个老人寿宴的礼物。

    不过，邵老爷子并没有多说什么。

    毕竟，司昀槐这个人的性格脾气和普通人不同，邵老爷子没必要在这种事情上去招惹他。

    “多谢司先生了，老头子知道你公务繁忙，不能久待，那不如坐下来喝杯酒。”

    司昀槐摆了摆手，毫不犹豫的拒绝了。

    “送礼是一桩事，我说了，我今天过来，还是为了见一个人。礼送了，接下来就该找人了。”

    邵老爷子一愣。

    在场所有人都是一愣。

    这个司昀槐每一次出现都没什么好事，他到底又想要干什么！

    邵老爷子立刻给邵三爷使了个眼色，让他见机行事。

    谁知道，司昀槐却是径直朝着秦暖暖走了过去。

