
            

                    ：[]
                ！！

            
                隐剑击在莲花花瓣上，沉寂片刻，旋即，‘澎’的一声，莲花花瓣陡然破裂开来，一股气浪自两人中间猛地爆发开来，将两人震的暴退。

    刚退，杨叶便是强行停住身体，然后任由那些气浪轰在他身上。

    “澎！”

    气浪轰在身上，杨叶身上衣物瞬间爆裂开来，下一刻，杨叶身形一动，再次对着那还在暴退的闻人月暴射而去。

    而就在杨叶动的那一刻，他肩膀上的紫貂便是小爪一挥，然后一道紫光率先轰向了闻人月。

    此时闻人月心中的震惊真的无法用言语来形容，她一直觉得他已经正视了杨叶的实力，然而事实告诉她，她还是低估了杨叶的实力，而且是太低估了。

    眼前这个名不经传的少年，居然领悟了传说中的剑意

    还有那个一直被她忽视的紫色可爱小家伙，那到底是什么？居然能够发出如此诡异的攻击，比杨叶那御剑术还要诡异

    闻人月没时间震惊了，因为那可爱的小家伙又对她发动了那诡异的紫光了。

    那件地阶玄甲已经被杨叶轰破，她当然不敢在硬憾这道紫光，玉手一挥，无数道玄气花瓣瞬间凝结在其面前高速旋转了起来。

    “澎！”

    玄气花瓣瞬间爆裂，紫光速度不减轰向了闻人月，然而就在要轰到闻人月身上时，闻人月身体突然诡异的消失在了原地，出现在左边十几丈外，留下了数十道花瓣与紫光轰在了一起

    “澎！”

    一道炸响声再次在场中响起！

    闻人月刚稳住身形，突然，其眼瞳一缩，身形再次一动，消失在了原地，其刚刚消失在原地，杨叶便是出现在了她原来站的位置的面前，而杨叶手中的隐剑，正劈在她所站的位置处，如果她速度慢是一刻，此时恐怕就已经被杨叶轰成两半了！

    一击再次落空，杨叶转头望向了不远处的闻人月，脸色凝重了起来。眼前这女人不愧为百花宫年青一代的代表人物，不管是其战斗意识，还是反应都是一流啊。在加上对方那么多地阶玄宝，还有那诡异的身法，这真是一个极难对付的人啊！

    闻人月看着杨叶，脸色不在像先前那般云淡风轻，而是变的凝重无比，道：“我还是小看了你，不，就是所有人都小看了你。以你的实力，完全能够进青云榜前十，只是你想得第一，拿那青云令的话，还是有些不够！”

    闻言，杨叶脸色一变，沉声道：“你怎么知道我要拿那青云令？”目标青云令，这事只有师傅林山知道，师傅林山肯定是不会跟眼前这女人说的，而师傅林山不说，那这眼前这女人又是如何知道的？

    “猜的！”闻人月道：“你想要救师救你母亲，自然要去夺那青云令，青云令虽然不能直接救出你母亲，但是却可以减轻你母亲的刑罚，而你又以先天二品的实力来参加青云榜，所以我认为你的目标应该就是那青云令。只是如果你的实力就仅仅是这样，那还是有些不够，别说元门的那几个妖孽，就是我与那冷心然，你都不一定能够对付！”

    “你究竟是什么意思！”杨叶沉声问道。眼前这女人对他的态度，实在是太不寻常了！

    “我是什么意思不重要！”闻人月淡声道：“你应该也知道这次元门的那元童，我虽然没与他交手过，但是我可以告诉你，我师门已经有交代，若是在第二轮的比试之中遇到他，可以直接认输！我的实力你先前也见过了，以我的实力，我师门都不看好，你觉得你能够战胜得过对方？”

    杨叶摇了摇头，他自然不会跟对方说他现在只是施展出了剑意第一重，剑意第一重，他就已经将眼前女子的地阶玄宝轰碎，如果施展出所有剑意，他有把握重伤对方，之所以说重伤对方，而不是杀对方，是考虑对方有可能拥有伪道器！

    如果对方没有伪道器，他有把握直接灭杀对方！再者，他的剑匣与破龙拳还未施展，剑匣配合御剑术加上剑意加持，还有那曾经让幕老都为之赞赏的破龙拳，他非常有信心直接灭杀眼前的人。之所以不尽出底牌杀对方，只是他觉得事有蹊跷，他隐隐有种感觉，眼前这人认识她的母亲！

    “你肩膀上的这只紫色小家伙，可是兽王？”闻人月突然出声问道。

    “你认识我母亲？”杨叶反问道。

    闻人月沉默了。

    见状，杨叶越发感觉自己猜对了，眼前的人极有可能认识自己母亲，当下再次出声问道：“我母亲在百花宫可还好？”

    沉默半晌，闻人月道：“情况有些不妙，你母亲她当初施展禁法，修为大跌，而且还损伤了五脏六腑，又在断情崖崖底被阴煞寒风折磨”说到这，闻人月看了一眼一旁双眼赤红，脸色已经开始狰狞的杨叶，犹豫了下又道：“不过还好，以她的底子，撑个几年还是可以的，如果你能够拿到青云令，让百花宫减轻她的刑罚，那就再好不过了！”

    良久，杨叶深吸了一口气，平静了下自己的情绪，看向闻人月，道：“给我一个不杀你的理由，我知道你还有底牌，或许还有那传说中的伪道器，但是我告诉你，这些都救不了你，给我一个不杀你的理由！”

    如果是别的百花宫弟子，他当然不会这么多废话，但是眼前这个不同，他当然不会认为他母亲在百花宫没有一个朋友，如果眼前这个女人，或者说这女人的长辈跟自己母亲有什么关系，那他杀了，以后怎么去跟自己母亲交代？

    闻人月嘴角微掀，脸上第一次露出了一个情绪，道：“你真的很自信，虽然我不知道你到底还有什么底牌，但是我可以告诉你，如果我要逃，就算是灵者境都杀不了我。”

    语落，闻人月身体陡然消失在原地，而其本体已经诡异的出现在了远处二十多丈外，不到一息的时间，其身影便是彻底消失在了杨叶视线中，与此同时，其声音自远处缓缓传了过来：“鬼宗三人此时在南边一千多里外四处搜索剑宗的人，如果不想你剑宗弟子全死光，你最好快点去”

    看着闻人月消失在视线前，杨叶苦笑了笑，如闻人月所说，她有这诡异的身法在，他还真杀不了她。就像小家伙一样，以小家伙那恐怖的能力，恐怕就是尊者境都追不上，虽然闻人月这身法还算不上瞬移，但比小家伙的那瞬移差的也不是很多了。

    反正不是他现在能够追的上的！

    这时，紫貂突然指了指远处闻人月消失的地方，然后小爪使劲的挥了挥，似乎在说它追的上

    杨叶揉了揉紫貂的小脑袋，笑道：“知道你追的上，只是我们没必要与她死磕了！”如果说开始他只是猜测眼前这女人与她母亲有什么关系，那这女人最后这一番话，则让他肯定了对方肯定与他母亲有关系。

    为什么？因为如果这女人不是跟他母亲有关系，根本不可能提醒他，还有告诉他那个元门的元童的实力，还有告诉他鬼宗在找剑宗的人。

    站在原地沉默半晌，杨叶低声一叹，身形一动，带着紫貂朝着南边飞掠而去。

    按他个人意思，他是不想管剑宗的人死活的，但是在进入青云榜前，他答应过苏青诗，如果可以的话，帮助一下剑宗弟子。因为苏青诗知道他有驾驭玄兽的能力           
            