    第二千四百四十一章 妖丹   

    很显然卫宗现在也不知道猴子心中是这么想的，对方居然以为自己借助别人的帮助来击败了他，不得不说这猴子也简直是脑子有点不正常，说实话他现在就是无法接受被卫宗击败的事实，所以在疯狂的给自己找借口，反正不管别人信不信……他自己内心深处信了就行，其实是他输给了卫宗，但是只要他心中相信不是卫宗而是其他人的，那么他就算是死心中也会好受一些……   

    其实如果仔细想想的话，他何尝不知道击败自己的就是卫宗，但是这猴子下意识的不愿意承认，他宁愿编出一个莫须有的什么神秘强者，也根本不愿意接受是卫宗击败了自己，因此到了这个地步之后，猴子的心中也算是好受了一些。

    

    他心中的怒火缓缓的消失，说实话，这最后产生的一丝怒火已经完全无法保持了。

    他现在内心感觉一阵一阵的空虚，外界的刺痛已经让他感觉有些麻木了，虽然一开始刺痛是十分难受的在不断的灼烧着他的内心，但是一旦这种感觉不断在产生的时候，总会让他适应的，这猴子现在就是有些适应了，他现在甚至已经感觉不到疼痛了，说实话到了这个地步之后，就说明他浑身上下的几乎所有的器官，几乎所有的感知的能力都已经被摧毁殆尽，到了这个地步之后，他基本上已经是处于死亡边缘了，已经几乎是半只脚迈入了鬼门关，到了这个地步之后，已经是神仙也难以将他拉回来了，即使他现在还活着，但是他的死已经是板上钉钉的事情。

    

    也就是说这猴子已经是死到临头了，即使是死到临头……这猴子的目光中绝望，反而还缓缓退去了，一旦接受了自己即将死亡的这个后果之后，他反而已经不再绝望，此时他无比平淡的看着对面的卫宗，到了这个关头的时候，他的心中反而是升起了一丝恍然，看着对面的卫宗，不知道在想着什么，此时的他已经完全没有了妖兽的那种暴力以及凶狠的气势，反而是变得无比的平和，果然是人之将死其言也善，虽然这猴子并不是人，但是到了临死的关头，也已经没有了之前的那种凶暴的气息，这可能是所有生灵的共性吧，卫宗看着这一只突然陷入了平和之中的猴子，他缓缓地摇摇头。

    

    猴子已经快死了，也就是说用不着他过多的关注了，说实话击败这只猴子比他想象中还要顺利很多，之前他就想象过，如果刚才那他的圈套不产生效果的话，他后面还有着其他的杀招，反正对付就是猴子，为什么有的是手段总能勾引着猴子入套的，不过让他没有想到的话是居然会这么顺利，事情实在是顺利的有些过头了，今天卫宗都没有想到……随便便便布下一个圈套，这猴子就直接火急火燎的冲了进来，然后进入了这个圈套，紧接着就被自己早就准备好了攻击，直接炸成了重伤，然后在火焰的不断攻击之下直接让这猴子死于非命，说实话太简单了，对于卫宗来说做成这一切实在是根本没有一点难度。

    

    也就是说在击败这只猴子之后，卫宗也是明白了这个黑暗山脉之中这些妖兽的一些特点，那就是这些妖兽虽然在黑暗之中生活，他们的感知都十分的敏锐，攻击力也很强，但是他们都有着一个致命的弱点，那就是害怕火焰。

    

    一旦被火焰命中的话……直接会对他们造成巨大的伤害，这要比外界的那些妖兽面对火焰的伤害要强大太多太多了，这里的妖兽简直都对火焰害怕到了极致，所以才是卫宗点燃火焰的时候，很多妖兽都直接将目光投向了他，开始不断的围杀他……因为害怕火焰，所以他们才疯狂的想要扑灭火焰，这就是为什么之前卫宗点火的时候，那么多妖兽都朝着卫宗围堵了过来，他们并不是看上了卫宗，想要吃掉他，是想要熄灭卫宗手中的火焰。

    

    卫宗作为一个人类在这个黑暗山脉之中算是十分少见的，但是不管怎么样，他一个人类的身份还不至于吸引那么多妖兽来击杀他，一开始的时候，卫宗还真以为这些这里面的那些妖兽是太久时间没有尝过人类的味道了，所以想要来吃掉他，但是后来想想就觉得不太正常，因为不是每一个妖兽都喜欢吃掉人类的，再者说他一个人类也没有味道鲜美到那种程度，能够吸引那么多的妖兽，这些妖兽很多在黑暗之中生活本身都是小心翼翼的，他们本来就不应该这么大张旗鼓的行动，后来直到看见这些妖兽这么害怕火焰的时候，卫宗才突然明白，根本就不是冲着他来的，而是冲着他手中的火焰来的。

    

    包括一开始朝着他冲过的那些黑暗豹子，他们的目的也都是西面为了手中的火焰，而不是想要击杀卫宗，击杀卫宗是第二步，熄灭他手中的火焰才是第一步，只有火焰熄灭了，他们才能够更加放心的去击杀卫宗，因为如果火焰不熄灭的话，对他们造成的影响力以及对他们造成的破坏力实在是太大太大了，甚至已经到了一种惊人的程度，卫宗此时也是见识到了这些火焰对于这里的妖兽的杀伤力，哪怕其实是一只四星高转的猴子，他的实力已经是十分的恐怖了，然而在面对自己手中的这火焰的时候，依旧是没有什么反抗之力，就这样活活的被烧死了。

    

    要知道如果这是在外面的话基本上是不可能发生这样一幕的，因为外面的那些四星高转的妖兽，如果面对自己的火焰的话，虽然会受到一定伤势，但是绝对不会受到这么严重的伤，绝对不会被这样的火焰直接烧死……   

    直接烧死这在外面是难以想象的，那些妖兽对于火焰的抵抗能力还是有一定程度的，卫宗的火焰再强也不可能直接将他们烧死，然而在这里这一切就这样活生生的发生了，实在是让卫宗都有一些感受到惊讶，有些瞠目结舌，因此想到这里，卫宗也是缓缓的看了一下面前不远处已经气息简直是彻底消亡的猴子，说实话到了现在这个地步之后，这猴子已经没有了任何的生息，整个人已经变得焦黑无比，然后悬浮在了半空之中。

    

    虽然看上去已经死了，但是他依旧悬浮在半空之中，并没有落到地面之上，此时这猴子体表一片焦黑，从外面看上去简直就像是一只漆黑的煤炭一般，根本看不出原来是猴子的模样，然后卫宗走了过去，在这漆黑无比的猴子的面前，他闻到了一股十分难闻的味道，这是猴子身上自然散发出来的焦臭味，而卫宗缓缓的伸出手，在这猴子身上一点下一刻，一道气息飘散，紧接着这猴子浑身碎裂开来，最终他体表的焦黑彻底的消失，碎裂。

    

    最终这猴子已经完全变成了无数焦黑的碎炭，碎裂掉了下去，而此时唯独悬浮在半空之中的，就是一颗散发着微微光亮的明珠，这明珠浑身晶莹剔透，散发着蓝色的微弱光芒，见到这珠子的时候，卫宗目光也是一亮，这出自他自然不会陌生，因为这就是妖兽体内的妖丹或者说内丹，反正是有一种类似于能量结晶体的东西，对于一般的修行者来说，这妖丹可是一个好东西，因为这东西不管是炼气还是炼药都是十分大有用处的，而对于卫宗来说这东西更是有用，因为卫宗可以直接吸纳这里面的能量，然后来提升自己的境界，来供给自己修炼。

    

    要知道妖丹之中的能量其实是无比的混乱的，毕竟是妖兽用来修炼的东西，这里面的能量更适合妖兽来修炼，因为这里面的能量是他们妖兽通过自己特殊的吐纳方法吸收的天地精华，充满了粗糙杂质以及无比混乱的能量，对于修行者来说，是不能够直接用来修炼的。

    

    

