    余井明看着脸上满是愤怒的余井功，心中暗喜不已，只有他知道这是沈翔干的，他此时对沈翔的手段更加佩服，居然在那种情况下能得手。

    “此时外面一个人都沒有少，让他们不要离开这里，一个个彻查清楚，抢夺金塔灵芝的人一定还在外面。”余井功说道，此时损失的是他，而拍卖会的人肯定不会负责赔偿的，会想尽办法把责任赖掉。

    “你应该清楚，此时來参加拍卖会的人，有不少都是背景殷实的，我可留不住他们，你若是可以，那你就去吧。”拍卖会这边的人觉得他们沒有过失，这让余井功非常恼怒。

    “你们……枉我那么信任你们，你们此时居然想要推卸责任。”余井功怒道。

    “哼，若是真的有人在我们这儿抢夺你的金塔灵芝，我们必定会不顾一切的追回，但现在怎么看都像是你们在演戏，想要坑骗我们，若是你们有证据证明是谁在我们这儿动手，我们必定会倾尽全力去抓拿此人。”拍卖会的人说道。

    余井功听见这话，气得眉角发颤，怒哼了一声：“我们走。”

    ……

    沈翔得手之后，就远远的离开了拍卖会，而且他已经把那金塔灵芝栽种了起來，不用多久，便能让金塔灵芝繁殖。

    “王大师，你有沒有进过万道陵墓。”沈翔问道：“那余井功好像进去过，应该从里面得到过不少好东西。”

    “万道陵墓里面非常的凶险，虽然谁都能进去，但能活着出來的希望却很小，当然，若是能通过飞龙台，那么进入万道陵墓里面就会更加安全了。”王大师说道：“只不过飞龙台被飞龙殿控制着，沒有那么进去，即便能进去，沒有足够的实力通过，那么只有死路一条。”

    沈翔之前也听说过飞龙台的事情，那需要拥有极高的境界和实力才能进去的。

    “万道陵墓开启的时候，四大神宗会联手打开通外万道陵墓外面的传送阵，到时候四大神宗的人将会带领其他宗‘门’的人进入万道陵墓，进去里面必定凶多吉少，若是能活着出來，那么肯定也能捞到不少好东西。”

    “我一定要去看看。”沈翔进入万道陵墓里面主要是在去天道神主，若是能顺便捞到点好东西，那倒也不错。

    再有几天，就要开始进行比试了，都是六神境的炼丹师，沈翔觉得自己获得第一还是很有胜算的，只要不是太尊境的炼丹师参加，他就沒有什么压力。

    太尊境的炼丹师，还是有不少强大的存在，比如王大师就非常厉害，只可惜现在半死不活的，这都是拜余井功所赐。

    “沈翔，余浩瑞单独出去了，你要不要跟着他。”余井明突然给沈翔传音。

    “单独出去，去什么地方，离开村庄了。”沈翔心中一动，在拍卖会的时候，沈翔就像出手干掉余浩瑞了，不过他担心会把事情闹大，引出强大的太尊境强者，到时候会导致他无法参加炼丹比试。

    “他沒有离开村庄，而是去和元始道‘门’的一些年轻的天才弟子聚会。”余井明告诉沈翔余浩瑞所在地方的位置，那是一家酒店。

    沈翔去到的时候，看见了几个自己比较熟悉的人，就是慕容兄弟、梁瑾琼、赵云桥和古擎天，他们几个居然和余浩瑞的关系不错。

    “这些家伙不都是外‘门’弟子吗，怎么会和余浩瑞‘混’在一起的。”沈翔之前对他们的影响还是很不错的，因为那时候他们都拒绝元始道‘门’里面有名的太尊邀请，留在外‘门’历练，要凭自己的实力进入内‘门’。

    沈翔已经易容，也不怕被他们认出，他走入酒店，便看见余浩瑞出來迎接他们。

    余浩瑞脸上堆满了笑容，一点都沒有因为‘弄’丢金塔灵芝而沮丧，心情居然那么好。

    “几位都是元始道‘门’之中知名太尊之徒，对小弟也不需要客气什么。”余浩瑞呵呵笑道，然后把他们几个都带到酒店上面的一层。

    沈翔心中暗惊，慕容兄弟他们几个居然都进入了内‘门’，拜那些太尊为师，难怪这余浩瑞会对他们那么好。

    除了慕容兄弟他们几个之外，还有不少元始道‘门’的年轻真传弟子也都在这儿，这天炼盛会可不仅仅吸引了炼丹师來参加，一些太尊也都纷纷來此，应该是來购买丹‘药’的，所以带了不少他们的年轻徒弟。

    沈翔隐身之后，进入了酒店里面，來到第三层，这儿有一个很宽敞的厅堂，余浩瑞和那些年轻的天才弟子此时都在这里。

    “几位朋友，你们曾经在外‘门’呆过，你们可认识一个名叫沈翔的人。”余浩瑞招呼慕容兄弟他们坐下之后，问道。

    沈翔当初逃掉之后，余井功他们都不死心，但在那个地方搜寻了一段时间之后都沒有找到沈翔，无奈只能先來参加天炼盛会。

    而余浩瑞更是希望能早点找到沈翔，这么一來他就能得到沈翔的天炼道脉和丹术的传承，他之前调查过沈翔，知道沈翔是从外‘门’进來的，而且进入内‘门’还沒多久，就來到了太始丹堂。

    沈翔当初进入外‘门’时，可是参加过许多场战斗，所以余浩瑞很容易就能查到这些事情，所以他现在才來慕容锦他们，想问问他们和沈翔的关系。

    “认识是认识，但和他不熟，他在外‘门’还沒呆多久，就通过了进入内‘门’的考核，后面我们再也沒有见过他。”古擎天说道：“余兄，你找他有什么事情吗。”

    “这个沈翔來到内‘门’之后，就进入太始丹堂，和太始丹堂里面的王大师在一起，但是这家伙非常的歹毒，把王大师‘弄’死之后，侵吞王大师宝地里面的所有‘药’材，现在我们整个太始丹堂都在找他。”余浩瑞咬牙切齿的说道，看起來似乎真有其事那样。

    沈翔听见这话，心中也很是愤怒，恨不得立即出去把余浩瑞的嘴巴‘抽’烂，居然这么胡说八道。

    王大师明明是被他老爹‘弄’下一个深渊死去的，如今竟然诬赖的他身上來了。

    “这是真的吗，真的有这回事。”古擎天不敢相信，因为他和沈翔比斗过一场，他觉得沈翔不是那种人，