    流光爆闪，云间月驾驭七叶莲台，从西南魔渊一路追击神教皇弥琊，一路追到了西陵州。

    打得天塌地陷，山峦崩塌，江河改道。

    神教皇想要甩脱追击，逃回天界。

    然而, 他根本逃不掉云间月的追击，甚至他连抵挡七叶莲台的威力都越来越困难。

    他的心中非常惊骇，因为追击他的存在，仅仅只是法则境初期。

    这种程度的对手，他从前根本不放在眼里，然而现在却被追得上天无路，入地无门。

    神教皇能够想到, 若是等到对方修为再高一些, 将七叶莲台的威能全部发挥出来，会有多可怕。

    他咬牙再次施展出法则遁术，化作一道金光，射向天穹，眼看就要破碎虚空而去。

    随即，七叶莲台张开莲瓣，遮天蔽日般压落下来，将他重新压回地面。

    他贴地飞射，冲出七叶莲台的镇压范围。

    就在这时候。

    前面出现一道乌光。

    神教皇弥琊一眼就认出来，那是幽冥神。

    他出声喊道：“你已经解决另外一个了？”

    他们是分开撤退，但将两个对手引开之后，肯定会寻找机会反杀。

    现在，幽冥神突然出现在这里，而背后没有人追杀。

    极有可能是幽冥神成功反杀了对手。

    这也不是不可能的事情。

    因为神教皇弥琊和幽冥神一开始决定分头撤退的时候，还有一个原因，就是看出来那座点将台，是用来镇压域外虚空裂隙的。

    也就是说，那座点将台, 很可能不能离开西南魔渊太远。

    而且，那点将台分明不是那个龙渊国主的本命至宝，应该做不到驾驭点将台，上天入地追杀对手。

    只要逃出点将台的威力范围，很有机会回身反杀。

    神教皇弥琊一瞬间就想到了这么多，他连忙说道：“我们联手将这女的也灭掉，如何？”

    “好啊。”

    幽冥神脸上露出一抹诡异的笑，靠近神教皇弥琊之后，突然出手，一把掐住他的脖颈，幽冥圣境张开，侵入他的身体里。

    “你干什么？”

    神教皇弥琊突遭偷袭，脸上露出惊容，连声质问：“你疯了吗？”

    幽冥神没有回答，而是全力催动幽冥圣境，侵入他的神魂、识海，湮灭他的力量。

    神教皇弥琊拼尽全力反抗，然而他的实力本来就比幽冥神弱一些, 又被幽冥神偷袭，拼尽全力反抗也只能顶住幽冥圣境的侵蚀。

    他神识看到云间月已经追了上来，怒吼道：“你想死就去死, 不要拉着我！你看不到七叶玄女的转世追上来了吗？就算你想要争夺七叶莲台，也要等我拿到七叶莲台再说。”

    “嘘！”

    幽冥神将手指竖在嘴前，说道：“别挣扎了，死吧。你逃不出去的。”

    在法则圣境的对抗中，神教皇弥琊渐渐发现了不对劲的地方：“你怎么回事？你的躯体……你的神魂，为什么会从前不同了。”

    就在这时。

    一座遮天蔽日的点将台从天穹飞过，悬停在他们上空。

    林渊站在点将台上，负手而立，目光淡漠的看着自相残杀的两位众神殿主神。

    幽冥神看到林渊出现，一手掐着神教皇的脖颈，一手放在胸前，恭敬行礼：“末将正在擒杀敌酋，国主稍等。”

    神教皇弥琊的神情瞬间崩溃了，惊呼道：“你到底是怎么回事？才过去多久，你竟然就背叛了众神殿。幽冥神，你疯了吗？”

    无论他怎么挣扎呐喊都没用。

    “很快你就知道了。”

    幽冥神语气冰冷的回应一句，然后提着神教皇，飞上点将台，将其扔到点将台上，然后单膝下跪复命：“众神殿敌酋抓到，请国主发落。”

    神教皇弥琊还想挣扎，但他一张开法则圣境，便被点将台的威压轰隆隆碾压下来，根本反抗不了。

    林渊抬起手，隔空对着神教皇弥琊，缓缓握紧，最后“嘭”一声捏碎。

    神教皇弥琊发出一声洞彻天穹的嚎叫，身体爆开，神魂冲出来，想要逃走，却被点将台镇压在台上，动弹不得。

    随后，一股来自远古的气息滚滚而来，将神教皇弥琊的神魂笼罩住。

    他仿佛看到了点将台上，有亿万神魔在颂唱，向站在点将台上的那个人宣誓效忠。

    他的神魂被点将台解离，又重新汇聚。

    渐渐的，他发现自己成了那些效忠魔神里的一个，跟着一起跪拜。

    他不甘心，大吼着想要逃出去，但没有任何作用。

    他只要逃出点将台，便感受到意识被抽离，只要再走一步，便会烟消云散。

    幽冥神站在点将台上，目光冷漠的看着他，说道：“放弃吧。只有两个选择，要么效忠，要么烟消云散。”

    神教皇弥琊当然不想死，虽然他已经死去，但至少意识还没有消散。

    是以死灵魔将的形态继续存在下去，还是彻底从天地间消失。

    神教皇弥琊内心挣扎了许久。

    他并不想以这种方式存在下去，但如果不这样，那将彻底消散于天地间，就像是从来没有存在过一样。

    他挣扎许久，最终转身回到点将台上，单膝下跪，宣誓效忠：“末将效忠国主，矢志不渝。”

    林渊抬起手，将他们的本命至宝招过来，燃起业火，将两件本命至宝，炼化成死灵魔兵：“这就是你们的武器，覆灭众神殿之后，你们仍旧可以返回你们所统治的神殿。”

    “是！”

    幽冥神和神教皇接过死灵魔兵，单膝下跪，再次宣誓。

