    第977章 女帝之战！

    只见漫天的火焰，朝着那把长剑疯狂的笼罩了过去。

    “轰隆隆“

    顿时，只见那长剑，瞬间就被那漫天的火焰包裹在了里面，根本无法挣脱开那火焰的束缚。

    “小家伙，没用的！“

    “你以为你能够阻挡我的火焰吗？“

    那女帝，看着叶辰，脸上露出了一抹冷漠的笑容。

    “轰“的一声。

    漫天的火焰之中，传出了一阵爆炸声音。

    叶辰的那一道剑光，直接爆碎开来，化成了一片虚无。

    叶辰手持仙器，但是他却根本抵挡不住这女帝的攻击。

    看着那爆碎开来的剑光，那女帝脸上露出了一抹得意的笑容。

    她手中的火红色长鞭，再次朝着叶辰的脖颈上抽打过来，那速度非常之快，如同一道幻影，根本难以捕捉。

    叶辰脸色变化了一下，然后身形朝着旁边一闪，避开了火红色的长鞭。

    “咻！“

    就在这个时候，那火红色的长鞭，瞬间朝着叶辰抽了过去。

    那火红色的鞭子，就好像是长了眼睛一般，瞬间就锁定住了叶辰的身形。

    “轰“

    一声爆响。

    只见叶辰的身影，瞬间就被那火红色的长鞭抽了过来，瞬间被那火红色的长鞭，抽飞了出去，重重的砸落在地上。

    噗通一声。

    叶辰一口鲜血喷射而出。

    虽然他的肉身强大无比，拥有九转炼体诀，但是他却依旧承受不住那火族女帝的攻击，受伤了。

    “小家伙，没想到你的肉身倒是挺硬，能够抵挡我的火焰，不错不错！“

    “可惜，你终究只是合道境的修为，我的攻击，岂是你能够抵挡的？“那火族女帝，看着叶辰，脸上露出了一抹冷笑。

    叶辰从地上爬了起来，脸色难看无比。

    他刚才，虽然侥幸逃过了这个女帝的一记攻击，但是，这火族女帝实力非常的恐怖。

    她那火焰，实在是太诡异强大了。

    刚才她的火焰一扫而过，就将叶辰手中的长剑给融化掉了，这等实力，简直令人匪夷所思。

    “小家伙，你还不认输吗？“

    那火族女帝再次朝着叶辰走了过来。

    “认输？“

    “抱歉，我不会认输！”

    听到火族女帝的话，叶辰顿时冷喝了一声，身形再次朝着那火族女帝冲了过去。

    顿时，只见叶辰大手一挥。

    只见一道南明离火，瞬间被抓在了叶辰的手中，

    那南明离火瞬间幻化成为了一柄火剑。

    叶辰知道，一般的仙剑，都抵挡不住那火族女帝的火焰，只有这火焰幻化的火剑，才能够勉强与之较量。

    “小子，不错，以遁一中期的境界竟然能够接下我这么多招，我越来越中意你了！”

    那火族女帝笑着。

    犹如烈炎的红唇，微微动了动，顿时，只见无数的火焰，瞬间朝着那火族女帝的身体涌了过来。

    在那些火焰涌过来的时候，那火族女帝周围的空间，瞬间塌陷了下来，那恐怖的火焰威势，让四周的众人，全都脸色剧变。

    火族女帝看着叶辰。

    随后，她双目猛地爆射出两道炽热无比的神芒。

    “呼！呼！“

    两道炽热无比的神芒，瞬间朝着叶辰冲了过来，朝着叶辰的身体轰击了过去，瞬间将叶辰淹没在了那两道炽热无比的神芒之中。

    “啊！！“

    突如其来的变故，让叶辰忍不住惨叫一声，整个人瞬间就被那两道炽热无比的神芒，给吞噬进了那火红色的神芒之中。

    那火族女帝的身上，瞬间就爆发出了一股滔天的火焰，那火焰朝着四周扩散，仿佛要将整个空间都给焚烧殆尽一般。

    “斩，离火大道！”

    这个时候，叶辰站在了火芒之中，丝毫不惧。

    只见叶辰手中的火剑瞬间斩出。

    昂——

    一声巨响。

    只见无尽的南明离火，化作了一道火芒，朝着那女帝斩杀了过去。

    “嗯？“

    那女帝感觉到叶辰的这一道南明离火斩向了自己，她的脸色也是微微一变。

    “轰！“

    下一刻，那道炽热的火红色神芒，和叶辰斩来的那道南明离火狠狠的碰撞在了一起。

    两者相互对撞，瞬间爆发出了一股滔天的波浪。

    一股炽热的气息，朝着四周席卷而来。

    这股气息，让叶辰的身体一颤，他体内的血脉都跟着翻滚了一番。

    不过，这股气息，仅仅只是震得叶辰的身体有些疼痛而已，并未能让他受到什么严重的损伤。

    那火族女帝的实力非常的强悍，她的火焰非常的霸道，叶辰能够挡住她这么久，已经算是很不错了。

    “小子，你还真是有点实力，居然能够抵挡住我的这一招！“

    “你到底是什么人？”

    那女帝看着叶辰问道。

    叶辰看着那女帝，淡淡道：“我是人族！”

    此言一出，只见那女帝眉心一挑。

    她看着叶辰道：“早就听闻人族有个人皇，在那天神老祖和灵族老祖的围攻之下逃脱，还斩杀了天羽族的老祖，我想，你应该就是那所谓的人皇，辰天了吧！”

    叶辰点了点头道：“没错，我是！”

    “哈哈哈.......有趣有趣，那本帝要看看你，是否如传闻的那般！”

    说着，只见那火族女帝再度杀了过来。

    漫天的火焰，朝着叶辰扑面而来。

    漫天的火海之中，那火族女帝手中的火鞭再次挥动，化作一条赤红色的火龙，张牙舞爪，朝着叶辰冲了过来。

    “轰隆隆~~~~~“

    那火龙张嘴咆哮着，朝着叶辰冲击了过去。

    在火龙之前，虚空都完全塌陷了。

    叶辰的脚踩着无数的陨石，朝着那火龙迎了上去。

    叶辰一拳朝着那火蛇砸了过去，那拳头之上，爆发出了耀眼无比的金光。

    “砰！“

    叶辰一拳砸在了那火蛇之上，顿时一道震耳欲聋的爆裂声，从那拳头之上传来，震荡虚空。

    在叶辰那恐怖的一拳之下，那火蛇直接崩溃，消失在了虚空中。

    那女帝的那一招火焰神龙，直接被叶辰给破除了。

    那火族女帝的脸上，浮现出了惊骇之色。

    就在这个时候，只见叶辰瞬间施展空间大道。

    瞬间来到了那金色的法旨的面前。

    一把抓住了那金色的法旨。

    可是，那女帝也不弱。

    也瞬间追上了叶辰。

    她大手一挥，也得到了一部法旨。

    剩下最后一部法旨，只见两人都飞身而起，一人抓着法旨的一边。

    瞬间，只见那金色的法旨释放着金光。

    哧——

    一声巨响。

    只见那金色的法旨，瞬间被两人撕成了两半。

    (本章完)

