
容君百心中冷笑，面上风清云淡，吃瘪吃够了，终于想起自己来了？

不过也不能真不管他，长公主那儿也没法交差呀！

深鞠一躬，谦逊道：“参见燕王殿下，府尹大人，贺少无礼了，诸位看在今上的面子，饶了他这次，长公主殿下定会教导他的！”

燕王冷哼一声，低头喝茶，温府尹擦擦冷汗，道：“下不为例，贺思远，你可知罪？”

贺思远抿着唇，那些蛮不讲理的嚣张话可不敢当着燕王讲，真的会挨揍的！

容君百继续道：“我们认错，贺少少年气盛，甘愿赔偿萧二少的一切精神损失和医药费，在下替贺少给二少爷道歉！

侯爷，还请高抬贵手，长公主府感激不尽！”

云海候作为大家长，只要他原谅了，这事儿就过去了，容君百直接冲着他行礼，早看出他最好说话，毕竟伤的不是他亲儿子！

云海候终于有了上场的机会，赶紧道：“好说，好说，冤家宜解不宜结，小孩子打架，难免的，二弟，算了吧，人家诚心道歉，天洛也没事儿嘛！”

萧滨心中还憋着气呢，冷哼道：“那叫没事儿？浑身血呼啦的算没事儿？非要咽了气儿，弟弟我白发人送黑发人，才叫有事儿？”

萧滨以前没觉得大哥不好，可最近大房办的事儿，实在过分，火气憋不住冲着他就撒出来了。

云海候被弟弟顶撞，脸色憋的涨红，“那你想怎样？”

萧天洛帮父亲解围：“父亲，大伯也是为了这个家，算了吧，这个委屈，咱们就咽下去了，反正也不是第一次了，谁让大伯是侯爷，您是弟弟呢！”

道理是这个道理，可听着咋不那么顺耳呀，我也不想做个‘弟弟’呀！

“天洛懂事儿，我听大哥的，但是也请大哥记住，很多时候，忍让换不来尊重，做人脊梁骨不能太弯了！”

燕王点头：“萧叔说的对极了，张院首我已经联系好了，待会儿就过府，帮二少爷治伤。

至于赔偿，萧叔放心，本王会监督，不能委屈了二少爷！”

云海候被弟弟怼，心中的火气一拱一拱的，可又被燕王一声‘萧叔’给惊着了，我的老天，二弟走狗屎运了，燕王如此看中他？

什时候的事儿？二房藏得够深的呢！

双方调解好了，温府尹亲自送走了一帮瘟神，这府尹做的太难了！

萧天爱和许志安聊的那叫一个火热，从他嘴里，听到了不少宫里的狗血八卦，什么太后关心燕王，对燕王最好，是因为先皇后和太后关系好，太后和先皇后还是同族的姐妹，对太后颇为照顾等等！

她看着许志安那叫一个惊奇，燕王那么冷硬寡言的人，居然有这样爱八卦爱聊天的下属，不是说什么样的主子养什么样的奴才吗？

到他这儿完全变了样儿！

沈氏一眼又一眼地剜着许志安，你一个大男人，蹲地上和女人说这些，长舌妇一般，还有个男人样子吗？

里面完事儿了，百姓们看了热闹，纷纷散了，关于燕王厌恶贺思远，和长公主不和的话题，再次传遍了！

萧天爱扶着沈氏，焦急的等着，脖子都伸的老长！

看到浑身血呼啦的儿子，沈氏好一顿哭，萧滨抱着她不住嘴的安慰着，都顾不上和燕王寒暄。

云海候只好出面：“王爷，多谢相助，可否去府中，容侯府聊表谢意！”

燕王摆摆手：“不必了，侯爷无需放在心上，本王和侯府也不熟！”

言下之意，和二房熟悉，不是看你侯府的面子。

云海候面上尴尬，心中暗恼二弟这个棒槌，哄媳妇儿都忘了堂堂王爷还在呢！

萧天爱凑上前，自来熟问道：“王爷，怎么判的？”

“和解，赔些财物，道歉，萧姑娘放心，陈院首会帮令弟治伤，肯定能恢复的！”

萧天爱有些失望：“没有打断那个畜生的狗腿的吗？财物能抵消我弟弟受的伤和屈辱吗？”

燕王沉默，“以后有机会再打断他的腿，现在想想要多少东西吧，你不是挺喜欢钱的嘛，多要点儿，本王给你做主！”

萧天爱无语，谁会不喜欢钱？

“王爷这话说的，君子爱财取之有道呀，在您眼中，我是财迷吗？

多要些补品，给弟弟补身子吧，那种有钱也买不到的！”

“好，依你！”

云海候彻底被忽视了，看着眼神虽然无神，神色却很温和的燕王，还有小女儿神态的侄女儿，他觉得自己好像真相了！

告辞了燕王，萧家人终于可以回府了，都是心有余悸，心中很是复杂，这次有惊无险，下次呢？

萧天方跟着秦嬷嬷，像是隐形人似的，云海候都没多看他一眼，一如既往地忽视这个庶子。

陈院首已经等在侯府，老夫人亲自招呼，可惜他寡言少语，态度冷淡，除了喝茶，还是喝茶，老夫人还想请他帮自己请个平安脉，只好作罢！

萧天爱姐弟都受了惊吓，没去给老夫人请安，直接回了院子，沈氏和萧滨总得露面，安抚一下老夫人！

陈院首是来看病的，又不是陪老婆子聊天的，萧天洛一回来，就溜了，早看完早回家，心中把燕王再次骂一遍，老夫可是太医院院首，又不是你王府的私人大夫，他使唤的倒是顺手！

这次回去，得跟他好好掰扯，起码也得给点儿好处吧？

侯夫人和萧天蓝最担心的是长公主恼了侯府，私下给皇后上眼药，太子妃的事儿岂不是没指望了？

一直等在内室，等他们一进来，就问：“怎么样了？小孩子做事儿太毛躁了，怎么能闹上公堂呢？那可是长公主哎，皇上的亲妹妹，是咱们惹得起的吗？”

沈氏心事重重，又担心儿子，哭了一场刚缓一些，被她一问，火气又拱起来：“长公主怎样？长公主就能草菅人命的吗？咱们府好歹也是侯爵，有头有脸的府邸，又没做错事儿，怕她干啥？”

侯夫人给怼的脸色发黑，辩解道：“我这不是为了侯府好的嘛？你也不想想，天蓝若是成了太子妃，咱们和公主府就是姻亲，闹到公堂，长公主将来会怎么对待天蓝啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905508"  chaptername="第51章  您是个弟弟">加入书签</a>
</div>
