    感谢书友：‘中国路人甲’的万赏。

    ......

    说个逗趣的事，上午一读者发帖：吾老书虫，此书种马否？种马不看！爵士看了他以往的订阅记录，老盗版吧。于是回曰：种马，一百余女子，夜夜笙歌，已糜烂矣！

    ……

    “大哥，我怎么好像看到那个方醒了，难道是我的眼花了吗？”

    一只眼睛变成了黑洞的陈小奴嘿嘿的笑着，他舔舔嘴唇，打个饱嗝，觉得纸张是他这辈子吃过最好吃的东西。

    “是你，一只眼我也能认出你来，方醒！”

    ……

    “你就是一个蠢货，仗着自己的美色敢在北平招摇，告诉你乌云，若是你惹毛了明皇，明年的今日，我就可以在皇宫中的茅厕中去寻找你那腐臭的骸骨！”

    苏德不屑的看着乌云道：“别以为你有美色就了不起，有本事你去把那个方醒给迷惑了，我苏德回去就通告全族，此后就是你乌云的仆人！”

    乌云白嫩的脸蛋上浮起了红晕，怒道：“有美色是我的错吗？若不是小王爷要我来一趟，我现在……那个方醒就在后面，你也不怕被他听到咱们的矛盾！蠢货！”

    苏德回身看了一眼，看到方醒正左右看顾，就像是一个土包子进城般傻乎乎的，就不屑的道：“他又如何？上次就为了一个女人，死了多少？听说在金陵还有一块碑，咱们的人悄悄的去看过，汝若瞑目，我心不安。杀气腾腾啊！可老子不怕！有本事就在战场上捉对厮杀，看看谁先死……”

    “咻！”

    破空声细微，苏德和乌云都想不到在北平会遇袭，所以依然是相对怒目相视。

    “敌袭！”

    辛老七的注意力全在周围，当看到右边的窗户里探出来一个脑袋时，心中就是一紧。紧接着弩箭发射，他的汗毛倒立，伸手就把方醒从马背上扒拉下来。

    若说这世上方醒最信任的人，除去家人之外，就是辛老七。所以当辛老七那带着惊惶的喊声传来，他顺从的被他拉下马，随即就听到了惨叫声。

    是谁？

    瞬间，冷汗密布在方醒的身上，他放开辛老七的手站起来，目光扫过。

    “老爷，小的没事！”

    小刀话说完，人就从马上飞了下去。身体轻灵的落地，人就从向着刚才发出弩箭的那个窗户奔去。

    他边跑边喊道：“七哥，保护老爷，我去了！”

    辛老七下马，挡在方醒的身前，看都不看落马的苏德一眼。

    小刀的速度快若奔马，在街上那些惊呆了的百姓旁观下，他飞快的冲到了楼下，身体陡然腾空而起。

    “好身手！”

    那些百姓看到威胁不大，就在边上围观，当看到小刀嘴里咬着飞刀，双手不住扒拉，身体飞快的上楼时，不禁都叫了声好。

    陈小奴在射出那一箭之后，身体就一软，可等他眨巴着仅存的右眼看到方醒无恙后，不禁哭喊道：“畜生！你这个畜生！为何不死！”

    小刀飞奔过来的身影没有吓到他，陈小奴咬牙切齿的再次装箭，他发誓，今天一定要干掉方醒。

    “嘭！”

    小刀的身体刚爬到一楼中段，陈小奴身后的门就被人撞开了，挡在门后的杂物根本就没起作用，可见外面的人用力多大。

    “去死吧！”

    陈小奴满脸狰狞的站直了身体，把弓弩对准了方醒，他知道自己不一定能射中，可只要射中一人，他就觉得自己赚到了。

    撞开的房门处冲进来几个五城兵马司的军士，而门外就是满脸得意的酒楼掌柜。

    “就是他，今早小的就听到里面有动静，肯定是歹人！”

    不用他提醒，那几个军士已经看到了陈小奴手中的弓弩。

    “杀了他！”

    在京城，若是有人动用了弓弩，五城兵马司是首责。

    可时间不赶趟，眼瞅着对方的弓弩就要发射了，于是几把刀就朝着陈小奴扔了过去。

    正在此时，陈小奴的手一松，弩箭射出。他浑身放松的看着弩箭的方向，接着后背一疼，眼前就多了一个年轻人。

    “杀！”

    小刀听到了弓弦声，心中大急，身体就猛的扑上来，半空中飞刀出手。

    一刀封喉！

    陈小奴在倒下前，目光依然在盯着方醒，可方醒却冷冷的在看着这边，丝毫无损！

    ——我，好恨啊……

    小刀的身体在半空中一个翻身，然后落地一个翻滚，冲回了方醒的身边。

    “老爷，是个瞎了一只眼的人！”

    “苏德！”

    乌云刚才一直被人护着躲在后面，此时看到威胁消失，就跑了过来。

    苏德已经没有了声息，他静静的躺在地上，眼中全是茫然。

    一枝木制的弩箭正插在苏德的胸上，应该是从胸骨的缝隙间插了进去，一击致命！

    方醒站在那里，目光左右梭巡，胸膛起伏着道：“去看看那人是谁！”

    这次是辛老七亲自去，小刀已经拔出刀来，冲着正奔来的五城兵马司的军士喊道：“止步！报上名来！”

    为首的喊道：“小的见过伯爷！别误会！”

    小刀的飞刀威名越发的大了，方醒笑道：“罢了，这么多军士，要有人敢动手，今日我也开开杀戒！”

    方醒的右手在腰间放着，脸上笑吟吟的，可眼底却是冷若寒冰！

    妈的隔壁！要是让老子知道是谁指使的，就等着无差别报复吧！

    等看到倒在地上的苏德后，五城兵马司的人也傻眼了。

    “这是……瓦剌使者？”

    小刀点点头，目光扫过这些军士。

    我曰！我们咋跑那么快呀！

    正所谓是外交无小事，外族使者居然在京城被人用弩箭给干掉了，这个影响实在是太恶劣了呀！

    方醒有些恼怒的道：“刺客在酒楼上面，我的人已经上去了，你们也去查查。”

    今儿这事算是闹大发了，方醒也不想回去，他回身道：“小刀，你留在这里和老七一起处置此事，我马上进宫。”

    小刀哪里会听，这个时候还不知道刺客是否有同谋，他上马就追了过去。

    ……

    “被杀了？”

    朱棣皱皱眉，然后说道：“你急什么？为何不等查验了那人的身份之后再来禀告？”

    年轻人，做事不稳靠啊！

    方醒老脸一红：“陛下，臣只是想着尽快禀告此事，所以就急了些。”

    不要脸！

    金幼孜侧过脸去，不想看方醒那张脸。

    没多久，消息就传来了。

    “陛下，那人正是昨日从刑部大牢中逃出来的陈小奴。”

    卧槽！

    方醒不淡定了，朱棣愤怒了。

    “今早吴中禀告说那人昨夜突然逃了出来，追之不及！好！弩箭都有了，好！”