
　　夜里，赵云蒙了黑袍。

　　临走前，他去了趟酒楼，取走了埋那的孤狼印章。

　　而后，便是马蹄声。

　　有燕天峰的手令，一路畅通无阻。

　　出了城，天高任鸟飞。

　　城主管家看了离去的赵云，又回眸看了城主燕天峰，眼神儿的寓意，极其明显：就这般放他走了？

　　“他，终究只是一个过客。”

　　燕天峰一声叹，难得遇见一个看着颇顺眼的小后辈，也难得女儿喜欢，偏偏，人家是有妻子的人。

　　城主管家也一声叹。

　　这，或许便是传说中的有缘无分。

　　造化弄人哪！

　　月下，赵云挥动皮鞭，驾马飞驰，一路都在辨认方向，得在最短的时间内，尽快寻到牛轰和村民。

　　燕天峰说的不错。

　　他于青峰城而言，的确只是个过客，若非受伤来此，若非封城，若非误入城主府，也不会有后来事，一切都是阴差阳错，也好似，冥冥自有定数。

　　收了思绪，他速度加快不少。

　　若他所料不差，牛轰定会在一座古镇落脚。

　　嗯？

　　行至一片山谷，他微微皱了眉，只因怀中的小灵珠，蓦的亮了一下，身后该是有人跟着，是玄阳境，并非一个，是两个，修为皆是玄阳境最巅峰。

　　未多想，他驾马入了山林。

　　别说，还真有两道黑影儿跟了进去，映着暗淡月光，还能见其真容，可不正是忘古城的俩老头儿吗？此番跟来，目的昭然若揭，弄清赵云的身份。

　　人嘞！

　　入山林不久，两人便停下了，你瞧瞧我，我看看你，能见那匹马拴在树上，却不见了赵云的踪影。

　　“是他们。”

　　遁入地底的赵云，双目微眯了一下，已屏住了呼吸，也敛去了真元，能隔着泥土，看清两人尊荣。

　　说好的，谁都不能出城的。

　　这俩老货，咋也出了青峰城，也有燕天峰手令？

　　赵云心道，知道他俩来是为啥而来。

　　“好小子，小看你了。”

　　两老者皆一声干咳，揣着手搁四周溜达。

　　“你说，孤狼是否真在青峰城。”

　　“他在不在无关紧要，他的印章在便好。”

　　“老实说，吾很佩服那小子。”

　　俩老头儿颇有情调，一人拎了一根棍儿，在丛林中戳来戳去，一边找着人，还一边聊的贼开心。

　　“印章？”

　　赵云听了，不由挑眉，所谓印章，自是孤狼的印章，还在他怀中揣着呢？难不成印章藏着秘辛？

　　“罩不住。”

　　正说时，突闻一声狼嚎，嗓门儿颇高。

　　“罩...不住？”

　　俩老头儿听了，嘴角不由一阵抽搐，都特么罩不住了，还嚎这般响亮，是怕人不知，还是本就有病，大半夜的不睡觉，在荒山野岭嚎个啥劲嘛！

　　赵云停了，寓意就不同了。

　　听音色，该是小黑胖子，所谓罩不住，实则是“赵不住”，牛轰曾问过他名字，他就扯了这么个名讳，不得不说，这仨字儿一出，的确有够霸气。

　　在这遇见牛轰，实属意外。

　　多半是牛轰已安顿了村民，自个跑出来找他的。

　　好巧不巧，找到了这片山林。

　　好巧不巧，他就在这片山林。

　　“去瞧瞧。”

　　俩老头儿已动身，直奔山林深处。

　　轰！砰！轰！

　　很快，便闻轰隆声，该是俩老头儿出手了。

　　“有病吧！招你惹你了。”

　　“嘿，还敢骂我。”

　　大骂声颇多，有牛轰的，也有俩老头儿的。

　　啧啧啧！

　　轰隆声没了，就剩俩老头儿的啧舌声了。

　　已逮住牛轰。

　　正因逮住了，才啧舌不已，这货吃啥长大的，咋这般胖嘞！胖就不说了，咋还这般黑了，打老远一瞅，就瞧见两排牙齿，走近一瞧，才知是个人。

　　“这就尴尬了。”

　　赵云也到了，望见俩老家伙，正拎着牛轰上下扫量呢？一边看一边唏嘘，该是从未见过这品种。

　　“干嘛！你们干嘛！”

　　牛轰大呼小叫，被拎着一条腿，脚朝上脑袋瓜朝下，俩手正搁那扑腾呢？稀里糊涂的就被干了。

　　“拎回去研究。”

　　俩老头儿看了良久，都未瞧出个所以然，干脆拎走了，大半夜的，还真看不清，这货长得忒黑了。

　　然，刚走出两步，便见漫天纸钱。

　　哦不对，该是漫天符纸，随风哗啦啦的飘落。

　　“我说，这是爆符吧！”

　　其中一老头儿问道，俩眼珠上下左右的转动。

　　“好像是。”

　　另一老头儿猛吞了一口口水，爆符嘛！他自是见过，但这么多的爆符，还是头回见，一眼望去如下雨一般，这若引爆，他俩不死也的丢了半条命。

　　“是他。”

　　牛轰见之，俩眼骨碌碌直转，知道是赵云，他认识的人中，也只赵云通晓画爆符之法，也有赵云那等逼格晃眼的人才，才能摆出这般大的阵仗。

　　“忘古城的吧！”

　　赵云现身，立在一座小山头，俯瞰着下方，吃了变声丸，声音颇是苍老，忽悠人，此乃必备套路。

　　俩老者豁的转身，老眸微眯。

　　那小山头，啥时多出个人来，竟无丝毫察觉。

　　“人放下。”

　　赵云悠悠道，话的意思极明显，你俩拎着的小胖子，是我的人，要么放了他，要么，小爷送你们上天转转，这么多爆符，我就不信炸不飞你俩。

　　“阁下，是皇族的人吧！”

　　忘古老头儿呵呵一笑，自是不敢动，爆符撒的位置，颇有讲究，不等跑出去，就会被炸个满天飞。

　　“你说呢？”

　　赵云淡淡道，变声后的语色依旧苍老。

　　忽悠人，是个技术活儿。

　　纵无月神撑场面，他也得站稳了，可不能有丝毫怯场，非但不能怯场，还得强势些，真被看出破绽，俩老头儿真要硬来，他与小胖子，都得交代在这，俩玄阳境巅峰，可不是驼背老者能比的。

　　至于皇族，指的自是大夏皇族。

　　皇族的人，地位不是一般的尊贵，看俩老头儿的神态便知，眸中有忌惮，也有敬畏，但凡是皇族来的，忘古城主都惹不起，更莫说他俩玄阳境了。

　　为何把我认作皇族的人。

　　赵云喃喃，眉宇微皱，一瞬思绪飞转。

　　多半是因爆符。

　　思来想去，也只这种可能了，爆符不常见，普通的武修，哪怕是城主，都未必有这等数量的爆符。

　　这或许，便是一种身份的象征。

　　而这种象征，一般人多半不知道，涉及皇族，他父亲赵渊，都很少提及，那不是小家族能妄自评论的，身为城主府的人，俩老头儿该是知道某种秘辛，不然，说到皇族，也不会露出谦卑的姿态。

　　“竟是皇族，失敬失敬。”

　　俩老头儿皆拱手，也放下了小黑胖子。

　　如赵云所料，如此数量的爆符，一般人不可能有的，身份尊贵如城主，也不例外，因为在很多年前，爆符便已绝迹世间，或者说，是被皇族勒令禁止了，真正的画爆符之法，也早已被皇族垄断。

　　的确是一个身份的象征。

　　不是吹，哪怕持此爆符者，只是一个小小的凝元境，他们都不敢轻举妄动，惹了皇族，可比惹了城主要吓人的多，轻则丢命，重则会株连九族。

　　更遑论，他们看不清赵云修为。

　　这，便是中无形的震慑，是皇族的名头太大。

　　“小子，你可悠着点儿。”

　　小黑胖子心中祈祷，走的战战兢兢，只因满地皆爆符，生怕踩到了，这若赵云一不留神儿开了禁制，他一瞬就会被炸的粉身碎骨，渣渣都不剩的。

　　“误会，皆是误会。”

　　俩老头儿一声干笑，依旧不敢动，一怕赵云直接开炸，二怕触怒这个神秘的皇族人，安分点为妙。

　　“真把我当皇族了？”

　　赵云心中嘀咕，看俩老头儿，该是吓的不轻。

　　“敢问道友，也是来捉孤狼的？”

　　俩老头儿呵呵一笑，难得见皇族人，得套套近乎。

　　“不然，你以为老夫是来游山玩水的？”

　　赵云一语沉声，颇具威严，既开了忽悠模式，那得朝死了忽悠，得把自己个，当做真正的皇族人。

　　毕竟，他还有个神秘莫测的师傅。

　　先前，连财满楼麻衣老者，都被忽悠的一愣一愣的，更莫说这俩了，真要追查，便往师傅身上推。

　　不是吹，若月神苏醒了，若由月神来忽悠，会更牛叉，能把这俩老头儿，唬的分不清东西南北的。

　　好小子，你真行啊！

　　小胖子心中唏嘘，一本正经的忽悠，唬的俩玄阳巅峰，动都不敢动，这道行，一两天可练不出来。

　　“多有冒犯。”

　　俩老头儿讪讪直笑，好似说了不该说的。

　　“烦劳将此物，交于我徒儿。”

　　赵云淡道，拂袖之下，一物自半空飘下。

　　乃一张符纸。

　　是啥都无所谓的，那句徒儿才是正题。

　　忽悠嘛！得牵着对方鼻子走。

　　俩老头儿已忙慌接下，符纸上啥也没有，空空如也，就只是一张普通的符纸，在他们看来，是需特殊方法才能窥看，至少，他俩是看不出端倪的。

　　“敢问道友，你家徒儿是...。”

　　看过，俩老头儿才试探性的望向小山头。

　　“忘古城，赵云。”

　　赵云淡淡道，此话目的明显，给赵家找个靠山。

　　皇族的名头，可比城主好使多了。

　　有这么个后台，赵家的处境，会好上不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十三章 罩不住免费阅读。https://xs.23sk.com 