　　陆玉和陆家父子相谈正欢，谷正娟带着闫欢回来了。

　　陆玉见到闫欢心里就不爽，虽然此闫欢和彼闫欢应该不是一个人，但闫欢是闫芈的姐姐。

　　闫欢又带着巨资来甸城投资，可想而知，闫芈的娘家也不是简单的人，她还说让她父亲调查一下闫欢家里的情况，可是最近一直都没有时间去调查。

　　谷强见闫欢来了有点吃惊，他想到谷正娟会回来，却没有想到闫欢会一起来。

　　“今天是什么好日子，我们家来了两位贵客。”谷强笑着说。

　　陆玉听见谷强说闫欢是贵客，脸色微微一变。

　　“爸、妈，这个就是我经常和你们说的闫欢，闫总。”谷正娟对着她的父母亲介绍闫欢。

　　“来，来，快坐。”

　　“陆玉，你太不够朋友了，到我家里来都不叫上我，偷偷的跑来，说，有什么企图。”谷正娟坐在陆玉的旁边看着陆玉说。

　　“你说我能有什么企图，我企图你哥哥呗，难不成我还企图谷叔叔？”陆玉笑了。

　　“你果然不死心，你到现在还在馋他的身子！秦少卿喂不饱你？”谷正娟也在笑，只是笑容不达眼底，带着一丝丝嘲讽。

　　“咳、咳、”谷司炅听着谷正娟的话尴尬的咳咳了两声。

　　“爱美之心人皆有之，我看见美丽的人或者物我就很喜欢，谁让你哥哥长得那么好看呢？”陆玉特意的将“哥哥”俩个字念得特别重。

　　“天下长得好看的人多了去了，你都要喜欢？”

　　“有何不可？”

　　闫欢正在喝茶，差一点喷出来了。

　　“娟子，别闹，玉儿和你开玩笑呢，像玉儿这样的美女，是个男人都喜欢，你哥哥我没有那么优秀能入了玉儿的眼。”谷强笑着轻声对谷正娟说。

　　闫欢抬头看了一眼谷强。

　　“闫总成家了吗？”谷正娟的母亲突然问闫欢。

　　“我？”闫欢吃了一惊，怎么就转到她的身上了？

　　“目前还是单身狗。”

　　“我们强子也单身。”

　　“过几天我的男朋友回来，他叫陈子寒。”闫欢看了一眼谷强。

　　“可惜了，这么好的姑娘也有男朋友了。”

　　“阿姨是想抱孙子了吧？”闫欢笑咪，咪的看了一眼谷正娟。

　　“唉，我们家里的一对活宝，一个不嫁一个不娶，真是着急死我这老婆子了，我还想趁着年轻带带孙子呢。玉儿，有几个月了？”

　　“啊，我这个，那个，快六个月了。”

　　“怀孕了，前三个月要好好保养，这一段时间要稍微活动活动，但是也不能太过，后几个月月份大了就要注意了，别磕着碰着了。”谷正娟的母亲开始给陆玉传授经验了。

　　“谢谢阿姨，我都没有经验，以后阿姨你多教教我。”

　　“络米不告诉你这些吗？”络米是秦少卿的妈妈。

　　“络阿姨成天忙着吃斋念佛呢，我很少和她聊天。”

　　“你这离家又远，婆婆和老公又不在身边，还是得注意点，好的是你爸爸让你在你秦叔叔家住着，他们还能照顾你。”谷正娟的妈妈看了一眼闫欢。

　　秦少卿和陆玉的事情他们多少听说了，是谷正娟说给她妈妈听的。

　　现在秦少卿和闫芈还没有离婚，人家姐姐还在旁边坐着呢，娟子这个小妮子口无遮拦。

　　“嗯，我这次来还想和阿姨呆几天呢，你这里环境有好，又安静，实在是舍不得走了。”

　　“如果你不上班，那你就在这里呆一段时间，等快要生了回去。”

　　“谢谢阿姨，那我就厚脸皮了。”陆玉很开心的笑了。

　　“你还真在我家里呆啊？”谷正娟审视看着陆玉，不知道陆玉打的什么注意？

　　“怎么了，你不让我在这里呆啊？别那么小气，我是馋这里的风景，不是馋你的哥哥。”陆玉看了一眼谷强。

　　谷强确实不错，她父亲让她想办法拿下谷强，但，她现在一门心思的想要生孩子，想和秦少卿白头偕老，自是不会再去打谷强的注意了。

　　和谷家搞好关系有很多种，又不是这一种！

　　“你准备在这里呆多久啊？”谷正娟问。

　　“看情况啊，也许呆到孩子出生呢，不过要是张函来接我，我就会回去的。”陆玉本来想说要是秦少卿来接她，但是改口说了张函。

　　现在秦少卿和闫芈还没有离婚，她也没有离婚，她的孩子只能是张函的。

　　陆玉不知道的是，张函已经悄无声息地到了甸城一个礼拜了。

　　谷正娟撇了撇嘴，看了一眼闫欢，闫欢一副事不关己的样子。

　　闫欢在几年前就了解张函和陆玉的之间的关系。

　　张函也不怕陆玉给他顶着千斤重的帽子，因为张函压根就不爱陆玉，不在乎她！

　　骗人！

　　这是要拿张函做幌子呢！

　　就没见过这么不要脸的人！

　　窝囊废张函！该!

　　不过张函要真是发现他自己莫名其妙的和陆玉有孩子了怎么想？他的儿子应该叫什么名字？张健？

　　闫欢这一会的心里戏很重。

　　想着想着竟然不小心笑出了声，张健！贱！贱！贱！

　　不行，这样对孩子太残忍了。

　　做人咋这么难呢？

　　“欢欢，你傻笑什么呢？”谷正娟亲昵的叫着闫欢。

　　“啊，我在想我男朋友，以后我也要和他有个孩子。”

　　“哎哟，春天真是来了，咦，你看我们家的那只猫！”谷正娟用指头弹了一下闫欢的脸。

　　谷强深深的看了一眼闫欢。

　　闫欢说他的男朋友是陈子寒！还说和陈子寒要孩子！

　　“你们家的猫都知道要春天来了，你怎么不知道？当母亲是很幸福的，你看看陆总，幸福的就像花儿一样。”

　　“陆总，当母亲很幸福吧？”闫欢盯着陆玉的腹部。

　　“是啊，孩子现在会动了呢，有时候很调皮的踢你，想一想有个孩子以后天天陪在你身边，妈妈、妈妈的叫着，你陪着他在草地上奔跑，陪着他看书，陪着他长大，真的是很幸福。”陆玉此时很温柔，嘴角挂着恬静的微笑，没有平时的跋扈和做作。

　　她伸手轻轻的抚摸了一下自己隆起的腹部，眼里是憧憬和希望。

　　“陆总的孩子将来一定和张总陆总一样的漂亮。”闫欢感慨的说，她从来都没有发现陆玉有这么温柔的一面，包括上学的时候。

　　“你见过我老公？”陆玉原本对闫欢有怀疑，听见闫欢这样一样，死死的盯着闫欢。

　　“我哪里有机会见你家张总，这不是刚听你说，像陆总这么能干又漂亮的人找的老公肯定是人中龙凤啊。”

　　“他确实是长得很好看！”陆玉听闫欢这样说，心里竟然思念起张函了，张函真的很好看，而且人也温柔，虽然他们从来都没有在一起。

　　