    华灯初上，这座城市开始了他另一面，新的篇章，彩色的霓虹灯点亮了城市。

    林悦站在酒店的落地窗前，把头抵在玻璃上。看着楼下的车水马龙，一时之间有些茫然……

    我就是在做什么？

    我应该怎么办？

    无数个问题，在脑海里不断地冒起来，就好像是煮沸的水，即将到达沸点时不断冒出的气泡，源源不断，一个接一个，直致水面到达沸点……

    刚才没有外人的时候。已经被妈妈教育了一顿。

    但她依旧很不服气，凭什么一定要让她听话了。

    一个劲的在耳边说她不懂事，说小叔叔有多么优秀多么好，让她好好多多学习。

    林悦都快忍不住翻白眼，说出事情的真相了！许凌辰哪里有这么好，的确，他今天的表现非常的优秀，可以说完美。

    挑不出任何的问题，但是私底下真实的他，可没有这么好，但是这些话她又不能说……只能憋在自己的心里……有点难受。

    特别是看到妈妈那失望的样子，就觉得很暴躁！

    到底是谁，失望！

    是我！是我！是我，好不好！

    明明我是弱小可怜，又无助地小凄惨。就像一个没有灵魂，没有意识的提线木偶……

    玻璃因为被靠了许久，鼻子下方已经有了一大片的白雾，原本冰凉的玻璃，都被她捂热了……

    林悦伸出葱白的手指，在这一块白色的雾气上用手指，一笔一划写着许凌辰的名字。

    慢慢地在他名字的边上，圈着圈，一点一点一点往里，然后把他的名字，通通的涂抹掉……

    “哎……”怎么办有点想他了？

    苏芸手里拿着红酒杯，站在身后看了许久，酒杯不断摇晃着，省着红酒，她一步步走上前? 与林悦并排而立? 一起看着楼下的灯火阑珊和车水马龙。

    “妹妹你在想什么？”

    “没什么。”林悦快速的回复，又在心里默默地跟了一句? 我在想小叔叔? 你敢相信吗？

    苏芸透过玻璃的倒影看着她女儿，忽然语重心长地说道：“妹妹为什么我觉得你一副心事重重的样子? 是有什么事情瞒着妈妈吗？你可以说出来，我来问你解决。”

    “妈妈你想多了? 什么事情都没有。”林悦你就一动不动。

    坏坏得想着? 我跟你和爸爸委托的那个人在一起了，如果你知道会不会把我从这个楼上丢下去？

    跳下去有点夸张了，但至少可以让你从温柔妈妈，变成暴走的母老虎。

    心里这么想着? 嘴角绽开了笑容。

    觉得非常解压！

    “真的没什么事吗？”苏芸一点都不相信? 这女儿是她生的，说一句粗俗的话，她尾巴一翘就知道她想做什么。

    看看着扭扭捏捏心事重重的样子，还说没什么事情瞒着我，正当我这个做妈的是个傻子。

    “真的没事。”林悦的脸终于离开了玻璃? 转头看着她妈妈，“我能有什么事情? 我没有任何事情，思想上也没有什么想法? 你决定就行了。”说着脸上挂起的皮笑肉不笑的表情。

    苏芸皱眉，原来还在赌气。

    “不是说了吗？一会儿跟爸爸商量一下? 到底要不要买房子? 你是不是应该乖一点讨好我。”苏芸向林悦抛出了最大的诱饵。

    林悦眼珠子一转? “妈妈，你没骗我吗？”

    “看你表现。”

    “妈，我错了。”林悦立刻道歉，为达到目的能够做任何的牺牲，面子和尊严不需要！

    苏芸轻笑一声，“行了，你只要乖乖听话我就阿弥陀佛谢天谢地了。”说着转身去拿手机。

    林悦看着她妈的背影，神色复杂，微微地松了一口气，刚才她是故意那么作为的，就是打消她妈心里的疑虑，让她一直认为，她所有的反常，仅仅就是因为父母不讲信用这件事情，而不是其他。

    这是许凌辰在[txt小说 www.txtxs.info]走之前，偷偷跟她商量好的决定。

    小叔叔果然料事如神，心里对许凌辰有了钦佩。

    她妈果然像他说的那样，依旧不放心会来，试探一下。

    心里忍不住忏悔，妈妈对不起，我不是故意骗你……

    作为儿女，真的希望跟自己的父母能够坦诚相待，所有的心里话都能够分享出来。

    可是这一次，她偷偷摸摸地谈了恋爱，而且谈恋爱的这个人，还是一个“危险分子”，如果没有做好万全的准备，真的不能让父母知道！

    要不然就会像火星撞地球，或者火山爆发一样，一发不可收拾…………

    看着她妈妈拿着手机，优雅地坐在椅子上，一边喝着红酒，一边跟爸爸打个电话。

    林悦想起似乎已经有很长一段时间，没有许凌辰的声音了，这个人跑到哪里去了，是不是在做点什么见不得人的勾当。

    要不然怎么可能那么久都没有声音！照理来说，今天是咱们关键和重要的一天，肯定会一直关注着妈妈的动向和妈妈的行为。

    居然消失了那么久……

    不正常！非常不正常！

    从口袋里把手机套的出来，手里拿他看到微信。

    “小叔叔，你在干什么怎么一点声音都没有啊？你是不是把我给忘记了就这么把我一个人问给他妈妈你就逍遥自在很过分。”

    连续发了两条一模一样的信息过去。

    许凌辰正紧皱的眉头看着他的妹妹，桌上的手机不断震动着。

    他纹丝不动并不想拿起手机。

    许琳菁提醒了一句，“你不看看吗？万一是你的小女朋友找你。”

    许凌辰深深地看了他一眼才从桌子上把手机拿了起来。

     好万全的准备，真得不能让父母知道！

    要不然就会像火星撞地球，或者火山爆发一样，一发不可收拾…………

    看着她妈妈拿着手机，优雅地坐在椅子上，一边喝着红酒，一边跟爸爸打个电话。

    林悦想起似乎已经有很长一段时间，没有许凌辰的声音了，这个人跑到哪里去了，是不是在做点什么见不得人的勾当。

    要不然怎么可能那么久都没有声音！照理来说，今天是咱们关键和重要的一天，肯定会一直关注着你们的

