    去白家！？而且还有秋天家里那位老祖宗撑腰，我们自然是要去的。

    关于鹭大师的消息，白家一直耍赖皮不肯告诉我们，这让我和王俊辉颇为无奈，可我俩现在身体还虚弱的很，下床也不能走太长时间的路，这个时候去白家，肯定也问不出什么来。

    如今秋天说，他家的老祖宗要去，沾着那位老人家的光，我估计我们能逼着白家的人把消息告诉我们。

    所以我和王俊辉相互看了一眼就点头道：“那自然是最好了。”

    转眼就到了第二天中午，我们几个刚在病房吃了饭，秋天就领着一个满头白发，但脸上却没有一个褶子的老人从外面进来，他穿着一身白色的太极服，打扮轻巧。

    他的一脸的命气我丝毫觉察不到，我心里很清楚，面前的这位应该就是秋天家里的老祖宗了。

    不等我说话秋天就笑着给我们介绍说：“这就是我家的老祖宗，他对我可好了，我们整个秋家，就只有我一个人跟我家的老祖宗说过话，他们平时连老祖宗的人都看不到，只有给老祖宗上香的份儿。”

    说着秋天露出一副很自豪的样子。

    秋家的老祖宗看了看我就笑着说：“我听秋天说过，你叫李初一对吧，你有阴阳手对吧，小小的六段气小相师竟然能开启阴阳手可真是天资非凡啊，如果你以后不死太早的话，应该能成大器。”

    这应该是在夸我，我连忙说了一些感谢谬赞之类的话。

    此时我和王俊辉也是已经都下床给秋家的老祖宗行了礼，至高无上的修者，自然受得起我们的行礼。

    接着我们换好衣服，就一同出发去了白家。

    白家在成都的东面，跟海家一样，也是中国式的庄园建筑，车子是由秋天开的，依旧是她的那辆商务子弹头，在去白家的路上秋天就问我们，知不知道她为什么喜欢这样的车。

    我们自然是摇头说不知道，她就自己先“哈哈”笑了一会儿然后说：“因为我小时候的梦想是一个火车司机！”

    好吧，我们完全听不出笑点在哪里。

    不过秋天的那个老祖宗却是因为秋天的这个笑话笑了半天，这让我们几个大跌眼镜，怪不得他这么护着秋天，原来俩人的笑点是一样的！

    而且都是那么的稀奇古怪。

    又说了一会儿话，秋家的老祖宗就道：“你们几个年轻人，怎么一点幽默感都没有啊！”

    我们只能苦笑，而我却在心里念道了一句：“有幽默感和神经质是两个概念。”

    我心里念叨完这句话，秋家的老祖宗就回头问我：“你觉得我们是神经质？”

    听到秋家老祖宗质问我，我不由心里一“咯噔”，徐铉身为一个符箓师都能看透我内心，更别说秋家这个自称本仙的老祖宗了，于是我就愣住不知道该说什么好了。

    秋天则是帮着我打圆场道：“老祖宗，别吓唬人家了，你这吹胡子瞪眼的把我朋友吓坏了咋办，哈哈，虽然老祖宗没有胡子！”

    说着秋天和秋家的那个老祖宗又一起“哈哈”大笑起来。

    还真是一对儿活宝啊。

    过了一会儿秋家的老祖宗道：“我听秋天说，白家欠你们一个消息，你们放心，到了白家，谁给你们许诺的，我就让人跪倒你们面前把消息告诉你们，然后再给你们磕头认错。”

    我和王俊辉自然是连声道谢。

    秋家老祖宗又道：“还有这一群混蛋，难不成不知道我们秋家的名号吗，怎么会这么孤陋寡闻，算计你们一群也就算了，连带我秋家的宝贝后生也敢算计，当真是都是活腻了。”

    得罪了这么一号人物，我知道那白家怕是在明净派，以至于整个西南都难再有立足的机会了。

    我们一路上往白家赶，我就感觉到我们周围有数股强大的道气也同样在往白家逼近，觉察到这些，我就准备说话。

    秋家老祖宗笑道：“不用紧张，不过都是一些感觉到本仙仙气的修道者，多半都是跟来沾我仙气的，随他们去吧。”

    秋天一边开车一边道：“怕是成都四大家族的厉害人物都到全了，正好让他们一起见证白家从西南的消失。”

    这阵势，让我心里忽然有些紧张了，这种场面我还是第一次见啊。

    很快我们就到了白家的庄园外面，不等我们下车，两个身着白衣道袍的老者就落到了我们车前道：“不知上仙驾临我们白家有何指示。”

    秋家的老祖宗直接冷“哼”一声道：“你们白家可有一个叫白坤的，叫他滚出来。”

    我当下明白了，这两个白衣道者怕是白家的厉害人物，只不过我看不出他们的修为。

    王俊辉则是小声说了一句：“这西南白家果然是大家族，那两个都是立宗一级的天师。”

    我们车前面的两个白衣道者听到秋家老祖宗的话，当下愣了一下，然后其中一个看起来年长一些的就问：“不知道上仙，我白姓子弟，可是哪里得罪了上仙？”

    秋家的老祖宗冷哼一声道：“你们话怎么那么多？”

    他这么一说，其中一个道者就转头走到门前，对门口两个早就看傻了的人道：“还不快点去把白坤找出来。”

    可那看门的人好像不认识这两个老者，愣了一会儿反问：“你们是谁，竟然敢在我们白家的门前放肆，你们虽然厉害，可我们白家的两个老祖宗也不是吃素的。”

    那个老者应该平时忙着修炼，不怎么在世人面前露面，所以这看门的不认识。

    被自己家的下人这么一说，那老者当下有些挂不住了，一巴掌把那看门的人打倒，然后仰头对着里面喊道：“白玺、白崇、白坤，你们给老子滚出来。”

    那老者声音很大，而且夹杂着道音，怕是整个白家大院都听到了，不一会儿白家上上下下出来一百多口子人。

    为首的是一个白胡子的老者，他在看到门前站着的两位白衣老者后，忽然就跪下道：“老祖宗驾临，白玺有失远迎！”

    见状所有白家的人都齐刷刷地跪了下去，我也是在白玺的身后看到了看到了那老者喊的白崇和白坤。

    王俊辉往四周看了看道：“这四周还有数名高手没有显身，估计都是等着看热闹了。”

    秋家的老祖宗笑着说：“无妨，看的人越多越好。”

    说完，他就开了车门下车，我们这些人自然也是跟着全部下了车。

    看到我们几个从车上下来，白坤忍不住站起来指着我们骂道：“老祖宗，就是他们害的我白家丢了一个堂口，还丢了所有的生意……”

    不等白坤说完，两个白衣道者中，年长一些的那个，就忍不住过去给了白坤一巴掌道：“跪下！”

    白坤不敢造次，只好乖乖再跪下。

    此时年长的白衣老者走到离秋家老祖宗七八步的地方停下，然后躬身道：“上仙，小道白毅，不知道白家那位不孝顽童如何开罪了上仙。”

    而另一个白衣老者也是赶紧上前：“小道白枫，如我白家子弟惹了上仙还请上仙多多担待！”

    白家的人这些彻底傻了眼，因为白家的两个老祖宗竟然在一个看起来还没有他俩老的老者面前自称小道，而且还称呼对方是上仙，他们就算再傻也是明白怎么回事儿了。

    特别是那个白坤一瞬间整个人呆在那里不动弹了！

    过了一会儿白坤旁边的白崇，也就是白坤的父亲，直接站起身，一脚把白坤踹出了人群，同时自己也是又对着秋家老祖宗这边跪了下去道：“您应该就是秋家的那位老神仙吧，犬子得罪了秋家的千金，实在是有眼无珠，还请上仙赎罪啊。”

    秋家老祖宗看了看白崇那边笑道：“有眼无珠，我看是连眼睛都没有吧！我可听我家秋天说，在你们给她案子的时候，是知道她的身份的，而且你们还故意在案件的资料上做了手脚，有没有这么一回事儿！”

    秋家老祖宗这么一问，白坤咽了一下口水，竟然还敢主动开口说话：“老神仙，我是冤枉的，我是真不知道那案子的资料有问题，还有我也不是很清楚秋天小姐的身份……”

    不等白坤说完，秋家的老祖宗挥手凌空一扇，一道劲风飞出，白坤一下飞出十多米，直接摔倒了白家的人群中。

    可不等有人关心白坤的安危，白家的两个大能道者之一，白毅就立刻道：“把那个孽畜给我抬出来，这等瞎话连我们的道心都骗不过，还敢拿来糊弄上仙，你这孽畜是盼着白家被灭门吗？”

    白坤被抬出来的时候，嘴角已经全是血，而且俨然一副自己已经站不起来的样子。

    秋家老祖宗冷笑道：“你设计陷害我秋家后生罪在其一；本仙站到你面前竟然还敢胡说八道，罪在其二；你答应别人的人事儿，到了时候却不兑现，罪在其三；你不顾族人安危，只想着为自己开脱，自私自利，罪在其四；你修为平平，无勇无谋，却自以为是，给家族带来不世灾难，罪在其五。”

    说完这些秋家老祖宗又冷笑一声道：“你说你这样的人除了害人害己，还会什么？你活着还有什么意思？”

    这秋家的老神仙不会要杀人了吧？

