    叶钟鸣没有阻止夏白，不仅仅因为他对自己这位忠实护卫有信心，还因为刚才九龙对他出手自己所产生的愤怒。

    凌空刺匕术这种能力别看刚才叶钟鸣好像非常容易就挡住了，可事实上，这是一种非常恶毒的技能。

    做为末世之中最出名的几种刺杀术之一，凌空刺匕术的特点就在于突然，因为它最显著的能力就是可以突然从目标旁边的空间中出现，让人没有反应时间，而所用的匕首，也非常歹毒，是这个技能本身所蕴养的。

    凌空刺匕术这种能力包括两个方面，一个方面是蕴养武器的阶段，学会了技能之后，是不用准备武器的，这种技能会自动在神秘的空间中生成匕首，还是那种带着强烈毒性的锋利匕首。

    在空间中蕴养了一段时间之后，匕首就可以被激发，达到了一定上限，就会蕴养第二把匕首。

    匕首的数量，和这个技能的等级有关。

    据叶钟鸣了解，凌空刺匕术最高的匕首储存数量是五把，初级的时候只有一把，也就是说，现在的九龙，至少拥有中级的技能等级。

    突然而致命，就是凌空刺匕术最恐怖的地方。

    想来九龙这个末世的独行者用这个技能不知道杀了多少人。

    当然，这种技能阴损狠毒，也同样有所限制，就是一把匕首只能使用一次，用过了就没了，只能在技能自带的空间重新蕴养。

    也就是说，匕首的蕴养时间代替了技能的冷却时间，蕴养的时间越长，匕首的威力就越大，在蕴养时间上限时威力达到顶峰。

    而威力则体现在匕首出现的位置、飞行的速度、上面的毒性和技能的释放距离。

    击中李大千的那把匕首，几乎是贴着他的脖子出现的，速度也快，毒性也剧烈，所以才让一位八星进化者在几乎没有防备的情况中招。

    只是八星终究是八星，李大千没有在这一招刺杀术之下被秒杀。

    到了目标是叶钟鸣的第二次攻击，显然那把匕首并没有蕴养的太好，九龙必须装模作样的向前走以拉近距离来释放，出现的位置距离叶钟鸣也稍微有些远，威力和攻击李大千那次没法比。

    这样一个人，叶钟鸣的确是必须要杀掉的，这个刺杀术，对他或许威胁不大，可是对云顶的其他人可不是个好消息，要是让九龙跑掉，以后盯上云顶，也不知道要死多少人。

    红妆卫队此时的心情和她们队长是一样的，连看水执事等人都带着明显的戒备，估计一旦这些人有异动，立刻会招来狂风暴雨般的攻击。

    “你知道我不会对你出手的，你的人不用这样对待我吧。”

    水执事一脸苦笑，她特别不理解，在末世之中，怎么会有这样一群怪胎，对别人的忠诚超过了自己的生命呢，她站在原地什么都没做，就因为别人的原因被迁怒，这也太难以理解了。

    叶钟鸣没有搭话，而是看着夏白，虽然他对夏白有着绝对的信心，可也要防止意外的发生。

    可无论如何，叶钟鸣还有水执事等人，依然是属于被动的一方，那些人，既然早就知道他们会来，自然也会有所准备。

    就在叶钟鸣等人关注夏白战况的时候，整个空间猛然一暗，接着，他们被送到了一个地方。

    此时，在万兽庄园之内，出现了一个巨大的虚幻球体，把整个庄园都包裹在了其中，从天上望去，这片占地极广的国区势力，仿佛已经被从地球上抹去了一样。

    水执事自己孤零零的一人，全身上下被水罩保护着，眉头紧锁，手中两团晶莹的水球出现，一头的长发也在这个时候变成了最为纯粹的水蓝色。

    她发现这个空间中除了地面是那种如同晶体一样的实体外，其他方向全部都是一片虚无，她没有试图攻击周围，而是静静地站着，利用她感知方面的能力，试图感受这片空间的弱点。

    夏白和九龙的战斗刚刚开始便停了下来，两个人同样被困在一片虚无之中，双方拉开了距离，都非常谨慎。

    九龙只是惊讶了瞬间，眼中就有兴奋的神色，他张开双臂，畅快地笑着，而他的脚下，躺着一头巨兽，比火车还要粗的身体最少有百米长，此刻盘在九龙的身体之下，身体的两端都对着夏白，几乎相同的长相让人分不清楚头尾。

    “刚才我还真的有些担心，但是谁能想到！谁能想到！斯帕提图空间开了，这么快就开了，夏白，你注定要和你那位主人死在这里了。”

    九龙的脸上，带着末世之中常见的扭曲和疯癫，他站在自己的战兽之上，看着地面的夏白，就像在看一具尸体。

    “文先生，阿拉莫斯先生，可否进来和我一起，把这个女人先干掉！”

    九龙抬起头，对着周围喊了一声，这让不知道这是哪里的夏白更加慎重。

    只是，喊了一会之后，却没有什么回应。

    九龙脸色沉了下来，声音带着怒气道：“怎么，两位不想派人进来？”

    这次，倒是有了回应，听声音，正是那位品宫的文先生。

    “阿九，事情……出了点意外。”

    九龙一愣，“什么意外。”

    声音继续从虚空中传来，“斯帕提图空间打开之后，因为某些我们现在也无法知道的原因，产生了能量的过度消耗，现在，我们无法进入已经有了两个主体的空间，所以……暂时我们无法帮你，云顶的这个女人，只能交给你自己对付了。”

    九龙听完，愤怒中带着些许尴尬。刚才还和人叫嚣我有帮手你完蛋了，现在就被告知，帮手没了，你要自力更生，放在谁的身上，这都挺没面子的，现在他也知道，刚才为什么能够控制空间的阿拉莫斯和文衍不说话了，实在是说出来会被夏白听到……

    九龙深吸一口气，双手中出现了两柄铁节鞭，他知道，今天，面对云顶凶名比叶钟鸣更甚的女人，要靠他自己了。

