    第141章 特殊的课程

    其他的队员也都被关了起来，看到这个样子好陈昊眉头紧锁，紧接着他看向旁边的何晨光说道。

    “等会我就会冲进去，然后你们在外围接应我。”

    “知道了，班长，你放心去吧。”

    何晨光不敢大意，很明显知道这件事情没那么简单。

    也就是他们几个人在商量了一番之后，陈昊就独自一个人前去。

    等他离开了之后，王艳兵和卫生员也是兵分两路，他们三个人直接将这个小营地给包围了起来。

    他们要做的就是打他们个措手不及，目的并不是为了让他们几个把二牛还有卫生员他们给救出来，而是让他们自己逃跑。

    对于一个特种兵来说，在被围困的时候只要有队友接应，那么自己逃跑还是非常有可能的。

    所以他们现在有两个打算，第一个就是吸引其他人的注意力，然后让他们自己逃逃跑。

    而另一个就是利用声东击西的方式，将他们几个人给打乱，最后将他们一网打尽。

    这样的方式虽然有些不太好做，但总的来说，还是最容易的方式。

    很快他们，几个人就直接走进了包围圈附近。

    看着眼前的几个人眉头紧锁的样子，陈昊心中了然，心想他们几个人应该是着急了。

    而且看着那些人还没有回来，估计也是猜到了会发生什么事情。

    果然就在这时候，陈昊就听到了那些人说道。

    “他们几个人应该回不来了。”

    领头的那个人再说这话后脸色也不太好看，而其他的人也都赞同了这一观点。

    这种事情虽然比较令人震惊，但不得不说，如果要不是真正的发生了什么事情，那么这些人是不可能不回来的。

    在听到了这句话之后，陈昊心中倒也是有些差异，没想到眼前说话的这个人竟然是善明。

    之前因为这个人身上的着装以及脸上的迷彩，他并没有分得清这个人到底是谁。

    不过在听到了他的说话声音之后，就已经确定了眼前这个人，他就是善明。

    看着善明竟然自己带队，并且一直在围观自己的小队之后，他突然就明白过来。

    原来这一切都是范天雷以及善明，他们两个人商量的结果。

    善明转头的时候就看到了陈昊，他挑眉笑着说道。

    “倒是没有想到你这小子竟然这么快就能发现。”

    说完这话后，善明直接将手中的东西都给摘了下去，武器全部都放在了地上。

    身旁的士兵们也有样学样他们并，没有反抗也并没有继续攻击，而是结束了这一切。

    “我想知道我们到底为什么会经历这些，而且你们为什么会来阻止我们？”

    听到这话后善明笑了出来，他摆摆手，示意陈昊坐下来和他聊天。

    陈昊也没有耽搁，直接走到了他旁边坐了下来。

    很快，善明就叹了口气说道。

    “你应该知道在这个世界上有很多不公平的地方。

    所以有的时候就有可能会发生意外的情况。

    就好比说如果我们在和一方面打仗，就有可能会迎来第三方的支援。

    如果不是支援，那么就会迎来第三方敌人，那么这个时候你会怎么办？”

    听到这话后，陈昊一愣，他皱眉琢磨了一番之后，严肃的说着。

    “如果我们这边的情况允许的话，或许会反击一二，那么如果情况不允许的话，我会选择逃离。”

    “是啊，按照正常的人来说都是这么个想法，毕竟打不过就想跑，这是正常的。

    可是你要知道一点，那就是我们是军人。

    我们身为军人，那就是要完成自己的使命，完成自己的命令。

    如果上级领导不一定要让你去完成一个命令，那么你就算是豁出命去，也必须要完成。

    所以在遇到这个时候，我们就想知道你们会怎样。

    就像之前你和王艳兵你们两个人发生了那种事情一样。

    在那种情况下其实你完全可以放弃他，让他在安全的地方等待你们回来就可以了。

    这样的方式是最明智的选择，但是我们是士兵我们是战友。

    所以在这种情况之下，我倒是想要看看你到底会不会抛弃你的战友。”

    看着他严肃的样子后，陈昊脸色也不太好看，他说了这些话之后，陈昊也明白了他的意思。

    “那我想知道今天的考核我有完成吗？”

    “当然你的考核是非常让我满意的。”

    善明毫不吝啬地夸奖的他，在听到他的话之后，陈昊也心中非常满意。

    在这之前他倒是没有想过善明会有这样的考核，他之所以当时会那么做，都是出于自己的心理想法而已。

    而且不论是他当兵也好，还是没有当兵，对于王艳兵来说，又或者是其他人。

    只要是自己的一个朋友，那么他不怕事在做什么都不会抛弃朋友的。

    况且这可是战友，这可是可以出生入死，可以将自己的后背交给对方的战友，他是绝对不会放弃的。

    两个人聊了一会儿之后，善明就直接从自己的口袋中拿出了一根信号枪。

    砰的一声，一颗红色的信号就直接打向了天空。

    看到这个信号之后，所有的士兵都跑了出来。

    看到他们周边竟然还有隐藏这么多士兵之后，陈昊心中也是有些惊讶。

    “你周边既然有这么多人，为什么不继续反抗？若是凭你们这么多人的话，我想要是一直隐藏着，我觉得你们应该可以将我们直接收复。”

    看着他疑惑的样子，善明笑了出来说道。

    “我之前不是和你说过了吗，我们之所以会做这样的事情，无非就是想要看看你们怎么选择而已。

    在经历的磨难经历的波折的时候，会不会放弃自己的战友。

    很显然你们今天的表现让我非常满意，既然已经满意了，那就没有必要继续去做这些事情。

    况且之前不是已经说过了吗，你们还要有对抗，如今对抗已经开始了，你可以离开这里了。”

    听到这话后，陈昊皱眉只见这，他疑惑的说道。

    “教官你让我离开这里想必没那么简单吧。”

    “哈哈哈。我就说你这小子聪明的很，不可能被忽悠，结果首长还不信。”

    (本章完)

