    透过房间的窗户，外面漆黑一片，今晚的夜空没有月亮。

    夏风坐在床上，仔细分辨着这股异样。

    很快，他察觉到了这股感觉中的秘密，也知道了这股熟悉感为何物，陌生的是气息和特性，熟悉的是本源。

    是炎魔！

    这是夏风的第一反应。

    他分辨出来了，这是和他体内黑白双生同一级别的远古之力，那么在这栋房子里，就只有伊芙利特引出炎魔时会散发这种气息。

    难道伊芙利特的精神又失控了！

    这个念头生出的一瞬间，夏风快速翻下床，连鞋都顾不上穿，他推开房间的门就冲了出去。

    夏风住在别墅的一楼，伊芙利特和龟龟住同一个房间，在二楼。

    “噔噔噔噔噔噔！”

    夏风顺着楼梯上到了二楼。

    四周静悄悄的，站在走廊上，除了他自己的心跳外没有任何声音，这和当初莱茵生命4号基地被火陷吞噬之前的景象完全不同。

    夏风做了个深呼吸，情绪稍微稳定了一点，不管怎么样，事态并没有发展到不可控的局面，至少目前看来没什么异常。

    站到伊芙利特和龟龟的房间门口，夏风轻轻握住门把手。

    “吱嘎！”

    这两个家伙睡觉时候从来不锁门，门把手下压后轻轻一推，房间的门被打开了一条缝隙。

    房间内开着一盏微弱的壁灯，因为龟龟怕黑，留灯睡觉也是她们的一种习惯。

    夏风顺着门缝看向床上，二人穿着儿童睡衣，龟龟正缩成一团安静的睡在左边，伊芙利特则四仰八叉的睡在右边，连被子都踢到了地上。

    夏风站在门口观察了近一分钟，最后才肯定的确认。

    伊芙利特没有异常。

    合上门，夏风一边思考一边顺着楼梯走了下来。

    现在他体内的黑白双生已经运行到第6周期，对能量的感应比之前强了不止一倍，刚刚他不可能分辨错，那股感觉，真的像是【炎魔】。

    思考中，夏风已经走下楼梯来到了一楼客厅。

    此时整栋别墅都没有开灯，客厅自然也是漆黑一片，正在这时，沙发的方向突然传来一个阴郁的声音。

    “夏风。”

    虽然在思考，但夏风此时的洞察力已经提升到极限，坐沙发上的那个人自然也早就被他发现。

    刚才夏风从房间走出来的同时，他就知道还有人起来了，这个人，就是和他同样住在一楼的红刀。

    此时红刀左手握着长刀，头上戴着兜帽，黑暗中，他的双眼泛着微微红光，看到他全副武装的样子，夏风甚至怀疑红刀睡觉时候不光不脱衣服，而且连刀都不会离手。

    但夏风此时没有心情吐槽红刀，体内的黑白双生在提醒着他，那股异样的感觉变淡了，但却没有完全消失。

    “红刀，你也感觉到了？”

    “恩。”

    红刀低沉嘶哑的声音从黑暗中传出。

    “今晚的风有些不寻常，我刚才透过窗户观察了一下院子，没有什么可疑的东西。”

    夏风站在客厅中央，缓缓将拳头攥紧。

    “可这股不寻常仍旧没有消失。”

    “没错。”

    “你怎么看。”

    “不是针对我们，但离我们很近，应该就在外面的街道上。”

    红刀说的没错，这不是针对他们，准确的来说，这根本不算是一种威胁，而更像是某种概念形式的自然现象。

    就像是大雨来临前的压抑，地震发生前的战栗，这是空气表达出来的东西，能让空气发生这种细微的扭曲，这和伊芙利特的【炎魔】爆发前的反应太像了。

    此时夏风冷静下来细细分辨，这又和【炎魔】有本质上的不同，空气中没有恐惧，没有愤怒，而是夹杂着一股无法形容的悲叹。

    但无论如何，夏风都不能将其置之不理。

    穿上大衣，握住神月刀，夏风看向街道的方面。

    “跟我去外面看看。”

    “恩。”

    红刀站起身，跟着夏风悄悄走出了别墅。

    ............

    院子内一片漆黑。

    空气安静的诡异，不知何时，风已经完全消失。

    夏风站在院子里抬起头，夜空同样黑的可怕，但并不是因为乌云遮月，相反，今晚的夜空没有云。

    虽然对天文不是很了解，但夏风仍旧知道，今晚是新月，也就是与圆月对应的晦日，在这一晚，夜空中是看不到月亮的。

    夜乃是阴气盛行之时，明月当空，月之精华透光而出，驱散阴晦，而新月之时，黑暗将彻底笼罩大地。

    夏风不懂风水，更不信什么阴阳五行，但他明显感觉到，今晚的气氛很不寻常。

    “走，去前面。”

    如果是他一个人，说实话，这种诡异的气氛不勉让人有些发毛，但好在身边有红刀，这让他稍微安心些，手中的神月刀更是提升了安全感。

    当然，就算是一个人他也要把事情搞清楚，这不是因为害怕就可以退缩的，这是黑羽的地盘，他无法对这些不可名状的事物置之不理，就算硬着头皮也要上。

    夏风和红刀二人迈开脚步，穿过院子悄悄来到了烧烤店的大厅。

    “一会儿如果发现异常不要轻举妄动。”

    “明白。”

    此刻的黑白双生运行周期不足10天，但以他和红刀的实力还不至于被快速威胁到人身安全，比起解决，他现在更想做的是调查。

    站到烧烤店大厅的玻璃门前，夏风轻轻闭上眼睛，当他再次睁开眼睛时，眼中的黑暗稍微清晰了一些。

    “有人！”

    “我知道。”

    红刀站在他旁边，而他指的人就在街道上，夏风甚至不用看都知道，这个人是希娜。

    希娜每天晚上都会出现在街道上仰望夜空，今晚自然也不例外，夏风不知道那股莫名的感觉和希娜有没有关系，但就目前来看，至少不能说完全无关。

    “夏风，树下还有一个人。”

    “是萧云夜吗？”

    “这个气息，应该没错。”

    萧云夜仍旧像护卫一样在阴影中守护着希娜，这一点夏风也不意外。

    死寂的街道，形单影只的小女孩，阴影中的老者，这幅画面又映射在烧烤店门后的两双眼睛中，因为太过安静，夏风甚至隐隐产生了一丝耳鸣。

    四个人就像保持了一种微妙的默契。

    时间一分一秒的过去。

    ...........

    良久，红刀轻微的声音传来。

    “夏风，怎么办？”

    怎么办，这还真是个问题，他和红刀已经在这盯了快10分钟，然而外面的街道还是没有一丝变化。

    那种异样的感觉已经褪去，但夏风却敢断言，刚刚连红刀都感觉到了，希娜不可能毫无察觉，而她察觉到了仍旧毫无反应的站在那里，这其中必然有什么隐秘的关联。

    要么那股异常感根本就是希娜搞的。

    如果不是她搞的，那至少她也肯定知道是谁搞的。

    现在已经是深夜，再等下去也不是办法，夏风仔细权衡了一下，这些天希娜一直在晚上神出鬼没，看来是时候找她当面问清楚了。

    深吸一口气，夏风向旁边的红刀招呼一声。

    “走，我们出.....”

    话没说完，夏风的表情愣住了，与此同时，街道上的希娜嘴角扬起一抹神秘的笑意。

