
    秦隐的命令很快就传了出去，北寒军开始了对孔雀王朝最疯狂的搜刮，百万大军分成几百支队伍，霸道的降临孔雀王朝的每一处城镇。

    大量的建筑被毁灭！

    大量的金银珠宝被搜刮！

    大量的文字书籍被销毁！

    大量的龙脉被迁移！

    整个孔雀王朝几日时光，被折腾的无比的残破，无数金银珠宝被掠夺，文化经济直接回到了一百多年前的水平，整个帝国变得动荡不安，各地豪强并起，开始了争抢地盘。

    与此同时，大乾水师两大军团开始出动！

    陆逊带人直奔埃及帝国，秦隐周瑜则带人直奔吉利国，韩信的北寒军折腾完孔雀王朝之后，也会出兵波斯帝国。

    一时间，大乾大军兵分三路，开始对八大帝国展开疯狂的爪牙，好像要把八大帝国全部吞噬一般，吓得各大帝国联军连忙回援各国。

    一日时间，攻守对换！

    大乾帝国从被攻击者成为了主动出击者，各大帝国本来想要联合起来对付大乾，可是他们却不得不撤走被动防守，这形势就变得十分古怪，至少八大帝国已经丧失了主动权。

    欧亚非海域最强大的海军，已经被大乾帝国彻底的消灭，现在各大海域再无一支力量能与大乾抗衡。大乾水师在海面上纵横却无人能挡，他们想攻击哪个帝国，哪个帝国都只能被动防御。

    主动权现在在秦隐手中，他再次踏上了征程。

    欧亚非大陆附近的海域，相互之间距离并不远，孔雀王朝的海域几百里外就是波斯帝国，波斯帝国紧挨着就是埃及。通过红海就能杀到地中海，然后第一个遇到的帝国就是土耳其！

    土耳其与高卢帝国相邻，更远处则是吉利国，此次秦隐这一支大军要对付的，正是这三个帝国。

    才花了一天时间，陆逊就已经登陆埃及帝国，与古老的埃及帝国发生了激战。

    第三天时间，秦隐大军穿过红海进入地中海，距离土耳其领海已经不远。

    土耳其帝国是一个十分有趣的帝国！

    他们是帝国全称是奥斯曼土耳其帝国，是土耳其人建立的一个帝国，最强大时期他们的势力遍布欧亚非三大洲，曾经击败过西班牙、东罗马帝国，其实力非常不错。

    当然，他们在秦隐眼里只是一个猎物，几天就能彻底消灭的猎物。当远远看到土耳其的陆地，以及海面上的渔船商船的时候，秦隐就问道：“土耳其的情报如何？”

    “圣上！”沈万三连忙出列，说道：“据我们沈家商会的耳目传来的消息，土耳其的远征军此时正在拼命回援，马上就会踏入土耳其领土，当然他们是不可能敢在咱们登陆之前回来的。”

    “哼！”周瑜不屑的嗤笑：“他们回来又如何，难道还能阻挡我们登陆？他们回来更好，正好能够把他一网打尽，省的咱们再到处追杀这些家伙！”

    “有一个好消息！”沈万三笑道：“土耳其人是与高卢人一起回来的，他们两大远征军一起回援，大概明日就能杀到。”

    “哦？”

    秦隐眼睛一亮，顿时就笑了起来，土耳其与高卢相隔，这两大帝国远征军一起回援，这倒是说得过去。

    “好，正好把他们一网打尽！”秦隐大笑。

    “圣上！”沈万三小心翼翼的提醒：“土耳其人不好对付，高卢的小拿大帝更不好对付。土耳其远征军的兵力，占据整个土耳其的八成，是由多路大军组成，其中大多都是火枪兵与炮兵，战斗起来十分的凶悍，比孔雀王朝可要难对付得多。”

    “高卢帝国的小拿更难对付，他被欧洲人称为战争之神，他从一个炮兵起家，一生征战，建立起一个庞大的帝国，甚至比土耳其人更加可怕，因为他的军中全都是军事化装备，火炮多达几十种，火枪兵也十分先进！”

    沈万三的一连串介绍，让所有人脸色一冷。

    秦隐等人虽然不在意八大帝国，但是大家绝对不是轻敌自大之人，土耳其与高卢两大帝国现在大部分兵力聚在一起，而且欧洲大名鼎鼎的小拿还在，不可小觑啊！

    “他们有多少兵马？”秦隐再问。

    沈万三马上回答：“土耳其远征军一共有80万人，小拿则有60万人，全都是强大的火器军团，不好对付！”

    “140万人？”

    大家诧异的嘀咕，没有人多嘴开口，可是大家心里却有了一丝凝重。可千万别小看这一百多万人，表面上看两大帝国才一百多万大军，看起来好像很寒酸，可是事实上不是如此。

    孔雀王朝几百万大军人够多吧？可是个个拿着大刀弓箭，杀伤力太弱，还不是一群被屠杀的羔羊。可这土耳其与高卢两大帝国虽然只有一百多万人，可是他们的战斗力绝对非同小可。

    精锐，永远不是人越多就越好的，至少秦隐不会小看了这群敌人，此次一定要想办法把他们一网打尽，否则他的计划就会受到阻碍。当然，如果能把这两大帝国的兵力彻底打垮，那么土耳其帝国、高卢帝国、吉利国已经算是被秦隐灭了一大半。

    “全军加速，目标土耳其领海港口，傍晚前登陆，快！”秦隐大声的下令。

    “是！”

    军中士卒兴奋的低吼，大家扬帆起航，乘风破浪，迅猛的朝远处陆地冲去。

    土耳其，已经近在咫尺！。，,。