    Dr2618-3-9，am10：15

    龙牙山脉北，山林深处。

    春雨如油，山水如画，这句话若是放在青国的首都丹金，或许还能成立，但是放在红土大陆最靠北的巨龙山脉，由于纬度低，海拔高，气候偏寒冷，春天下的雨是冻雨，不仅落在身上像刀子割，还淅淅沥沥地下个不停，非常讨厌。

    山谷中，石头和茅草搭建的小屋里，烧着火，火上架着一口大锅，柴火驱赶了外面的寒气，暖暖的很是舒服。

    火堆旁坐着两个男人，盘着膝盖，穿着山民常见的粗布衣服，肩上披着竹叶做的蓑衣。

    “水开了。”

    身材高瘦的男人一边说着，一边起身掀开木头锅盖，大团蒸汽冒上来。他用行军杯往滚开的水里一舀，再在扔上一小把茶叶，浓郁的茶香顿时散发出来。

    “这是大岭山的土特产，竹叶香茶，大人试试。”高瘦男一边递过去，一边介绍，“这茶用山泉水浇灌，种植半年，采摘后晒干，再用七次的竹炭烘焙而成，混合着咖啡般的炭烤味和竹叶的清香。”

    “嗯……”

    另一个男人接过茶，喝了一口，又继续看着火光发呆，似乎有些心不在焉。

    “大人还在想作战会议上的事情？”高瘦男人问道。

    两人从说话的方式到脸上的气质都和身上的山民服装格格不入。

    他们确实不是本地人，而是前来剿匪的远征军最高统帅陈兴和他的参谋总长林诗远。

    林诗远是从银鹰领那边赶过来的，虽然说是剿匪，但实际上是面对水鼬的部队，必须谨慎对待。陈兴把林诗远调过来，就是为了遇到特殊情况，身边有个人可以商量。

    最近这几天，陈兴被一个叫“莫里德”的参谋搞得心情烦躁。

    这个莫里德是红龙公国第二集团军的一名参谋。距离这里最近的驻军是第二集团军，所以按照惯例，剿匪由陈兴主持，部队则就近调遣。

    而莫里德就是第二集团将派来跟陈兴沟通的。

    原本事情很简单，就是陈兴发号施令，调派过来执行剿匪任务的部队听令就是，可偏偏这个莫里德是个“杠精”。

    无论陈兴提什么作战方案，对方都要反对一番。按理说，陈兴是将，对方是兵，根本没什么好争的，更何况第二集团军是蕾西的部队。连自家的主子都不敢反抗，下面的小参谋就更不用说了。

    可偏偏事情就是这么诡异。这个莫里德是冰蓝城第一军事学院的优秀毕业生，有些持才自傲，仗着理论知识扎实，满口专业名词，动不动就什么大纵深战术、林地作战守则、战争心理学等等。陈兴是野路子出身，专业名词都不懂几个，实际打仗可以，但纸上谈兵不行。

    在这上面，陈兴吃了不少瘪，每次都被对方说得哑口无言，想发作又发作不起来，毕竟他是一军之帅，要以理服人。

    也正因为如此，陈兴才火速把林诗远调过来，至少身边得有个懂文化的才行。

    结果林诗远的理论知识也只是跟对方不相上下，两人争来争去，硬生生把作战会议变成了学术研讨会。

    “你说……”陈兴做了个握把的动作，“明天开会的时候，我忽然拎出把斧头来，那个书呆子会是什么表情？”

    陈兴龇着牙，脸上露出了邪恶的笑容。

    “大人要是这样做，可就中了长公主的圈套。”林诗远说道。

    “圈套？”陈兴皱了皱眉头，有些不明所以。

    “你觉得以长公主的性格，会喜欢这样的下属吗？”林诗远问道。

    陈兴思考了一会儿，摇了摇头。蕾西是属于性格特别强势的女人，连他这底层佣兵出身的人都受不了，更何况是出身高贵的长公主。

    “她是在借刀杀人。”林诗远说道，“她是想借你的手，除掉自己不喜欢的人。”

    “这样一来，她还可以把全部责任推到你头上，来个一石二鸟。”

    “既能损坏你的名声，又能肃清内部。”

    “嗯……”陈兴沉吟着，点了点头。

    自古以来，忠臣和杠精的外在表现都是一样的，都是直言不讳，甚至冒死进谏，只是前者为国为民，后者是为杠而杠。

    出发点不一样，结果自然不同。这个莫里德，明显就是后者。

    作为一名参谋，挑出错误，据理力争，避免作战失利，这都是对的，至少在大多数人看起来，就是在履行职责。

    但实际上，没有一种策略是万无一失的，都有冒险成分。如果一直执着于理论，鸡蛋里挑骨头，反而会导致错失战机。

    可民众是愚昧的，分辨不出披着忠臣外皮的杠精，一旦处置不当，就会落下杀害忠良的坏名声。

    话又说回来，蕾西敢在他背后搞小动作，难道是还没被干够？都已经被干成那样子了，还有心思耍小聪明，真不知道那贱女人是怎么想的。

    等处理完山贼回去，一定要让她好好明白明白，谁才是王。

    这点儿小伎俩，就算他陈兴看不出来，难道他身边就没有人能看出来吗？是欺负他们远征军没有人吗？

    他们远征军可是人才济济……

    他正想着，小杨刚好从外面进来，一张马脸上透着傻气。他当场就像电脑当机，心里的嘀咕戛然而止。

    其实小杨也是个人才，开车又好，性格又老实，又有奉献精神，这么好的助理，打着灯笼都找不到……

    隔了好一会儿，他才缓过劲来，说服自己，小杨是个人才。

    接着他又想，会不会在他离开的这段时间里发生了什么事情，否则以蕾西的智商，应该不可能主动招惹他。

    要知道，招惹他的代价，蕾西根本承受不起。

    而事实上，正如陈兴所想，在他离开的这段时间里，确实发生了一件大事，一件足以改变巨蜥城格局的大事。

    三天前，蕾西忽然接到萨洛德大公的传召。

    赶到国主大厅，刚推开门，蕾西就看见站在门口等她的父亲。虽然对方面容严肃，却难掩其眼中的欣喜。

    “女儿，我的好女儿，诺瓦萨德回归了祂的荣耀！”

    萨洛德大公激动地流出了眼泪，一把抱住自己的大女儿，声音里充满了歉意，“我的公主，我的乖宝贝，让你受委屈了。”

    “一切都已经过去了……”

    “诺瓦萨德回来了！”

    接着，萨洛德大公将情况做了详细说明。

    几个月前，红龙诺瓦萨德忽然遭到不明生物的重创，躲到时空暗流深处，陷入了沉睡。经过一段时间的修养，祂终于养好伤，苏醒过来，重新联系契约者。

    听到这个消息，蕾西整个人都瘫软下来，跪坐在地上，眼睛空洞地望着王厅的穹顶，久久没说一句话。

    眼泪禁不住地流了出来，滑过姣美的脸庞，落在光洁如镜的水磨石地板上。

    “噢，我的心肝宝贝……”萨洛德大公心疼地说着，“我知道这段时间你受了不少委屈，但现在我们应该高兴，诺瓦萨德回归了，一切困难和痛苦都离我们远去了。”

    “可是……”蕾西环抱着自己的肩膀，痛不欲生，“有些东西一旦改变了，就永远回不到过去了。”

    “我发誓，我不会再让任何人伤害到你！”萨洛德大公面露严肃，双拳紧握，粗壮的手臂上青筋暴起，“我宣布，红龙的长公主，将会是诺瓦萨德的下一个契约者！”

    “不，父王……”蕾西摇了摇头，说道，“把这个机会留给哥哥吧，我不会把命运交给不确定的因素，我会凭借自己的力量登上王座。”

    “哦，我的公主，你是我的骄傲。”萨洛德大公看着自己最出色的女儿，一对虎目中充满了慈爱。

    “父王，我只有一个要求！”蕾西目光一凝，恨意浓烈得犹如实质。

    她咬着银牙，一字一句地说道，“我要你承诺，会为我杀了陈兴！”

    萨洛德大公脸色微变，“什么，你要杀陈兴？”

    “他不仅是我的敌人，更是马里斯家族的绊脚石！”蕾西恨恨地说道，“只有杀了他，才能保证家族的未来！”

    “可是，可是……”萨洛德大公面露犹豫，“他是女王的人。”

    “我没有要求现在，但你必须承诺我，承诺那个为家族吃尽苦头的女儿，只要找到机会，必须杀了那个混蛋！”最后一句话，蕾西几乎是吼出来的。她对陈兴的恨意，已然不死不休。他们之间，只能活一个，不共戴天。

    “好好好，我答应你，只要有机会，我一定会杀了他。”萨洛德大公答应道。

    “谢过父王。”蕾西站起来，郑重行礼。

    片刻之后，当会面结束，坐在王座上的萨洛德大公望着女儿离去的背影，重重地叹了口气。

    如果可以选择的话，他实在不愿意跟这位新起之秀的年轻人为敌，他甚至起了招对方为女婿的想办法。连老谋深算的卫海棠都被打败了，这样的人才如果能为自己所用，就能进一步扩大红龙公国的势力。

    只可惜，自家女儿与对方势成水火，恨不得杀之而后快，联姻的想法也只能抛弃。找到机会，痛下杀手。

    

