
第2731章家族尊严

看着冲来的鬼川无野，萧峰轻声一叹道，“即便是作为敌人，你也是我见到的最有骨气的一位忍者家族族长。可惜，你终究还是难逃一死！”

萧峰说着，手中武士刀寒光一闪，随着萧峰身体一步冲了出去，直接一刀从对方腹部划了过去。

但见两人身影一触即分。

鬼川无野看着神情一震，脸上虽然显露出了一丝痛苦神色，但是更多的是释然神色。

“疯狼，多谢你成全本君！”

“你值得我称赞！”萧峰点了点头。

然后招呼着狈狈姐走了出去。

身后的鬼川无野，则是艰难地缓缓地转过身，走到了屋檐下后，收刀盘坐了下去，缓缓地闭上了双目底下了头。

随之鬼川无野的死，鬼川家族从此消失在了岛国忍者界。

但是，没有人知道鬼川无野接任鬼川家族之后的辛苦。

当他接任鬼川家族后，才发行整个家族远比他之前想象要严峻的。

先不说家族高手死伤殆尽，就连他接任了族长之位，在鬼川藏服派遣的无敌强者面前也不过是一条狗而已。

整个家族的成员活的都没有一丝尊严。

所以，当鬼川无野败在萧峰刀下，眼中才会流露出了几丝释然的真正原因所在。

看着眼前长老院，萧峰与狈狈姐两人相识一眼，走了进去。

然而，让萧峰与狈狈姐两人都没有想到的是，当他们两人空间一间卧室时，竟然从里面传来了两个女子惨叫连连的求饶身。

随之里面还传来了一个家伙兴奋的笑声。

“畜生……”

“这样家族不灭，岂有天理！”

“你在这待着，我去斩杀了他！”

萧峰冷着脸手提千人斩武士刀，身影消失了。

等到他靠近卧室，

一刀插进了门缝，随之猛地将其房门震开。

萧峰冷笑一声，一刀劈了过去。

“老狗去死吧！”

房中三人，都不禁被突然闯进来的萧峰给震惊了。

尤其是眼前的男子，看到萧峰挥刀攻了过来，瞬间惊醒反应过来。

“八嘎……”

“该死的，你是疯狼！”

危急中，只见他一把抱着身下的女子，将其当沙包扔向了萧峰。

萧峰看着惨叫飞来的女子，毫不心软地一刀劈了下去。

伴随着一声惨叫，萧峰一刀劈了对方。

接着再一次挥刀斩了过去。

房中另外一个女子看到自己姐妹被一刀斩杀顿时吓的啊的惨叫一声，晕死了过去。

对面的无敌强者看着扑来的萧峰，眼中充满了怒火。

“八嘎，你滴找死！”

接着只见飞退中的家伙，慌忙伸手朝不远处架着的武士刀抓了过去。

但是让他所没有想到的是，就在他伸手抓向了武士刀时，萧峰一刀劈了过来。

刀芒落下一瞬间，直接劈中了他的伸出的右手。

霎时卧室中传来了一声痛苦惨叫声。

“八嘎，我的手！”

在他惨叫的同时，萧峰转身又是一刀，直接刺向了对方的胸口。

“八嘎……该死的混蛋！”

“你给我去死吧！”

愤怒中的无敌强者，伸手就朝萧峰拍了过来，但是依旧迟了一步。

一掌拍过，对面家伙顿时嗷的惨叫一声瞪着双目，眼睁睁看着武士刀贯穿了他的胸口。

一刀斩杀，萧峰随之冷笑一声，狠狠地抽出了武士刀。

“不知死活！”

在看着晕死过去的女子，萧峰是手腕一抖，武士刀直接从她脖子上划了过去。

接着，萧峰转身出了房间。

屋外，狈狈姐正等候着萧峰出来。

忽然在这时，一股无敌强者气息扑了过来。

“八嘎……谁敢来这闹事！”

接着就见一面SSS级别初期强者，光着上身，抓着武士刀从房中冲了出来。

等到他看到站在外面狈狈姐时，眼中顿时散发出了炽热的精光。

“呦西，没想到竟然还有这么漂亮的美女！”

下一刻，只见他说着，伸手就朝狈狈姐抓了过去。

等候在外狈狈姐看着冲来的身影，眼中厉芒一闪讥讽冷笑一声。

“不知死活！”

“老贼看剑！”

一声娇喝，就见狈狈姐猛地拔出了天子剑，迎了上去。

迎面攻来的家伙看到，狈狈姐刺来的剑芒，老眼中不由闪过几丝震神色。

因为，一瞬间狈狈姐所爆发出来的实力，超乎了他的想象。

SSS级别初期巅峰，甚至隐隐地比他还强！

顿时眼前的家伙不淡定了，慌忙收回了自己左手，同时右手武士刀迎向了萧峰一刀。

铛的一声！

武士刀与天子剑，瞬间碰撞在一起，震开了彼此。

迎面冲来的家伙，落地后看着狈狈姐的眼神脸色越发凝重了。

“八嘎，贱人，你是什么人？”

“你姑奶奶！”狈狈姐怒骂一声，冷笑着，一剑刺了过去。

“八嘎，贱人你既然敢羞辱本君，你滴该死！”对面家伙听了狈狈姐的话，气的脸都青了，冲着狈狈姐一刀劈了过去。

就在这时，一旁的房中忽地传来了一声痛苦绝望的惨叫声。

场中无敌强者听这个自己同伴惨叫声，顿时慌了。

“八嘎……该死的混蛋！”

接着只见他一刀震飞了狈狈姐的长剑，飞身退开后想都没想，转身就逃。

狈狈姐见他要逃，柳眉一挑，叱喝一声，仗剑便追了上去。

“想逃？哪里走？”

“老狗，留下来受死吧！”

转身逃离的无敌强者，听着身后狈狈姐的叫喊，气的脸都青了。

“八嘎……可恶的混蛋，该死的贱人，滚开！”

眼见狈狈姐一剑刺来，逃窜的家伙，转身就是一刀劈了上去。

铛的一声！

武士刀与天子剑狠狠地再一次碰撞在一起。

狈狈姐一刀劈下去再一次怒吼一声，一脚飞踢了过去。

慌忙逃窜的家伙，顿时惨叫一声，被狈狈姐一脚除非踹飞了起来。

“混蛋，该死的贱人！”

但是狈狈姐却紧随其后，当空又一刀斩了下去。

“老狗去死吧！”

被震飞的家伙，看着朝自己一刀劈来的狈狈姐，气脸都狰狞了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919787"  chaptername="第2731章  家族尊严">加入书签</a>
</div>
