    “这个也不全是胡说八道吧。”

    吴亚威说。他当然知道这是谁在胡说八道，当周晓芸发出质问的时候，他原本想说这不是胡说八道，话到嘴边的时候，舌头突鲁了一下，不小心加了一个“全”字，也算是言为心声了。

    “小周，我向你打听一下，你是不是向化工厅说过，你这次的铵改尿方案，有高厂长的儿子高凡一份功劳？”吴亚威问。

    周晓芸说：“没错，我说过。高凡在这件事里并不只是有一份功劳，而是这个方案的主要思想，都是由他贡献的。”

    “你看看，你看看。”吴亚威得意地说，“这就是高厂长以权谋私的证据了。”

    “这怎么是以权谋私呢？”

    “明眼人都看得出来嘛，这肯定是高厂长为了帮他儿子争取一个保送上大学的名额，逼着你把自己的贡献推到他儿子头上。”

    “你胡说什么！”周晓芸怒道，“这个方案本来就是高凡提出来的，我一个字的假话都没说。”

    吴亚威学着国外电影里的样子耸耸肩，说道：“小周，你这话，有谁会信啊。你是正牌的化工专业大学生，有十多年的工作经验。那个什么高凡，不过是个高中生。他给你提思路，你不觉得这种说法很可笑吗？”

    “但这却是事实。”周晓芸说，“我也无法解释高凡为什么会有这些思路。不过，他在全省化学竞赛里拿了满分，全省总共也只有三个满分，而且另外两个都是瑞章的重点中学里的。高凡能够成为唯一一个来自于县中的满分考生，不就很能说明问题吗？”

    “这也是因为你给他辅导的结果啊。”吴亚威说，“高逸平利用厂长的职权，让你去给他的孩子做辅导。对了，你不是还发明过一个丝网印的颜料配方吗……”

    “什么丝网印的颜料配方？”周晓芸一愣，不知道吴亚威怎么会突然说起这个，她啥时候研究过丝网印了，又啥时候学过颜料配方啊？

    吴亚威装出一副一切尽在把握的样子，说道：“小周，这件事你就别瞒我了，你是不是搞过这个方向的研究？”

    “我都不知道你在说啥。”周晓芸说。

    “高厂长的儿子把你开发的配方卖给了水南的一个社队企业，赚了1000块钱，这事你还不知道吧？”吴亚威问，同时盯着周晓芸的脸，想从中看出一些端倪。

    颜料配方这件事，是高逸平向县里汇报的。

    高凡向高逸平说，这个配方是他在书上看到的，但高逸平向县里汇报的时候，没敢这样说，而是说这是高凡根据书里看到的知识改进的。

    之所以要这样说，是因为高逸平觉得高凡直接从书上抄一个配方给别人，就收1000元的劳务费，有些说不过去。如果要认真追究下来，说是诈骗也不为过。

    如果是在书里的配方基础上做的改进，那么收钱就合理了，毕竟也算是发明创造不是？至于说人家的酬谢金额比较高，可以解释为水南人都有钱。要知道，高凡一开始只是用这个配方和对方换几个笔袋而已，对方是事后主动上门送钱的，不是高凡自己索要的，这就没啥毛病了。

    配方换笔袋的事，有带队老师文小健可以作证，高逸平心里是有底气的。

    买洗衣机的钱不是高逸平贪污受贿而来，而是高逸平的儿子凭本事赚来的，县里也无话可说，甚至还得恭维高逸平一句“教子有方”。要想靠这个证据来扳倒高逸平，就得证明高凡拿出去的配方不是他自己改进的，而是从化肥厂弄出去的。

    如果能够证实这一点，那高凡的行为就属于挖国家墙角，高逸平是要负责的。

    可是，化肥厂怎么会有颜料配方呢？这俩专业对不上啊。

    吴亚威脑子一转，便想到了周晓芸的身上。他觉得，这个配方没准是周晓芸闲着没事的时候发明出来的，被高凡盗用了。

    当然，周晓芸可能也没觉得这个配方值什么钱，不会在乎高凡拿它去换个笔袋啥的。

    但是，这种事拿到桌面上来说，可就说不清了。一个能换到1000元劳务费的配方，这是能随随便便送人的吗？高凡能够拿到这个配方，还不是因为他是高逸平的儿子，高逸平凭借职权欺凌下属就有实锤了。

    吴亚威刚才那话，就是在试探周晓芸。可问题是，周晓芸压根就不知道这件事，脸上露出的诧异之色是真实的，任吴亚威怎么看也看不出破绽。

    “小凡居然有这样的本事？”周晓芸嘀咕道，接着说道：“我从来没有研究过什么颜料配方。如果像你说的那样，高凡用一个颜料配方卖了1000块钱，那就更加证明了他的化学知识很扎实。

    “前些天，教育厅和省科委专门派了两位处长到沧塘去，当面考核高凡的水平，最终确认高凡的化学竞赛成绩是真实的。

    “关于铵改尿的方案，我说过了，主要的思想都是高凡贡献的，这件事和高厂长没有任何关系，你们也别试图从我这里找到什么突破口。”

    说到这里的时候，她脸上挂满了寒霜。她虽然是个搞技术的，但经历过这么多风风雨雨，还能不懂这些阴谋诡计。她已经看出来了，吴亚威是来拉她搞战略同盟的，想从她这里找出高逸平的黑材料，以便把高逸平从化肥厂厂长的位子上挤出去。

    周晓芸原本对吴亚威就没啥好印象，现在知道此人居然在打高逸平的主意，对他哪还有什么好脸，没有当场摔杯子撵人，就已经算是很有涵养了。

    “小周，你别误会，我怎么会想从你这里找什么突破口呢？说实在话，我对高厂长，其实也是很钦佩的。只是现在县里在调查高厂长，我过来向你透个风，是怕你被这件事卷进去。

    “县里对高厂长的安排，也是考虑到了他的身体状况，他前一段时间不是受了重伤吗，县里也想给他安排一个清闲一点的工作，有利于他的身体。

    “至于小周你，县里是非常重视的……”

    吴亚威连忙解释着，把自己刚才的话往回收，想挽回自己在周晓芸心目中的形象。

    周晓芸站起身，说道：“我还有事，就不陪吴主任了，再见。”

    说罢，她不再看吴亚威一眼，径自走出了会议室。

