    “等等……”

    校长忽然品到重点。

    “你们说，张凡和云阳一起从宿舍楼里出来的？”

    那个来打小报告的同学一脸惶恐的点点头。

    校长神色凝重的扫视一圈董事们。

    “我说什么来着？”

    “他们要是回去后传送去别的地方了，何必再传送回宿舍出来？”

    一群董事们现在也不反驳了。

    的确。

    有传送能力虽然是可以使用，但是这种能力也是比较耗费精力的。

    出去用了也就算了，回来何必还多此一举用这个能力？

    校长的怀疑不是没有道理的。

    “都不要在这里猜来猜去了，找张凡问问不就知道了。”

    张正天是个不喜欢磨磨唧唧的，当下就决定去找张凡问清楚。

    然而等一群人抵达宿舍门口，张凡他们早走多时了。

    张正天想到苏小小刚才和白霜霜在一起，直接打电话过去给苏小小问苏小小他们去哪里了。

    苏小小这个时候已经没和张凡他们在一起，倒是知道两人去了云家，就回答了。

    校长得知这个消息后，眼神里渐渐亮起光。

    “他才从云家回来没多久，又去云家……”

    “很明显，云家人对他印象很好，不抵触他做他们云家千金的师傅。”

    “而一个低级异能者这么受到他们的认可，只有一种可能……”

    周围一群董事们听到校长的这个分析后，心里也纷纷期待起来。

    要是张凡真的能拿出来他们想要的东西，那真是帮他们解决大麻烦了。

    可是，张凡真的能有吗……

    这边，云家人听说张凡要来做大交易，老早就在客厅里等着了。

    张凡一到，直接见到云阳和白霜霜的所有直系亲属。

    这一次来的人，比上一次多了一倍。

    他莫名觉得这些人是不是都是好奇他啥样，来围观他的。

    难免有种自己成了猴子的感觉。

    “张凡小兄弟，听说你那边可以给S级异能者扩展能力的药丸，也有一颗适合我们阳儿的异能果实？”

    “还有可以稳固天赋的药丸？”

    云阳的爷爷心情比较激动，就算想尽可能压住，也压不住，声音略显高昂。

    张凡点头。

    比起云阳爷爷来，他倒是非常淡定。

    “这些都是我师父给我的。”

    “我师父说，虽然他有很多这种东西，也可以随便给我，但是我不能胡乱送人破坏平衡，他要求我必须是以市场价交易。”

    “我希望你们能理解。”

    云阳爷爷马上笑着站起来走近张凡。

    “你这是说的哪里的话，这么好的东西，非亲非故的怎么可能随意送呢，我们不是那种脑子不清不楚的人。”

    “我们很明白想得到什么必须要付出的道理。”

    “你虽然是把这些东西交易给我们，可我们也知道，如果不是你，我们绝对没办法以这样的价格，买到这些东西。”

    “你是我们家的贵人。”

    云阳爷爷一通好话拍过来。

    张凡点头。

    “那先说说这颗S级异能果实你们可以出什么价格吧。”

    “白霜霜那颗已经定好了，就不说什么了，云阳的这一颗比白霜霜的那一颗还要好一些，而且绝对是所有异能果实里可以排的上前十的果实。”

    至于白霜霜那颗也能排得上前十，张凡就不多此一举的说了，他们之后日后自然会知道占了多大的便宜。

    也更会明白他张凡不是只注重利益的人。

    “我们可以先看看果实吗？”

    云家老爷子是个聪明人，他肯定不会什么都没看到就乱说价格。

    不是怕说高了，而是怕说低了。

    有些东西还得亲眼看到才知道开多少价格合适。

    其他人一句话都没说，十分安静。

    从这里就可以看得出来，云家这个家族还是很不错的，一家人都非常和谐，老爷子说话的时候一个插嘴的都没有。

    “行。”张凡直接把果实拿出来。

    这个果实浑身都闪着光，非常明显。

    云家老爷子用一道能力试探，光线顿时炸开了一般，整个客厅都亮的刺眼。

    直接看到光线的更是忍不住遮住眼睛。

    “我去，这何止s级！”

    有人在心里大声吐槽。

    张凡倒是不太了解具体的判断标准，只知道按照自己之前看到过的十强果实的整理文章来大概判断，这些都是S级。

    但是这是不是超过S级，特别强了，他也不清楚。

    倒是系统在张凡心里生出些许疑惑的时候，直接回复他。

    “这个果实放在市场上卖，少说一百亿轮回积分，这还是会被抢起来买的，云家够呛能吃的下。”

    张凡差点跌倒。

    一百亿……

    他本来想要个十亿就差不多了，比白霜霜那个贵个五倍啥的。

    没想到系统给出的市场价居然这么高！

    “那我的响雷果实呢？”

    张凡马上好奇自己身上的天赋能力值多少钱。

    要是没这个贵，恐怕就亏了。

    “无价。”

    系统就只给回复了这两个字。

    张凡拧眉。

    “无价？”

    “这个果实有牛逼到这种地步？”

    系统解释。

    “果实是有价格的，这种果实一般价格可以轻易达到五百亿。”

    “但是因为使用它的人是你，所以无价。”

    “因为你懂得这种能力需要用特殊的方法开发，越开发能力越强，能力越强这个天赋自然越值钱。”

    张凡这算是理解了。

    合着这个世界的人虽然可以得到异能果实的异能，但是并不知道要怎么去开发，怎么去让能力达到更强，更牛。

    只知道死升级，用自带的能力。

    如此怎么能发挥出来异能果实真正的能力？

    “我的更稀罕那我就放心了。”

    张凡对系统丢下这句话后，继续等云老爷子他们商量价格。

    一群人围在那商量了好一会，云老爷子才退出来，走到张凡面前。

    “这个异能果实的确非常珍贵，我们讨论了很久，决定给你两百亿，不知道你能不能接受？”

    张凡听到这个金额，挺诧异的。

    毕竟系统都说了，云家怕是吃不下，就说明云家现在应该有什么问题，让他们拿不出大额的资金。

    可是这随便开出比系统说的一倍的价格，又是怎么回事？

    “恩。”

    张凡听到比系统说的市场价高的价格，当然不可能不识好歹说不行。

    毕竟云家现在应该也不是能随便拿出来更多的情况。

    他还是比较信任系统的判断的。

    “你们准备怎么支付？”

    他寻思，会不会是支付方面上需要做一些约定。

