    “的确漂亮。”慕千羽之前没注意，如今仔细打量一番之后微微点着头。

    而此时两人之间的距离不远，那姑娘在她打量的时候便在认真听，如今正听到了这句话。

    她心中这般小鹿乱撞的感觉是从来未曾有过的，如今也不知是怎么了？

    不止是他们俩注意到了这姑娘，其他男性炼丹师也议论了起来。

    “这姑娘真是难得的既漂亮又可爱，是我见过的最顺眼的了。”

    “那你可没见识了，没见过大周女皇吧，我上次在大商地脉那里有幸见过，那才是人间绝色啊。”

    “当真会比这姑娘好看？”之前那人提出质疑。

    听到这句质疑，人群之中起码有十个炼丹师无比郑重的点着头。

    这些人来自五湖四海，其中一些皇朝与慕千羽存在着敌对关系，他们可以质疑慕千羽的能力手腕和统治力，但是没一个人能昧着良心说她长得不好看。

    之前质疑的人闭嘴了。

    但姬天明也听到了，他拍着慕千羽的肩膀，问：“张兄不是说女皇同我船上侍女一般的姿色吗？”

    “差不多啊。”

    “那比那位姑娘呢？”姬天明又问。

    那姑娘只觉得心跳慢了一拍，从未迫切地想知道这问题的答案，但又怕不是自己想听到的。

    “也差不多，如果是我的话，可能更喜欢这种我见犹怜的，看着就可爱。”慕千羽由衷道。

    姬天明听得很想打人：“张兄，你眼神还可以吧？”

    “当然了。”慕千羽不明白他为什么这样问。

    “眼前这位姑娘和我船上的侍女相比如何？”姬天明再给她最后一次机会。

    “当然是这位姑娘更好看些。”

    “那你为什么会觉得大周女皇和她们全部差不多？”

    慕千羽快被他问迷糊了：“都是好看，当然就差不多。”

    但是这句话引来了周围男子许多不理解的目光，这怎么就能是差不多呢，在他们男人心里看来明明是差很多。

    “我算是明白了，张兄你看女人的眼光不行。”姬天明连连摇头：“有机会我还是得亲自见见那位大周女皇。”

    慕千羽听了心里很是不服气，她自己就是女人，她看女人的眼光不行？

    她是很想辩驳的，但是看到周围人都在摇头才觉得有那么点底气不足。

    她用折扇搔了搔头，对于男人的眼光也很不理解，明明就差不多，怎么还能分出三六九等来。

    很快到她报名。

    “在下张有财，嚣张的张，有财八方来的有财。”慕千羽很是自信的报上了自己的新名字。

    那姑娘本来满心期待，听到这名字不由自主地愣了一下。

    这个名字好……好接地气啊。

    “怎么了？”慕千羽见她迟迟不落笔，不由开口问。

    “没……公子的名字……很好听。”她笑着将名字写上去，转念想想这名字的确挺可爱的。

    “是吧，我就很喜欢。”慕千羽说着又随口问：“不知姑娘芳名为何啊？”

    “啊？”那姑娘明显愣了一下，而后那张巴掌大的白皙小脸肉眼可见地变红了。

    “是在下唐突了，姑娘莫怪。”慕千羽当即改口。

    她就是爱到处闲聊，忘了自己现在男儿身，人家姑娘难免有不方便的。

    “无妨，无妨。”姑娘接着低下头写。

    等报了名拿了入场木牌之后，慕千羽就赶快走了，以免在这让姑娘看了尴尬。

    “哈哈哈，张兄你也太心急了，怎么能在这大庭广众之下问人家姑娘的名字呢，人家可是书院的弟子，怎么会随便告诉你啊。”姬天明看着慕千羽这有些尴尬的样子就很想笑。

    慕千羽白了他一眼：“你刚刚怎么不说？”

    “我也没想到你张口就问人家姑娘名字啊。”姬天明笑得更瞧不见眼睛了。

    飞船就在附近，但因为要等莫风，两人便坐在船外的甲板上，由四名侍女端来香茶和香果，后面四名侍女撑着两柄伞为他们遮阳。

    “张兄，没想到你长成这样也有失手的时候啊……”

    “你好像很高兴的样子。”

    “好吧不笑了，张兄你对人家姑娘有意的话就等报名结束之后给人家赔个礼，也制造一下接触的机会嘛。”姬天明对她眨了一下小眼睛。

    慕千羽摇头。

    “不过你这样唐突，便是赔礼人家也很难原谅你，不然刚刚也不会不搭理你了……”

    姬天明说到这顿住了，目视前方。

    慕千羽于是也抬头，就看到远处一道曼妙的白色身影御剑而来，正是白鹿书院那姑娘。

    她到了慕千羽面前才停下，低着头低声道：“刚刚人多，我不方便说名字还请公子见谅……”

    姬天明觉得手中的果子顿时就那么甜了。

    “无妨，也的确是在下的唐突。”

    “不唐突的，刚刚若不是公子相救，我与师兄必然躲不过那一劫的，您是我们的恩公。”姑娘越说越有底气，好像是找到了正当理由。

    “路见不平，男儿便当如此。”慕千羽扯出了一个不太私人的理由。

    “这个是我从小戴的，给您……”那姑娘说了一声便将个蓝色物件往慕千羽怀里一塞。

    不知道是怕慕千羽拒绝，还是不知道再说什么，转身御剑就跑了。

    慕千羽下意识接住，和姬天明两双眼睛同时落在手心里。

    那是一个蓝色香囊，带着花的香气和女孩子家的体香，正面绣着不知是什么的淡白色花卉，反面绣着一个名字：

    ‘柳馨儿。’

    姬天明伸手捂着胸口，深受打击：“怎么这样也行啊，长得好看就这样有优势吗？”

    “这姑娘还真是有礼貌，但也不用送香囊吧，我从来不带的。”慕千羽看着这个香囊，竟然一时之间不知道怎么处理。

    姬天明用看怪物的眼神看着她：“张兄，你不会以为她送的只是香囊吧？”

    “里面还有钱？”慕千羽说着还摸了摸，很可惜什么都没有摸到。

    身旁的侍女咯咯一笑道：“公子，这是姑娘的一番心意啊。”

    “心意？”慕千羽忽然愣了愣，是她想象的那个心意吗？

