    第53章 大型互撕现场

    与此同时，直播间内更是一阵谩骂。

    “靠，那小四眼什么鬼？”

    “斯文败类啊。”

    “就是，开口就是大佐级别的话。”

    “这是代表日社记者参加活动吧？我记得海部有对方总社的分社。”

    “还要去总社进修，快别出去丢人了。”

    “狗东西脊梁怎么这么软？”

    “还网红打卡地，你丫不知道那个明星已经凉了。”

    “······”

    要说两人的对话的确引来不少人的反感。

    甚至恶心。

    也亏得他们都是记者身份。

    不能用一些特殊方式对待，不然估计这会早被请出去喝西北风了。

    没等陈长风借机找茬呢。

    已经有人听不下去了。

    出奇这次竟然好不是夏国记者。

    而是来自于棒子国的朴恩惠记者。

    两人谈话时巧遇端着泡菜经过的朴恩惠。

    “纯夏小姐，这里是夏国，请你谈论某些话题时注意修辞和场合。”

    “你哪位？”

    纯夏抬头看了眼对方的胸卡，不由眉头微皱：“原来是朴大记者，你们还真是一如既往的爱说风凉话。”

    气氛一触即发。

    刚才还好好的餐厅瞬间弥漫起火药味。

    两家世仇见面那可是分外眼红。

    倭国人向来瞧不起棒子，而且对方又恶心他们这么多年。

    纯夏一时都忘了这是谁的主场。

    一时冲动忘了组织语言了。

    这下可把朴恩惠给点了。

    当即冷脸道：“一如既往？”

    “说的倒没错，你们还真是一无既往的忘恩负义。”

    “难道你忘了311地震是谁不计前嫌对你们施与帮助的吗？”

    “不要把你们的刻薄带到外面来。”

    “这里是夏国，不是你们倭国。”

    “搞笑！”

    突如其来的开撕就像爱情一样。

    来的这么突然。

    来的这么让人猝不及防。

    好好的一顿招待餐。

    由于陈长风的一把火彻底变味了。

    与此同时，夏煤方面更过分的是选择沉默。

    就像统一商量好了一样。

    看戏。

    可以说现在整个自助餐厅内气氛非凡。

    就连直播间网友也忍不住开始吐槽。

    “卧槽，这是咬起来了？”

    “牛逼啊棒子姐，你这也算神助攻了。”

    “这俩都是一路货色，前段时间运动会时不还闹事呢吗？说没给他们准备猪食。”

    “对对对，当时樱花国还站出来吐槽呢，看来是气不过这会儿来这找场子呢。”

    “哈哈哈，狗咬狗一嘴毛。”

    “看戏，看戏！”

    再说纯夏小姐姐自然不甘示弱，当下反击道：“你也知道这是夏国啊，前段时间你们泡菜事件可丢出圈了，还有你们的运动员也挺奇葩的，根本就不懂得什么叫体育精神。”

    “只一味地追求所谓的胜利，甚至为此不择手段。运动员、教练和裁判等相关人士的素质都有待提高。”

    朴恩惠：“你······”

    “你懂什么？我大韩民族属于狼性文化。”

    “战斗民族。”

    “这是一种精神。”

    “再说你不知道自己的根在哪吗？纯夏小姐。”

    此话一出。

    全场哗然。

    就连陈长风也忍不住看向周辰。

    这朴小姐该不会又要说倭国是他们棒子国的了吧？

    棒子国东渡？

    这种事情他们还真没少干。

    以前他们是跟夏国叫板。

    声称汉字起源于他们那里。

    风水列入他们的文化遗产。

    甚至将端午节都申请为自己的文化遗产

    本草纲目是他们发明的，

    西施是他们的，

    孔子是他们的，

    甚至连蚩尤这样远古的神话人物也是他们的。

    看来棒子国人还真就凭场合啥都敢说。

    而且还不会觉得自己的解释尴尬。

    这就是他们的一大特点。

    “朴恩惠！你过分了！”

    纯夏直接惊起。

    就连这个以礼仪著称，彬彬有礼的民族都忍无可忍了。

    可想朴小姐这嘴的伤害性有多强。

    一招败敌。

    直接给纯夏干破防了，“你不说话我还以为你是夏国人呢，看到泡菜我算明白了。”

    “不然还真不好分辨。”

    “你知不知道我们倭国网友在论坛上流传着一句话。”

    “是教西方人怎么辨别棒子和夏国人的。”

    “就是把泡菜扔狗面前，跟狗抢的是棒国人，站在一旁哈哈大笑的是夏国人。”

    朴恩惠：“阿西吧！你这······”

    “对对对，就是这口头语。”

    纯夏又抓到了把柄，毫不客气的怼道：“知道为什么你们的火箭会发射失败骂？”

    “就是因为在它升空时你们举国呐喊，啊！熄吧！”

    这番嘴炮下来。

    双方都破防了。

    甚至全然忘记自己的身份。

    这笑话算是闹大了。

    棒子国与倭国记者嘴炮直接通过陈长风的直播间散播出去。

    网友们都惊了。

    当然他们两个都不知道。

    人家陈长风怼记者严格意义来讲只能算的上交流，毕竟不是代表着官方人物，严格意义来讲就是个路人。

    可这两位就不一样。

    怼着怼着就意义都不一样了。

    朴恩惠只是想借机嘲讽一下倭国。

    甚至还以夏国友谊人的立场出面攻击一下纯夏。

    将矛头引向神社那边。

    她最清楚夏国人对神社的抵触。

    想着以此拉动夏国记者痛批对方，也让倭国人在外出丑。

    在那些全球的网站上，棒子和倭国经常会因为他们看法的不同而吵架，互相攻击。久而久之，他们的矛盾越来越极端，比如说只要看到棒子在网上说什么事情，然后倭国人就一定会以反面的观点来攻击他。

    而且这种现象一经扩大，棒子和倭国人在网上“互撕”时，都会拉中国人帮忙。

    只可惜。

    这次朴恩惠失算了。

    非但没达到目的反倒被对方咬了。

    夏国人就这么干看着吗？

    干嘛没人上来帮自己的。

    这下彻底被人倭国拿捏了不说还被戏耍了一番。

    实在丢人。

    (本章完)

