    陶知命从日下部濑川那里得知，今天应该就能把款放下来，心情大好。

    刚刚放下电话，铃声又响了起来。

    “村井部长啊？”陶知命有点头大，这真已经成了日常一般的事。

    “打扰了。”友和商事的人事部长村井直哉跟没事人一样，“已经到了3月中旬，陶君，还在参加说明会吗？”

    “……是啊，今天要去银行。”陶知命说完，又感慨道，“剩下的说明会，已经只有两家了，会很快做出决定的。大宫社长的重视，真是让我惭愧。”

    村井直哉就也说道：“我在人事部工作了这么多年，至少在社长大人担任现在这个职位一来，还从来没有见过他对哪位学生这么期待。陶君，已经比较了很多家了，差不多可以做出决定了吧？”

    “还是等履行完和别人的约定吧。答应了的话，失约始终是不好的。”陶知命的注意力全在即将入账的巨款上，立刻说道，“正准备出门的，村井部长，失礼了……”

    “那……明天再与陶君通话吧。”

    友和商事里，村井直哉挂完了电话，站在那里恭敬地微低着头。

    坐在他位置上的，正是板着脸的大宫浩史。

    刚才的通话，他也听在耳中，此时哼了哼鼻子：“这个家伙……每一天，都在用不同的借口推脱。”

    村井直哉迟疑了一下，开口说道：“还需要，增加一点预算，进一步打动他吗？”

    大宫浩史盯了他一眼，随后站了起来：“已经在他身上花了很多钱了。你的调查结果怎么样？他这些天，去了哪些会社？”

    村井直哉刚才说的话是真的，他确实觉得大宫浩史对陶知命出人意料的重视，还让他安排人关注陶知命去了哪些会社参加说明会。

    说出这一串名字，大宫浩史听到最上恒产四个字，眼神一凝。

    听完村井直哉的报告，他点了点头：“我知道了。”

    随后就离开了村井直哉这里，回到了自己的办公室站在窗边。

    从朋友那边得到的信息果然没错，最上恒产突然的动作不是没有缘由的。

    他正在思索着，办公室里的电话又响了起来。

    大宫浩史过去拿起听筒，听到声音之后，本来挺直的身躯立刻弯曲了一点，语气也十分恭敬：“会长大人……是，是，更具体的方案，正在撰写，这次一定会让您满意的。”

    电话里的苍老声音却漫不经心地说道：“算了，这不是我打电话过来的重点。刚刚确认了消息，后天会宣布一次降息。你那边，现在能抽调出多少资金？”

    “诶？”大宫浩史愣了一下，然后有点慌，“会长大人，我这边的业务，需要大量的流动资金啊。”

    “就是因为你那边有大量的流动资金，才打电话过来。”电话里的声音提高了点音调，“可是，现在贸易这一块的利润率下降严重，这些资金的效率，不能让董事会满意了。我跟你说了后天会宣布降息的消息，你也应该明白是什么意思。这不是问你的意见，这是命令。下午之前把事情办好吧。”

    说完，电话就挂断了。

    大宫浩史拿着听筒，在那里呆站了一会，才缓缓放下。

    以贸易和零售为主业的友和商事，流动资金就是水源。

    会长他们要紧急抽调流动资金，又说了降息的消息，自然就是准备用这些钱，在金融市场进行一次短暂的操作，利用这个消息大赚一笔。

    这他当然理解。

    但是食髓知味，大宫浩史更担心的是，总是这样做的话，友和商事在财团内部的地位，还能提高吗？

    上一次降息时候同样的行为，已经让他有点痛苦了。

    大宫浩史紧咬着牙，又把电话打到了企划部，身形笔挺，语气威严：“我交待的企划案，还没有完成吗？”

    “……社长大人，还在努力。但您说的那几个问题，我们……暂时不能给出经得起推敲的答案，风险都太高了……”

    “废物！”大宫浩史这句话总算只是在嘴边咬牙切齿地暗暗骂出，却没发出声音，“把视野放得更广一点，好好思考！会长大人很关注这个方案！”

    “明白！”

    尽管电话里传来的声音干劲满满的样子，但大宫浩史放下电话坐到椅子上之后，却感觉有点疲惫和无奈。

    难道说，陶大郎那小子提的这个点子，其实走不通吗？

    但最上恒产的动作为什么那么大？

    果然，还是他把最有价值的那些细节，那些会长大人问出来而他大宫浩史无法回答的细节，很有心计地藏了起来吗？

    狡猾的家伙……

    大宫浩史脸上阴晴不定，过了一会之后才沉着脸喊来秘书：“让财务部的人过来一下。”

    无论如何，会长大人的要求需要满足。

    但不解决友和商事未来发展方向的问题，这种情况只会恶化下去。

    企划部的那些家伙，什么都干不好！

    恐怕，还是得用上特别的办法。

    趁财务部的人还没来的这个时间，他用了另一部电话，默默地拨出了一个号码……

    ……

    当陶知命和小野寺留奈一来到银行，柜台前的普通社员就尊敬地说：“请您稍等。作为高级客户，您已经有了专门的个人客户经理，我这就通知她。”

    小野寺留奈眨了眨眼睛，高级客户？

    没过多久，就看见一个浑身活力的漂亮女孩急忙赶了过来，一鞠躬之后就拿出了名片：“陶君，我叫前原玖美奈，今后还请多多关照。”

    听到这名字，他想起了那个太子妈。陶知命笑着收下了名片说道：“前原玖美奈，让人印象深刻啊，我记住了。”

    前原玖美奈快速地看了一眼这个高大而帅气的年轻男人，想到他东大学生的身份和账户里静静躺着的2亿円，按捺住兴奋伸出手：“请陶君跟我来。”

    陶知命重生前多少也是个高管，同样享受过银行的贵宾客户待遇，淡定从容地跟着她走。

    这番姿态落在有心留意的前原玖美奈眼里，不禁暗暗想到：难道是什么大家族的贵公子，现在大学即将毕业，忽然发放了巨额资金吗？

    说起来，之前账户里也总是几十万几十万地存入、转出。

    这就是有钱公子哥的日常消费级别吗？

    她偷偷看了一眼跟在他身旁的小野寺留奈。

    也是一个美人啊！恭敬的姿态，像是管家一般。

    前原玖美奈还是第一次接待高级客户，显得有些紧张。

    本来应该有很多话应该说的，比如提出对后面资产管理和理财方面的建议，但还没得及开口，就听这位陶君说道：“看来我的2亿円已经到了，那么，帮我办理一下汇款吧，全部汇到这个账户。”

    “诶？全部？”前原玖美奈懵了。

    全都汇出去了的话，我怎么办啊！

