    霍氏集团，总裁办公室。

    温和的阳光撒下来，把这个办公室都照的有点暖，但是整体的装修风格，依然还是简单，很冷硬，没有人情味。

    但是曾经却是温然最喜欢的地方之一。

    因为办公室里，有霍宴的痕迹，这里是霍宴的地方，到处都是他的气息。

    所以她爱屋及乌，很喜欢。

    可是现在她站在这间她喜欢待的办公室里，在暖暖的阳光下，她却浑身发抖。

    从骨头缝里边渗出来的冷意。

    真的，很冷。

    冷的她难受，难受的想哭。

    可是眼睛里干的发涩，酸胀得很。

    她真的很想哭，但是哭不出来。

    她看着霍宴，看着那个坐在办公室后边的那个人，如鲠在喉。

    办公室里边一片安静。

    “你是想要跟我在这么站着，一句话也不说，就在这浪费时间？”

    霍宴沉声开口，嗓音一如既往的好听。

    “你在集团外边闹得这么大，现在难道不应该给我一个合理的解释吗？”

    霍宴有些不耐烦地敲了敲桌面，“我不想在这里跟你浪费时间，如果你不打算为今天的举动，做任何解释的话，那就请回吧，不送。”

    最后一句话，刺激到了温然敏感的神经，她的眼眶忽然就红了。

    看着霍宴，动了动唇，终于开了口说话，声音沙哑，嘴里满是苦涩的味道，“婚礼那天，你为什么不见人影？”

    说了第一句话，剩下的，就更容易问出口了。

    她问霍宴：“为什么一个字都不交代，就失踪了半个月，始终都不出现，你知不知道，我被那些媒体刁难，被嘲笑，被讽刺挖苦，成了锦城的一个笑话？”

    温然越问越觉得委屈，眼泪就止不住的往下掉。

    本来以为自己的眼泪已经流干了，可是看着霍宴的脸，异常冷漠的神情，陌生的表情，她就掉了眼泪。

    “为什么会跟路乔一起在机场里现身，还带着个孩子，一家三口，多和谐温馨的场面。霍宴你那个时候有没有想过我，那个被你在半个月前丢在了结婚现场，狼狈不堪的我？”

    几乎是声嘶力竭。

    真的太难过了。

    她那么深爱的人，就算是为了他，她就算是付出生命也在所不惜的人，怎么能这么对她？

    “你结婚之前答应过我的，说我给你关于齐清的情报，你就会跟我结婚的。”

    面对温然的质问，霍宴显得气定神闲，很淡定的回了一句，“所以我给了婚礼。”

    一句话，把温然所有的委屈难受愤怒，都化解了。

    绝杀。

    所有的情绪都化成了刀刃，原本是想对着霍宴的，可是现在那些刀全都转过了头，狠狠的刺入她的心脏。

    致命的疼痛，疼得她都喊不出来。

    温然受了内伤，可是到现在这个人都没有给她一个解释。

    她不可置信的看着眼前人，怎么会这样呢？

    怎么能这样呢？

    当初那个对她无比温柔，无限宠爱的那个人怎么能变得这么快呢？

    “你是答应给了我婚礼，可是这个婚礼，你给我还不如不给我！”

    温然的眼睛里漫上了猩红的血色，她几乎是用尽了全身的力气在嘶吼，“半个月，你把我们要结婚的消息传的沸沸扬扬，你知道当时我有多开心吗？我以为嫣然夫妇是真的，心甘情愿的，一步步被你骗到了悬崖边，所有人都知道我要嫁给你了，可是！”

    她的眼神里有委屈，但也充满了怨毒，“为什么你却在结婚现场，直接放了我鸽子？”

    “你知不知道那一天我是怎么过来的？知不知道我面对了什么？我画了最漂亮的妆，穿上了最美的婚纱，满心期待的等着你来，可是我眼睁睁的看着所有的宾客都走完，我的父母，用那种鄙夷的眼神看着我，极尽羞辱！媒体拍下我无比狼狈的一面，然后全网群嘲！你知不知道我是怎么过来的！”

    温然朝霍宴的方向走了两步，字字泣血，凄厉幽怨。

    “霍宴，你怎么能这么对我！”

    她用力的捶着自己的胸口，无处发泄的悲愤和痛苦，在胸腔里冲撞着，让她痛不欲生。

    “我全心全意的爱你，为了你可以连命都不要，你为什么要这么对我？”

    “就因为路乔吗？”

    温然咬牙切齿，几乎要将这个名字咬碎了，然后生吞下去。

    “我们在一起三年，她跟你分开都多久了，而且还背叛过你，就因为她占了个初恋的名字，所以你就对她如此的念念不忘了？”

    “霍宴，你把我当成什么了？”

    眼泪不停的往下落，她狠狠的擦了擦眼睛，不想让自己这么没出息，可是太难过了，霍宴太残忍了，她真的收不住。

    她问：“她的替身吗？不出现的时候，恨不得把我宠到天上，可当她出现的时候，你也能随手把我丢在地上？”

    霍宴依然还是那副平淡的样子，平淡的让人觉得可恨，温然恨不得扑上去撕碎了他这么平静的脸。

    温然说了长篇大论，可霍宴仍然是四两拨千斤的轻松。

    “爱情也是建立在互相信任，互相包容之上的。你的爱，我承受不起。”

    信任？包容？

    两个词，把她所有的情绪都戳破了，原本饱胀的气球，一根针下去，破了。

    “可，可我所做的那些都是因为爱你啊，都说日久见人心，我们在一起了三年多，你难道还不清楚我到底爱不爱你吗？”

    “爱不是做错事的理由，更不是你做这些事的挡箭牌。”

    霍宴起身，绕过了办公桌，慢慢的走近了温然。

    “隐瞒过往，欺骗我说你不知道路乔要替你捐肾的事情，却屡次做挑拨的事情，指使人在我的咖啡里下毒，用自己的命去冒险，搏一个救命之恩，联手贺瓷绑架我的亲生儿子，几次陷害路乔，而且还绑架我的母亲……”

    “温然，你做的这一些事情，桩桩件件我知道的，我不知道的，难道用于你爱我就可以了揭过了吗？”

    咄咄逼人，一句一句，温然的神情愤怒，到躲闪心虚，最后到苍白无力。

    做了坏事，但是心理素质，远远没有那么强大。

    “阿宴……”

    期期艾艾的开口，刚才的气势荡然无存。

    她用力的揪着自己的衣角，以前惯用的伎俩，示弱。

    可惜霍宴现在根本不吃她的这一套。

    “温然，相识多年，最后送你一句忠告，适可而止。”

    “轰！”

    耳边砸下了一声惊雷。

    把她所有的理智炸得灰飞烟灭。

    相识多年？

    相识多年！

    到现在他竟然是连他们相爱过，都不愿意承认了吗？

    “适可而止？”

    温然失神一样的重复着他说的话，一会儿，忽然就笑了起来。

    笑声凄厉，又让人觉得毛骨悚然。

    “霍宴你这话说的可真是有道理，太有道理了！既然你这么懂，那你能不能告诉我，如果深爱一个人，爱得快发疯，到底该怎么才能够停止这种深爱？怎么才能够做到，适可而止？”

    她的眼神落在霍宴的脸上，她深深爱着的人，有她见过的最好看的一张脸。

    哪怕到现在为止，她都深深的迷恋着。

    可是现在有那么一点点，真的就是那么一点点，觉得有些陌生了。

    “不管你相不相信，我做这一切的初衷都是因为爱你，爱你爱得发疯，害怕失去你，所以才会做下这些错事。”

    多疯狂的一句表白。

    可是错了，终究就是错了，不管用什么样的理由来粉饰，都不能掩盖，这是个错误的事实。

    “我这么爱你，可是你对我做了什么？你怎么能够这么对我？”

    “霍宴，我特别想问你一句话，你这个人到底有没有心？”

    如果有心的话，我为你做了这么多，你为什么没有一点触动，还能够狠下心这么对我？

    “你知不知道那场婚礼我期待了多久？我从看到你的那一刻开始，就喜欢上了你，从那一刻开始我就在幻想，如果哪天我能够嫁给你，该有多好……”

    “如果我嫁给你，那会是怎么样的情景。”

    她满眼都是破碎的光，凄婉的，可怜的。

    “我期待了这么久的婚礼，无比渴望得到的婚礼，最后却变成了你羞辱我的工具，成为了我最恐惧的一场噩梦，你不觉得这很残忍吗？”

    “就算是我做了一些措施，但是，我难道没有好的时候吗？你没有记得我对你的那些好，看不见我对你的深爱，你只记得我做的那些坏事。”

    “你这么对我何其不公平？霍宴，答应我要娶我的时候，有没有想过这些？结婚当天，你不在婚礼现场，却转而出国的时候，有没有想过我，哪怕只有一刻，犹豫过没有？”

    她看着霍宴，迫切的想要得到一个答案。

    霍宴给了她答案，可她宁可当自己聋了，什么都没有听见。

    他说：“没有。”

    他说：“这场婚礼本来就是个交易，我为你准备这场婚礼，你提供关于齐清的消息给我。在我看来，我尊重了这场交易，做到了答应给你的条件。”

    然后呢？

    满足了交易的条件，然后呢？

