    秦云摇头：“那倒不是。”

    “江湖很大，狼子野心之辈不少，但同样不乏项家这样的忠臣之势力。”

    “朕只是想摸清楚他们的底子，特别是带有宗教信仰色彩的门派，必须调查清楚，否则就是下一个朝天庙！”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    “这是朕的基本准则！”

    丰老点头。

    随后，秦云趁着天气不错。

    将后宫里的妃子都喊了出来，一起去御花园赏雪。

    远远看去，一群国色天香，美貌丰腴的妃子围着秦云，娇笑个不停。虽是寒冬，但御花园却是姹紫嫣红，极为温暖。

    萧淑妃，温婉端庄，大妇形象！

    郑如玉，贤淑懂事，不争不抢。

    裴瑶，清秀中带着成熟，少女和妇人的完美结合。

    窦姬，美艳轻熟，有种岁月沉淀出来的美感。

    李知妙，高挑大长腿，知书达理。

    李慕，诗书气最重，典型的大才女，小家碧玉。

    嫣儿，小巧动人，会照顾人。

    王青鸾，又纯又欲，比较胆小。

    任何一个单拎出来，都是绝对的美人，倾国倾城，红颜祸水的那种。

    秦云站在里面，独占全所有，可谓是拈花一笑，风月无边。

    “陛下，听说外面的英雄阁是您建的？”裴瑶好奇问道。

    秦云也没否认，道：“没错，怎么了？”

    郑如玉双眼一亮，脸蛋绯红，激动道：“陛下，那您就是那位诗仙，秦小布了？”

    秦云咧嘴一笑，道：“没错，正是你们的男人我！”

    “哇！！”

    众女眼中泛光，脸色微微红，激动无比，还有着一丝骄傲。

    诗仙竟是自家夫君！！

    她们叽叽喳喳开始议论起来。

    “陛下，青玉案您可是写的太好了！！”郑如玉美眸有着敬佩。

    “对啊对啊，还有那首水调歌头，臣妾都看哭了。”

    “一百首诗，听说都是陛下您写的，每一首都是传世佳作，没有想到陛下还有这个能耐。”

    “大善，大善，臣妾要将那些诗裱起来！”

    “……”

    除了知情的萧淑妃，李慕。

    剩下的美人你一句我一句的夸，倒不是鼓吹，而是正儿八经觉得太厉害了。

    她们都是读过书的女人，自然知道诗词中绝妙之处。

    说话间，有一种恨不得立刻将秦云抱在怀中吃下去的感觉。

    秦云听到最后，脸都红了。

    自己只是一个文抄公，却是让众女疯狂追捧。

    心中自语：“诸位文坛大佬，罪过罪过。”

    他坐下来，一本正经的看向众女，道：“诸位爱妃，你们想不想朕替你们单独赋诗一首？”

    闻言。

    众女双眼皆是露出一抹火热。

    哪怕是李慕这样的大才女，都忍不住露出期盼的眼神。

    秦云背脊骨一凉，这么久了，还是头一次见她们这样看自己，恨不得生吞活剥。

    “陛下，臣妾想要。”郑如玉第一个站出来说道。

    别看她不争不抢的，但对诗词却是感兴趣，尤其是秦云写的。

    “嗯，可以，不过嘛，想要一首诗，朕就有个小小的要求。”

    “一视同仁，每个人都这样。”秦云正人君子道。

    郑如玉喜上眉梢，上前挽住秦云道：“敢问陛下，什么要求？”

    秦云侧头贴在她的晶莹耳垂，嘴角不禁露出一抹邪笑，附在她的耳垂边，倾吐几字。

    郑如玉娇躯一颤，身为宫里面的妇人，早有专人讲解这些”新奇玩意”。

    她略带羞涩的看了看一旁的姐妹们，脸蛋通红。

    犹豫间，对秦云点点头，嗯了一声，然后飞快逃走，躲在萧淑妃的身后。

    “如玉姐姐，陛下说什么了？”李慕好奇的问道，大眼扑闪扑闪。

    “没，没什么。”郑如玉哪里肯说，这么羞人的东西，眼神闪烁，含糊其词。

    这一下，倒是让众女好奇了起来。

    窦姬本不想出来，她一个历经岁月的女人，哪里看不出来秦云提的要求多半是些香闺轶事。

    可架不住萧淑妃鼓动。

    她风韵犹存的脸蛋，浮现一丝怯色，走到秦云的身边，道：“陛下，臣妾也想求一首诗。”

    秦云对她勾勾手指。

    窦姬便贴耳听去。

    秦云气息喷在她的侧脸，低声轻喃。

    窦姬娇躯一颤，脸颊有滚烫感。

    听闻秦云的要求，翻了个漂亮的白眼，有一万种风情在眉眼间。

    甚至回道秦云：“其实不必用诗，只要陛下开口，臣妾定不推迟。”

    闻言，秦云顿时双眼一亮，心中有熊熊火焰燃烧！

    当窦姬归了心，懂事起来，无论行动还是说话，都得甩别人几条街。

    他口干舌燥，心想差不多了，找个时间得彻底推了窦姬。

    窦姬一走下去，众女七嘴八舌的问了起来。

    她苦笑道：“各位妹妹，想要诗还是亲自去听陛下说吧，可能要求不一样……”

    秦云看向莺莺燕燕的爱妃，谈笑风生道：“各位爱妃，先到先得哟。”

    “一会到最后，朕说不定就写不出来诗了。”

    顿时！

    萧淑妃，李慕等人如蝗虫过境一般，一个接一个的找秦云要诗，听他的要求！

    结果是，每个人都脸红跑开，羞愤难当。

    秦云借着她们喜欢诗词的机会，大肆的提要求。

    对郑如玉，窦姬说的都还是皮毛，越往后他提的条件越过分，听的萧淑妃都脸如滴血，羞涩的想要钻地。

    “陛下，您真是太不正经了。”

    “臣妾不理你了！”萧淑妃带头，第一个不干。

    “没错，陛下这些点子费腰，对身体不好，可不兴用。”李慕娇羞万分。

    秦云瞪眼：“朕都不怕，你们怕什么？”

    “一个个的，上来要了朕的诗，要求也必须满足，否则，哼哼，就别怪朕不高兴！”

    众女一片哀嚎，脸上挂满了难为情。

    但内心深处又在默默期待秦云能来。

    别说有专属诗词，就算没有，她们也愿意！！

    ……

    第二天黎明，甚至天还是黑的。

    整个后宫安静无比！

    乾华宫。

    慕容要走，秦云便让众妃欠着那些“新花样”，昨夜在慕容这留宿。

    慕容从秦云的怀中苏醒，三千青丝垂落于白皙玉背，被褥轻遮她完美无瑕的锁骨，引人入胜。

    狐脸儿有着一抹仙气，美眸看着熟睡的秦云，不禁红唇上扬。

    微微前倾，吻在了他的嘴角。

    自言自语，声音温柔且好听。

    “贼男人，本掌教走了，等我回来。”

    “回来之后，我便专心在皇宫做你的女人，还有培养穆心。”

