    不止如此，甚至有几位强大的阴阳天卫，也是消失不见。

    只剩下一批人，带着另外一批阴阳天卫，苦苦支撑他们的进攻。

    “杀向北面！”

    王虎此刻一声令下。

    顿时，烈焰玄鸟族战士们，此刻一一冲杀出去。

    郑海洋、卫志强等人，也是发现不同之处，一一冲杀出去。

    而与此同时，天阴古城北面。

    上百位阴阳天卫，此刻守护在之前牧云和玄天朗二人所进入到的入口位置。

    “古城密地被打开了！”

    为首几名统领，此刻眼神冷冰冰。

    “能堵上吗？”

    其中一人开口道。

    “堵不上了，是天尊印打开的。”

    听到此话，几位统领皆是沉默。

    “那没办法了，既然如此，密地开启，已成必然，我们就只能够，进入其中，阻止这些人了。”

    “好！”

    顿时，上百道身影，在此刻一一冲入其中。

    而同一时间，古城之上，上千位阴阳天卫，也是一一冲入到通道内……“咦？”

    王虎等人，也是发现不对劲的地方。

    那些阴阳天卫，此刻突然后退。

    态度太过决然了。

    几乎不消一盏茶功夫，阴阳天卫们，已经是一一消失不见。

    众人此刻，聚集到那些阴阳天卫们消失的地方。

    “你们看。”

    人群之中，一人开口，众人顿时目光聚集过去。

    只见光芒闪烁之间，那里，一道入口，在此刻散发出道道源力波动。

    “真正的天阴古城！”

    众人此刻，目光看去。

    “走！”

    人群之中，已经是有人等不及。

    一道道身影，直接冲入到了通道内。

    徐徐，天阴古城内，热闹度开始逐渐降低。

    那一条通道，通向何处，无人得知。

    ……通道内。

    牧云和玄天朗二人，此刻出现。

    只是，二人身影，并不是在之前的天阴古城内，而是转换到了另一片空间。

    此地，气息平静，深深吸一口气，给人的感觉，便是极为深厚的精纯的源力。

    而入眼处，也是一片城池。

    只不过，不同于之前所在的天阴古城，此地的城池，看起来却是极为奢华。

    而且给人的感觉，崭新依旧。

    牧云此刻看着四周，惊叹道：“阵法之道……”“以强大的阵法，将四周天地的源力，汲取而来，保存此地的源力平稳。”

    “这样的手段，至少是顶级至尊神阵了。”

    玄天朗并不懂阵法，可是看着古城崭新，忍不住身影落下，来到一座塔楼内。

    源力徐徐流转之间，塔楼内，仔细看去，与寻常地方无异，也没什么奇特的地方。

    玄天朗一连进入到几座看起来比较独特的地方，结果也都是没什么发现。

    “这地方，有点邪门。”

    玄天朗开口道：“啥都没有，这难道是天阴古城真正的秘密之地？”

    “那令牌，有什么波动吗？”

    “没有……”玄天朗更是不解。

    “先进去看看吧！”

    “嗯！”

    二人此刻，进入古城内，四下查探起来。

    时间一点一滴过去，逐渐的，古城内，两道身影来回查探，可最终，也没什么奇特的地方。

    只是，随着二人找寻，确实是没遇到什么，可是一道道身影，在此刻却是突然到来。

    牧云和玄天朗聚集到一起。

    那一道道身影，在此刻来到古城前。

    正是阴阳天卫们。

    看着那一副打扮，牧云和玄天朗便是认出。

    “这群家伙，怎么比王虎他们，更早进来了？”

    玄天朗不解道。

    牧云低声道：“可能是我们打开此地，他们感觉到了，估计就杀了进来。”

    “王虎那些家伙，估计也是一脸懵逼吧……”阴阳天卫们，一一冲进来。

    为首十道身影，打扮与其他天卫们，截然不同。

    十大统领！此刻，阴一统领开口道：“尔等，立刻去各位统主府查看，秘法有没有被人触动。”

    “七位统主的府邸，要格外仔细查看。”

    “是！”

    顿时，上千号人，一一分开。

    那些人，并不飞驰向古城内四周，而是直接朝着古城外，飞驰而去。

    看到这一幕，牧云和玄天朗二人，顿时眼神微动。

    七位统主府邸！统主！听这称呼，应该是比统领地位更高吧？

    “剩余之人，随我镇守此地！”

    阴一看向数百人，道：“那些混蛋，想要的打扰统主休憩，罪该万死，我等需要粉身碎骨，也拦住他们！”

    “是！”

    “是！”

    一道道呼喊声，在此刻响起。

    而与此同时，牧云和玄天朗算是听明白了。

    七大统主府邸，只怕才是这天阴古城的秘密所在。

    “走！”

    牧云此刻直接开口道：“他们要拦的，肯定是王虎那群人，我们可不能在这干看着！”

    “去哪里？”

    “你没听他们说，要去查看，七位统主府邸吗？

    我们当然是要去那边了。”

    玄天朗此刻急忙道：“单单靠你我二人，可不够！”

    “富贵险中求，找最弱的一批动手，未必没机会。”

    “你想想看，这可是整个天尊域内，秘密最大的地方了，若是就此放过，你甘心吗？”

    “或者说，这些家伙，抵挡不住王虎、郑海洋、卫志强那些人的攻击，极有可能也是撤退。”

    “到时候，你难道眼睁睁看着他们，拿了宝藏？”

    玄天朗被牧云一怂恿，立刻道：“走，老子现在比你强，没必要比你怂。”

    “走！”

    两道身影，在此刻离开古城。

    而在二人没离开多久，后方，突然传来道道爆鸣声。

    整个古城，在交战之下，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    玄天朗此刻愕然。

    真的打起来了！看来，这密地内，真的有很重要的东西。

    不然，那些阴阳天卫们，不可能这么急不可待。

    “你刚才注意到了吗？”

    牧云开口道。

    “注意到什么？”

    玄天朗一脸不解。

    牧云无语，徐徐道：“刚才那些走的家伙之中，有我们之前遇到的阴十八阴十九！”

    “这二人，也是我们现在最有把握对付的两人。”

    “眼下只要跟着他们两人带队的那一队人马，我们就有可能，发掘到一处统主府的奇特。”

    牧云话语落下，玄天朗眼神一亮。

    “干了！”

    

