“哗！”

    魔法光芒闪烁，召唤出玄蜂，已然71级的玄蜂个头更大了，像是一个大号足球，飞舞在半空中，全身黝黑，尾部的螯刺高高翘起，泛着剧毒的光泽，仿佛要随时给予对手致命一击。

    人要多，宠物也要多才行！

    我再次激活了另一个宠物的召唤，小骷髅心然！

    “叮～！”

    系统提示：您的宠物心然拒绝被召唤！

    ……

    靠！

    我看得目瞪口呆，小骷髅个性十足啊，作为的契约宠物，居然拒绝被我召唤，它到底想怎么样？

    再次召唤！

    “叮～！”

    系统提示：您的宠物心然拒绝被召唤！

    ……

    再来，又拒绝！再再来，还是拒绝！

    我急了，飞快的连续召唤了12次之多，终于，“刷”的一声，一道六芒星魔法阵在身前的地面上飞起旋转，魔法阵中心出现了一个通往冥域的黑洞，小骷髅出现了，45级的小骷髅，却已经穿着一身完整的铠甲套装了，那是一套紫色的铠甲，泛着莹莹光泽，手提着一柄明晃晃的长枪！

    “心然？”

    我有些难以置信眼前这个像足了高阶亡灵战士的小骷髅就是自己的宠物，忍不住轻声唤了声。

    小骷髅转身，用空洞的眼神看着我，拖着长枪走了过来，抬头看看我，骷髅眼眶里的灵魂火种跳动着，似乎在询问着什么。

    我看了看它，说：“看毛啊，到我身边来，这里好多人想杀我……”

    小骷髅轻轻“哼”了一声，“啪”的一声将手里的长枪丢到了我脚边，似乎表示了浓浓的不屑了，看它的神态似乎就是在说：“靠，就因为这几只挫鸟就把我大老远的从冥域召唤过来？还连续12道金牌圣谕？你以为我是岳飞，你是宋高宗啊？”

    我看得无语，靠，这算什么态度啊？难道这年头的宠物都是这样的态度吗？

    也不尽然，转身看看玄蜂，这宠物多靠谱啊，让它往东不敢往西，让它打狗不敢撵鸡，而且，我和玄蜂之间有主仆意念控制的契约，可是跟小骷髅之间的契约却几乎完全断了，我完全感应不到它的思维，这个宠物实在是太神秘了。

    低头捡起了铁枪，小骷髅哼哼的站在我身边，总算有点宠物的样子了。

    远处，一群玩家直勾勾的瞪着我，却也没有动手，大概只是觉得我的这个主仆组合太诡异了，一人一玄蜂，再加个不知所谓的小小骷髅，谁也不知道我的综合战力到底有多强。

    事实上，我心里也非常没底，这群人一起来冰霜龙啸的话，我是肯定挡不住的，毕竟千幻斩有cd时间，若是能够连发的话，哼哼，眼前这群人算个球，我能单枪匹马的一路杀出去把何艺和慕容明月她们接进来！

    躲在角落里，做出一副与世无争的姿态，脸庞之色毫无表情，我冷冷的看着外围，装出很酷很牛的样子，果然，奏效不错，我不参与争夺位置之战，没有利益冲突，那些玩家自然也就不会没事找事的来挑衅了。

    好歹我也是古剑魂梦副盟主，血色佣兵的实际盟主，这个大家都知道，一个人控制着练个实力行会，谁敢招惹？

    ……

    就在这时，忽然外面吵吵嚷嚷的一群人杀了进来，声音很熟悉，赫然是龙行天下带着丹书铁契、翻云覆雨、寒月玫瑰等人杀了进来，狂龙公会百人团颇为强力，一路横扫而下，走廊中的玩家几乎被杀光，一路冲进了广场。

    龙行天下一马当先，举起手中长枪，大喝道：“狂龙公会来此，我们只需要5个进入恶魔灵堂的名额，绝不多占，希望各位浮冰城的朋友能够让行，否则，狂龙兵锋所指，休怪刀剑无眼！”

    丹书铁契、翻云覆雨两员大将手提利刃，刷刷两刀宰掉了前方挡路的玩家，狂妄姿态毕露。

    寒月玫瑰倒是很聪明，只是用强悍的破魔箭来点杀落单的刺客与弓箭手玩家，却始终没有用乱射，乱射技能是片杀性质的，一旦打出，连主人也无法控制方向，太容易招惹仇恨了，可以想象，只要寒月玫瑰对着外围的单身玩家来一次乱射，那么狂龙公会的百人团肯定会瞬间被覆灭，这是毋庸置疑的！

    正在这时，终于有人发话了，单身玩家的人群中，一名65级战士走了出来，一身威武铠甲，中年人的样子，沉声道：“开玩笑的吧？恶魔灵堂一天之内只能进入10个人，你们狂龙一个公会就要了5个名额，你当我们其余的玩家是浮云吗？凭什么狂龙就有5个名额的资格？王侯将相，宁有种乎？！”

    结果，这货一呼百应，一大群单身玩家纷纷响应，不停的斥责狂龙公会的霸道行为，更有甚者开始问候起龙行天下的家族女性了。

    “妈-的！”

    龙行天下咬着牙关，怒道：“都他妈的给我闭嘴，让开，再不让的话，休怪狂龙不客气了！”

    那战士大怒：“不客气你妹，装你-妈-的什么13啊，兄弟们上，宰了这王八，狂龙公会算个鸟！”

    下一刻，混战再次来临，这次是一群单身玩家乱轰狂龙公会的组织了！

    好在，狂龙的人比较多，战士在外围，牧师、法师、弓箭手在内围，驯兽师召唤两只宠物一起发动反击，一时间倒也相持不下，看起来，龙行天下对阵型与行会成员的驾驭能力要远远超过了我的估计。

    剑光连闪，魔法光芒四溢，杀得惨烈不已，每一秒钟都有n个玩家倒下，转眼广场之上已经是血流成河了。

    我看了看时间，还有15分钟恶魔灵堂开启，这群货杀得好欢实啊！

    很快的，狂龙公会的玩家剧减，龙行天下急了，大声道：“玫瑰，在行会里呼吁一下，让他们再过来一批镇压一下，靠，老子就不信搞不定这群乌合之众了！”

    寒月玫瑰点头，眼中有些无奈，她似乎也看得出来，狂龙太过于强调场面，结果适得其反，取得的效果非常低微！

    ……

    可是，狂龙公会的援兵还没进来，便有一名狂龙弓箭手冲了进来，慌不择路的喊着：“老大，我们守在外面的几十个兄弟被灭啦……”

    龙行天下大惊：“mlgBd，谁敢杀我的人？”

    “花间派，是花间派……”

    灵堂广场入口处，一大群玩家涌了进来，赫然是手拿一柄细剑的乐少，身后则跟着战士春泥、月影，还有弓箭手夜殇和法师纸醉金迷，花间派的精锐玩家到齐，身后还有近百成员，一样的风光万丈！

    “哈哈，兄弟们给我上，一定要肃清守卫旁边的其余势力！”李乐哈哈大笑道。

    龙行天下腹背受敌，难受之极，眼睛血红的等着李乐，怒声道：“操-你-妈-的李乐，你小子敢对老子我落井下石？”

    李乐冷笑：“吕超，我早就想干你了，不就是一个狂龙公会吗？瞧你小子狂妄的，连我们花间派也敢不放在眼里，有种跟我们一战啊，哈哈哈，看你今天怎么死！”

    龙行天下肝胆欲裂。

    事实上，狂龙公会的实力要优于花间派，只不过是走得太靠前，与前方的单身玩家阵营结怨，这么一来前有狼后有虎，已经是成了强弩之末，完全无法再支撑下去了。

    李乐嘿嘿大笑着：“螳螂捕蝉黄雀在后，老子今天就给你上一课，吕超，你这废物东西，上次不是说老子只是靠钱砸出一个行会的吗？今天老子就让你知道，老子有钱是没错，老子还有智慧！”

    “智你奶奶-的慧！”

    龙行天下提枪倒杀回来，春泥立刻迎上去，烈火闪烁与龙行天下拼了一剑！

    “铿！”

    两人均招架住对方的攻击，齐齐向后滑退，李乐单手一挥：“春泥，不用硬来，让弓箭手上，给我来个万箭齐发！”

    可是，没几分钟，一名花间派玩家冲了过来，大喊道：“老大，不妙了，我们留在外面的弓箭手阵营全部被人砍了！”

    李乐大惊：“靠，是谁干的？”

    “灭神，霸天刀他们来了！”

    “妈-的！”

    李乐紧握拳头，伸手一指广场的右侧，大声道：“杀下去，占据一角，准备回身抗击霸天刀的灭神！”

    这小子确实还是有几分智慧的，一旦被包了饺子，那就只有死路一条，若是杀进广场深处，或许还有一条活路。

    龙行天下却露出了一丝狞笑，伸手一挥，道：“兄弟们全力反击，把花间派堵在楼梯上，看他们怎么个死法！”

    一瞬间，柳暗花明，轮到李乐脸色如猪肝了。

    后方，灵堂入口处，一大群悍勇之士杀了进来，霸天刀提着巨刃，带着独霸骑神、独霸战神等人，哈哈大笑道：“刚才我听有人说螳螂捕蝉黄雀在后，有意思啊有意思，到底谁才是黄雀呢？哈哈哈哈……”

    我看得热血沸腾，太tmd漏点了，几大行会狗咬狗，最终不管是什么结果，对我们古剑魂梦和雪银杉来说都是有利的！

    杀吧杀吧，我紧握拳头，恨不得能为他们擂鼓助威！

    ..