    

    无以规矩，不成方圆，天机门目前处于无序状态，确实需要有门规来管理。

    但天机门以前是没有门规的。

    姜林这个天机门的门主，要宣布天机门的门规，这个门规肯定是他临时制定的。

    见此情形，九爷和平田一郎，以及在场之人，都对姜林所宣布的门规有些期待。

    姜林有没有管理天机门的能力，他能不能胜任天机门的门主，从他制定的门规应该就可见一斑。

    而对于李宝玉和赵明任宇王帅这四个来说，看着姜林脸上有些阴险的笑容，他们竟然有一种头皮发麻的感觉。

    “门主，请您说出门规吧！”

    “我们一定会遵守门规。”

    王帅虽然有一种自己被算计了的感觉，但他还是硬着头皮对姜林说道。

    姜林闻言点了点头，他那炯炯有神的目光从西京四少的身上一一扫过。

    接下来，只见姜林一本正经的道：“所谓万恶淫为首，我们天机门的第一条门规，是戒淫邪。”

    “只要入了天机门，你们就不能再有淫邪的念头！”

    “当然，正常的男女之情，谈情说爱是没有问题的，但要是始乱终弃，玩弄感情，那就是违反了门规！”

    “对于违反这一条门规者，我会让他这辈子永远都没有机会再违反！”

    “对这条门规，你们有异议吗？”

    姜林此言一出，西京四少全都倒吸了一口冷气。

    人不风流枉少年，在他们四个这样的年龄，以他们四个的家庭条件和个人情况，那个的身边不是女人成堆的？

    要是按照姜林所制定的这条门规，那他们四个的身边，就只能有一个女人。

    因为一棵草，而放弃一座森林，有谁会愿意？

    “我有异议！”

    “这条门规我不能接受！”

    “就连孔夫子都说食色性也，天机门的门规，不能管我的个人问题！”

    “如果你制定这样的门规，那我就退出天机门！”

    李宝玉认为自己无法接受这个门规，第一个站了出来，对着姜林大声说道。

    而见此情形，姜林面色一沉，双目一寒，盯着李宝玉道：“你以为天机门是你随便就能退出的吗？”

    “没有我这个门主的同意，你自己退出，就等背叛天机门。”

    “你可以问一下你父母，背叛天机门，会有什么后果？”

    被姜林的眼睛盯着，李宝玉只感觉压力山大，没想到看上去平凡而又普通的姜林，此刻竟然如此的威严。

    不过一想到戒淫邪这条门规，李宝玉还是认为他无法接受。

    于是李宝玉就向他父母看了过去。

    而对于李琛和杜鹃两口子来说，对姜林制定的这条门规是双手赞成和支持的。

    杜鹃作为女人，她最痛恨的就是始乱终弃玩弄感情。

    李琛年轻的时候虽然风流，但到了他现在这个年纪，却不希望自己的儿子走自己当年的路。

    所以当李宝玉向他看来之时，李琛面色一沉，表情极其严厉的说道：“宝玉，如果你敢背叛天机门，那我就当没生你这个儿子！”

    杜鹃同样用从来都没有过的严厉语气说道：“宝玉，你要是再敢说退出天机门这话，就别再叫我妈！”

    “我没有你这样的儿子！”

    见他父母的态度如此的坚决，李宝玉就只能把希望寄托在了他爷爷的身上。

    他爷爷从小就宠着他，他提出的要求从来都没有拒绝过，只要他爷爷支持他，退出天机门又能怎样？

    然而，当李宝玉满怀希望的向九爷看去之时，九爷所表达出来的态度，却比他父母还要强硬。

    只见九爷阴沉着脸道：“宝玉，你要是敢退出天机门，我就把你逐出李家。”

    “你这样的不肖子，不配做我李九的孙子！”

    “我宁可把我所有的资产全部都捐出去，也不会留给你一分钱！”

    九爷说出了这话，李宝玉只能把脑袋耷拉了下来，默默的接受了姜林制定的这条门规。

    如果没有了李家的身份，有那个女人还会和他来往？

    而就在李宝玉无可奈何的接受了这条门规之后，赵明和任宇却表达出了他们俩的态度。

    在这俩货看来，他们的父母不是天机门的人，他们退出天机门不会受到限制。

    这条门规，他们是无法接受的。

    只见任宇陪着笑脸，小心翼翼的对姜林道：“老大，我刚才头脑一发热才加入天机门的，现在我退出可以吗？”

    赵明低声下气的对着姜林道：“老大，像我这样的人，是不适合天机门的，你就让我退出天机门吧！”

    对于这俩货的反应，姜林早就做好了准备。

    只见姜林阴沉着脸，厉色言道：“天机门是你们想加入就能加入，想退就能退的吗？”

    “我刚才已经说过了，没有我的允许，退出天机门，就等于背叛！”

    “你们要是背叛了天机门，不光你们两个，连你们的家族，都会成为天机门的敌人！”

    姜林话音刚落，平田一郎立刻随声附和着道：“你们两个要是敢退出天机门，那你们两个家族的生意，会遭到平田集团的全力打压！”

    听到平田一郎这话，赵明和任宇顿时就身体一颤。

    平田集团可是全球排名靠前的集团公司，如果平田集团全力打压他们两家的家族生意，那对他们两家来说，必然会造成巨大的影响。

    赵明家是江湖道上的，情况还好一点，任宇家做的是房地产和金融方面的生意，一旦被平田集团全力打压，肯定是撑不住的。

    而就在这时，苏樱雪看了一眼赵明和任宇，然后冷冷的道：“你们两个要是敢退出天机门，我们苏氏集团，也会全力打压你们两家的生意。”

    “还有，你们两个可别忘了，今天在场的人之中，有四个是天一基金的理事，只要我们四个的意见一致，天一基金也会全力打压你们两家的生意的。”

    听到苏樱雪这话，任宇和赵明只感觉头大如斗，就连呼吸都有些紧促。

    要是早知道退出天机门会给他们的家族惹来这么大的麻烦，他们又何苦加入天机门？

    天一基金要是参与了打压他们两家的生意，那他们两家还有活路吗？        

