    “好了，再来一下！”黑暗与殇说道，又是抬手一枪。

    这次的怪人没有坐以待毙，而是俯身躲开了黑暗与殇射来的子弹，随后迅速冲向格子外套大叔。

    “果然，怪人只对七号大叔有仇恨值，大家揍他丫的！”

    黑暗与殇说完，收起了霰弹枪，掏出手枪。

    此刻的怪人已经靠近了格子外套大叔，如果黑暗与殇还继续用范围较大的霰弹枪，很可能会伤到格子外套大叔，所以黑暗与殇把霰弹枪换成了更精准的手枪。

    格子外套大叔也没有坐以待毙，掏出了一叠纸牌。

    【名称：牌皇的纸牌】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：强】

    【特效：牌爆】

    【牌爆：纸牌能够爆炸。】

    【备注：储存着牌皇能量的纸牌，可以进行引爆，爆炸威力和点数、花色、牌面有关。】

    格子外套大叔丝毫不敢轻敌，直接一套同花顺就向怪人招呼了过去。

    怪人没敢硬抗，看来系统判断出怪人抗下这同花顺后，可能会受到严重伤害。

    然而，怪人并没有完全闪开格子外套大叔的攻击，因为怪人的动作被限制住了。

    不知从哪里来的藤蔓缠住了怪人的身子，仔细一看，这些藤蔓都扎根在了怪人的身体中。

    由于藤蔓对怪人的限制，怪人没有完全躲开格子外套大叔的同花顺牌爆攻击，左肩直接被炸出了一个大口子。

    怪人意识到了危险，想要挣脱限制住他动作的藤蔓。

    但是黑暗与殇和格子外套大叔哪里会给怪人机会，黑暗与殇连开几枪射向了怪人的腿，格子外套大叔直接一记带“A”的红心同花顺就飞向了怪人的脑袋。

    怪人的脑袋瞬间爆炸。

    真男人从不回头看爆炸，格子外套大叔潇洒地扭头说道：“走吧，去下一层。”

    “大叔，别装【哔——】了，怪人还没死呢。”黑暗与殇一脸死相地指着格子外套大叔的身后说道。

    “什么？怎么可能？”格子外套大叔急忙回头确认。

    只见怪人的圆脑袋已经碎了一地，倒在地上不动弹了。

    “哈哈哈，骗你的大叔，瞧你吓的，走吧，去下一层。”黑暗与殇打了个哈哈。

    现在变成格子外套大叔一脸死相了，“【哔——】没装成，还让这个臭小鬼给捉弄了。”

    “七号大叔非常耿直啊，看来有用得到的地方。”黑暗与殇暗自心道：“但是那个藤蔓是怎么回事，那应该不是格子外套大叔的能力，因为藤蔓出现的时候，他明显也吃了一惊，所以，这藤蔓应该是其他人的能力，

    在这昏暗的环境中，有不少角落都散落着一两颗种子，如果不是因为神之子的缘故，我可能也发现不了，

    所以，能让种子迅速生长的能力，究竟是谁的？”

    黑暗与殇在思考这些问题的时候，表情丝毫没有变化，但是校服男孩儿却露出了思考的神情，看样子校服男孩儿也发现了些什么。

    去往下层的方式依旧是电梯，众人来到下一层后，映入众人眼帘的是很多机器，每个机器上都有固定的号码。

    “这不是拳击机吗？”小丑男说道。

    “什么？鸡……鸡？”二次元男显然第一次见到这种机器。

    “是一种测试出拳力量的机器。”校服男孩儿解释道。

    拳击机是一种运动健身器械。该器械在众多游乐设施中广受好评与青睐，尤其是受到年轻人的喜爱，属于拳击类产品中的精品。

    拳击机上有一个可以出拳击打的靶子，靶子被打倒后，撞击在感受器上，计分屏就会显示本拳重量。

    一般来说，拳击机上都设有最高记录，有能力的年轻人最喜欢做的事情就是刷新眼前这个拳击机上的最高记录，以获得满满的自豪感。

    “好久没玩拳击机了，”小丑男活动了活动肩膀，跃跃欲试道：“不知道在游戏里，我能达到什么水平。”

    “喂，那么兴奋干嘛，别忘了正事，”黑暗与殇提醒道：“这一层的怪人还没出现呢。”

    小丑男愣了一下，“也对啊，先把怪人解决掉，再痛痛快快地玩。”

    “大叔，在你身后！”二次元男指向格子外套大叔的身后。

    “可恶！总喜欢背后偷袭吗！”格子外套大叔只来得及转身，却来不及防御了。

    然而，怪人却突然消失在了格子外套大叔的视野中。

    格子外套大叔心里咯噔一声，不明白发生了什么，等他反应过来，才发现并不是怪人消失在了自己的视野里，而是自己和小丑男互换了位置。

    这是小丑男的能力，能够和视野中的人互换位置，小丑男经常用这招来坑队友。

    不过这次，小丑男用这个能力帮助格子外套大叔脱离了险境。

    小丑男和格子外套大叔互换了位置后，怪人的攻击就顺势袭向了小丑男，然而小丑男并没有慌张，他早就知道会这样，所以不慌不忙地再次发动了能力，和怪人互换了位置。

    小丑男的能力可以连续使用，但是每次连续使用所消耗的体力值都是上一次的两倍。

    所以小丑男的能力短时间内可以连续使用，但是不能使用太多次。

    小丑男和怪人互换了位置后，小丑男反手一刀刺进了怪人的背上。

    之后小丑男又飞起一脚踹向怪人，踹出怪人的同时利用反作用力拉开了与怪人的距离。

    一套操作十分完美，毫不拖泥带水。

    怪人被踹倒在地，还没等起身，就听到几声沉闷的脚步声。

    “泰山压顶！”

    二次元男的体型大了好几圈，直接纵身一跃，坐在了怪人的身上。

    二次元男的能力没什么特别的，就是可以自由控制自己的体重，体型也会随之发生变化。

    二次元男衣服上的二次元美少女也变得十分肉感。

    “哈哈哈，坐死你！哈哈哈啊啊啊……”

    然后二次元男就被怪人抓住脚踝扔了出去。

