    在原剧情中，苏晓云虽然愿意和欧阳一峰翻云覆雨，但这只是她为了圆以前心里的执念，她非常理智和清醒，所以在落魄颓废的欧阳一峰向她求婚之时，她毫不犹豫的拒绝了。

    但这次不一样，这时的欧阳一峰可一点也不颓废落魄，他在“妻子因为他没钱而出轨这件事”的刺激下，化悲愤为力量，拼了命的经营自己的事业。

    腾达教育集团在他的带领下，正朝着黄超定下的目标，一路狂奔。

    一个课外辅导界的庞然大物，正在缓缓成型。

    而欧阳一峰，是这家初见雏形的大集团的联合创始人，唯二董事，占有20%的原始股份。

    欧阳一峰确实是一个家庭型的好男人，他把家庭里的每个成员都看得很重，他内心极度需要一个完整而幸福的家庭。

    他也是一个非常保守，把那种事看得很关键的男人。

    所以在他一次喝醉酒同苏晓云滚了床单之后，他就向苏晓云提出了想娶她的想法。

    而这次，苏晓云毫不犹豫的答应了。

    苏晓云下定决心，一定要把欧阳一峰这个好男人紧紧地攥在手中，绝对不能让安然这个蠢女人再有翻盘的机会。

    她严防死守，不让安然能够联系到欧阳一峰。

    连安然想见女儿蒙蒙的时候，苏晓云也是自己去接送蒙蒙，绝不让欧阳一峰再见到安然。

    而且，她还把黄超送给她的那盘捉奸录像带，好好的锁进了保险箱，这可是她拉回欧阳一峰的大杀器，每当这个男人想到前妻了，她就把这盘录像带拿出来放一边，让欧阳一峰看看，这个贱女人以前是怎么给他戴绿帽子的。

    其实，每天忙得昏天暗地的欧阳一峰，也没时间再去想前妻的那些破事。

    他在黄超的指挥下，全国各地的飞，誓要在课外辅导这一行的巨大市场中圈下大大的一块地下来。

    直到他的母亲突发脑溢血，要他赶紧回来照看。

    天连市中，唯有第一人民医院的心外科主任何中正，能够有百分百的把握完成欧阳一峰他母亲的这台手术。

    但是何中正已经被检察机关带走了，罪名是利用职务之便私自成立医药公司，向多家医院供销药品和医疗器械，垄断市场，攫取巨额的不正当利益。

    不只是何中正，天连市多家医院的上百位医生都遭到了立案调查。

    此事可以说是轰动了全国，而事情的起因仅仅是一张小小的传单。

    某一天清晨，天连市的市民们突然发现，大街上到处都是雪白的A4纸传单，有人捡起来一看，发现上面用极小的字，罗列着一大批常用药品的出厂价、指导价、医药公司销售价以及医院的销售价。

    还有上百位医生的姓名和其同医药公司勾结的简要证据，以及详细内容的网站链接。

    在网络上，则是同步出现了一个网站，上面更加详细的说清楚了各种药品令人瞠目结舌的暴利。

    还有众多医药公司勾结医生和医院的违法证据。

    此事一处，群情汹涌，直接就成为了社会上最热点的事件。

    很多医生都被骂得出不了门，医院也非常紧张，害怕有人乘机闹事。

    这件事让本来就紧张的医患关系更加坏了，只是脓包不挑破不行，这种阵痛是社会前进过程中不得不忍受的痛楚。

    几天的发酵之后，最顶上的大领导们终于站出来发话了，一系列整改文件发出，本来混乱不堪的医药市场开始被大力整顿，众多黑心的医药公司被关停，相关负责人被抓。

    报纸上和网上也出现了一系列文章告诉民众，这只是一颗耗子屎坏了一锅汤。只有少部分医生被钱色遮住了双眼，绝大部分医生还是品性端正，治病救人的大好人的。

    经过长时间的舆论引导，医患关系又有所改善了。

    这个“传单事件”的恶劣影响被逐渐消弭之后，相关负责人开始彻查这件事的始作俑者了。

    只是查来查去，也只查得到传单是怎么印出来的，还有网站服务器是架设在东南亚的。

    至于到底是哪只幕后黑手在背后操纵这件事情，那就一无所知了。

    这件轰动全国的案子查了整整一年都没有找到背后的罪犯，最终也就只能不了了之。

    事情虽然过去了，但是有些人的人生轨迹被彻底改变了。

    比如说何中正，他被判了20年有期徒刑。

    比如医药公司的老板王延，被判了15年，罚了两千多万非法所得。

    比如包丽娜和安然，也被判了3年。

    还有一些出卖美色的医药代表，也都视其情节轻重，被判了1到3年不等。

    趴在医疗系统上吸血的蛀虫们被打死了一批，全国的医疗环境都有所改善，天连市的医疗环境更是焕然一新。

    遵纪守法的医生们得到了晋升，药品器材的价格也有所下降，病人们看病的待遇也好了一点。

    至于欧阳一峰的母亲，她被连夜送往了帝都最好的医院，手术完毕，也恢复了健康。

    有些时候，我们遇到的两难困境，只要钱砸得够多，很轻松就能破局。

    母亲没事，和苏晓云结婚，再加上腾达教育集团开办了第1000处分校区，三喜临门，欧阳一峰正式走上人生巅峰。

    三年之后，安然出狱。

    她找到原来的家，发现欧阳一峰和女儿早已不住在这里了。

    经过一番波折，她终于找到了前夫和女儿现在的住址。

    站在这处占地高达500平方米，名为“国宝典藏”的豪华欧式别墅大门口，懊悔像洪水一般冲击着安然的理智，她满嘴苦涩，泪水止不住的往下流。

    她哭得撕心裂肺，哭得站都站不稳，她趴在地上，双手抓住冰冷的铁门，像一个被狠心男人无情抛弃的可怜女人，满眼希冀的望着铁门内的精致花园。

    只是她才是那个背叛丈夫的可恶女人，并不值得旁人一丝一毫的同情。

    她想起了几年前，欧阳一峰曾让她等一等，说自己的事业刚刚起步。

    而这个被她骂做废物的男人，现在已经是身价上亿让人仰望的存在了。

