    玉清殿中，其余六脉首座都是一脸阴沉模样，田不易和苏茹更是接近疯狂！

    田不易敢肯定，杀死自己便宜女儿的就是苍松！

    但是，他没有证据……

    苍松的那一掌，并没有使用诛仙世界以外的功法，而是地地道道的魔道毒功！如此一来，所有的嫌疑都指向了魔道门派……

    此时此刻，苏茹凄厉道：“掌门师兄，您一定要为灵儿报仇啊……”

    道玄真人深吸了一口气，郑重道：“苏师妹，田师弟，我道玄发誓，一定会为灵儿报仇，斩杀仇人！”

    苏茹愣愣的看向道玄，忽然想到了什么，神情癫狂道：“为什么那人只杀灵儿，而没有杀齐昊？！凶手说不定就是齐昊，就是他！”

    这话一说，所有人的目光全都集中在了玉清殿中间，那道神情恍惚的身影了！

    这个倒霉蛋，显然就是齐昊了。

    说起来齐昊也是懵逼的，更感觉自己比窦娥还冤。

    今天晚上，他本来就是偷偷叫来田灵儿，做最后的努力，看不能获得田灵儿的芳心，进而完成那个支线任务，然而他完全没有预料到……

    就在田灵儿明确拒绝他的表白、转身离开之际，一道黑影从天而降，发出一声怪叫声，一掌击出，在那田灵儿完全没有反应过来之际，田灵儿当场毙命！

    前前后后，仅仅只有五秒钟时间！

    快的让齐昊完全反应不过来，等他回过神来时，那黑影早已经逃之夭夭了。

    尽管如此，齐昊还是猜出凶手是谁，除了他那便宜师父，还能有谁？！

    但是，但是，他无法说出口！

    因为他也没有证据……

    如果他敢说苍松就是凶手，那么下一个死的必然就是他了！

    面对众人的目光，齐昊无力道：“掌门，师父，诸位师叔，我刚刚已经详细说过了，是一道黑影趁着田师妹转身的那一刹那，出手的……”

    “我就算想出手杀田师妹，也不可能在那么短的时间内做到啊！”

    七脉首座轻轻点头，认可齐昊的解释，说实话，齐昊不过玉清境八层，想要突然出手偷袭田灵儿，法宝也会自动护体，不可能一击毙命！

    唯一的解释只能是，一位上清境层次的魔道高手，出手偷袭了田灵儿！

    然而这让所有人更加无法接受，因为这就意味着青云门的防御体系有很大漏洞……

    道玄淡淡道：“齐昊，虽然你几乎不可能是凶手，但为了万无一失，只能先将你关押了……”

    齐昊闻言又是惊喜，又是无奈道：“谨遵掌门之令！”

    随后，就有通天峰弟子将齐昊押入一间厢房……

    随后，道玄就将目光看向了龙首峰首座苍松道人，“师弟，七脉会武如此重要盛事，居然有魔道高手潜入我们青云门，该引起重视了！”

    苍松威严肃穆的脸上露出一丝惭愧之色：“师兄说的是，是师弟的错……”

    道玄轻轻道：“灵儿之难，绝不能如此草草了事，必须有人追查此事，师弟你接下来要修补阵法漏洞，不适合做这事……”

    说完，道玄目光忽然看向了田不易，微微点头道：“田师弟，不若就由你来追查这件事，不管牵涉到谁，都可以先行关押，待确认清白后，再行放出！”

    田不易闻言顿时激动道：“谨遵掌门令！”

    苍松道人看着道玄和田不易的对话，眼底顿时露出一丝阴霾……

    当慕白等人来到玉清殿时，关于田灵儿之死的逃论已然接近尾声，七脉高层关注的焦点已经变成了“要不要继续七脉会武”。

    大竹峰首座田不易叹道：“继续召开吧，六十年一次，不能为了灵儿阻拦宗门大事……”

    苏茹沉默，神情恍惚，显然完全没听清。

    风回峰、朝阳峰、落霞峰首座都选择了同意，龙首峰苍松沉默着，算是默认。

    水月大师低声道：“小竹峰也没有意见……”

    离开玉清殿后，水月大师低声自语：“田灵儿是因为拒绝齐昊的示爱而被杀……看来，那苍松是怀疑齐昊？这次可能就是跟踪齐昊，进而发现了田灵儿的异常，才果断出手！”

    “田灵儿扮演不到位啊……”水月大师脸上充满了愁绪：“苍松竟然如此猖狂，这对我们来说不是件好事啊！”

    “看来，必须加快行动了！”

    大竹峰厢房，所有人都沉默了，仿佛在一瞬间都失去了精气神，只剩下肉体躯壳。

    特别是张小凡，此时此刻，眼中更是充满了恐怖血色：“是他，就是他，我就算是化成灰都不会认错的！”

    “他为什么要杀灵儿师姐？！”

    “为什么？！”

    这一刻，张小凡只感觉心头充满了暴戾，好想好想杀戮一番！

    好在就在这时，大梵般若经自动运转，一道道清凉的气息弥漫心头，终于将那股暴戾的情绪压制下去，许久之后，小凡眼中逐渐露出清明之色……

    这一晚，整个青云门都不平静，所有人都在叹息，在议论，在惊恐……

    次日清晨，太阳还未升起，但不少人却都已经起来，顶着一双黑眼圈讨论着昨晚上发生的惨案，很明显，昨晚上的事件，让整个青云门都蒙上了一层阴影。

    好在没过多久，掌门道玄就将所有人叫道了云海广场，介绍了昨晚上的事情经过，并组建了调查组，调查田灵儿遇害案，许下了种种承诺后，总算让众多弟子安心了不少。

    随后，众人的注意力重新集中到了七脉会武上。

    七脉会武说白了就是擂台赛，1号签vs64号签，2号签vs63号签，以此类推，总共需要进行六轮比赛，决出最后的胜利者，获得法宝六合镜。

    前四名获得下山历练的机会。

    对于已经修炼到玉清境第七层的慕白来说，四强之外完全没有难度，仅仅只是使用最普通的御剑术，就接连击败了对手，引人注目。

    特别是齐昊因为涉及田灵儿遇害案，被关押在厢房无法参赛后，表现亮眼的慕白，直接成为了夺冠热门，之一。

    另外一位夺冠热门，自然便是小竹峰的陆雪琪。

