        灯火通明的晚上，建华村大队部，全体的村民排排队坐好。

        “今天又有什么事啊？”

        “不知道，听说昨天晚上小白厂长回来了。”

        “你们发现没有，至从小白厂长来了以后，我们建华村开会的时候就多了。”

        “对，你看了昨天小白厂长才回来，今天就开会。不过虽然开会多了，但是我们的日子也越过越好了啊。”

        下边有村民议论着姜小白李老三和建华村的村干部走上了主席台。

        “喂，喂。社员同志们注意了，现在开始开会，现在开始开会。”黄忠富的声音响起，会场里迅速的安静了下来。

        村民们都竖起了耳朵，准备听到底什么事情。

        看着会场里的情况，黄忠富也有些感慨。

        原来开会的时候，村民们都是带着各种各样农活过来的。

        男人们带着半成品的箩筐，准备编制，父母能带着鞋底，衣服准备缝衣服，纳鞋底。

        一开会，干活的干活，不干活的聊天，整个会场乱糟糟的一片。

        不是他这个村书记威信不高，其他的村子也都是一样，因为一开会就是废话连篇。

        今天在下边坐着的，都是带着小板凳，虽然不说做的整整齐齐的，但是最起码是开会的队形，而不是一座就是几个人围在一起准备聊天的队形。

        人们手里也干净了，没有拿农活过来，开会前，还有人聊天，但就是聊天，也是猜测着开会什么事情。

        而不是之前的纯粹就是家长里短的事情了。

        自己一开口，农村们就安静了下来，不是他们纪律变好了，也不是自己威信提高了。

        而是村里能够给他们的生活带来实实在在的变化了，自己说的内容关乎他们每个人的生活了。

        所以他们安静了，认真倾听了。

        黄忠富不由得想起了去年报纸上刊登的一篇文章“实践是检验真理的唯一标准，”

        而现在黄忠富想给他改一下，“让村民富裕是他唯一的责任。”

        “是这样，国家在年前下发了通知，解禁了农村集贸市场和家庭副业，今天上午我和小白厂长商量了一下，准备和村里联合办一个养猪场，知青罐头厂和我们大家伙一起养猪，我们这个叫……叫……”

        黄忠富歪头看着姜小白。

        “合作。”姜小白笑眯眯的说道，

        “对，就是这个合作。我就是一个大老粗，下边还是由小白厂长给大家介绍吧。”黄忠富说着，会厂里响起了善意的笑声。

        “好，那我就给大家说一下，我们合作办厂，简单来说就是我们知青罐头厂和大家一起出钱养猪，最后猪出栏了，挣钱了，我们按照出资的比例分钱。

        你出的钱多，那么你挣的也多，你出钱少，那么挣的也少，养猪场办起来了，也会需要大家去干活，那挣的是工资，不影响大家分红，

        大家出资的人都是这个猪场的股东，都是这个猪场的主人。”

        姜小白通俗易懂的给村民们介绍了一下，至于什么股东大会选举什么的，姜小白觉得完全没有必要。

        你说了村民们也不懂，反而把事情弄复杂了，自己就简单粗暴的带着村民们挣钱就行。

        “这次办养猪场，纯属自愿，你愿意参加就参加，不愿意也不勉强。”

        姜小白说完就坐下了。

        “小白厂长，我相信你，相信跟着你能够挣钱……”

        “小白厂长，我也相信你，我投钱……”

        “小白厂长……”

        姜小白说完，下边就有村民大声喊到，这次真的不是姜小白特意安排的演员。

        这带人挣钱的事情，愿意就愿意，不愿意就拉到。

        看着下边有村民喊着，姜小白还是很欣慰的，还是有人信任我姜小白的嘛。

        “安静一下，大家听我说，大家不用着急，想一起干有机会，大家回去再好好考虑一下，也和家里人商量一下，

        等到三天后，我们再开会，到那个时候大家带着钱过来，想干的就一起干，不想干的不勉强，”

        黄忠富说着不给众人反悔的机会，起身说道：“好了，今天这会就到这，大家散了吧。”

        “现在这开会也太快了，屁股都没有坐热呢，就散会了。”

        “现在是有事开会，利利索索的，要是想唠嗑聊天的话，回家里聊多好，现在这开会我才喜欢呢，有事说事，没事散会。”

        “这样开会当然好了，只不过还有些不习惯摆了，对了你出钱养猪吗？”

        “我想养，但是还是要回去和家里人商量商量，看看出多少钱合适？”

        “我也是，也需要回家商量一下，出钱养猪是肯定要的，我是相信跟着小白厂长能够挣钱的……”

        “你相信，谁不相信啊，想想他们知青刚来的时候什么样子，住着知青小院，不……那会还不叫知青小院，只是大队用的仓库而已，现在呢？那么大的知青罐头厂就杵在哪里。”

        村民们说着三三两两的离去了。

        第二天一早，吃过早饭以后，姜小白就带着人开始在建华村转悠了起来。

        其实找一个合适的养猪的地方挺不好容易的。首先地方要够大，其次还要引水排污都方便，最后还要考虑风向上的问题。

        就在姜小白带着李老三，还有黄忠富三人在村里转悠的时候，李小六也在办公室里接到了电话。

        “通了，通了。”电话的另一头王小军在宿舍楼管大妈那兴奋的叫着。

        身边还围着一堆同学，同学们的脸上也满是兴奋。

        至从王小军回到学校以后，就在uFo协会说了姜小白看见的事情，顿时就在uFo协会内引起了轰动。

        他们都是一群研究外星人的狂热粉，可是说姜小白说的事情，让他们的研究往前走了一大步啊。

        这是具有历史意义的，本来催着王小军给姜小白写信的。

        王小军说能够打电话以后，他们更是兴奋，能够直接交流，那比写信强多了啊。

        要不是因为王小军没有完成姜小白交给他的收集建华村其他知青地址的事情，早就打电话了。

        昨天王小军终于收集完成了，今天一大早就被其他协会的成员催着来打电话了。

