
　　面对颜雪薇的质问，穆司神丝毫不回避，他坦然的说道，“你太迷人了。”

　　“……”

　　穆司神这也算是刀枪不入了。

　　他已经和颜雪薇表白了，就是喜欢她，所以看她也是正大光明的。

　　“你可真无聊。”颜雪薇说完便扭过头不再理他。

　　穆司神面带宠溺的看着她，“如果我的人生可以一直这样无聊就好了。”

　　闻言，颜雪薇心头一怔，她没有再看他，只是觉得他可笑。

　　年纪不小了，想得倒是挺好。

　　到了山顶，他们二人直接从缆车上跳了下去，穆司神始终跟在颜雪薇身后。

　　他们跟着其他人来到起始点，穆司神略显笨拙的踩着滑板走上前去，他刚要叮嘱些什么，只见颜雪薇滑雪镜一扣，双棍一杵，飞身而出，顺着坡道直接滑了下去了。

　　穆司神吃惊之余，随即便回过神来，紧忙戴好滑雪镜，调整动作也跟着滑了下去。

　　高级赛道，山高坡陡，新手小白在这里基本要摔几个跟头，甚至有的人不敢向下滑。

　　穆司神之前每年都有滑雪的习惯，他虽然不是什么大神，但是滑雪技术却十分老练。

　　前面的颜雪薇，犹如蛟龙出海，左行右滑，动作行云流水，根本不像新手。

　　穆司神觉得自己在后面追得有些吃力。

　　颜雪薇身段优美，即使穿着厚重的滑雪服，在赛道上她依旧是靓丽的风景线。不肖一会儿的功夫，她身后便跟了四五个穿着亮眼的年轻男子。

　　虽然隔着滑雪镜看不到他们长相，但是通过他们花哨的滑雪动作，以及张扬个性的头发，足以确定他们比穆司神年轻。

　　比他年轻？

　　莫名的，穆司神有些心堵，现如今出现在颜雪薇身边的男人似乎都比他年纪小。

　　他是个成功人士，而且是个相当牛逼的成功人士，那些年轻人的爸爸或者爷爷都不如他。所以他相当的自信。

　　可是现在，他突然有压迫感了，那股子自信也张扬不起来了，这其中大概的原因，就是颜雪薇忘记他了。

　　说白了，穆司神之前仗着颜雪薇对他的爱，他肆无忌惮的胡闹。现在他不敢了，别说胡闹了，他只要敢和颜雪薇说句重话，颜雪薇肯定立马不搭理他了。M.23sk.com

　　穆司神他玩不起，也不敢这么玩。

　　现在的颜雪薇，他着实是摸不透也猜不透。她面上看着清清冷冷，不算难接触，可是当你觉得你和她很熟的时候，她突然就会冷冰冰的和你拉开距离感。

　　那种该死的若即若离的感觉，无时无刻不在折磨着他。

　　他的那点儿骄傲和自信，此时也快被打磨的差不多了。

　　穆司神不敢再多犹豫，眼见那几个人朝着颜雪薇围了上去，他脚上一个用力便跟了过去，直接穿过他们，来到了颜雪薇身边。

　　颜雪薇用余光看了他一眼，她脚下速度未减，穆司神丝毫不敢含糊紧跟在她身后。

　　一路上，穆司神就好似颜雪薇的大尾巴，她在哪儿他就哪儿，先不说颜雪薇对他态度有没有好转，反正那群想要靠近颜雪薇的人都被他赶跑了。

　　滑了一个小时后，颜雪薇才打算去休息。

　　滑下赛道，有人过来收了雪具，他们准备去喝杯咖啡休息一下。

　　咖啡厅里休息的人很多，大人小孩老人，说话的哭闹的说笑的，所有人的声音融合在一起，叽叽喳喳十分吵闹。

　　颜雪薇一进门，她的脚步停了下来，不由得蹙了蹙眉头。

　　“怎么了？”

　　穆司神跟在她身后问道。

　　颜雪薇摇了摇头，没有说话。

　　颜雪薇很讨厌这种嘈杂的环境，她禁不住有些头痛。

　　她这两年一个人惯了，突然身处这种环境让她感觉到十分有压力，尤其是，听到孩子的哭闹声。

　　孩子的哭声，是她这两年来的梦魇。

　　夜深人静，她失眠的时候，总是会出现幻听，时不时能听到客厅有孩子的哭声。

　　她心里清楚，家里只有她一个人，不会有哭声，如果听到了哭声，那就是她的精神出现了问题。

　　咖啡厅里一家三口，孩子哭得声音很大，父母一直在耐心哄着，颜雪薇的目光全被孩子吸引了过去。

　　孩子的哭声像是在她耳边无限循环一样，声音越来越大，越来越刺激，她忍不住身体颤抖，双手紧紧捂在了耳朵上。

　　“雪薇？雪薇你怎么了？”

　　颜雪薇的身体蜷缩在一起，穆司神一把在她身后拦住她的腰。

　　颜雪薇只觉得此时大脑一阵空白，她的身体就像处在漩涡里，不受控的下坠下坠。

　　意识越来越模糊，头越来越痛，出事那晚的情形一次又一次的在她眼前重放。

　　“大哥，穆司神到底怎么了？你告诉我实话！”

　　“雪薇，你安心在Y国养身子，国内的事情你不用担心。”

　　“大哥，我问穆司神！”

　　“雪薇……”

　　“大哥，他是不是病了？”颜雪薇颤抖的声音里带着些许哽咽。

　　“雪薇，你不是说过不再和他有关系了，你不是要重新开始自己的生活吗？穆司神是死是活，和你又有什么关系？”

　　“死？哥，穆司神到底发生什么事情了？”

　　“他没死，只不过进了急救室。”

　　剩下的话，颜雪薇没有来得及再听，她挂了电话，便订了回国的机票。

　　她离开G市已经有小半年了，她的小腹也微微隆起了，当初她计划的很好，和穆司神一刀两断，她来Y国也做好了不再见他的打算。

　　前三个月，他和她断得也很干净。她几乎每天都可以看到他的花边新闻，不是和这个网红，就是和那个明星，每天的日子过得潇洒自在。

　　她看到这些新闻时，她的内心一直很平静，她说不出那是什么感觉，反正穆司神玩得越花哨，她的内心越平静。

　　她平稳的度过了孕前期，她一个人在Y国生活的很好，颜启的手下也一直在暗中保护她。

　　可是不知什么时候，穆司神开始频繁的找她，天天堵在颜家找她。

　　家里的人被他烦的不胜其扰，此时，颜雪薇的心乱了。

　　她开始孕吐，雌激素上升使她身体和心理上出现了多种不适。

　　她一个人时常感觉到孤单，以及想念。

　　她承认自己做不到那么绝决，她放不下穆司神，她可以假装一个月两个月，可是做不到永远假装。

　　她很想穆司神。

　　后来，她听到的新闻就是穆司神时常醉得的不醒人事，不参与公司事务，整个人过得浑浑噩噩。

　　因为找不到她，他快疯了。

　　她又何尝不是？

　　那个时候，颜雪薇每天都过得煎熬，一边承受着身体上的不适，一边心理做着斗争。

　　回国，还是不回？

　　她几乎每天都在思考这个事情。

　　孕期的女人也越来越敏感，她经常会一个人吃着吃着东西就哭，因为恨，因为委屈，因为想念，总之因为很多东西。

　　在Y国的每一天，都是煎熬。

　　可是家里人不赞成她回国。

　　谁家也不希望自己家的女儿因为男人受委屈，更何况是颜家，即便颜雪薇的孩子没有父亲，颜家人也能把孩子照顾好。

　　颜雪薇没有勇气违背家里人的意愿，她也不敢再赌，穆司神伤了她太多次。

　　直到那一次，穆司神突发疾病进了急救室，颜雪薇心急如焚，她再也等不了。

　　她什么都不想再管了，即便回到穆司神身边，他再次负她，她也认了。现在，她要顺从自己的内心，她想他，她要见他！

　　那是一个风雨交加的夜，在去机场的路上，车子失控，她和司机都受了伤，没有生命危险，但是那个陪了她不到六个月的小生命不见了。

　　她没能见到穆司神，还把他们的孩子弄丢了。

　　她陷到了浓重的悲伤里，陷到了无限的自责里，她走不出来了。

　　直到颜启想出了一个办法——她不应该自责，她应该恨穆司神，是穆司神害她丢掉了孩子。

　　仇恨转移，颜雪薇这才正常了。

　　现在的她，说正常也不正常。

　　**

　　穆司神紧紧抱着她不断下滑的身体，“雪薇雪薇。”他焦急的呼唤着她的名字。

　　可是此时的颜雪薇没有任何反应，她就像一个痛苦的洋娃娃。

　　穆司神顾不得其他的，他直接将颜雪薇抱进去了VIP休息室，随后咖啡厅的经理赶了过来。

　　“叫医生，叫医生！”穆司神紧紧搂着颜雪薇，忍不住低吼道。

　　经理被他的模样吓到，急忙跑了出去。

　　“雪薇，雪薇，你看着我，你看着我。”

　　穆司神双手捧着颜雪薇的面颊，他能感觉到她面上的冰冷。

　　此时的颜雪薇完全处于失神状态，她整个人软绵绵的，目光涣散，对外界没有任何回应。

　　害怕，极度的害怕。

　　两年的时间没见，穆司神对现在的颜雪薇一无所知。

　　面对颜雪薇突然出现的状况，穆司神有些无从下手，他能做的就是不停的叫她的名字。

　　“雪薇，雪薇，你回我一句，我是三哥，我是三哥。”

　　穆司神揉着她的脸，又一手紧紧揉搓着她冰凉的小手。

　　这两年，她到底发生了什么事情？为什么原本好好的人，会变成这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4056章 穆宁番外（122）免费阅读。https://xs.23sk.com 