    “咦，班长你什么时候过来的？”

    常青山看到了站在跑道边的刘瑾羽，不由出声问道。

    “刚过来一会儿。”刘瑾羽看着常青山：“你的体能还真是出众，运动会的时候可以把你报上去。”

    “大哥比我还好呢，而且把我报上去这不是欺负人吗？”常青山连忙摆手，接着又问：“你是来运动的？”

    “不像吗？”

    “也没见你出汗啊····”常青山看着刘瑾羽，突然露出恍然大悟的表情：“你该不会是来看大哥的吧？”

    刘瑾羽似笑非笑的看着常青山：“知道你为什么不像苏晓那样，受女孩子青睐吗？”

    “为什么？”常青山双眼发光好奇的问道：“班长你快教教我，我也想在高中谈一场甜甜的恋爱的。”

    “多看少说，这就是我给你的忠告。”

    “多看少说？”常青山摸了摸脑袋：“这算什么建议？”

    “苏晓完了吗？”刘瑾羽又问。

    “去见澹台部长了，澹台部长都等他半天了。”

    “又要采访？”刘瑾羽微微皱眉。

    “肯定吧。”常青山点点头：“不然一直拍照片干什么？肯定是为了把照片刊登在新闻上。”

    “呵····”刘瑾羽紧了紧手中的手机，只是为了单纯的刊登在新闻报道上吗？

    我可不信，不然从五分钟前开始，干嘛一直拍不停下？刊登在新闻上的照片需要这么多？

    “班长你找大哥什么事？”

    “我说了有事要找他吗？我只是过来呼吸新鲜空气的。”刘瑾羽很平静的说道。

    “这样啊····”常青山迈开步子：“那班长继续，我吃早饭去了。”

    刘瑾羽看着朝着澹台芊月走过去的苏晓，喃喃低语：“新闻部部长····还真是不错的职位。”

    ······

    “哟，学姐你拍了半天，也给我看看你拍下来的呗。”苏晓笑眯眯的看着澹台芊月。

    感受着从苏晓身上扑面而来的热量，以及运动过后蓬勃的精气神，澹台芊月不由自主的退后一步。

    苏晓并没有出汗，刚运动完的眼眸神采奕奕，脸庞也是微微红润····这种朝气蓬勃状态下的苏晓对女生的杀伤力并不弱。

    澹台芊月也是女生，所以····

    “他的皮肤也太好了吧····白里透红的，毛孔小到根本看不见····他有用什么护肤品吗？”

    第一时间浮现在澹台芊月脑海中的是这些想法。

    “澹台学姐，发什么呆呢？”苏晓在她眼前挥了挥手：“黑眼圈这么重，昨晚没睡觉吗？”

    “啊！”澹台芊月一下子就回过神来，下意识的就用手摸了摸眼眶····

    “完了完了，昨晚通宵一晚上，今天早上着急忙慌的就跑了出来，口红都没涂、更别说化妆了····”

    作为一名新闻工作者，怎么可以允许自己素颜出镜采访呢？

    看着想要遮挡自己脸庞的澹台芊月，苏晓不由自主的笑出了声：“学姐你已经够漂亮了，化不化妆有什么区别？”

    “你一个男的懂什么！”澹台芊月瞪了他一眼。

    “是是是，我不懂。”苏晓呵呵笑着：“那学姐你还要采访吗？”

    “我····”

    “天快亮了，一会所有人就都看到学姐你的素颜咯。”苏晓恶趣味的补充一句。

    作为堂堂澹台世家的大小姐，怎么可以让别人看到我的素颜呢？！

    “你等着，半小时后我找你！”澹台芊月撂下话，急匆匆的朝着宿舍跑去，但刚跑几步，又扭头恶狠狠的说道：“在本小姐没有来之前，不许接受其她人的采访，明白吗？”

    “好好好，澹台大小姐您赶紧去吧，我在这等你着。”

    澹台芊月这才放心的离开。

    整六点钟的校园起床铃声响彻在校园，东方已微微破晓。

    “这就采访完了？”刘瑾羽走过来轻声问道。

    “班长你也有晨起锻炼的习惯吗？”苏晓反问，直接掌握了交谈主动权。

    “偶尔。”刘瑾羽说道：“今天早上看到不少人起的都挺早，也就来这里走走了。”

    “确实人挺多哈。”苏晓扫视操场一圈，尤其是女同学居多，都这么喜欢晨起锻炼的嘛？

    “那班长你锻炼完了吗？”

    “完了。”刘瑾羽犹豫了一下，终究是说出口了：“要不要一起去吃早饭？”

    “不了。”苏晓淡淡说道：“我还约了人，现在就不去了。”

    和谁有约？

    刘瑾羽有心想这么问，但是话到嘴边终究没问出口。

    苏晓和谁有约和她有什么关系呢？追问下去不仅很不礼貌，而且还容易惹来对方的不耐烦····

    “那好吧。”刘瑾羽点了点头：“我先走了。”

    “嗯。”

    看着刘瑾羽离开的背影，苏晓笑了笑，现在刘瑾羽明显是对自己有好感的，不过这个好感还没有上升到让她主动进攻的程度····

    话说回来，苏晓也没有攻略刘瑾羽的想法，虽然她有着一对卡姿兰的大眼睛和裹着白丝的双腿，但是呢，苏晓没打算把她纳入乐园计划当中。

    所以他对刘瑾羽并没有太多的调戏，他还是有底线的嘛，不喜欢的就尽量不招惹嘛！

    刘瑾羽这边前脚刚走，后脚曹箐几个女生就围了过来，曹箐语速飞快，直入主题：“苏晓学弟，有没有兴趣回答我的几个问题呢？”

    “我拒绝！”苏晓双臂抱胸，没有丝毫犹豫的回答道。

    “呃····”曹箐一下子无言了，自己好歹也算个美女，怎么连问都不问我要问什么就直接拒绝了呢？

    对曹箐来讲，苏晓无疑还算是稍微了解一点的陌生人。

    但是对苏晓而言，曹箐他是认识的，这女的是凌修齐底下负责收集某些学生八卦黑历史的排头兵。

    苏晓严重怀疑时间回溯前，凌修齐命令曹箐曝光的自己出轨这一事实。

    虽然时间回溯前的事件和现在没什么关系，不过曹箐毕竟是凌修齐手底下的兵，他可是坚定的北冥学姐党，怎么可以和曹箐过多接触呢？

    当然，更重要的原因是和澹台学姐约好了。

    两人一比，素颜的澹台芊月也碾压化妆的曹箐几条街好吧~_~

    ······

    曹箐不知道澹台芊月为什么会突然离开不采访苏晓，但是她看的明确，就是在苏晓和她搭话之后，澹台芊月跑走的。

    所以苏晓很可能说了什么让澹台芊月生气的话。

    那会曹箐心中就是一阵庆幸喜悦，终于轮不到澹台芊月一直压着她们把所有的新闻都给抢走了。

    所以在澹台芊月前脚刚出操场，后脚她就带着社员围了过来。

    能气走澹台芊月，可气不走我，也就只有澹台芊月那种大小姐才有公主病，我可没有。

    面对苏晓果断的拒绝，曹箐快速调整了一下心态，脸上露出灿烂的笑容：“苏晓学弟你还没问我想问你什么问题呢？你难道就一点儿都不好奇学姐我想问什么嘛？”

    说话间，她往前轻轻跨出一步，身上的香水味直接进入苏晓的鼻中。

    不淡，但也谈不上浓郁。

    带着茉莉的香味。

    “不好奇。”苏晓看着曹箐，认认真真、一字一顿的说道。

    “为什么？”曹箐表情不变，依旧带着笑意。

    “我觉得我应该上正版新闻的头版头条。”苏晓淡定说道。

    “学弟，你这是看不起我们八卦社！”曹箐旁边的女孩跳了出来：“我们八卦社也是很厉害的哦，而且正史和野史相结合，才会有更高的点击量！”

    “所以说你们想编造我的野史？”苏晓玩味的看着曹箐：“话说回来，我之前和南祈月的那些越来越夸张的谣言也有你们的手笔吧？”

    “谁说的？没有！”女孩继续道：“有人想说南祈月怀孕六七个月的，但是我们一想这不对啊，那不早就被看出来了？所以我们加工后传她怀孕了三个月！”

    “哎呀，苏晓学弟，不好意思，打扰你了，我突然想起还有事，下次····下次再有机会合作吧····”

    曹箐一把捂住女孩的嘴巴，绑架犯似的直接把她给拖走。

    “你脑子呢？你还长不长脑子呢？什么话都往出蹦？你还说你不是新闻部的内奸？”

    “检讨你要是写不够一万字，三天别想睡觉，给我半夜蹲八卦去！”

    “····”

    听着越来越远的声音，苏晓有些无语，刚刚那八卦社的小姑娘如此追求事实的发言不去新闻部真是可惜了。

    苏晓再次开启了跑步模式，这是他最喜欢的运动方式。

    虽然没有之前和常青山比试时的速度，不过现在的速度也并不慢，起码没有人追上他，而且他还超过某些人一圈又一圈。

    “真是个牲口····”不想去餐厅吃早饭的付楷轩真就没去，一直站在操场门口处关注着苏晓。

    “已经快跑了五十圈，竟然还和没事人一样继续跑····”付楷轩喃喃低语：“他这坚持了有多少年呢？除了能提升体质，对魔力的增幅有有帮助吗？”

    就在他出神想着的时候，突然闻到一阵香风掠过，下意识的扭头一看，不由一愣，澹台芊月怎么又返回来了？

    而且····和之前的感觉完全不一样啊。

    ······

    苏晓停了下来，看着走过来的澹台芊月，眼神一亮。

    她穿着的依旧是校服，但是妆容气色和之前完全不一样了。

    本就漂亮的脸蛋化上淡妆之后越发的明艳动人，明眸皓齿、细肌嫩肤、玉质天成····

    之前粉嫩的嘴唇涂上一层淡红的口红，更增添了几分气色。

    像澹台芊月这样的大美女，并不会给自己化浓妆，本就天生丽质的她们只需要一点淡妆就可以将自身的容颜完全凸显出来，浓妆反倒是适得其反。

    更为吸引人的是，澹台芊月将一头栗色的秀发扎成了丸子头，更显青春活力。

    但是····苏晓关注的却是澹台芊月露出来的修长洁白的脖颈，甚至能够看到淡青色的血管····

    尽管在校服的遮掩下看不到锁骨，但是能够想象到啊····

    不过澹台芊月浑身上下最吸引苏晓的地方是她的一对大长腿，裹上了黑色裤袜的两条大长腿在微亮的天空下仿佛褶褶生辉。

    就腿型和长度来讲，比北冥芷瑶还要好看一些。

    澹台芊月迎面而来，身上的淡淡香味萦绕在了苏晓得鼻尖。

    北冥芷瑶喜欢蔷薇味的香水，南祈月喜欢浓郁的他也说不上名字的香水，而澹台芊月喜欢的是栀子花味的素雅香水。

    每天闻着不同的味道····还真是一种美好的享受。

    “果然女孩子才是世界上最美妙的存在····”

    苏晓一边想着，一边等着澹台芊月走了过来，然后开口：“边走边说？”

    “好啊。”澹台芊月微笑，露出两个小酒窝，抬手轻轻捋了捋头发，光洁的额头下，浅绿色的眸子褶褶生辉。

    两人相跟着走在最外侧的两条跑道上，澹台芊月扭头看了眼苏晓的侧脸，半个小时的洗漱化妆已经让她从上头的拍照兴奋劲中缓过来了。

    “天赋好、长得也好、最主要的是毫无背景的穷小子，这样的人选也是不错的。”澹台芊月默默想着，接着又摇了摇头，暗暗指责自己为啥老要往那方面想？

    他有好感的是北冥芷瑶诶····

    “但正因为这样，不能让你一直得意下去！”澹台芊月默默想着，就不信北冥芷瑶能一直压自己一头！

    “澹台学姐你在想第一个问题呀怎么问？”苏晓扭头笑吟吟的看着她：“你看起来很纠结的样子。”

    “怎么会？”澹台芊月哼了一声：“你又不是啥大人物，采访你本小姐还需要思考？”

    “但是需要等待和打扮！”苏晓调侃道。

    澹台芊月瞪了他一眼：“你以为本小姐非你采访不可吗？要不是为了本校的宣传，本小姐才不会在秋风中等那么长时间！”

    “至于打扮，更不是要让你看，本小姐要维持新闻部的形象，懂？”

    “懂懂懂。”苏晓点着头，这骄傲的澹台世家大小姐，看以后让你变的不仅仅只有“傲”。

    “开始吧，赶紧结束本小姐还要吃早饭去呢，哼！”

    ······

    PS：作者菌感冒，二合一章节，晚上就没有了～

    睡觉去了，扛不住了

    (?????)??南上加南

    （未完待续）

