    也不知道楚天臣用了什么手段，让训练营的工作人员以病假的缘由把她放了出来。

    是她太天真了，她天真的以为楚天臣至少在这种时刻会放过她……

    安宁正神游的时候，电话那头再次出来苏幂的声音：“安宁，你还在吗？”

    大抵是见她许久未出声而担忧。

    安宁连忙说：“在。”

    “你……没事吧？”

    苏幂在电话那头有点担忧的问。

    “没、没事。”安宁忙解释，“可能就是早上起来。有点太困了。”

    也不知道是不是故意想拆穿安宁。。

    在安宁说话的同时，楚天臣从背后吻上她白皙的颈项；。

    一边吻，一边手还在她身上乱窜。

    安宁看着镜子中捣乱的楚天臣。

    一边忍住身体的不适，一边又要在电话里不让苏幂发现异样。

    简直是煎熬，难受极了。

    苏幂似乎并没有发现异样，在电话那头问：“那，我现在让司机直接把你接过来？”

    安宁想回答好。

    但是楚天臣此时忽然在她颈项间咬了一口。

    唔……安宁吃痛。

    却不敢出声。

    连忙改口说：“不，不用了。苏经纪人我自己过去就行了。”

    苏幂说：“嗯，这样也行，那你早点过来，你还需要过来做造型。”

    安宁点点头，又发现苏幂看不见。

    于是她努力保持嗓音正常地说：“好的。”

    苏幂这才挂了电话。

    挂了电话之后。

    安宁在楚天臣的撩拨之下，微微的轻喘。

    但是又不敢抗拒他，只能温柔又软弱的说：“天臣，别这样。”

    楚天辰却不听她的道：“我忽然改变主意了怎么办？安宁身上太香太软了。我现在又不舍得放你走了。”

    安宁的眼神里露出了惊恐。

    楚天臣看见了，眼神里添加了几分怒气。

    他伸手掐上安宁的下巴，视线对上镜子中的安宁，邪笑中带着无限的冰冷：“尤其是安宁用这种恐惧的眼神看着我，我更不想放你走……只想欺负你……懂吗？”

    后面的话他是贴着安宁的耳背说的。

    “别这样……天臣，我今天真的有事。”安宁连忙收起惊恐地眼神，对着楚天臣祈求道：“求求你，放我走好吗？”

    “？”楚天臣扬了扬眉，“你知道，我最受不了的就是安宁用这种可怜兮兮的眼神看着我了，像一只让人忍不住欺负的小白兔，太可爱了……”

    面对楚天臣的话，安宁根本不敢反驳。

    楚天臣忽然松开了她，直立起身。

    他太高了，安宁在他身边可不就像一只小白兔，他几乎只要弯下腰，就能将小小一只的安宁给吞没了。

    楚天臣后退几步，懒洋洋地伸开了双手，道：“放你走也不是不行。”

    在安宁祈求的目光中，他说：“小白兔，过来。”

    安宁怎么会不知道他是什么意思，她内心都是抗拒与挣扎。

    她咬了咬牙，道：“可是时间已经快来不及了，等我工作完，你想怎样，我都依你好吗？”

    楚天臣挑了挑眉，反问：“你说好吗？”

    他说这话就是根本没有商量的余地，语气也十分冰寒。

    安宁抿了抿唇，内心里已经放弃了挣扎。

    她朝楚天臣走了过去，伸手脱下了楚天臣的睡袍，然后蹲了下去……

