    看着吴听寒径直从大路走上小路，看着她的身影渐行渐远，我才回过神来，背着背囊急忙跟上，讲，应该是我上次出门的时候，也在她家吃过粉，所以她知道我出了门。

    吴听寒头都没回，就开口讲，上次你和她有过交谈？

    我一愣，有些沮丧的讲，没有。

    上次去吃粉之前，我都被那个纸人给吓了个半死，哪有心情去与人交谈？

    她讲，既然没有，每天在她家吃粉的人那么多，她怎么就独独盯上了你，不仅知道你出过门，而且还那么确定？你要钱没钱，要长相没长相，她凭什么那么关注你？

    我已经开始心虚了，我讲，可能是我在汽车站候车厅睡觉的时候被她看到了，所以她知道我出了门。

    吴听寒不屑的冷哼一声，讲，你平时都是站着睡觉的？

    我知道她想说什么，汽车站候车室的虽然有窗户，但如果里面的人不是站着的话，外面的人根本看不到。而且我到上车前都一直睡着，根本没有走动过，除非是那老板娘进到候车厅，否则根本不会发现我的存在。

    但老板娘要在家看店，怎么可能没事往候车厅里跑？除非那候车厅里有什么对她重要的人，让她不得不去跑一趟。

    我终于妥协下来，认命般的讲，所以，那老板娘为什么会这么在意我的动向？

    吴听寒摇了摇头，讲，这也是我想知道的，所以我才问你是不是和她很熟。

    难怪吴听寒之前会问的那么细致，原来关键是为了弄清楚这件事。

    可我和这粉馆的老板娘最多算是认识，怎么也没到熟络的地步，她为什么会那么清楚我的动向？

    难道说……她要对我不利？

    吴听寒摇摇头，讲，呵，要是真想对你不利，你觉得你当初在候车厅里还能醒得过来？

    我闻言一惊，急忙问她，讲，什么意思？

    她讲，那老板娘既然那么肯定你出过门，就必然知道当初你在候车厅里等车，对吧？

    这个我刚刚就想通了，除非是老板娘进过候车厅，否则不可能知道我出过门。所以我点头，讲，对。

    她接着讲，既然如此，她趁你睡着的时候，随便想个办法，就能把你手腕上的线圈给擦掉一点点，到那时，你觉得你还能醒得过来？

    听到这话，回想起当初那场景，我当即吓出一身冷汗来。

    诚然，如吴听寒所说的那样，但凡是那老板娘动点小心思，我的小命就不保了。

    这下我就彻底懵了，我讲，既然她那么关注我，就说明她很可能知道我身上的秘密，可如果是这样，她为什么没对我下手？

    吴听寒冷哼一声，讲，你问我，我问谁去？

    我闻言一愣，十分不敢相信的看着吴听寒，讲，还有你想不明白的事？

    吴听寒讲，我又不是神仙，一些事情想不明白不是很正常？不像某些人，大多数事情想不明白也就算了，关键是线索都给到他面前了，竟然还毫无察觉，这几天没被吓死简直是个奇迹！

    我知道她口中的某些人指的就是我，这个我完全没办法反驳，于是赶紧拍马讲，我这不是觉得你们都是人中龙凤，没有你们想不通的事情嘛。

    吴听寒并不吃这一套，脸上毫无表情，只冷哼一声，讲，不只是这件事想不通，我更想不通的是，为什么那老板娘明明有一双匠人的眼睛，可全身上下却没有一丝一毫的匠气。

    我又听不懂了，急忙问，什么是匠气？

    她反问我，讲，你知道张哈子为什么那一身匠术会毁于一旦吗？

    我讲，不是五年前看了一口不该看的棺材吗？

    她讲，那只是起因……算了，给你说了你也不懂，我换个问法，你知道我们匠人为什么会匠术吗？

    我联系上下文，试探性的问她，讲，就因为这匠气？

    她点头，讲，没有匠气，就算你学会了我所有手印和口诀，你弄出来的东西也不过是形似，虽然有时候可能会起到一些作用，但距离真正的匠术效果，可以说是十万八千里。

    原来这里面还有这么多门道，我还是第一次听说。

    于是我问，所以张哈子看了那口棺材之后，一身匠气散尽，这才导致他一身匠术毁于一旦？

    吴听寒点了点头，但又摇了摇头，讲，我说了，那只是起因，他后面还遇到了一些事，那才是他匠气散尽、匠术消失的真正原因。

    我急忙问，什么事？

    她冷冷的看了我一眼，言语冰冷的讲，不是你该知道的，你就最好不要问。

    我见过吴听寒冷冰冰的样子，但我敢保证，这绝对是我见过她最冰冷的模样。

    她那满脸冰霜的感觉，仿佛要讲这一片天地都给冰封起来，让我在太阳底下，都不由得打了一个寒颤。

    但这也让我更加好奇，张哈子在看了那口棺材之后，到底还遇到了什么事，会让吴听寒这般讳莫如深。

    为了缓解这冰冷的气氛，我只好转移话题，讲，那你们匠人的眼睛和我们普通人有什么区别么？

    她讲，那你觉得那个老板娘为什么会知道你身上的秘密？

    我想了想，我身上唯一的秘密就是这该死的气运了。所以……

    我讲，你们匠人能看到其他人身上的气运多寡？

    是了，一定是这样！

    所以王先生才会形容我是黑夜里的火把，在匠人的眼里会显得格外明亮；所以我刚出现在老司城，就被吴听寒给盯上；所以我从老司城醒来之后，船老板才说即便我身上的气运被吴听寒用封疆画界给封住了，但还是看得见有气运在流转……

    吴听寒讲，你要这么理解，倒也可以。

    所以，那老板娘之所以会如此关注我，就是因为她的那双眼睛看见了我身上的气运？

    而吴听寒就根据老板娘无意之间透露出来的一句话，就判断出了这一些列东西？

    大爷的，我真的很想知道，匠人的脑子里是不是加装了智能芯片！否则的话，这么小的细节，她吴听寒怎么就给轻易捕捉到了？

    吴听寒没有理会我的激动，只是自顾自的往前走。我跟在她身后，想了想后，便开口问她，讲，难道匠人的眼睛不需要匠气加持？

    她讲，按理来说，需要。所以我才会觉得奇怪。

    我笑着讲，那有什么好奇怪的，说不定是她用了某种特殊的匠术，把自己一身的匠气都给封起来了呢？

    她讲，也不是没有这种可能，但现在关键的问题并不在于她身上为什么没有匠气，而是她为什么会好端端的出现在你们镇上。

    我没明白她的意思，讲，这有什么好奇怪的？难不成非要断手断脚才行？

    她没回答我，而是问我，讲，你还记得你爷爷为什么要‘改头换面’吗？

    我讲，王先生说他是为了躲避五十五年前的那场灾难。不过现在看来，他不仅仅只是为了避世，还为了骗老天爷的气运。

    吴听寒闻言点了点头，然后她看着我，讲，不管是哪一个原因，只要那个老板娘在这里的话，你爷爷都不会选择在你们村定居。

    我一脸懵逼，问她，为什么？

    她讲，讲，你小时候应该玩过捉迷藏吧？捉迷藏的时候，你是会选择躲在人多的地方，还是选择藏在没人躲的地方？

    我先是一愣，随即明白她是什么意思。

    她的意思是，如果我爷爷真的要躲五十五年前那场劫难的话，为了保证他的绝对安全，以我爷爷那机关算尽的性格，他绝对会找一个没有匠人存在的地方藏起来。

    我讲，说不定他们一开始都隐藏的很好，彼此都没发现对方呢？

    吴听寒讲，即便一开始没发现，但十年下来，只要不像你那么蠢，怎么都该发现了。既然如此，那十年人人自危，一旦发现有其他匠人，早就有多远跑多远了，为什么会一直待到现在？

    我讲，说不定是我爷爷先到，那老板娘是后面才来的呢？

    她讲，不可能，以你爷爷的性格，对于外来人肯定会格外留心，他怎么可能发现不了那老板娘的真实身份？

    我讲，那也可能是那老板娘一开始就是本地人，所以我爷爷没有察觉呢？

    吴听寒还是摇头，讲，要是他没有察觉，你们镇上那么多粉馆，为什么你爷爷偏偏只带你去那一家吃粉？

    我脑子里轰的一声突然炸开，我完全没想到，我小时候那温馨的场面，落在吴听寒的嘴里，竟然也会成为我爷爷的算计之一！

    所以，我爷爷一直带着我去那家粉馆吃粉，只是为了去试探那老板娘的真实身份吗？

    而他一直不肯吃粉，是担心那老板娘会对他下手吗？

    不，不可能！

    我完全没办法接受这样的假设！

    碰巧，肯定只是碰巧！

    一定是这样！

    吴听寒冷哼一声，讲，如果只是碰巧，为什么王明化也会在你们镇上一待就是大半辈子？

    我没懂她的意思，于是急忙问她，讲，为什么这么说？

    她讲，木匠王姓一脉出自河南，‘明’字辈‘宣化承流’当中的‘化’，虽说是四人中能力最差的，但好歹也算是四杰之一，他肯在你们小镇上一待就是大半辈子，你觉得这也是碰巧？

    我被她问的哑口无言，完全找不到反驳的理由，哪怕只是个借口，我都找不到。

    吴听寒继续讲，不仅如此，这些年来，你爷爷在那老板年面前晃悠了那么多次，那老板年肯定也察觉到了你爷爷身上的古怪。对于一个没有匠气的人而言，你爷爷身上的气运就是天大的补品。

    她顿了顿，似乎是给我一点时间缓冲，然后继续讲，所以，你现在明白，为什么那个老板娘不应该好端端的出现在你们镇上了吧？

    尽管我不愿意相信，但我还是开口回应她，讲，在我爷爷眼里，她就是我爷爷给我传递气运过程中，怎么都绕不开的一个障碍。以我爷爷的性格，怎么都不可能允许她好端端的活到现在！

    吴听寒讲，可事实是你爷爷死了，她还活着！她不仅没有对你爷爷下手，也没有对你下手，甚至在候车厅的时候，她还可能帮了你一把，否则以王明化那点道行，墨线锁魂绝对撑不到那么久。

    我彻底被吴听寒给搞懵了，我讲，既然我爷爷身上的气运，或者说我现在身上的气运对她来说是天大的补品，而我们跟她又非亲非故的，她为什么不对我们下手？

    这是我之前就问吴听寒的问题，但她之前并不知道答案。不过从刚刚的对话中，我能感应到，她似乎是猜到了些什么。

    吴听寒依旧没有直接回答我，而是反问我，讲，你觉得，以你爷爷的能耐，要试探一个人，需要用十七八年的时间吗？

    我讲，应该不需要。你这么问是什么意思？

    她讲，既然不需要，你爷爷为什么在你那么小的时候，就要带着你去她那里吃粉，而且一吃还是十七八年？

    我没想过这个问题，我也不想把以前温馨的记忆转变成我爷爷工于心计的试探。

    所以我直接问她，为什么？

    她摇头，讲，我暂时也不确定，但我想到了一种可能。

    我问，什么可能？

    她讲，你觉不觉得，你爷爷每隔一段时间就带你去她家粉馆吃粉的这种行为，像极了一种规定？

    我身体都开始颤抖了，但我还是开口问她，讲，什么规定？

    她一字一句，斩钉截铁的讲，一种假释在外，必须定期向指定警局报道的规定！

    【作者有话说】

    抱歉来迟了，为了布好后面的局，卡文了，在电脑上面前坐了一天，导致现在才更新。但小阳的诚意是满满的，这一章不仅是接近4000字的大章，而且还在里面埋了很多伏笔，不知道你们找不找得到。小阳如此努力，只为求好评！

