
　　“白雪，我有事要……”陆司言走过去，话音未落，就被对方给打断了。

　　申白雪微微一笑，疏离地道：“原来是陆少啊，什么风把你给吹来了？”

　　陆司言眉头顿时一蹙，“你少跟我阴阳怪气的，我有正事要跟你说。”

　　申白雪摆好姿态，道：“行啊，就在这里说吧。”

　　“这里不方便。”陆司言说着，意有所指地瞥向了苏越。天籁小说网

　　苏越挡在申白雪面前，“什么不方便啊，白雪都说让你在这里说了。”

　　上次，陆司言的人把苏越左右夹击在座位上，他硬是一节课没敢动弹。

　　不过这里是宴会，陆司言应该不敢吧。

　　“你算哪根葱，给我一边待着去！”

　　陆司言眼神凌厉地一扫，很快就有人上来，将苏越团团围住了。

　　“哎！都干嘛呢？”苏越认怂了。

　　陆司言拉着申白雪的手腕，“跟我走！”

　　“陆司言，你疯了吧，你要带我去哪儿！”申白雪恼怒道。

　　然而她的力气比不过陆司言，很快就被对方给带到了宴会外面的露台上。

　　相比宴会现场的金碧辉煌，这里很是冷清，映着外面的霓虹灯的亮光，城市一角稍显沉寂。

　　陆司言灼灼的目光看过来，申白雪咬着下唇，抽回自己的手。

　　“你干什么啊？每次都神神秘秘的，有事你不能打电话吗？”

　　“你把我号码拉入黑名单了。”

　　“那……那不能在网上找我吗？”申白雪眼神闪烁。

　　“你在好友列表里删了我。”陆司言越说，面目表情越是僵硬。

　　申白雪心虚地摸了摸鼻子，“那你有话不能好好说吗？你现在说吧。”

　　“你真的跟苏越那小子在一起了？”男人的眸子中闪动着什么，黑夜之中，看得不太清。

　　“跟你有关吗？你要说的就是这……”女人的话迅速被打断了。

　　“有！”陆司言蓦地道。

　　申白雪僵住了，她吞吞吐吐地道。

　　“能有什么关系？我们的婚约已经取消了。”

　　“在外人眼里，我们还是订婚状态，我已经同意父母的提议了，还是按照原定的日子举行婚礼。”

　　“举行婚礼？”申白雪感觉智商受到了侮辱，“你觉得我需要你的施舍吗？”

　　“不，这不是施舍，这段时间，我静下来好好想过了。以前我之所以讨厌你，是烦你老是黏着我，你越是这样，我越是想摆脱你，可这一天真的到来的时候，我发现……”

　　“你发现，更爽了，对不对？”申白雪冷哼。

　　“不是，我很难受，说不出来的难受，我已经习惯了，习惯了身边有你的存在。你越是远离我，我越是发疯地想靠近你，特别是苏越在你旁边的时候，我觉得他太碍事！”

　　申白雪心脏怦怦直跳，所以陆司言这是在向她表白吗？

　　“你到底要跟我说什么呀？你不说我可走了。”申白雪故意激他道。

　　见女人抬脚要走，陆司言揽住女人的腰身，她蓦地倒在他的怀中，他身上怎么这么烫？！

　　“回到我身边，以后我会珍惜这段感情的。”陆司言诚挚地道。

　　申白雪简直心花怒放，其实沈知心让人把那封信交给她的时候，她就已经想清楚了要怎么抉择，今天来参加宴会，就是她故意来试探他的。

　　没想到陆司言真的上钩了，还吃苏越的醋，申白雪心里美地差点笑出了声。

　　“这可是你说的，这次可不是我死缠烂打。”

　　“嗯，我刚才的话，都是发自内心。”陆司言还从未说过这种情话，面上犹如火烧。

　　“陆司言，我以前送你的Q版卡通人像，你丢哪儿了？”申白雪故意问道。

　　“本来我一直带在身边的，但最近不知道丢哪去了……”

　　话音未落，申白雪将东西在他面前晃了晃。

　　“白雪，你怎么会……”陆司言惊奇地问道。

　　“是知心捡到的，你说巧不巧？也是她说服我要参加今天的宴会的。”

　　提到沈知心，申白雪的内心还是感到复杂，毕竟她是宫家的后代，陆叔叔就是掩护沈知心的母亲离开京市，才会让申陆两家卷入旋涡中。

　　“说到沈知心，这次我找你，就是要跟你说关于她的事。”陆司言严肃地道。

　　“原来你不是来找我的？”申白雪冷哼，正要推开对方，却被他死死地扣在了怀里。

　　“是来找你，但事情跟沈知心有关，当然，我既然来找你，我对她已经没有那种心思了。白雪，我问你，你最近是不是在暗地里查二十年前的事？”

　　申白雪道：“你怎么知道？难道你也……”

　　“宫家现在回到了京市，一切局势还没明朗的情况下，你还是别搅和进去了。我们应该吸取二十年前的教训啊！”

　　“你什么时候胆子变得这么小了？那都是二十年前的事了，宫家也不是二十年前的宫家了，我们怕宫家干什么？知心是宫家的人，但我看她的性格一点都不像宫家那般凶残，她老公也不知道是出于什么目的跟她结婚。

　　我既担心知心回到宫家，也担心她太信任傅承景。还有我爸爸和陆叔叔对当年的事情绝口不提，他们越是不说，我越是好奇。就算我不继续查下去，知心也答应了我，会给我一个最终答复和解释。”

　　“不是我胆子小，是我查到了宫家一些不可告人的秘密，宫家似乎有所察觉，我前几天收到了一封匿名警告信。”

　　“是宫家写的？陆司言，你到底都知道了些什么，能让宫家这么惊慌？我们是不是打草惊蛇了？”申白雪担忧道。

　　“这件事，你还是不要知道为好。知道这个秘密的人越多，越危险。”

　　陆司言讳莫如深地道。

　　可京市的夜色，让人觉得，他们已经卷进来了，出不去了，二十年前，因宫家的千金出逃，两家已经经受过一次磨难，难道这次又要……

　　申白雪不敢问下去了，她觉得自己之前的猜测可能要成真了。

　　怕就怕，傅家和宫家两家的争夺中，无论谁胜谁负，沈知心都要受到伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第363章 猜测可能要成真了免费阅读。https://xs.23sk.com 