    陈旭的风格，刚猛凛冽，霸气十足。但是毕竟双拳难敌四手，一个人的力量毕竟是有限，如果他能够拥有很多的肉鸡，那么他的实力就能再上一个台阶。当然，如果陈旭还想要进步的话，也就必须要提高自己的计算机水平，这也是必然。

    重剑无锋，大巧不工。

    陈旭走的这条路，看似手段简单，但注定他要为此付出更多，要知道，杨过后来能用木剑砍断树而剑不断，也是他在海浪中足足练了七年才取得的成就。

    有资深的黑客评价凯文?米特尼克这种攻击：简单，实用。他将所有计算机知识全部化作了一招，这一招，天下没有任何人，任何软硬件能够抵挡的住。

    但至刚易折，米特尼克的攻击天下无双，但是相对来说，他的防守就没有那么强悍了。是以到后来，米特尼克被日本计算机下村逸所捕获。

    但SMMH，或者说小敏却拥有天下无双的盾！而且这顶盾是真正意义上的天下无双！所以在无形之中，就已经帮陈旭免除了后顾之忧。

    当然也有人惋惜，为何SMMH不早出现几年？届时让米特尼克与SMMH较量一下，就知道这矛与盾之间，到底哪个更加的强大了。

    呵，这也只是那些黑客们一厢情愿的想法罢了。凯文?米特尼克已经多年不碰计算机，要知道在这个计算机技术日新月异的时代，多年不碰计算机，甚至终生都无法摸到计算机的米特尼克只能黯然的告别自己的计算机生涯。而且更重要的是，小敏的防守实力要领先这个世界八十年！

    这是个无比可怕的数字，代表了无可逾越的鸿沟，在这个世界上，这个时代当中，没有人能够给陈旭带来什么麻烦。

    所以，现在只需要陈旭自己努力，努力成为这个世界上最强的矛就可以了……他完完全全不需要防守！

    陈旭看着湛晶：“那你觉得我应该怎么做？现在去抓鸡？”

    抓鸡就是抓取肉鸡的意思，陈旭虽然没去搞肉鸡，但这个名词还有手段他却并不陌生。其实上次的烽火病毒，从某一种方面来说也是一种肉鸡木马，被他们控制的计算机也可以当作肉鸡来使用。如果没有陈旭的话，那么谁与X交手，恐怕就要立刻遭到全世界网络的攻击！

    “肉鸡不用多，高级的黑客手上有上千个肉鸡也算不错的了，毕竟现在杀毒软件那么发达，肉鸡也不是那么好搞的。”湛晶继续说：“肉鸡的数量是一个要求，但更重要的是质量。网络速度要好，机器的速度也要快，而且在线时间要长。不然你就会遇到，想找肉鸡时，却发现自己抓的鸡很多都没开机。要知道很多黑客的战争都是在夜里的。而且最好是选择一个群体作为肉鸡，比如高级的服务器机房，这样的肉鸡质量会很高。”

    陈旭见她侃侃而谈，忍不住问道：“那个，湛晶，你有多少肉鸡？”

    湛晶微微一笑，避而不答，继续说道：“有的肉鸡会出现这种很奇妙的情况，就是你跟你的对手使用的竟然是同一批肉鸡，所以为了避免这样的情况发生，你必须要定时给你的肉鸡杀毒，只留下你自己留的后门，将别人的木马删除掉。这种肉鸡争夺战也是黑客当中常见的。”

    陈旭等人都忍不住汗了一下，没想到还有这种事情啊？

    湛晶淡淡一笑，摇摇头：“其实这是很累的工作，所以不建议你搞太多的肉鸡，像我现在每个月都要给我的肉鸡们进行一次全盘的杀毒，跟养孩子一样，很累的。”

    众人皆笑，在座的也都是计算机方面的高手了——高晓节暂时无视——能听懂湛晶的话。其实肉鸡本身不需要那么麻烦，但问题是要追求高品质的肉鸡，就必须要这么麻烦。

    因为有的用户对计算机只会玩游戏聊天，安全方面的东西什么都不知道，所以电脑里面全部都是病毒……只要用杀毒软件一杀，起码都是四位数以上的。

    所以这样的计算机，往往就会成为一个，或者几个，甚至几十个黑客所使用的僵尸计算机，也就是肉鸡。

    但是这种肉鸡的质量实在太差了，带了那么多病毒速度想快都快不了，而且有的病毒还会通过网络连线感染到黑客自己。

    呵，这种肉鸡，高级黑客都是看不上眼的。只有一些普通黑客不怎么讲究。因为对于黑客来说，肉鸡也就相当于他们的武器了，既然是武器，就必须要打磨的光亮，而普通黑客并不注重这一点。而有些人不能被称之为黑客的，他们也利用这种肉鸡为自己获取利润。

    比如当年“灰鸽子”木马爆发的时候，当时很多人就直接出售肉鸡，一个肉鸡的价格是3块钱到5块钱。有的人抓的多的，一天就能抓一千只肉鸡，实在是暴利啊！

    “那我们呢？”仲子语跟吴元急着问道。

    “你们跟陈旭不同，这点等会我跟你们慢慢细说，嗯，还有连陈旭在内，你们几个很多细节方面做的也不够好。不过陈旭的风格在那里，他的进攻能够弥补细节上的不足，但是你们俩则需要好好的思考一下了。这点我等会再跟你们单独聊吧。呵，晓节，你不要这样苦瓜脸好不好，你看，这本汉语言我看了点，感觉很不错。而且很适合你这样的新人进行学习，所以在这次黑客大赛之后，你就暂时别看汇编和C++了，先看汉语言吧。基础打捞是最重要的。”

    高晓节苦着脸，那岂不是说她之前半年的辛苦全浪费了？

    然后她就很不爽的看着陈旭，用手指头戳着他：“你啊你啊你！真没义气啊！SMMH老大什么时候把这本汉语言秘笈传给你的？你竟然都不拿出来，啊啊啊，你太不够义气了！吃饭！请客吃饭！”

    陈旭尴尬的抓抓头说人家老大不让我外传我也不能不听他的啊，就是上次做完金庸群侠传那款游戏以后。

    高晓节气呼呼的撅起小嘴，陈旭也不理她，知道她属狗的，哼哼唧唧一会自己就好了。

    “那你的意思我现在就是要去抓鸡？”

    湛晶说：“不光是你，吴元跟仲子语你们也要去。三天之内，陈旭你的要求是一千只肉鸡，吴元你和仲子语每人五百台就可以了。”

    “一千只？！”

    “五百只？！”

    湛晶看着他们，淡然一笑：“这是没办法的事情。距离黑客大赛已经很近了，你们抓到肉鸡以后，还需要练习如何操纵肉鸡，如何编写操纵肉鸡的程序。还要在肉鸡当中杀毒，安装软件，这些可都是很麻烦的事情。我们的时间已经不多了。”

    “但三天抓一千只鸡……”陈旭觉得有点眼晕。

    怎么抓？自己搞个病毒散播出去？

    那也不知道抓的鸡是好是坏啊！

    随随便便就中毒的鸡肯定不是好鸡！就好像路边野狗可以随便到处吃东西，但是经过训练的狗狗在马路上看到香喷喷的骨头都不会多看一眼一样。抓一千只肉鸡没问题，但想抓一千只有质量的肉鸡问题就大了！

    从哪下手呢？

    之前说过，陈旭是个很有拼劲的小伙子。遇到难题了以后他一般想的不是如何躲避这个难题，而是如何解决这个难题。这种品德，也能算是难能可贵了。

    看着陈旭苦思冥想，湛晶微微一笑：“好的肉鸡，一般都是属于高端用户群体。但如果你想要24小时，或者说大部分时间都在开机的肉鸡，就不能选择那些朝九晚五的公司，因为选择了他们，你夜里如果遇到敌人，那麻烦就大了。”

    “但想找到24小时都开机的电脑很难啊。或者，我从中国找一部分再从美国找一部分？按照时区来分，那样的话就能保证自己随时都会有肉鸡啦！”

    湛晶笑笑：“方法不错，实际上很多人都是这么做的。所以你现在就可以从英国的一些IT公司下手。不不不，美国的不行。因为黑客大赛的时间都订在晚上七点钟开始，那个时候中国的公司基本上都下班了。而我们晚上七点，美国东部时间也只是上午六点半，所以他们也没有开始上班。至于美国西部和山地时间就更早了。而北京时间十九点的时候，伦敦时间正好是11点，这个时候还没有下班。而且就算中午休息计算机也会开着。或者你入侵巴西的一些软件公司也可以，我们十九点的时候巴西正好是早上八点。可能有些早，所以你看着办了。我的意见还是伦敦，或者更晚一点如新德里、莫斯科和开罗都可以。但是你要知道，英国佬的一些公司是很好入侵的，因为他们的黑客技术实在是很差，如果你入侵的是莫斯科，那么难保不会惊动俄罗斯军方以及民间的黑客们……你要知道，这个世界民间黑客实力最强大的不是美国，是俄罗斯。”

    俄罗斯的民间黑客，陈旭也有耳闻，嗯，用句不怎么尊敬，或者又是很尊敬的话来说……他们是一群疯子！

    举个最经典的案例。

    2001年10月25日，微软发布了鼎鼎大名的WINDOWSXP操作系统。

    这款系统想必没有人会陌生了，因为这是一款无比经典的操作系统，它的使用寿命长达十年甚至更长。而往后出品的WINDOWSVISTA操作系统，则普遍被认为不如XP。而到09年WINDOWS7刚出现，也还不知道操作的模式如何。

    微软当时对这款操作系统给予了厚望，当然他们也知道，微软的最大敌人，是盗版。

    微软因为盗版的损失不知道有多少，别的不说，早在几年前，微软曾经用WINDOWS95操作系统试图打开中国市场的大门，因为他们已经预见到了中国市场可怕的潜力。但是要知道，当时WINDOWS95的发行价格，是1995元人民币！

    那个时候没有多少人能够买的起这款操作系统！

    但是WINDOWS在中国的普及却是取得了巨大的成功，但成功的原因不在微软。而在于盗版。

    当时放眼全中国，盗版和正版的使用率几乎是千万比一，一千一万台电脑当中才可能有一台是正版的操作系统——这其实真要说起来，是当时国家暗地里推行的一个政策，来推动盗版的发行。或者说，他们不反对——这就足够了。

    要知道WINDOWS95发行以后，微软就几乎统一了全球操作系统的主流，中国使用WINDOWS也是不可避免的。但如果白白的任美国人来到当时经济还不算发达的中国来抢钱，中国政府也是不会答应的——要知道，1995年中国大陆2000块钱有多么值钱？那时候一个中等城市的公务员工资一个月都没到一千！

    所以微软在中国惨败以后，痛定思痛。在准备发行XP这个划时代的作品时，就做了许多的准备来防止盗版。

    当时的微软发言人信誓旦旦的声称：XP将没有盗版！

    但是就在2001年10月24日，在微软XP系统正式发售的前一天，在俄罗斯的几家网站上，就已经直接挂上了WINDOWSXP操作系统全面破解版的下载……

    这个破解版本被尊称为“俄罗斯破解版”。

    这是第一款WINDOWSXP的破解版，可以说后来很多延伸版的，比如番茄花园之类的，都是从这个版本当中延伸出来的。而且俄罗斯黑客更让人尊敬的一点是，他们搞了微软，并不是为自己盈利。虽然说这种做法也并不值得提倡，但是在整个俄罗斯破解版的XP当中，找不到他们留下的后门。

    有的人发布一些类似于这样的流行软件的时候，很喜欢在软件当中安插木马甚至是后门。尤其是这种操作系统，比如说，番茄花园破解版，这个版本当中就有很严重的后门，是故意留下来的！因为这个后门程序在正版XP当中没有，是后来人为加进去的。

    这就使得番茄花园立刻在业内被批判，清誉也毁于一旦。

    而俄罗斯黑客的这一手，把微软的工作人员气的几乎要吐血了！

    怎么可能？他们怎么可能在我们还没发售之前就出了盗版的？！盗版出的比正版还快？怎么可能？！

    经过后来的调查才发现，当时俄罗斯几大黑客组织联手，在微软的内部服务器上打开了一个后门，然后以每小时，记住，是每小时20KB的速度，偷偷下载了整整一个月！硬是用这种抽丝的方法把WINDOWSXP的内部成品给下了回来，然后破解成功，赶在微软发售前一天发布，就是为了狠抽微软一个巴掌！

    这个巴掌打的够响亮，听说比尔盖茨当时气的差点住院，最后微软内部展开了大清洗，直接清洗了数名高管以及安全人员。

    俄罗斯黑客，此役扬名天下！

    英国技术安全咨询公司的安全专家弗兰克?文登对俄罗斯的黑客评价道：“俄罗斯的黑客可以用相当有限的设备干出令人吃惊的事情。他们相当聪明，总是将自己的行迹隐藏得很好。而且，俄罗斯的黑客们都有很棒的编程技巧。他们不像美国或其他地方的所谓黑客，只是从网上下载一个程序，但并不知道自己在干些什么。这些俄罗斯人都清楚的知道自己要干什么。”

    尤其是圣彼得堡黑客，那群家伙什么事情都能干的出来。

    2000年10月黑了微软，1999年北约和美国政府多个网站瘫痪以抗议美国队南联盟的军事行动……圣彼得堡黑客，他们能用一台普通的计算机加一根电话线，从花旗银行里面提钱，甚至攻入五角大楼的电脑系统！……这就是他们的恐怖！

    但俄罗斯黑客的名声还是很好的，他们技术高，口碑好，少有完不成的任务。而且这群家伙，大都是以“网络雇佣兵”的形式在网上游荡，请他们办事的人络绎不绝。他们有成千上万的电脑天才在美国和许多欧洲国家的电脑公司当中任职。所以，网上黑客圈子内有传言，两种黑客千万不能惹，第一是犹太人的黑客组织，因为犹太人很有钱，他们掌握了美国三分之一的财富！犹太人也很聪明，而且最重要的是，他们很团结！如果你不是希特勒，那么就不要去惹犹太人！

    第二，就是千万不要去招惹俄罗斯那群疯子！他们都是一群既不要命也不要脸的牲口！

    所以陈旭思量了一下，本着柿子要捡软的捏的原则，他暂时选择了伦敦和巴西里约热内卢。

    柿子，要捡软的捏啊！

    …………

    五千字送到，今天更新九千字，真要吐血了。推荐朋友一本书：

    魔植世界(书号1273315)

    农业系毕业生秦风意外的穿越来到魔植大陆，不会制造火药，更没本事搞飞机大炮，还没带着百度来，悲剧啊！

    源自远古的战歌即将奏响，大陆勇士们将会用鲜血来朝拜至高无上的皓月，在战争古树的光芒笼罩下，伟大的魔法圣罗迪已经点燃那暗淡许久的生命之火，拾回曾经属于植物系魔法师们的光辉与荣耀！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

