    在几位教官的威慑下，没有女兵敢明目张胆地打量阎天邢。

    然而，陈雨宁还是敏锐的发现，女兵潜水的成绩普遍下降，甚至还有几个心不在焉的，眼珠子总是往隔壁扫，差点儿没把眼珠子瞪出来。

    陈雨宁又气又好笑。

    爱美之心，人皆有之。可以理解她们那颗往帅哥身上飞的心。

    但，这架势也太疯狂了吧？

    墨上筠全程在一旁笑眯眯地看着，心情别提有多爽了。

    间或的，阎天邢瞥到墨上筠那隐藏得意的神情，简直哭笑不得。

    幼稚！

    墨上筠回赠他一个戏谑的眼神。

    她高兴！

    就当训练下人民子弟兵的定力咯。

    阎天邢无语地收回视线。

    瞧把她这颜控给给能耐的。

    *

    晚上，七点。

    墨上筠坐在阎天邢的办公室里，用座机给林矛打了一通电话。

    林矛得知她来海陆的消息后，经过半天的忙碌，才弄到阎天邢办公室的电话，这不，下午训练刚一结束，墨上筠就被直接拉回营地接电话。

    这一通电话，足足打了一个小时，而中间阎天邢过来送的晚餐，已经差不多凉了。

    结束通话，墨上筠头疼地摁了摁眉心。

    林矛是来通知她的，907特种大队开始准备工作了，她不能安心地在这边攒经验，需要时不时开会，了解一下流程，但考虑到她现在情况特殊，所以可以不必亲自赶到。

    这倒不是重点。

    重点是，墨上筠刚得知907大队的总教官——是个狠角色。

    虽未接触过，但就跟听过木笛一样，墨上筠也听说过这位总教官的名声。

    他叫陈宇，早些年参加过国外的猎人集训营，成绩出类拔萃，后来听说他在某特种部队工作，但很有名气。

    可是，性格固执，不好相处。

    墨上霜曾跟他相处过，按理来说，墨上霜也不是那种一意孤行的人，面对合作对象，偶尔退让一下也无伤大雅。但是，两人那次闹得不欢而散，最后墨上霜直接退出，让其他人顶上，而陈宇对墨上霜的印象估计也不怎么样。

    外面天色渐渐黑了。

    阎天邢从门口进来时，见办公室内的灯没打开，墨上筠坐在椅子上，手里把玩着一支签字笔，眉头轻轻拧起，不知在思考着什么。

    在她面前的简易办公桌上，还摆放着他抽空放到上面的晚餐。

    阎天邢脸色一黑。

    注意到阎天邢进门，墨上筠朝这边看了一眼，但没有过多表示。

    眉头轻皱，阎天邢径直朝她走过去。

    来到桌对面，用手碰了下饭盒，察觉到有点温热后，阎天邢眉头微微一松。

    墨上筠掀了掀眼睑，正好，对上阎天邢审视的视线。

    “要我喂你吗？”阎天邢沉声问。

    微顿，墨上筠一挑眉，笑了，“可以啊。”

    沉默两秒，阎天邢干脆打开饭盒，将勺子拿起来，盛了饭和菜后，就将其递到墨上筠嘴边。

    本来心不在焉的墨上筠，瞥见伸到跟前来的饭菜，不由得彻底回过神来，她凝眉，看向真的给自己喂饭的阎天邢。

    顿了顿，墨上筠也不客气，张口将那勺饭吃到嘴里。

    饭菜微凉，但伙食不错，味道也不错，加上是阎天邢喂的，墨上筠自动加分。

    “咳。”

    门口传来尴尬的咳嗽声。

    阎天邢眼睑都没掀一下，直接用勺子继续给墨上筠盛饭。

    而，站在门口的牧齐轩，在被无形中喂了口狗粮后，实在是不想继续再待下去了，于是连门都没进，就朝墨上筠道：“小滑头，吃完来大门，找你有点事。”

    “行。”

    墨上筠爽快地应了。

    见她一答应，牧齐轩就干脆地走了。

    单身狗伤不起！

    墨上筠笑着收回视线，刚一回头，就见到阎天邢将另一勺饭递到嘴边。

    “我来吧。”

    墨上筠说着，伸手去拿饭盒的时候，却被阎天邢给躲开了。

    抬眼看向阎天邢时，阎天邢理直气壮道：“做事要有始有终。”

    “美得您，连喂个饭都喂出哲学了？”

    墨上筠没好气地调侃着，但一低头，就老实吃了阎天邢喂来的饭。

    “那证明我热爱生活。”阎天邢慢条斯理道。

    “……”

    墨上筠一口饭差点儿没喷出来。

    奶奶个熊的，一本正经说出这种话，还能不能玩下去了？

    “您老能老实坐一旁当尊佛给我观赏吗，”墨上筠一把夺过他手中的勺子，“这种琐碎事，交给我就行了。”

    “……”阎天邢停顿了下，继而勾起唇，老实将饭盒递给了她，微微俯下身，盯着墨上筠的眼睛，低声温柔道，“听你的。”

    墨上筠冷不丁一个哆嗦，感觉全身骨头都酥了。

    妈的，这个妖孽！

    免得一时冲动做错事，等到阎天邢在对面坐好后，墨上筠就赶紧解决掉手里的晚餐，最后将碗筷一丢就闪身去见牧齐轩了。

    偏偏，这种行为等同于“自家男人的魅力敌不过学长的吸引力”，让阎天邢脸色黑了黑。

