
        许峰对于他们没有上前帮忙并不在意，挖出虫晶后，对他们说道：“谁杀死的怪物，战利品归谁。”

    说完，许峰拾起狼怪的那把骨刃，看了一眼，是一件黑铁级的武器，放进了储物戒指中，然后对着狼怪的尸体使用了一个采集术。

    一颗狼怪的獠牙，散发着黑铁的光泽，从狼怪的尸体上漂浮出来。

    如果没有采集术，直接从狼怪的尸体上取得部件，那么很大几率只是一些普通品质的材料，而使用采集术，则可以使得材料的品质提升，而且，还能将材料简单处理一下，比如说采集术取得的獠牙，上面就不会沾染狼怪的血液，也不会出现因为人为原因，造成的破损。

    看到许峰获得了这么多战利品，马伟几人顿时变得兴奋起来。

    “一星实力的怪物，你们三个也能对付，只不过要小心一些，对了，如果你们还存有属性点的话，就赶快用了，别留着，每一点属性的提升，都可能救了你们的性命。”许峰淡淡说道，率先朝树林走去。

    “走，怕什么，我们现在也可以杀死那些怪物的。”马伟低声说道。

    “不错，富贵险中求，只不过是一些小怪而已。”张强提了下手中短刀，说道。

    “恩，走，跟上去！”郭宇也是一脸镇定的说道。

    几个人刚走进树林，耳边就传来接二连三的狼嚎声，听到这连成一片的狼嚎，几个人脸色大变，原本好不容易鼓起的勇气，一下消退的无影无踪。

    “快，快跑，这么多狼怪，我们不是对手”张强第一个脸色发白，扭头朝着通道跑去。

    其他两人也一脸紧张，不敢再继续上前。

    就在三人都转身往通道跑的时候，一道寒光，朝着郭宇的脑袋飞来。

    嗖的一声，一支长箭射穿了郭宇的头颅，郭宇一个踉跄，摔倒在地。

    “我晕，这一下爆了我三分之二的血！”郭宇双手乱抓，似乎瞎了一般，连武器都扔在地上不管不顾。

    唰唰~

    又是一连几支长箭射向郭宇，直接把郭宇打到濒死状态，躺在地上动也不动。

    “救，救救我！”郭宇似乎一下失去了力气，趴在地上，抬着头，低声呼喊道。

    许峰此时已经冲进了树林，很快，树林中传来一阵阵砍杀声。

    但还是有几只狼怪，从树林中钻了出来，朝马伟等人追过过来，其中有一只狼怪就拿着一把长弓，腰上一边挂着一个箭筒，另一边挂着一柄短刀。

    剩下几只狼怪都去追赶马伟和张强，即使路过郭宇，也没有朝他看一眼。

    只有那个手拿长弓的狼怪，慢慢走到郭宇身前，看着濒死状态的郭宇，脸上露出残忍的嗜血神色。

    它抽出腰间挂着的短刀，一手抓着郭宇的头颅，一手开始割他的喉咙，很快，他将郭宇的脖子割断，一手举着郭宇死不瞑目的头颅，扬天长啸。

    树林里的狼怪成群结队，似乎有几百上千只，许峰拼命杀了十几只，看到狼怪全部朝他涌了过来，立刻收手，朝着后方通道跑去。

    看到前面一个狼怪举着郭宇的头颅扬天长啸，许峰朝他扑了过去，疾风直刺，三道如闪电般的剑光，刺中这只浪怪的脖子，轰隆一声，最后一声爆炸，将浪怪的脖子炸裂大半。

    然而，即使脖子被炸裂大半，那只浪怪也没有立刻死亡，只见它歪着脖子，扔掉了手中的头颅，挥舞手中短刀，就朝许峰砍了过来。

    此时许峰身后一大群的狼怪追了出来，许峰唰唰几剑，将这只拿着弓箭的狼怪杀死，看了一眼它面前的无头尸体，摇摇头，朝着通道追去。

    那条通道并不宽广，只能容下一只狼怪的身体，此时，马伟和张勇两人，正站在通道内，拼命抵挡一只狼怪的攻击，剩下几只狼怪都追在后面，无法攻击到前面马伟和张勇，几只狼怪愤怒的嘶吼着，却没有任何办法，通道狭窄，根本容不下两只狼怪并排行走。

    “砍死它，砍死它，不是它死，就是我们亡！”马伟失去了往日的镇定，面色狰狞，一边大吼一边毫无章法的挥舞手中长斧，朝着狼怪身上劈砍过去。

    张勇也是挥舞短刀，劈砍着那只狼怪，一时间，两人和这只浪怪竟然斗了个旗鼓相当。

    许峰带着一大群追着他的狼怪，也钻进了通道里。

    从后面将前面几只狼怪砍死，许峰和张勇，马伟回合。

    “跑！”许峰大喊一声，推着两人朝那扇光门冲去。

    然而，让三个人想象不到的是，那扇光门，竟然消失不见了，他们被困在了这个通道中。

    “怎么办？怎么办？”马伟一脸慌张，浑身发抖。

    “镇定，镇定，会有办法的，会有办法的！”张勇握着手中短刀，不断给自己打气，但颤抖的双腿却出卖了他。

    “怎么可能会是一条死路，当初可没有我给他们那么多东西，提升他们的实力，他们几个普通人都可以打下一个营地，为什么我不行！”许峰两眼通红，咬牙转身，挥舞长剑，朝着冲过来的狼怪扑去。

    “去死去死！”许峰大开大合，长剑上下飞舞，将一只只狼怪劈砍成碎片。

    因为通道的原因，每次进来的狼怪只能独自一人面对许峰，一星的狼怪，对于许峰来说，只要小心一些，构不成任何威胁，只是会消耗他一些体力而已。

    很快，许峰将通道内的狼怪全部杀死，短短十几米的通道，铺满了狼怪的身体。

    然而，通道外，却还有大群的狼怪堵着通道的门口，在门口徘徊。

    许峰守着通道，大口喘着粗气，从戒指中掏出食物和水，开始补充体力，而狼怪一时间也被许峰超强的战斗力吓住，虽然没有退去，但却没有一只狼怪敢冲进通道，因为一进入通道，就会遭到许峰电闪雷鸣般的狂暴攻击。

    一时间，狼怪和许峰，竟然就这样僵持住了。

    “把这些狼怪尸体上的虫晶，全部吸收了，你们俩！”许峰冷冷说道。

    这些虫晶再值钱，也没有自己的命值钱。

    只有快速提升两个人的实力，他们才有机会杀出去。
  