    冰晶女妖（霸主）：等级130，生命值＋1200000000，魔法攻击＋560000，物理防御＋320000，魔法防御＋650000

    技能①：女妖尖啸，发出高频音波，对方圆三十米范围内的所有目标，造成680000点音波伤害，同时有50％的几率，打断正在施法的技能，冷却5秒

    技能②：女妖祝福，吟唱祝福之歌，让方圆两百米以内的所有冰系魔兽全属性提升百分之两百，持续5分钟，冷却三十分钟

    技能③：女妖呼唤，吟唱呼唤之歌，召唤方圆千米以内的所有冰系魔兽

    技能④：女妖之歌，吟唱女妖之歌，沉默方圆两百米以内的所有目标，使其无法使用技能，持续60秒，冷却五分钟

    介绍：冰属性灵脉孕育而出的冰之精灵，只要附近温度低于零下二十度，便有着不死不灭的特性，即便被击杀，也会在四个小时后复活过来，若其体内的冰魄灵石被取走，则需要二十四个小时才会复活。

    看着探查术刚刚探查出来的信息，萧寒眼神微微闪动了一下。

    即便已经知道女妖之歌，有着沉默所有目标的能力，可他还是没有想到，沉默的时间竟然长达六十秒。

    而更重要的是，那汪乳白色的清泉上面，竟然刚好漂浮着五个冰晶女妖。

    这其实也就意味着，它们配合的如果足够默契，就能不间断的对他进行沉默，使其彻底失去使用技能的能力。

    若是这样，他的实力立刻就会下降一大截。

    不过冰晶魔狼的攻击并不高，也只有三十多万点而已，即便是被围攻萧寒也不惧。

    因为哪怕无法使用狂暴和血怒这两个状态技能，他的物理攻击依旧还能高达一百多万点。

    现在需要纠结的，也只是杀怪的速度，会因此而降低很多。

    但死寂洞窟中的怪物密度并不高，想要从这里深入死寂洞窟，其实也不会太难。

    “若是不想在这里耽搁太久，得想办法杀死一个才行。”

    嘴里低声说了一句，萧寒眼中顿时闪过一抹寒光，趁着那边的冰晶女妖还没有发现他，身形也立刻在原地消失。

    而下一秒，便已经闪现到了冰晶女妖的身边。

    同时手掌也向前伸出，一把就抓住了其中一个冰晶女妖的脖子。

    接着手中的长枪，瞬间就化作了五道暗红色的残影，犹如雨点一般落在了冰晶女妖的身上。

    噗！噗！噗！

    高达八位数的血色伤害值，立刻从冰晶女妖的脑袋上冒了出来。

    而这样的伤害值，更是多达十三个。

    霸主级别的冰晶女妖，生命值虽然高达十二亿点，可头顶血条也瞬间就减少了十分之一。

    这让附近其它四个冰晶女妖，立刻惊恐的叫出声来。

    呦！呦！呦！

    刺耳的尖叫声中，萧寒头顶立刻冒出了两个六十多万点的血色伤害值。

    而与此同时，也有悦耳的歌声从冰晶女妖口中响起。

    咔！咔！咔！

    一道道犹如冰块碎裂的声音，也立刻从洞穴的更深处传来，而数量至少在三位数以上。

    同时萧寒也感觉到狂暴和血怒这两个技能，也已经立刻被耳边传来的歌声打断了。

    “操，先宰了一个再说。”

    感觉到手中正在剧烈挣扎的冰晶女妖，萧寒也不再多想，抬手又是一记三连斩，往冰晶女妖身上刺去。

    噗！噗！噗！

    只是随着物理攻击骤降，所能造成的伤害已经从原来的一千多万，降到了不足四百万了。

    若不是有着百分之两百八的暴击效果加成，或许他现在的攻击，最多也只能对冰晶女妖造成一百多万点的伤害。

    而这样的伤害，想要杀死冰晶女妖，可就不那么容易了。

    “玛德，伤害直接少了三分之二。”

    听着耳边还在不断响起的歌声，萧寒低声咒骂了一句，随即立刻又道：“这女妖之歌确实有些变态，也难怪姜哲他们扛不住呢！”

    “不过遇到我，即便是技能全都用不出来，也没有太大的关系。”

    “十多亿的生命值而已，甚至用不了三十秒，我就能宰掉这个冰晶女妖。”

    嘴里自信的说着，萧寒手中的长枪，也再次犹如雨点一般，落到了冰晶女妖的身上。

    呦！呦！呦！

    尖叫声中，即便冰晶女妖还在剧烈的挣扎，可凭借它自身的力量，却也没有办法从萧寒的手中挣脱出来。

    一道道血色伤害值，更是不断的从其脑袋上飘了出来。

    吼！吼！吼！

    而这时，远处也传来阵阵怒吼，被女妖呼唤召唤过来的冰晶魔狼，也全都在向这边狂奔而来。

    甚至还有几头魔狼，距离这边已经不住五十米了。

    呦！

    随着一声焦急的尖啸在耳边响起，冲在最前面的三头冰晶魔狼，抬起前爪便向前挥出。

    而下一秒，立刻便有三个冰蓝色的能量利爪，向他这边飞了过来。

    冰封爪，覆盖范围达到五米的技能。

    在这洞穴之中，这样的技能几乎是必中的，根本就没有办法躲过这样的攻击。

    但好在之前屠杀冰晶魔狼的时候，这样的攻击他就遇到过。

    这是一种只有物理攻击，而没有属性攻击的技能。

    自从免伤叠加到百分之百以后，他就再也不惧这样的物理攻击了，所以也懒得闪避，索性抬手继续攻击冰晶女妖。

    噗！噗！噗！

    有着百分之百的连击特效，即便物理攻击只剩下一百多万点了，萧寒对冰晶女妖的伤害也依旧不低。

    仅仅不过三五秒，便又对其造成了五千多万的伤害。

    同时也因为血怒戒指上的泣血特效，更是将刚才损失的生命值全都给补了回来。

    砰！砰！砰！

    而这时，三个冰封爪也猛然在萧寒胸前划过，但只留下了几个白色的免疫，没有对其造成丝毫伤害。

    萧寒嘴角不屑的露出了一抹笑意，手中攻击的频率也更快了。

    呦！呦！呦！

    但这样的一幕，却立刻让其它几个冰晶女妖焦急了起来，正在吟唱的歌声也越加急促。

    这让狂奔而来的冰晶魔狼，奔跑的速度也越来越快了。

    吼！吼！吼！

    愤怒的吼声中，仅仅不过十多秒，冲到百米之内的冰晶魔狼就增加到了五十多头。

    嗖！嗖！嗖！

    而下一秒，也有数十道冰刃刺破空气，呼啸着射了过来。

    当！当！当！

    即便萧寒及时躲避了，却也没有办法避开所有的攻击，身上立刻被三道冰刃射中，头顶的生命值瞬间便少了百万点。

    这样的伤害，他倒是可以不在乎。

    因为有着泣血特效，即便生命值损失了百万点，他也能在下一秒吸回来。

    但远处还有更多的冰晶魔狼向这边狂奔，他可以抗住三个冰刃的攻击，却没有办法抗住三十柄冰刃的同时攻击。

    “操，这得好几百个吧！”

    嘴里低声咒骂了一句，萧寒也不敢在原地停留，身形一闪的同时，立刻向入口处狂奔而去。

