
　　灰雾塔的核心一阶巫术是‘灰雾之心’，又有很多类别，比如磁雾、霜雾、血雾、虫雾、尘雾、毒雾、蚀雾、迷雾等等。

　　像雾球术、磁力矢、寒气流、血之手类似的零级巫术，杀伤力比不上火球术、雷闪、风刃等，也不如‘眩晕术’‘疲惫之手’古怪，却是一脉相称，由灰雾之心衍生出来的，价值不同。

　　罗克将制作底密根药剂剩余材料卖出去，回收了13魔石，然后又被他花掉了。

　　购买了两个零级巫术——‘灰暗之盾’、‘磁力矢’，花费了20魔石，身上剩下4个魔石。

　　“千万不要坑我，不然连购买日常药剂的魔石都没有了。”

　　“呵呵，你不会后悔的。”

　　一份信息足足付出了二十魔石，对于米娅来说，绝对是一笔大生意，有空闲时，她经常过来串门。

　　“你都这样了，还有心关心魔石的事情。”

　　过去几天，斯宾塞巫师又给她换了另一只异瞳，血管遍布了她左边脸蛋，像是一条条蠕动的虫子，异常狰狞。

　　作为实验体，必须时时承受排斥反应到来的痛苦和折磨。这个女人能够面不改色，有心情说笑，可见她的承受能力。

　　“当然，那可是魔石，我的第一单大生意，不能弄砸。”米娅认真地说道，“这样也挺好，没人敢打我主意。”

　　她的话不假，身上承载了巫师的物品，没有哪个学徒敢招惹她，一旦波及实验物品，后果难以想象。

　　至少她的实验不致死，还能刺激精神力小幅度增长。

　　罗克估计，异化度也提升很快。

　　“又打听到了什么？”他随意地问道。

　　“小心查理，他一定不会甘心，还有其他人，你的一举一动都有很多人盯着。”米娅想了想，提醒道，“你这家伙进入学院以来，就很招人瞩目，没有停歇过。”

　　“行了，你走吧，反正你已经看过了，你的魔石丢不了。”罗克摆摆手，示意她该离开了。

　　“无情的男人。”

　　米娅给他一个白眼，转身离去。

　　“等等，听你的意思，有不少人在意我了。”罗克突然叫住了她。

　　“你说呢，天赋超五等、悬赏、暗杀任务，你区区一个新人，闹出这么大动静，能不让人在意吗？”米娅没好气地说道，“但凡灰雾塔的新学徒，没谁没听说过你。”

　　罗克招招手，示意她过来，小声地叮嘱几句。

　　“你确定？”听完他的话，米娅脸色很古怪。

　　“赶紧去吧，我要七成，不要跟我讲价。”罗克摆摆手，再次将她打发走。

　　“你真是---天才。”米娅沉默一会，嘀咕一句。

　　“记得分清楚出，什么是重点客户，别给我亏本了。”罗克不放心，重复一句。

　　待她走后，罗克开始解析巫术模型。

　　有了前一次的经验，解析同等级巫术模型不难，说到底，不构造巫术模型时，施法时间只有几分钟，太过复杂根本完成不了。

　　两天构造了‘灰暗之盾’，灰暗之盾其实一个通用防御巫术，无论哪一种负能量粒子，都适用。

　　两天构造了‘磁之矢’，刚好他的‘基础磁力学’已经学完了。

　　又花费了七天时间，将‘磁之矢’和‘雾球术’模型融合，形成新的零级巫术——磁雾之矢，这就是传承巫术的优越性。

　　如果零级巫术有层次划分，雾球术是最低级的巫术，磁雾之矢算得上是中级巫术，一次施法消耗的精神力刻度要比前者多。

　　按照三级学徒算，施展雾球术需要精神力刻度0.5，磁雾之矢需要0.7，魔力类似。

　　巫师演练场。

　　一道褐黄色流光化为箭矢，随着罗克一挥手，飞出去，撞击在不远处的巫术靶上。

　　‘砰’的一声，响彻演练场。

　　“施法距离2米，巫术间隔7秒，三级学徒比二级少了2秒。”几次施展巫术后，对照机械表上的时间，罗克做出了判断。

　　磁粒子是一种类似于金属的能量粒子，论冲击力，比雾粒子强不少，还能带来一定操纵金属的能力。

　　但是磁粒子相对沉重，操纵费力，‘磁之失’速度较慢，他才没选‘磁之矢’作为第一个巫术。

　　‘磁雾之矢’不同，既有磁粒子的冲击力，又有雾粒子的灵活。

　　这些天，他已经完成了二级符文解析，解析冥想出第1个三级符文，据他估计，不使用精神力药剂，两个多月才能解析出一个三级符文，冥想法越往后越艰难了。

　　离开巫术演练室，撞上了特意来找他的查理。

　　“罗克，我们需要谈谈。”

　　这家伙还是一副拽拽的样子，说了一句，示意他跟上。

　　罗克继续往前走，懒得搭理他。

　　“站住，我有话跟你说，你没听到吗？”查理快步跑过来，拦在他前面。

　　“有话快说，不要浪费我时间。”罗克随意地说道，一边打量眼前的家伙。

　　查理脸色很苍白，像是大病刚痊愈一样，他还闻到一股淡淡的血腥味，他立即想到一种可能，可是这家伙哪来魔石，该不会和米娅一样吧。

　　据米娅的消息，查理巴结上学徒沃伦后，经沃伦介绍，被他的导师收入门下。

　　“罗克，你三级了对吧，还想夺取班博拉家的财产，我劝你放弃吧，别忘了你的一切是谁给的，没有班博拉家，你根本无法成为一名巫师学徒。”查理压低声音道，脸色肃穆。

　　“所以，我正准备抗起‘班博拉’的大名，将家族发扬光大。”罗克郑重地说道。

　　“你这么一说，我倒想起来了，除了海顿祖父留下的东西，还有其他家族学徒也留了不少东西，看来又要多背负一重重任。”他补充道。

　　“你---够了，别忘了你母亲，她还在红石镇。”查理脸色变得阴沉。

　　“她肯定会好好的，否则，班博拉家最好的陪葬品。”罗克淡淡地说道。

　　他倒不担心查理的威胁，学徒很难返回领线区，至于哈兰子爵，他是一个聪明的贵族。

　　查理死死地盯着他，他的目光毫不相让。

　　“想一想，为何我会知晓你突破三级的消息，还知道你在这里？那个依附你的女人，已经将你出卖了，没有人看好你，他们都不认可你，我才是班博拉家的主人。

　　不要做超出自己能耐的事情，巫师天赋不能代表什么，你什么都不是。”

　　顿了几秒，查理冷声道，看得出来，他很紧张海顿留下的东西，已经变得有些不耐烦了，呼吸中带着腥臭味。

　　这绝对是换了器官的征兆，精神力受到压迫，情绪不稳定，看得罗克直皱眉头。

　　“只有你才需要别人的认可，对我而言，只要有足够的实力，黑巫师的规矩自会认可我。

　　你管不着我，管好你自己吧。”

　　他甩下查理，快步离开。

　　罗克倒不是怕查理，而是担心查理体内有属于他导师的物品，一旦气坏了，自己就麻烦了。

　　事情已经闹得沸沸洋洋了，看来得行动了，不知道能有多少收获。

　　“你给我等着，我不会让你得逞的---”身后传来查理的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第72章 被出卖免费阅读。https://xs.23sk.com 