一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第156章：今年公盘很大！

    公盘终于开始了！

    林浩这几天也就晚上回来住，白天都和他的那个朋友厮混在一起，因为陈锋要参加公盘，所以不方便和那个将军见面，当然等到公盘结束之后，陈锋也敲定了，去那位将军的仓库里，挑货！

    公盘的面积很大，这里面放的是今年一整年，镖国上上下下所有的矿脉开采出来的，超过65%的翡翠总量，许多的将军和政府一起联合筹办的这个公盘，目前也是镖国最和平的时候。

    这个时候，将军们不会互相战斗，政府也不会找将军们的麻烦！

    价格呢，全部都是统一的，先料子的成色和过往开出来的翡翠质量，然后给一个均价，不得低于这个价格，也不能太高于这个结果，毕竟卖东西你也得保证卖家的一些权益，不然卖家不来了，翡翠再好，原石也会成为垃圾。

    拿着邀请函，陈锋等人直接进入了公盘，其实就是一个巨大的集市，就是简单的搭建了凉棚，然后一张张的桌子，好的就放在桌子上，一般的就放在地上，而在整个市场的中心，则是有一个巨大的舞台，舞台上放着许多的切石机，这里是支持公开对赌赌石的！

    当然，许多的店家，自己也是有切石机的！

    这里有无数的原石，每一个摊位上，都到处都是原石，看起来密密麻麻的，那石头成堆成堆的堆砌在一起，但凡是品相好一点的，都是被一块块的放出来，但是更多的还是堆积在一起！

    “今年的公盘有点变化，首先是自由购买，简单的说，就是和一般市场一样，只要是在这些摊位上，都是可以自由购买，购买了之后，你可以选择带回去或者现场解石，你们知道这里头卖的最好的东西是什么吗？”

    林浩笑着给指向远处的爆竹摊位：“是鞭炮，只要出现冰种以上的翡翠，就会点燃爆竹，颜色什么的都无所谓，每年爆竹都是供不应求，现在国内不让放鞭炮，陈锋可以在这里放个痛快！”

    “好家伙，听你的口气我还得去买两盒擦炮玩一玩，我二十多了好不好！”

    陈锋笑着说道，林浩等人顿时大笑，然后指着远处的一大堆盒子：“那边是暗标，所有的翡翠都是开天窗的，无底价，所有人可以从那边领取投标卡，注意投标卡是需要你身份证领取的，一本投标卡自带识别码，等到最后三天，暗标会开始揭标，自然是出钱最多的人得到，暗标是整个公盘最重要的一个地方，每年公盘超过60%的好翡翠，都是这里头出来的！”

    “那边是明标，说白了，就是拍卖会，拿出一块翡翠来直接拍卖，所谓明标，就是让大家明着来喊价格！”

    “然后，这边的赌石，自然不需要我介绍了，全赌，半赌和明料！”

    全赌，那自然是里面什么都看不家，就是一块石头，里面是有翡翠没翡翠，就看人品了！

    半赌，其实不是说翡翠切一半，而是切一个到三个的天窗，然后进行赌石，基本上半赌的料子，天窗最次也是出白棉的！

    明料，就是大板块的翡翠已经被切开了，这样的赌，基本上就是赌里面翡翠的分布，就是看翡翠的个头，以及水地颜色的分布，这毕竟不是西瓜，可能切开之后，翡翠只占据整个毛料的60%，但是展现出来的部分就有40%了，那就是赌剩下的翡翠和毛料的比例。

    “今年规模很大啊！”

    陈锋虽然以前没来过，但是查过资料，一般来说，以往每年的原石都是在五百万到一千万吨左右，这里能产生翡翠的数量大概是百分之十五左右，也就是大概一百五十万吨，而这一百五十万吨里，能出现顶尖翡翠，大概是十万分之一！

    也就是十五吨左右！

    很多吗？

    根本不算多！

    如今翡翠不是华夏一个国家在玩，亚洲几乎所有国家都在跟风不说，欧洲的许多国家，尤其是意呆利等一些艺术国家，也十分重视翡翠，这样的硬玉，美艳动人，搭配珠宝设计那是非常漂亮的。

    “没错，今年超过一亿五千万吨啊！”

    “这么多？”

    陈锋担心的看着林浩，林浩摆摆手：“今年镖国政府发生了一些变化，为了稳固政府的权威，政府全面升级了公盘，把以前许多老场口的各种原石都给拿了出来，实际上真正多出来的，是全赌的料子，不过少碰吧，今年政府直接就说了，可能有一批假冒的原石混进来了，但是他们也没办法彻查！”

    “没什么没办法彻查，这是他们的公盘啊！”

    王豆豆有点愤怒的说道，这可是翡翠公国的公盘啊，结果有假的毛料混进来，他们政府还直接就明说了！

    “没办法，不是不彻查，而是查不出来，除非把所有的原石都给切开，不然根本不知道那些是假的！”

    这个时候，林浩的身边经过了一群人，听到了王豆豆的话之后，无奈的转过头，朝着王豆豆解释了一下，而林浩连忙伸出手：“吴刚！”

    “你好，林浩。”

    林浩给大家介绍了一下：“这是波貌将军的长子，吴刚，刚是他的名字，吴是尊称，不是形式，一起叫吴刚就好了！”

    “你好！”

    “你好！”

    吴刚其实是叫“刚”，而“吴”则是“先生”的意思，是一种对社会地位崇高的人的一种尊称。

    “小姑娘，今年你们要玩的话，去那边，那边的料子还是能有些保证的，都是我们家场子里出来的，虽然不是老场口，但是我能保证不会轻易的混进来假的毛料，别的我是真的不敢保证！”

    吴刚说了几句之后也就匆匆离开了，林浩这才给大家解释起来了，这波貌将军啊，是整个镖国出了政府之外，最牛的一个将军，手底下上万人，而且还有对空的武器，前几年在边境，虽然是将军，但是只卖翡翠以及走私一些珍贵的木料之类的。

    曾经多次和华夏一起，联手在边境对付一些卖不该买的东西的人，算得上是华夏的好朋友。