    第165章 江凡赐‘宝’，让二十位宗主大打出手！（求订阅，求月票）

    朝贡我？

    朝贡的话江凡大致知道一些。

    顾名思义，就是下属势力对天朝上国上交贡品，也可以称为是进贡。

    比如大明朝的明成祖朱棣，会在藩属国朝贡后赠予他们一些等额甚至超额的奖励。

    这样显得大明朝有钱和富裕，彰显国威。

    也就是俗称的，要面子。

    当然了，也不一定要赠予他们这么多东西。

    也可以象征性赠予一些能代表国家身份的东西, 甚至还可以...白拿。

    难道我神子的身份在大溟道州被曝光了？

    江凡倒是不怕暴露，去就去呗。

    我要是不去的话，人家也会觉得我心虚。

    你们只要敢贡，我江凡就敢要！

    “带路。”

    等江凡随着楚若惜离开，美妇人看了下手中的甜点，咽了下口水, 好诱人呀。

    要不然我吃一口，就一口！

    靠山宗大殿。

    当江凡出现，那些刚才还在背手高谈论阔的宗主们全部把手放在了胸前，拱手一礼。

    “大墨王朝墨有钱见过神子。”

    “上轩古宗陆大凤见过神子。”

    ......

    只要江凡路过的地方，都有宗主主动上来行礼。

    争取能在这位神子面前混个眼熟。

    江凡也没有客气，直接走到了宗主的宝座上。

    不是他不会回礼，是根本就不知道十域的人怎么回，那么就干脆不回了。

    对于江凡如此傲慢的态度，二十多位宗主也没有觉得不妥，他们主动请求朝贡，神子能来，就已经很给面子了。

    要知道，没有一定档次的人，都去不了十域，更何况还见到十域中大宗门的神子。

    今日，能见到江凡的神颜，足够他们吹五百年了。

    一个个小老头都激动万分。

    再看看宝座上的神子江凡。

    一身日月锦绣道袍，不怒自威的眼神，让人不敢直视。

    举手投足间, 都能引出一阵阵道蕴仙光。

    仔细感受，就能感觉到他通体笼罩着极强的大道之力。

    再配合他那张神俊非凡的容颜, 说是九天之上哪位仙君下凡都不过分。

    这个时候，江凡要是说自己不是神子，他们这群人都不信。

    其中最激动、最骄傲的就是靠山宗的宗主楚天高。

    他刚刚可是担心了许久，就怕神子不出来。

    现在看见女儿能把江凡请出来，也算是让他松了口气。

    他都一晚上没睡，牛比也吹出去了，江凡要是不给面子，他很难下台。

    看见老友们那卑躬屈膝的模样，他就感觉只有一个字：爽！

    就算是大溟道州三大宗门的宗主来了，他们都不至于这么卑微。

    现在？阴阳无极仙宗是什么宗门？

    这能比吗！

    根本就不在一个层次上面。

    “神子，昨晚可有好生歇息？”

    楚天高讨好道，想拉拉家常，显得自己和神子很亲近。

    秀给其他宗门的宗主看，让你们都知道神子在我这里住了一晚上。

    “说事。”

    江凡没有理他，摆出了极其傲慢的态度。

    楚天高老脸一阵尴尬，心想不愧是神子，连我这点小算盘都看出来了，做事情果然经验老道, 有上位者的姿态。

    然后他给了下面那些宗主一个眼神。

    墨有钱上前几步走, 来到江凡前下方五米处, 双手恭敬的递出一个锦盒。

    “神子，我大墨王朝向您朝贡一根九千年的天山雪仙参，还请神子笑纳。”

    天山雪仙参可是大溟道州特产之一，吃了能延年益寿。

    这颗可是九千年份，都产生了道蕴，就算不吃，放在枕边，都能提高修炼的速度。

    这种东西放在外面，足以让两个宗门打起来。

    可江凡兴趣缺缺，又不是什么好东西，毕竟系统都没提示。

    所以给了楚若惜一个眼神。

    楚若惜乖巧的下去，捧过九千年的天山雪仙参。

    眼神中异彩连连，足以见得这东西在大溟道州是有多珍贵。

    接下来，二十多位宗主一一上供。

    “神子，我上轩古宗奉上镇宗仙器焚炎古鼎，还望神子笑纳。”

    众人一听好家伙，上轩古宗真是下了血本。

    听说上轩古宗为了得到这个鼎，当年在秘境中不惜和大宗门拼得你死我活。

    这都舍得拿出来送？

    陆大凤看着他们那没出息的样子，这种好东西肯定要送给神子，在我们宗门浪费了！

    我们当年抢，就是为了上贡给神子而抢！

    这叫什么？这就叫格局，你们学着点。

    江凡依旧兴趣缺缺，一个眼神，楚若惜乖巧的跑了下去。

    现在，她就是江凡的搬运工。

    “神子，我......”

    “神子......”

    收了一大堆东西，没有一个能出现系统提示，看来这些东西系统都看不上呀。

    江凡俯视下方，居高临下的模样，让人觉得他就是苍穹大地的主宰。

    众人内心才揣测，果然这就是神子，咱们这些小物小件果然都不入神子的眼。

    但他们还是满怀期待的看着江凡，希望江凡能够给予他们一点点恩赐。

    江凡现在可是想走，回去继续攻略大姐姐。

    可是看到这帮小老头那嗷嗷待哺的模样，心想不给点什么，怕是不好走。

    “有了！”

    想到这里，江凡起身下去，拿出两包...华子。

    给在座的宗主们一人递了一根。

    “神子，这是何物？”

    大墨王朝的墨有钱双手小心翼翼的捧着那根华子，毕竟是神子所赐，自然是贵重之物。

    “这叫‘仙路缈缈’，上仙家才能享用之物，我教你们怎么用。”

    说着，江凡叼着烟头，手指出现一团小火，点燃了华子，开始吞云吐雾起来。

    就得是这个味道，抽其他的我咳嗽！

    众位宗主有模有样的学了起来。

    毕竟都是修仙界一方势力的领头羊，一点小小的火法还是会。

    刚开始，不少宗主还觉得有些呛，但这玩意，越抽越上瘾。

    “好神奇，这就是仙路缈缈吗，我悟了，你们看呼出来的仙气，一会儿就散了，想抓又抓不住，这就是升仙之路，果真是虚无缥缈。”

    一位德高望重的宗主首先发出了感叹。

    “这吸进来的，简直就是百味人生，我脑海中似乎能浮现出我的前世今生，我一会儿仿佛建功立业的大将军，一会儿又和仙子嬉戏于天宫，妙，真是太妙了。”

    有一人发出了感叹，显然是抽上瘾了......

    果然都是老一辈修仙者，适应能力就是高。

    众人也是各种骚话频出，纷纷从这一根华子中感悟到了什么天地大道一般。

    江凡可没那么多感觉，只是觉得整个宗门大殿被这群老烟鬼抽的乌烟瘴气。

    直到有一人惊呼：“卧槽，怎么没了，我刚刚还有半截的！”

    众人也才发现，自己的‘仙路缈缈’差不多已经耗尽。

    脑袋灵光的甚至已经掐灭了烟头，把华子收了起来，如获至宝。

    有一个甚至烫到了手，都不愿意放手，还在那猛抽。

    “墨老弟，我看见你还有半支仙路缈缈，能否让我嘬两口，当然，我赠予你二十枚五品丹药如何？”

    这个代价，足以让一个小宗门跪地称臣。

    可墨有钱一脸不屑，老子都舍不得抽，还给你嘬两口。

    二十枚五品丹药就想要？看不起谁呢。

    “没有，快滚。”

    “别那么绝情嘛，大家都是自己人，要不然我就嘬一口。”

    “就是就是，老蓝，你那个烟头不要了给我，我拿回去珍藏下。”

    “我呸，你们嘬一口就没了，少跟我扯那些没用的。”

    ......

    众人吵了半天，甚至已经脸红脖子粗，也没有吵出来一个结果。

    最后只能眼巴巴的看着江凡。

    江凡叹了口气，又从乾坤袖里取出两包华子递给楚天高。

    “就这点了，你们拿去分吧。”

    说完江凡就离开了这个是非之地。

    现在，楚天高拿着两包华子的手都在颤抖！

    仿佛抓着两把上品神器一般！

    呼吸都有些急促，显然内心十分激动。

    看到围过来如狼似虎的众人，楚天高准备私揣一包仙路缈缈，然后开一包分给其他人。

    这个举动可被人抓到了，现场的可都是老人精，楚天高那点小动作怎么能逃得过他们的法眼。

    更何况一包哪里够分！

    “姓楚的，你把另一包交出来，妈的，敢私藏神子所赠给我们的东西，你该当何罪！”

    “草，你都没上供神子东西，白抽一根仙路缈缈还不知足，快把那包交出来，否则我烧了你们靠山宗！”

    “你们胡说，神子给我两包，明显有一包肯定是赏给我的，这里可是靠山宗，我说了算，给你们一包分就不错了，还想要我这一包？门都没有！”

    楚天高也不甘示弱，有了这个装逼神器，以后在各大道州，他还不是横着走？

    “呔！贼子，看剑！”

    “姓楚的，吃我一招开山掌！”

    “卧槽，真打啊，当我怕你们不成，不动如山开！”

    ......

    殿前，二十多位宗主为了两包华子大打出手。

    都快把大殿给拆了。

    最后楚天高寡不敌众，被打的鼻青脸肿，只能含泪交出第二包华子。

    并且大骂这帮狗比，简直像一群土匪，以后再也不让他们来靠山宗了！

    现在，各大宗主都在考虑，如何才能把神子骗出去。

    而‘神子赐宝，引的二十宗门血战’的事迹很快流传在了大溟道州各个角落。

    甚至远处还有不少宗门的宗主听闻事迹，特意千里迢迢跑来靠山宗，痛斥楚天高不讲义气。

    在这个道州，江凡那神秘而又伟岸的形象又高大了几分。

    (本章完)

