    第二天，莫然将破损的装备带到军区去，毕竟营地没有修复的仪器，不然莫然觉得，自己都能修复好，甚至还能在基础上更加完善一点，但需要时间才行。

    坐在沙发上的平海看着莫然送上来的破损清单，脸色很无奈啊。

    “莫然，这些装备不便宜啊，你每次回来都要坏上一两件，成本巨大。”平海放下手中的清单，苦口婆心说道。

    这么多年下来，莫然还不清楚自己的上级么，这完全就是在倒苦水，要么就是想让自己干点别的。

    但莫然可不是那么好糊弄的。

    “那不换也可以，我都有点想念赵星队长了。”

    平海的额头出现了几天黑线，臭小子，说你几句你就想去见赵星。

    “来来，坐。”

    “不敢。”莫然严肃说道。

    “让你坐就坐！”

    上级发威了，莫然还是老老实实坐下，看着上级给自己倒茶。

    看来是真的有事啊。

    “这次任务辛苦了，先喝口茶缓缓。”平海笑眯眯说道。

    “有什么话您就说吧，别搞这些虚的。”

    “你这小毛猴，什么事都瞒不过你呀。”平海无奈一笑。

    顿了顿继续说道：“最近啊，有个节目组要来咱们这拍摄，真人秀你知道吗？”

    “知道，不会是叫我来当教官吧？”莫然难以置信，居然叫阎罗小队的队长来教一些明星？就不怕我把他们给练死吗…

    “怎么，不行吗？”

    “当然不行，我自己那边都忙死了，哪有空去搞这些东西，不去。”

    平海眉头一皱：“这么不给面子？”

    “不给。”

    “最近科研部那边缺人手，这些装备的修复可能会略慢有点啊。”平海慢悠悠地喝着茶水，笑眯眯说道。

    莫然暗骂一声老狐狸，居然用装备这事来让自己妥协。

    “没那些装备我们也能完成任务。”莫然摊了摊手，对抗到底。

    “莫然！你说我什么时候让你帮过忙，现在让你帮个小忙你都叽叽歪歪的。”

    “首长！您也知道我正在考核那些人，根本就没空去。”莫然站起身来严肃说道。

    “别以为我不知道，你不在他们也行。”

    “我身为队长以身作则！”

    平海指了指莫然这个刺头：“这样，我退一步，你就来露个脸怎么样。”

    “为什么叫我啊，说真的，您这是在用牛刀。”

    “因为你长得帅啊，没人比你更帅了，形象你懂不懂。”平海拍着桌子说道。

    莫然眉头一挑：“真的？”

    平海一愣，什么情况，答应得这么爽快？

    难道要夸他帅？

    “当然是真的了，你看这里，哪有比你更帅的。”

    莫然轻咳两声：“那什么，说好了，露一次面。”

    “当然，露一次面，当是要来点排面，你懂的。”平海嘿嘿笑道。

    “耍帅，我懂的。”莫然笑了笑，好久没耍过帅了，感觉还有点意思。

    “不错，耍完帅然后说两句，你想干什么就去干什么。”

    “是！首长同志！”莫然啪地一声敬礼。

    “回去吧，到时候时间地点我会发给你的。”

    “是！那装备的事？”

    平海额头出现几条黑线：“滚蛋”

    看着离开的莫然摇了摇头，这小猴子真是够狡猾的，说耍帅满口答应，让他帮忙练练人，死都不愿意。

    此时的凉倩已经回到了临海市，因为马上要去参加真人秀，凉倩也在家里的跑步机上运动一下，免得到时候状态不佳。

    跑着跑着，凉倩就有点喘气了，放慢速度，拿起毛巾擦了擦汗水。

    等自己找到莫然之后，就不当明星了，当明星太累了，逛个街都得小心翼翼的，干什么都得躲躲藏藏的，出个门都要被人疯狂拍照。

    要不是为了莫然，怎么也不会选择这条路来走。

    铃铃铃，这时候跑步机上的手机响起来了。

    “喂，怎么了？”

    “倩倩，下个月1号正式录制，还有五天。”

    “嗯，知道了。”凉倩气喘吁吁的，很久没有活动了，体力都有点跟不上了。

    “对了，还有一些什么人参加？”凉倩继续问道。

    “节目组并没有告诉我，所以我也不知道。”

    “好吧。”

    挂了电话，凉倩又开始跑步，然后就是一系列的俯卧撑，仰卧起坐，还有平板支撑。

    一边锻炼还一边骂莫然。

    等我找到你，我要你赔我这些年的辛苦费，累死我了，不行了不行了，得休息一下。

    香汗淋漓的凉倩躺在地板上，轻笑了一声，反正莫然不知道我骂他，现在就使劲骂。

    叮咚，叮咚。

    这时候门铃响起，凉倩披上睡衣看了看，笑着打开了家门。

    “倩倩，看我给你带了什么好东西。”门口站的是大学同学周甜，此时拿着一个小盒子开心笑道，那小酒窝显得格外可爱。

    凉倩一本正经说道：“我最近在减肥，不吃甜食。”

    “哎呀，那可惜了，这可是城西那家有名的甜品店买的，入口即化的宝贝，那滋味，能让你沉醉。”

    看着周甜那挂账的表情，凉倩一把拿了过来：“我要是胖了，找你算账。”

    “看看你这身材，就算再胖一点，那也是丰满。”

    “就你会说话，今天没拍戏吗？”凉倩坐在沙发上，打开盒子，看着就好吃。

    周甜坐在凉倩身边笑眯眯说道：“我要去参加一个真人秀。”

    “你也要去参加真人秀？”

    “是啊，不会你也参加吧。”周甜惊呼一声，这么巧吗？

    “是不是军旅那个？”

    “是啊。”

    凉倩顿时娇笑了起来：“看来我们两个可以一起出发去了。”

    “天呐，这也太巧了吧，我原本还有点害怕的，但现在一点都不怕了。”

    “怕什么，去部队又不会吃了你。”凉倩吃了一口蛋糕，深深地闭上了眼睛回味着，美味。

    周甜低声说道：“上一季你看了没有，我可是看了，那些教官可是往死里练的，我怕我扛不住呀。”

    “哪有那么夸张，肯定都是事先说好的，做做样子罢了。”

    “你确定？”

    凉倩不说话了，因为她也是瞎猜的。

    “你看你，你也不确定，哎呀…好难。”周甜憋嘴说道。

