    泥巴见效极快。

    谈笑的皮外伤很快愈合，沈墨拿水浇在他的伤口处，黏腻的血肉被冲洗干净，后腰上一丝痕迹也看不到。

    潘小新在一旁瞧着这几个人忙碌，不由得睁大了眼睛。

    他从没见过这么神奇的道具。

    刚才的闪电虽然也让他震惊，但是因为下意识闭上了眼睛，所以没看清是什么道具，眼前这块泥巴，却是清清楚楚的！实实在在的治好了谈笑的伤！

    小孩心里不禁想：飞哥说的没错，这些人真的有好多道具……

    “小新！刀呢？！”白幼薇突然喊他的名字。

    潘小新吓一跳，赶紧把刀递给她。

    刀在半路被沈墨拦住。

    “你要刀做什么？”沈墨问白幼薇，一副不放心她的眼神。

    白幼薇气急败坏：“我要做什么？我要剁了他！！！那家伙不怕蛇，是因为蛇不会吃他！他把我们全耍了！——”

    她也不要刀了，火大的滑着轮椅出去，沈墨伸手拉住轮椅扶手，她就滑不动了，愤怒的扭头瞪他！

    沈墨说：“我推你过去。”

    其他人面面相觑，也跟着过去。

    那个男人依旧瘫在操作台下方，看见沈墨和白幼薇回来，脸上立即露出害怕的神情。

    “你们……你们要干什么……”他惊慌的问。

    白幼薇冷笑，笑得男人毛骨悚然：“你们到底要干什么？！我、我已经把知道的，全都告诉你们了！你们还想怎么样？！”

    白幼薇弯了弯眉眼，脸上笑容没有一丝温度，声音轻柔的说：“不想怎么样，只是想问问你……你希不希望，我们带上你，离开这里？”

    男人眼中略微闪烁，“当然……我当然想离开这里，可你们不是没找到出口吗？”

    “我们刚才找到了呢。”白幼薇笑眯眯，“现在就带你出去，好不好？”

    “你们找到了？”男人惊愕，又去看沈墨、谈笑这些人的表情。

    站在白幼薇身边的人神色各异。

    男人不相信，慌张的摇头：“不可能！迷宫的出口怎么可能那么容易找到？！你们是不是耍我？！我不去！你想把我骗去外面，好让怪物吃我！我不上你的当！”

    白幼薇嘴角笑意更深，“不去看看，怎么知道我们在骗你呢？走吧……谈笑，他受伤了动不了，你来背他出去。”

    “……啊、啊？”谈笑愣愣看着她，“真背啊？”

    往哪儿背？他们根本就没找到出口啊……

    白幼薇说：“小新，你也来帮忙，把这位叔叔扶起来。”

    潘小新：“……”

    默默走过去扶男人。

    “走开！别碰我！”男人猛地推开潘小新！

    潘小新没有防备，冷不丁一屁股坐到地上。

    男人冲他咆哮：“别碰我！！！你们不安好心！想把我骗去外面！我不会上当！……我不出去！我不出去！！！”

    “你这人脑子有病吧，胡说八道什么？”谈笑不耐烦，几步走上前抓住他的胳膊，用力拽起，“让你出去你就出去——”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    被拽起的瞬间，男人发出惊恐的痛叫！

    叫声撕心裂肺，扭曲变得尖锐！

    而身体仿佛黏在了地上，皮肉拉扯下竟无法拽起他！

    谈笑吓得松了手，瞠目结舌：“草……”

    潘小新脸色煞白。

    男人腿上盖着西装外套滑落，露出底下大团大团的肉瘤，他的两条腿，竟和地板长在了一块！

    整个下半身，全陷在肉里！

    