    

    空间里的鸡在上个月就开始下蛋，每天都要进来捡，不能再孵化成小鸡了。现在看到鸡就头大，长得快，下蛋又多，要是能自动捡鸡蛋就好了，再多的鸡李小玉都不嫌弃的。

    苦唧唧地用神识干活去，割蜂蜜、收药、制药……

    出空间倒头睡觉，活多只能慢慢地干，不是一夜就能完成的。

    麦子晒干，李家兄妹几人该返校了，李小玉这次要和两个哥哥一齐去学校参加期中考试。

    进教室，苟娟娟见到她，兴奋地对她挥手：“李小玉，这边，看我看我！”

    一副傻妞样的苟娟娟，一点都不在意形象什么的，咧嘴傻笑着使劲挥手。

    “别挥了，再挥不理你了，傻不傻啊？”

    “你终于理我了，跟我坐一起吧，这位置是给你留的。”

    李小玉对这傻妞的做法还是挺感动的，决定以后对她好那么一丢丢。

    “苟娟娟，你学得怎么样啊？这次考试不会又是最后一名吧？我可不和尾巴做朋友的。”

    “我这学期有好好学习，大多数的题我都会的，深点的就不懂了，你能教教我吗？”

    没想到这傻妞还知道学习，看不出来啊！还以为她能混到毕业证就不错了。

    “行啊，有什么不懂的问我就是。”

    苟娟娟把自己攒了好久的问题，拿出来问李小玉，一看到十几张纸的问题，李小玉有点头大。

    这么多的问题还是会大多数的题，是怎么会的？有点着急啊！无奈何的李小玉只能耐心地给她讲，口甘舌燥时终于讲完了。

    “听懂了吗？”

    “有那么一点点懂了。”

    “苟娟娟，你说你得多笨，我都听懂了，你才会那么一点点，难怪每次都是尾巴。”隔壁座的王小宝讽刺道。

    李小玉要被这货气死了，整半天就会那么一点点：“王小宝，你给我闭嘴，大哥不说二哥，你也好不到哪去。”

    “就是，还笑我，信不信，出校门我就能揍你一顿。”苟娟娟举着拳头对王小宝威胁道。

    “你也闭嘴，说你胖还喘上了，再讲一遍，都听好了。”

    李小玉只得认命地重新讲一遍，讲完也不管这两货听没听懂，直接跑去跟三哥坐，再跟这俩人坐一起，自己的智商都得掉。

    两天后考完，李小玉跟两个哥哥说一声就准备回家，背着书包跑出学校。实在是怕苟娟娟那个缠人精，刚出校门。

    “我就知道你会偷偷地跑回去，终于把你逮着了。”苟娟娟手里提着个小包袱，站在校门外，笑得有点得意。

    “我说，苟娟娟，你能不能别老是盯着我？”

    “我就想送送你，没别的意思，我以后可能不会来上学了，家里给我订了门亲事。”

    “你多大啊？就订亲，是不是早了点？”

    “我快十七了，不早了，订了亲，过年就要成亲，你能不能来参加我的婚礼。算了，还是别来了，你那么小，你家里肯定不放心你的。”

    听到这话，李小玉才想起这个年代是与前世不同的。现在的女孩结婚普遍都早，乡下更是如此。

    象苟娟娟这么大的女孩能读到初中，已经是在家里很受宠的。

    “你要好好的哈，对人要多了解。期末的时候我会来学校，到时候我们在校门口见。”

    苟娟娟把手里的小包袱递给李小玉：“这是我给你做的鞋子，你试试看合适不？”

    “送我呀！谢谢，那我得试试。”李小玉接过来坐路边试鞋子，很合适跟量身订做的一样。千层底针角细密，黑色灯蕊绒的鞋面，能看出用了不少的心思。没想到粗大的外表下还有一颗细腻的心，李小玉在心里已经对她有了认可。

    李小玉收起鞋子，站起身对苟娟娟道：“礼物我收下了，记得期末的时候来学校等我哈，不然找到你家里去。”

    苟娟娟见她爽快地收下自己的礼物，很开心地说：“我一定会来这里等你的，不见不散。”

    “不错哦，有进步，会说成语了。”李小玉对苟娟娟挥挥手，头也不回地踏上回家的路。

    收下这双鞋子，算是认同了苟娟娟，李小玉没想到自己的第一个朋友，会是苟娟娟。

    这辈子她不想与太多的人有牵扯，遇到苟娟娟，也算是两人打架的缘份，决定到时候给她送点好东西。

    回到家的李小玉现在没心思管这些事情，眼下她想的是把家里的麦子拿去换挂面。

    要把明面上的粮食藏起来，还真是煞费苦心。

    晚上吃过饭，李爷爷和李奶奶回堂屋歇下。李小玉在窗口向外面侦察一会，没发现一个人在外面，关好门窗，对李父和李妈道：“老汉儿，妈妈，我想把咱家的麦子换成挂面。”

    “玉儿，你咋想换成挂面了，放久了要生虫的！”

    “妈，你让老汉儿给你解释，我可不想咱家的粮食进了别人的肚子。”

    李妈被小女儿的话整得满头雾水，疑惑地看向李父。

    “晚点给你解释，明天开始，你去换挂面，家里留一百斤麦子就行了。还有家里的新衣服都收起来，以后都穿旧的。”

    李父听到小女儿这么说，就知道这是真的要来了，心里也不由得紧张，手不由得紧了紧。

    第二日，李妈挑一担麦子去水磨房的挂面坊换。就这样，李妈隔两天就会挑一担麦子出去换，谁也没留意到李家的动作。

    即使有人知道也不怕，只说是帮大小姑子家换的。李妈换回最后一担挂面的时候，时间进入六月初。

    李小玉每天都收几把挂面进空间，李妈有发现家里的东西在变少。但她装做什么都不知道，每天该干什么干什么。

    这时候物资满满的李小玉，根本静不下心来扎穴位，屡屡出错。

    李父叹息一声：“玉儿，别扎了，你想做什么就去做吧！”

    “老汉儿，我就是心里发慌，静不下来啊！”

    “我知道，自己记得多学习就行。”

    “老汉儿，那我明天去镇上供销社找二姑。”

    “早上我骑自行车送你去镇上，下午再去接你。”

    “老汉儿，不用接送我，我跑着去就行，当锻炼了。”

