    看了看周围，熟悉的一切，似乎看着便会让人觉得心里特别愉悦。

    她是真的喜欢这个地方，不然，为何站在这个地方，她竟然会觉得如此的高兴甚至是说不出的踏实感！

    我亲爱的战友们，谢谢你们！

    简柒笑了笑，抬步朝着那个熟悉的场地走了去。

    -

    训练并没有因为这次任务而有所停歇。

    大家回来整理好自己的东西之后，再次开始了训练！

    而且似乎，这一次大家也更加努力认真。

    真正的见着了枪林弹雨，见证了死亡和危险，所以会更加的努力，让自己变得强悍，不要在战场上成为任何一个人的累赘！

    而且让自己变强，也能更好更安全快速的完成任务，活着!

    保护更多的人！

    经过一次任务，大家都知道自己的不足，也知道彼此之间默契没有契合的点，所以根据这些，再次进行加深训练。

    一整天训练下来，所有人也是累得够呛，但无疑是觉得踏实的。

    时间似乎因为这些充实的训练变得很快。

    这一天，简柒刚午休完出来，就看到操场的位置，封亦和鳄鱼两个人围在一起，不知道嘀嘀咕咕的说些什么？

    她抬步朝着人走了过去。

    “二位教官，谈情说爱啊？”简柒戏虐的笑着。

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……”

    姑娘，你这是想要吓死谁啊？

    看着两人几乎是同样幽怨的眼神望着自己，简柒唇角带着几分笑意：“你们俩现在这表情，特别有夫妻像！”

    鳄鱼呵呵：“柒姐，你这是在侮辱我，我会看上封亦这个大傻子吗？”

    封亦一记冷眼看向鳄鱼：“特么的，你傻还是我傻？”

    “当然是你!”鳄鱼淡定道。

    “你傻！”封亦冷哼。

    简柒莞尔：“大傻和二傻，你们俩刚刚聊啥？”

    两人默，郁闷的望着简柒。

    鳄鱼似乎是想到了什么，笑着开口：“柒姐，你知不知道老大手机上有一张你的照片？”

    “哟，我家小唐唐原来爱我这么深，竟然偷偷拍了我的照片藏在手机里珍藏。”简柒得意的笑了笑：“我觉得等会儿应该找我家唐教官好好说一说……”

    “想要我照片就直接正大光明的拍啊，干嘛还藏着掖着的偷拍！”

    鳄鱼看着简柒的模样，也是忍不住抽了抽嘴角。

    姑娘，你都不听着别人把话说完的吗？

    要不要这么自恋啊！

    “老大手机里的照片不是你单人的！”鳄鱼提醒。

    “难道是我和他的合照？”

    “不，是你抱着乔柏拍的!”鳄鱼幸灾乐祸道。

    简柒皱了一下眉头，她什么时候和乔柏抱一起拍照了？

    “就是上次在美国的时候。”鳄鱼淡定提醒她，一脸看热闹的表情。

    简柒倏然想起，但是却有些意外，当时其他人不是都没有手机吗？谁会拍照啊？

    想来想去，简柒视线最后落在鳄鱼身上，邪笑出声：“你拍的，对吧？”

    鳄鱼：“……没有，我怎么会做那种事情。”

    “照片就是他拍的。”旁边封亦毫不客气的直接将她给拆穿了。

