    “怎么了？”

    宫新月看到江小白神色的变化，脸上有些好奇。

    “那两个人！”

    江小白看了宫新月一眼，再回过头，却已经看不到那两人了，眉头不由皱了皱。

    宫新月有些疑惑，顺着江小白的方向看了一眼，但是并未有什么发现。

    “没事！”

    江小白摇了摇头，将目光收了回来。

    刚刚冰蛊怎么会有所异动？

    那份渴望。

    莫非是两人身上有什么东西？

    在他诧异的时候，另外一边，一男一女已经坐在了出租车里。

    “师傅跟紧前边那辆商务车！”

    那男子的声音带着冷淡。

    那司机疑惑了下，随后看向前方，当下一脚油门跟了上去。

    “冰蛊！”

    旁边的女子声音响起，听上去同样带着清冷。

    “嗯！”

    男子点头道：“感觉不会有错！”

    “冰蛊很多么？”

    女子的声音再次响起。

    他们刚好出来，就碰到了一个，这未免也太巧了。

    “不，长老说了，就两只在燕京范围！”

    男子摇了摇头：“这次应该是很巧合的碰到了一个吧……”

    说着男子双眼微眯了起来。

    但就在这时，车子突然剧烈晃动了下，那司机脸色变了变，当下将车子停下。

    是的，有人追尾了。

    而这让后边坐着的男女眉头同时皱了皱，当机立断从出租车上走了下来，换乘了另外一辆。

    但当换乘的司机追上去的时候，早就看不到了车影。

    不过那男子和那女子看上去依然沉稳。

    这时那男子看向司机道：“师傅，进了城区后，去酒店吧！”

    说着男子将一个名字说了出来。

    “哦！”

    那司机点头，认真开起了车。

    而那男子也不说话，靠在后边闭上了双眼。

    旁边的女子则是好奇的看向了四周。

    ……

    “还是回来好啊！”

    江小白坐在车上感叹着，不得不说，空气的味道都不一样。

    什么国外的空气比国内好，闻着都是甜的。

    他想说，甜个蛋！

    都是空气，分解开来，那就是水和氧气。

    或许污染程度不一。

    但国内污染的改善有目共睹。

    那些不过是崇洋媚外的心思罢了……

    四点多。

    车子在一栋别墅前停下。

    赵凯的目光看向了宫新月道：“老大，咱们直接回去么？”

    宫新月脸色不自然道：“我还有事情，你自己回去吧！”

    说完跟着江小白一块下了车。

    赵凯嘿嘿笑了笑，也没有说话，启动车子行驶了出去。

    “回家！”

    江小白看着那别墅，闭上双眼深吸了口气，当下带着宫新月走了进去。

    因为时间还早，来到里边，可以发现除了保姆，苏锦瑜等人还没有回来。

    而这也无疑让宫新月紧绷的神色，也得到了一些舒缓。

    之前和苏锦瑜等人见面，她并没有觉得什么。

    但这次不知道是不是因为心态发生了改变，所以明显地感觉到了不同。

    江小白看着宫新月的状态，不由伸出手握住了这女人的手道：“不用紧张，都会好的！”

    “我才不紧张！”

    宫新月轻哼了下，转过头，不过任谁也看得出来，是假的。

    江小白笑了笑，起身给宫新月倒了一杯水。

    随后在沙发上看起了电视。

    宫新月在这种状态下，也彻底放松了。

    但伴随着傍晚的来临，江小白起身做饭的时候，宫新月再次紧绷了起来，跟着江小白一起进了厨房。

    江小白也明白什么，让宫新月帮忙打起了下手。

    六点半。

    外边停车的声音响起，随后清晰地可以听到有人走了进来。

    不过并没有往厨房这边走，而是在客厅坐了下来。

    江小白这时探头朝着外边看了一眼，笑意浮现。

    四个人。

    分别是乌青竹，王倩倩和鲁小鱼。

    当然除了三人外，另外一边还坐着一名女子。

    正是遁世宫安排保护的人。

    江小白这时直接咳嗽了一声。

    几乎在他声音落下的那一刻，四人同时抬起头。

    当看到厨房方向，江小白的身影时，乌青竹，王倩倩和鲁小鱼脸上同时浮现出了惊喜之色，

    而那遁世宫的女子面露异色，站了起来。

    乌青竹，王倩倩和鲁小鱼则是同时走了上去。

    其中活泼好动的鲁小鱼直接钻进了江小白的怀里，那漂亮的大眼睛中尽是欢喜，抬起头，便在江小白脸上湿吻了下。

    江小白满脸笑意。

    随后目光看向王倩倩和乌青竹眨了眨眼睛。

    两人看后，脸蛋同时红润。

    而乌青竹蓝色的眸子中带着些许妖艳，着实的勾魂夺魄。

    “对了！”

    江小白这时想到了什么，将旁边的宫新月拉了过来，他刚打算说什么的时候，鲁小鱼主动先打了一个招呼：“新月姐！”

    上次在向家那次宴会上，她们对宫新月的印象都挺深刻的。

    当然不止如此。

    因为江小白九女图上，就有宫新月的身影。

    在她们这里内心早就认定了成了自己人。

    乌青竹和王倩倩也打了一个招呼。

    宫新月还有些不好意思，那种异能组老大的感觉彻底消失了。

    在三人拉着宫新月去往客厅的时候，江小白则是继续在厨房做饭，片刻后，遁世宫那名女子站在门口，朝着江小白恭敬一拜道：“宫主！”

    “嗯！”

    江小白看了一眼，含笑点头道：“最近一段时间辛苦你了！”

    女子轻轻摇头，但眉宇间还有些异色。

    江小白作为遁世宫的宫主，真的是一点架子都没有。

    而这样没有架子的人，到了遁世宫，可是容易被欺负的。

    尤其是江小白还如此年轻的宫主。

    江小白自己可能不知道，但她知道。

    现在一个年轻人继承宫主之位，早就在遁世宫炸了锅了。

    而在得知这一任宫主和上一任宫主还同出一个家族的时候，炸的就更强了。

    鄙视的，愤怒的，嘲笑的。

    比比皆是。

    江小白现在或许没什么，但真的接触后……

    那后果她不敢想象。

    “这段时间没有特别的事情发生吧？”江小白这时好奇问道。

    “特别的事情？”

    那女子沉吟了下，最后看着江小白道：“我感觉到有人跟踪过一次，但我不敢轻易离开三位宫主夫人的范围，所以没有调查过！”

