
　　过往的无数年，原始帝城一直矗立于天渊之下，奋力守护着九天十地。

　　不过因为结界的缘故，九天十地的所有生灵平日里根本就看不到它，隔个成百上千年才有机会惊鸿一瞥。

　　然而现在，他们真真切切地踏上了这片只存在于传说中的土地，看见了这座在他们心中堪称不朽的城池。

　　“原来真正的帝城竟是这样一副样貌，好可怕，这里的阵法绝对都是不朽级别的，如果动用，轻易便可镇杀我等！”

　　“是啊，此城虽然没有下面的帝关庞大，但感觉却更加宏伟，充满着不朽的气息，也只有此城才配得上帝城的称呼！”

　　“这里果然如前辈所言，天地法则是完整无缺的，如果在此处修行，绝对比九天十地要快得多，也强大得多！”

　　刚一进城，众人就开始小声议论起来，好奇地朝四面察看，然后眸中震撼之色油然而生，全都被帝给惊住了。

　　“这里有异域不朽级强者的尸身，而且看样子死去没多久，其中的神性还没有完全消散！”

　　“这一切都是真的，原来整整一个纪元来，都是这些仙王大人带着他们的族群在此奋战，全力守护着我们的家园！”

　　“这么多年过去，比长生家族还要可怕的封王者族群如今却已经快要消亡殆尽了，居然几乎都看不到青壮年了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，当众人在郭玉的带领下真正进入原始帝城候，神情就更是震撼。

　　看到偌大的城池中，居然绝大多数地方都是空旷的，人烟极其稀少，寥寥可数，众人的心情登时变得很是沉重。

　　“那是帝关最中心处石刻上记录的几位前辈，没想到他们居然都是仙王级别的超级强者，而且最后竟生生坐化在了此处，用自己的肉身供养着这座城！”

　　“相比起我们，他们这些人才是真正的英雄，自断一切退路，只为守护自己的家园，甚至有的族群都已经灭族了，这种英雄豪气，这种情怀，真是令人叹服！”

　　最后，当他们进入内城，看到几大仙王的尸身盘坐在中央宫殿之中，燃烧着他们的肉身，维持着此城的运转，所有人一下子彻底呆住了，感觉到了莫大的震撼和悲恸。

　　特别是石昊、火灵儿等封王者后裔，此刻深深感受到了来自血脉深处的伤痛和悲哀，比当初在石国都城遗址，还要深刻千万倍。

　　当年，那些封王者为了传承血脉，送回来了一些族人，可最后却被仙殿等势力诬陷为罪血，以至长久以来在九天十地完全抬不起头，受尽了屈辱。

　　石、火等族群作为主要的受害者，石昊等人对此当然更是感触颇深，有些感性的人甚至都开始痛哭起来，很是感伤。

　　“既然仙殿那些势力已经覆灭了，我也就不再追究此事了，毕竟你们大多是受他们蒙蔽的。”

　　把这一切尽收眼底的老人王，轻轻叹息，而后看着一众势力，冷声说道：“不过从今日起，不要让我再听到罪血这两个令人恶心的字眼，不然，我们这些一直在此地征战的人，倒真要考虑一下，付出这么多究竟值不值得！”

　　“此事的确是我们的过错，未经证实，就听信了那些人的一面之词。”

　　“前辈放心，这事我们定会给一个交待，绝不能让这些在前方血战的英雄既流血又流泪！”

　　诸多势力首脑闻言顿时纷纷露出惶恐之色，忍不住互相对视，而后郑重地出言保证。

　　原始帝城虽不及现在的帝关，但依旧很庞大，城中有许多空置的地方，没费多大功夫，就把众人安顿了下来。

　　因为这里法则圆满，对年轻一辈着实非常有吸引力，当天便有天骄忍不住诱惑，选择在住所引法则入体，洗礼自身。

　　“轰、轰、轰……”

　　有样学样，有人带头了，立刻便有不少人跟进，一时间，原始帝城中到处斗是法则涌动的痕迹，各种道韵接连涌现。

　　不过石昊、谪仙、十冠王等真正的绝顶天才并没有这么冲动，而是强忍住内心的冲动，选择先静心体悟，待完全熟悉了这里的环境之后，再做突破。

　　至于老一辈的强者表现就成熟多了，他们一边静修调整自身，一边与城中原有的族**流，飞速地适应了这里的生活。

　　就这样，足足过了大半个月，众人终于完全了解了原始帝城的一切，算是成为了这里的半个主人。

　　而这时，那些巅峰至尊也都将自身调整到了最佳状态，终于可以着手开始突破了。

　　这日，众人纷纷来到了城墙之上，看着郭玉和老人王带着这些至尊走出城外，准备见证本纪元来最伟大的突破。

　　“丑话说在前头，这一关对修士至关重要，故而我们二人只能为你们拦住那些诡异不祥，至于其他一切就得靠你们自己了。”郭玉看着这些至尊，认真说道。

　　“前辈放心，我等明白，事关道途，岂能有投机取巧之事！”一众至尊闻言点了点头。

　　“好，既然如此，那我们就开始吧，你们谁先来？”郭玉微微颔首，凝声问道。

　　“呃……”一众至尊一怔，互相看了看，无人回答，现场忽然变得安静下来，显然都不太想做这一个试水之人。

　　“呼……我来吧，事已至此，也没有什么可害怕的！”深深吸了口气，孟天正站了出来，眸中一片坚定。

　　他迈步向前，来到这片大陆的边缘地带，而后拿出了一把大弓，以手轻轻摩挲。

　　“轰！”

　　随着他催动秘法，突然间，这把大弓开始光芒大盛，很是璀璨，隐约间看到，弓中有一个人，很年轻。

　　“这是曾经的孟天正，当年，都说他废掉了，注定要死去，结果他却重新崛起，原来他斩掉废体，将部分真灵随之一起葬入弓中，封在里面孕育！”

　　“他的道果，他的成就，都在这张弓内，原来如此，当年身与弓皆毁，被他葬下，却孕育出了大道生机，着实惊艳！”

　　“现在看来，他并没有失败，相反，以身为种这条路竟已被他走通了，这种自然孕育出的道果，跟真身相合，成就不可想象！”

　　一众至尊看着孟天正手里的大弓，顿时惊叹不已，激动地身体都颤抖起来。

　　只要孟天正今日成功入了仙道领域，那么他走的这条修行之路就算是初步走通了，算是真正的一代宗师了。

　　最重要的是，这将对整个九天十地的修行界产生重大影响，这以身为种之法很可能会成为主流的修行法门，让无数后辈之人受益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十章当先免费阅读。https://xs.23sk.com 