    一个多小时后，整个恒星系里的残余虫族军团全部被击杀献祭。

    星舰中枢里，代表可用本源精华的总数值已经发生了前所未有的变化，原有的那一长串数字消失了，取而代之的是一颗晶莹璀璨的多棱状瑰丽晶体，后面的数值是：404。

    据舰娘羽澶的说明，这是全新的本源精华计量标准，一颗晶钻代表万亿单位，也就是说秦烽现在的可用本源精华是四百零四万亿，这是清空了寒霜岩星系所有母皇及其麾下近卫军团的全部收获。

    而星舰本体的恢复度，也达到了59.11%，可见这些母皇祭品对于星舰恢复的巨大价值，而且冰海大星云中被虫族文明占据的大星系还有很多，如果能够再清剿一批，星舰得到的好处会更多。

    镜像卫士羽灵此刻仍在次元世界里沉睡，百倍的时间流速作用下，已经得到足够成长资源的她，再度醒来时将拥有真正的圣星境修为，只要给她配备上合用的神器装备，就会成为秦烽身边一个强大的高阶战力。

    而且秦烽已经决定回去后再兑换几个镜像卫士出来，至于她们所需的海量成长资源，都可以从虫族文明的领地上去抢。

    说到底，现在的秦烽还是显得不够强，天机秘术带来的那种对于危险的直觉，让他总有一种如芒在背的难受感，必须得不惜一切代价地增加自己的实力。

    尽管应雪晴的那位素未谋面的老祖宗目前对秦烽展现出了足够的善意，然而这种善意并非没有出现变数的可能，尤其是另外几家超级势力对自己的态度、都有些暧昧不明。

    况且，暗地里想让自己悄无声息地消失的超级势力更多，一旦让他们得了机会，秦烽的修为就是再强个百八十倍都难以保证自身安全，除非他有朝一日能够登临至高星尊的境界，才会无惧任何麻烦与挑战。

    思忖片刻，秦烽便做出了决断，反正现在的可用本源精华足够，正好可以将身上有价值的鸿蒙先天至宝都优化提升一轮，尤其是极乐浑天图。

    那些虽不直接增加攻防能力，但是对冥冥中的福缘、际遇、运数有着无形加持作用的宝物，都可以提升到上品神器层次，对自己未来的成长之路有着显而易见的助力。此外就是化身所用的神兵利器，同样可以全部优化一次。

    这样一来，刚刚到手的本源精华就花去了三分之二，当然回报也没有让秦烽失望，有了这些上品神器的加持，以天机灵眸反观自身，自身本已浓厚炽烈如煌煌烈日的气运、又增长了将近三成之多。

    “寒霜岩星系的战事，估计会在三个月之内完全尘埃落定。”

    秦烽说着，星系内所有的虫族母皇都已陨落，残余的虫族军团群龙无首，失去了母皇统辖约束的它们就是一盘散沙，混乱无序，哪怕数量再多，都已不可能对人族军团形成实质性威胁。

    “这是确定无疑的，如果虫族文明高层不打算对这个星系进行支援的话。”

    舰娘羽澶说着，虫族方面倒是不缺乏海量的炮灰军团，只是以寒霜岩星系的现状，若不赶紧调遣成批的中高阶母皇连同麾下精锐大军一起过来坐镇，根本遏制不了人族军团的后续大规模攻势。

    因此，等到残余的这些虫族军团被清剿殆尽时，整个寒霜岩星系都会插上人族极星联盟的旗帜，然后被达拉尼亚帝国通过内部利益置换拿走、并入帝国的版图中。

    这个在人类文明阵营中排名第十的强大帝国，综合国力已不逊色于那九个超级帝国中的后面五个，当然比起前面四个拥有至高星尊的超级帝国还是要明显差上一个档次。

    所以近年来，达拉尼亚帝国高层一直都在修明内政、励精图治，对外又多方合纵连横，悉心经营造势，巴望着能够有一天挤进极星联盟的核心决策圈子。

    当然后面的这些事情就和秦烽无关了，他需要做的就是重新选择一个虫族文明占据的大星系，然后开始新一波次的资源收割外加刷军功，继续提升军衔、爵位，兑换高端修炼资源，以及最重要的自身修为。

    “……看来这回必须得借用一回伯伦希尔元帅的关系了。”

    秦烽思忖着，寒霜岩星系的战事落下帷幕，自己接下来会被调往哪个战区，基本上要看运气，众神之启剩下的六个上位种族的领地都有可能。

    不过为了计划中的镜像卫士战队培养目标，秦烽必须得在虫族文明的领地上待很长时间，所以暂时还不能去其它智慧种族的领地。

    尤其是极星联盟内部已经有越来越多的目光开始注意到自己，如果不及时未雨绸缪，秦烽不敢确定在下一次的战区分配上，自己会不会被某些势力暗地里做手脚、被弄到受他们控制的地盘上去，以后会发生些什么糟心的事情就难说了。

    主意已定，秦烽旋即开始清剿周边星域里的残余虫族军团，这是为了拿到足够的战利品回去换取军功，至于母皇级别的资源因为要留下自用，基本不可能见光。

    等到一个月期满，秦烽身上所有的次元空间装备都已塞满，这才乘坐亚空间断层飞船返回前线指挥部，当然事先还是要给应雪晴发讯息的。

    当他的飞船在指挥部大厦前的广场上降落时，应雪晴果然已经带着成群的侍女随员在此等候，远处的建筑物里，某些目光锐利的陌生人在不动声色地观察着这边。

    “这一回杀了多少？”

    应雪晴丝毫不顾及外人的目光，搂住他亲了亲，才巧笑嫣然地问着。

    “一般般吧，这个是给你的。”

    秦烽说着，将一枚小巧精致的次元空间印章塞进她手里，里面装着一颗属于中阶母皇的本源晶种。

    应雪晴略微感应，脸色顿时就变了。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    以这位天之骄女的身份，生平见识过的好东西可谓不计其数，然而一颗货真价实的母皇晶种，依旧让她觉得非常惊讶，何况这还是秦烽送给她的礼物，意义自然非比寻常。

    说起来，天星境、圣星境的强者想要击杀一头中低阶的虫族母皇并非做不到，然而那些母皇在自知难以力敌的情况下，总会选择提前退走，或是干脆自-爆，让敌人什么好处都得不到。

    因此只要是和虫族母皇有关的珍稀资源，历来都是相当难得，在市面上长期处于极度紧俏的状态，想拿到一颗完整的母皇晶种，运气的成分非常关键。

    “你……你居然能够……究竟怎么做到的？”

    应雪晴以精神波动悄悄询问着，这事情给她的冲击实在太大了，让她对秦烽的实际战力以及运气又有了新的认识。

    “一时说不清楚，日后再慢慢跟你解释吧。”

    秦烽回应道，这种事情现在当然不好说细节，只能随口敷衍过去。

    “那行，可别让人家等太久。”

    应雪晴娇嗔地白了他一眼，没有继续追问。

    数分钟后，秦烽被殷勤的接待员直接领到了军功核算登记中心的第十一层，这是在他的军衔、修为获得提升后，随之而来的待遇升级。

    美轮美奂、极尽奢华的单独院落里，一位气质高雅、颜值身段堪比顶级超模的年轻女上将带着大群军功统计员进来，温柔地行礼问候着。

    哪怕只是内勤服务体系里的上将军衔，也绝不是寻常美女能够得到的殊荣了，这些都是只为真正的大人物准备的福利待遇。

    秦烽将手里的合金密码提箱放到桌上，里面是数十件大容量次元空间装备，塞满了各种各样的战利品。

    修为境界突破，战力飙升，带来的直接好处就是战利品的数量与质量都提升了一个大层次，以至于这批初次接待秦烽的美女们都震撼得无以复加。

    当所有的军功证明清点完毕、登记归档，最后得出的军功总数值，已经超过两千亿，比起上次出击归来的收获，足足高了十倍有余。

    “阁下，您现在有什么吩咐吗？”

    美女上将看他的眼神已经完全不同，声音温柔得仿佛是在面对自己的初恋情人。

    “我想先提升爵位，然后再看看资源兑换目录。”

    秦烽在统计报告书上签了字，语气随意地说着。

    “好的，请稍等。”

    女上将转身取来文件，动作轻柔地摆在秦烽面前让他观摩。

    上次秦烽已经获得极星联盟世袭罔替、永不降级的二等伯爵身份，再往上的一等伯爵，晋升代价就需要两百亿军功了，而侯爵层次的晋升代价更夸张，仅仅三等侯爵就需要一千亿军功。

    对于寻常的控星境强者而言，这是累死累活忙上数百个星际年都不一定能够凑齐的数字，就是更高的帝星境强者，都得努力很久才有希望达成目标。

    不过现在的秦烽自然有足够的资本，没有犹豫就选择了确认，将自己的爵位变成一等伯爵，具体待遇为三个行政星域、以及五十个资源星域的永久领地，外加大笔财物奢侈品的赏赐。

    然后又提升到三等侯爵，具体待遇为十个行政星域，以及一百五十个资源星域的永久领地，以及海量的修炼资源、生化女仆、整编舰队、各种奢侈品等赏赐。

    剩下的军功还有八百多亿，秦烽不打算当守财奴，旋即吩咐女上将取来资源兑换目录细看。

    极星联盟世袭罔替，永不降等的侯爵，可以看到的高端资源数量又多出不少，控星境到帝星境的珍稀资源应有尽有，而且效果奇佳。

    秦烽又勾选了两个镜像卫士，花去四百亿军功，最后剩下的四百多亿，全部兑换成了修炼资源，其中半数都是为欧阳芷瑜准备的。

    ……

    修炼秘殿里，气势凛然、冷艳逼人的令狐凤菲缓步走出，过道两侧的侍卫齐齐俯身行礼。

    “皇姐，你已经突破天星境了吗？太好了。”

    闻讯赶来的令狐渊不胜欣喜地道，四皇女修为强大，后面的那些皇子皇女和她的差距已是愈发明显，竞争帝国大位的把握自然是越发充足了。

    令狐凤菲矜持地颔首，与他一路闲聊着来到自己的内书房，在主位上坐定后，开始翻阅过去一段时间的战场简报。

    “关于未来的战局进程，我有个不太成熟的想法。”

    令狐凤菲忽然道：“我现在已经有资格单独负责一个星系级的战区，不如就向父皇申请一个，然后再通过内部运作的手段，把秦岚调到我的战区里来，以后和他单独相处的机会就多了。”

    令狐渊神色微怔：“好主意，不过应家大小姐怎么处理呢？”

    令狐凤菲笑笑：“我的地盘我做主，就算是以她的身份，在战区内也得听我安排，到时候随便给个任务、把她丢到战场上去就是。”

    她轻轻敲了敲桌案，美眸微眯：“我很期待秦岚过来听我调度时的情景，嗯，他想要得到元帅军衔还得等很久呢，所以现在的他只能无条件服从我的命令。”

    “到时候，我是不是可以这样说：上将，我命令你脱掉衣服，躺到我的床上去！估计他也只能乖乖服从吧！”

    “……”

    令狐渊瞠目结舌地看着她：“皇姐，注意形象，你可是帝国的公主，未来的女皇陛下，身份地位贵不可言，这种话要是让外人听见，贵族院那群古板的老头子会抓狂的。”

    令狐凤菲不耐烦地摆摆手：“这里又没别人，还顾及个鬼的形象！只要能把那家伙牢牢抓在手里，姑奶奶我才不在乎呢！”

    令狐渊一脸无语，他和四皇女是一个母妃所出，感情自然要比其他的兄弟姐妹亲近得多，所以对皇姐的真实性情最为熟悉，只要是她认定的事情，那是九头太古星兽都拉不回来的。

    可是应家大小姐同样不是善茬，岂会甘心被四皇女随意拿捏？为了争夺秦烽的归属权，她必定不计一切手段还击的，所以将来的日子里两女还有得争斗。

