    简柒一把扯下他的手环，老兵松开她的手，看着眼前笑容邪气的少女，也是忍不住扯了扯嘴角。

    “柒姐，路子够野的，竟然拿命来给我赌！”

    虽然语气带着几分戏虐，但也是真心实意的佩服！

    有些战斗不仅仅是看一个人的身手，还有一个人在面对危险的时候，能不能有那种堵上一切的勇气和气魄！

    而眼前这个女子，看着不着调，做事却是足够的让人佩服！

    监控室的众人看着这一幕，纷纷惊住，这姑娘这一招是不是太狠了？

    这铤而走险的举动，一般人还真的是做不出来！

    “承蒙手下留情。”简柒双手握着手环递了上去，一副翩翩公子的模样。

    只是配上那有些狼狈的妆容，看起来倒像是给小痞子。

    这场战斗，简柒实至名归的胜利，他没有丝毫的退让。

    毕竟，要成为那六个人中的一个，是来参与这次淘汰所有人的目的和心愿，大家必定是会为了这场胜利全力以赴。

    他没有手下留情，所以，简柒获得胜利，全拼她本事！

    或许在力气上，男女之间因为身体差异的缘故，他们要占优势，可是这个姑娘足够的聪明，她知道自己的优点在哪？

    也能认清楚自己的缺点！

    扬长避短，所以，她能赢得这场战斗的胜利！

    老兵伸手拿过手环，看着她，嘴角狠狠一抽：“你倒是谦虚了。”

    简柒淡定微笑：“我这人很低调的。”

    老兵：“……”

    “柒姐，我们能别睁眼说瞎话吗？”

    你是对低调有了什么误解吗？

    简柒从容应对：“那我闭着眼睛说不是对你不礼貌吗？”

    “咳咳……”老兵忍不住呛到了。

    姑娘，你还是别和我说话了！

    “柒姐，你嗓子不好，还是少说话，以后回去说给老大听，我相信他应该会很喜欢听！”老兵笑笑，他是快要吐血了！

    “我懂的，毕竟我这嗓音如此撩人，一般人受不了也是正常！”

    简柒淡定点头，邪气的笑容很自恋。

    老兵：“……”

    老子真的要吐血了，这妹子的自恋已经到了走火入魔的地步！

    自己现在那声音啥样？自己不知道吗？！

    就在简柒和老兵刚结束打斗的时候，另外一边，两个新兵对战一位老兵的时候，因为躲闪不及，新兵被淘汰掉一位，而紧跟着，另外一名新兵淘汰掉了老兵！

    几乎是同一时间，手环上的人数，直接是减少三人。

    简柒也不再和老兵废话，再次加入战斗。

    局势在因为两边人数相继淘汰之余再次发生转变。

    四对二！

    那边胜利的那位新兵和简柒相继加入了路遥和另外一名新兵的战斗之中！

    简柒隔那个战斗的新兵较为近，直接选择了新兵，而另外一人则是到了路遥那边帮忙！

    老兵看着简柒过来帮忙，有些意外的开口：“柒姐，还活着了！”

    对于这打趣，简柒毫不在意，反而是笑得很愉悦的说：“刚刚不是说好要一个个灭了你们吗？我都还没有完成任务，怎么能挂掉了！”

    这嚣张的语气，很欠揍。

    老兵扯了扯嘴角，“那就让我见识一下柒姐你到底多厉害？”

