    鬼娃娃张嘴咬住吕安如胳膊，迫切需要吕安如给它砍碎，以此逃避残酷的事实。

    刚认识不久的暖心大姐姐，还没来及好好相处呢，就要分别了吗？

    难怪桃树精姐姐说这周内给它编个带花的帽子，还说小孩子要带点艳的东西，这才符合小孩子的可爱啊。

    桃树精姐姐说它可爱……

    原来姐姐早算好了，在离开前送给它礼物……

    “给我砍死啊，你怎么不砍啊？”

    鬼娃娃催促吕安如，嗓子堵着涩涩的难受。这世上肯对它表现善意的生灵，除了银哥哥只剩桃树姐姐了，好舍不得她啊。

    “你安静一会吧，听桃树精给事情说完。”

    吕安如甩手把鬼娃娃抛远，转回头直视桃树精，人的审美容易让固态思维限定。比如男人通常喜欢年轻漂亮的白瘦幼，但又爱把长相有福气的女人娶回家，好踏实过日子。

    两人除非严重性格不合，久而久之相下来，会慢慢看家里普通长相的老婆愈发顺眼。

    亦如吕安如此刻，多看看桃树精的脸，也并非无法忍受。其实通过桃树精的眉眼能看出，如果没有过度消耗元气，她无论树木形态，或人形态都很美呢。

    核心点暴露，吕安如直接问道：“你又做什么伤元气的事了？”

    桃树精朝吕安如灿笑笑，明明是一张随时可能枯萎的干瘪老脸，却在笑容中透出小女孩的无邪烂漫。

    “元神出窍去提醒樱桃啊，我是树精，离开本体太远对元气损伤很严重。我已经没法再出窍去见樱桃了，所以只能依靠你帮忙提醒。”

    “你托梦提醒崔大娘多好啊，你干嘛要费劲巴哈的去提醒五岁小孩啊？”吕安如表示严重的无法理解，木系植物思维转不过弯吗？

    “大娘大爷在梦里见到我，从来吓得不敢抬头看我，我每次一提樱桃的事情，他们便不停磕头，根本没心思听我说完话。即便听完，从来没有给儿子打电话转达过，光白天给我浇水施肥，跪在我的树下祈求孙女平安。”

    桃树精说得甚是无奈，吕安如听得甚是忿然，脱口斥道：“他们活该，不做亏心事不怕鬼敲门。做了亏心事，活该落个自己耽误孙女病情。他们如果没图小恩惠，孙女怎么会生病啊？”

    “你别这么说他们啊，他们两口子同样是苦命人啊。”

    听着傻了吧唧的帮忙辩解，吕安如无语眨眨眼，肉嘟嘟的唇瓣半启，措辞良久没说出一句话。

    “什么小恩惠？”鬼娃娃凑过来问道。

    “别，”桃树精着急阻止，下秒在吕安如锐利的目光中咽回后话，宛若一切心思早被她洞悉。

    吕安如凝望着桃树精，说出自己需求：“我可以帮你，但我有个要求，你死后，我要你的年轮心。”

    “可以。”

    “你闭嘴！”

    一声温和的同意，一声暴躁的制止同时响起。

    吕安如朝桃树精摊摊手，露出为难之色。

    桃树精了然，转身面向鬼娃娃，轻声开导：“我元神散尽等于丧失生命，与其让我的枯枝残叶腐化，不如物尽所用。”

    “不行，我不同意！”鬼娃娃张大嘴发出阵阵怒吼声：“我妈妈就死无全尸，我不许你也死无全尸！”

    怒吼卷起瑟瑟寒风，吕安如双手抓住崔大娘家门把手，勉强固定住身子。

    带冰渣的风刮过她腿，冻得她下半身发木，尝试往回收收，腿根本不听使唤。若再让多冻两三分钟，腿可以宣告作废。

    即便如此，吕安如依旧没打算拔剑结束鬼娃娃的闹脾气。

    与同情无关，她想给鬼娃娃证明个大道理，什么死法最快？当然是作死。

    当手与铁质的门把手彻底冻在一起时，吕安如从梦中惊醒。

    抱住小栾可劲取暖，待身体温度稍稍上升些，冲小栾歉意笑笑：“不好意思啊，刚刚实在太冷了。”

    “没事，”小栾本能的顺从，反过来关心吕安如：“您又做噩梦了？”

    “不算噩梦了，是个很可怜的梦。梦里有个快死的大冤种，我在考虑是否帮她。”

    死无全尸四个字同样触动吕安如，的确啊，万物归于尘土方算正途。

    “她一定又痛苦又着急，您帮帮她吧。”

    小栾说得真切，吕安如发现动植物突破进化的生命体都非常单纯。有时面对她们干净的灵魂，让吕安如很无地自容。

    “我需要从她身上取走一件东西。”快速道出解释，掩饰自己的小私心：“她死后我再拿，她亲口同意我拿了。”

    “那您放心帮她吧，帮完拿走即可啊。”小栾不解地歪下头，疑惑问：“您还有什么顾虑吗？”

    “我得把她解刨掉，把她的心挖出来。”

    吕安如说着自己都觉得挺残忍，她虽然贪财吧，但爱财起码得之有道。

    侧眸见小栾怔住，苦闷‘呃’声，摆摆手作出决定：“吓到你了，算了，你当我没说。我不帮她了，也不当这个千夫所指的坏蛋。”

    “抱歉，我听得跑神了，我不是被吓到了，我是站在她的角度在思考事情啊。”

    小栾说完，发现吕安如依旧沉浸在自己的郁闷中，便多解释几句：“我觉得她既然坚持请您帮忙，代表她愿意接受死后被您拿走心。好像人类的器官捐献，当事人同意的话属于善举。”

    “器、官、捐、献！”吕安如一字一顿的惊呼出新潮名词，“你怎么知道这事啊？”

    小栾脸颊漫起两抹绯红，柔声说：“您说我可以在家里转悠，随便使用家里电器。我从电视里、微机上学到好多新奇东西呢。”

    吕安如顿悟了，信息时代啊，传递知识的速度就是快。

    “您要是觉得我做错了，我以后不看了。”小栾第一时间把问题归咎到自己身上。

    卑微的态度与桃树精何其相似，吕安如脑子冒出章鱼怪怒火中烧的质问。

    “谁给你们人类的权利，让你们觉得自己可以当神？还是个只会贪婪索取的神！”

    哎，心里的沉重从是否做坏人变成陈旧问题。

    “你用吧，东西买来不就是用的啊。”

    吕安如伸手拿过微机，手指点在唤醒按钮上，言传身教道：“你瞧啊，点这个按钮可以开机，密码是我和小冥的生日。诶？怎么没电了？我记得我早上刚充满啊？”

    白天她没怎么用，晚上陪老人遛弯也没拿微机啊，光晚上和艾拉视频了十来分钟。

    “我用完了，嘿，”小栾娇羞地给鸟头埋进床里，不好意思说：“对不住您了。”

    “大姐，你怎么知道密码啊？”吕安如问完发现白问，肯定帽子走前告诉小栾了。

    随便人家用的话已经放出，再反口多丢人啊。

    拉开床头柜，从里面拿出充电线，放在青色小鸟前方床面。

    给鸟头扳起来，耐心讲解：“这东西叫充电线，大头插电源里，小头插微机接口，以后用完及时把电充上。”

    “好的，知道了，您别生气。”小栾弱弱哄吕安如。

    吕安如沉声强调：“我没有生气。”

    小栾重新给鸟头埋回床里，怯声道：“我知道您在生气，您生气的时候，眉尾会一抽一抽的，看起来好凶哦。”

    吕安如无奈，算了，她还是睡觉吧。

    桃树精没多少时日了，珍惜时间。

    闭眼酝酿睡意，熬了半个小时，没睡着。

    她发现自己无法逃脱一个倒霉规律，刻意去做一件事时，反而做不成。考完试第二天也遇到此种情况，想看看《鲁宾逊漂流记》，给书架翻了个遍没找到。

    来外婆家前，从书桌隔档里看到那本书。

    正视症结，她不再去想必须赶紧睡着的念头，换个思维。脑补艾拉和李墨两人游泳的火爆场面，以及可能发生的暧昧情节。

    一想到李墨冰块脸害羞起来的样子，吕安如就觉得特别搞笑，笑得困意全无。

    匆匆换个点继续想，记起云凤梦昨天给她发的新男朋友照片。

    当时光祝福，没多留意，这会回味起来，发现那人长得有点像吴昊啊。感情女海王小凤凤遇到拿不下的人，同样需要靠平替慰藉心灵啊。

    女人八卦之魂一旦燃起，那必须验证事情才行。当即打开冲了会电的微机，进入两人聊天框，给照片放大几倍与吴昊照片进行对比，容貌真有几分相似呢。

    八卦比完，过去一个多小时。

    吕安如恨铁不成钢地拍拍自己额头，告诫自己，快睡吧。

    可惜，兴奋整宿的思想哪能轻易平静下来，以至于，从半夜2点到早上7点，她硬生生没睡着。

    早上顶着黑眼圈，吃着外婆亲手做得豆沙包，希望桃树精抗冻点。

    吃饱喝足，总算困意来了，重新洗漱。

    晃晃荡荡走回卧室，趴在床上没来及盖被子，秒睡进入梦乡。

    首先听到渗人的鬼哭，吕安如使劲眨巴几下眼睛，集中精神让所见画面变清晰些。

    待能看清东西了，一眼瞧见鬼娃娃趴在树下嚎啕大哭。

    吕安如快步跑过去，焦急问：“你不会给她冻死了吧？”

    “呜呜呜，我不知道啊，桃树精姐姐说她需要修养下。可是过去好几个小时了，她还没有从树里出来。呜呜呜~”

    鬼娃娃鼻涕眼泪一起滴在土里，见吕安如没了后话，哀怨瞪向她，责怪道：“你上次做梦为什么不砍掉我啊？”

    “我在教你个乖，冲动只会恶化事情。”吕安如手轻抚在树干上，闭眼尝试与桃树精建立联系。

    上次去崔大娘家，她在现实中做到这事，不知梦里能否行得通。

    刚感受到点什么波动，身边一声尖叫打断联系。

    “你身体在发白光！”

    吕安如斜睨眼鬼娃娃，再朝下看看自己腿，没瞧见鬼娃娃所说的异象。

    有理由怀疑小女鬼担心她乱来，故意发声叫唤。

    踢脚添乱的王牌降温器，不客气驱逐：“你去主卧房间门口坐着，你身上多冷啊。”

    鬼娃娃怒目而视要反驳，可一想到摆在眼前的事实，默默泄了气，飘向远处。

    估计憋了好大的火气，苍白脸上憋出几分古怪的红色。

    吕安如静心闭眼感受桃树的生命波动，等待许久，未有任何回应。

    心里隐隐泛起些许后悔，她应该挑其它时间段教训鬼娃娃，不该选择上场梦境，无形中加速桃树精的生命消耗。

    母亲和尹伊都说过，她有时考虑欠缺周全，喜欢投机，这次真实体会到他们说得在理。

    “我答应帮你了，你听到请回应我下。”

    吕安如朗声喊出决定。

    几秒后，暖风拂过枝叶。是暖风，不是鬼娃娃制造的寒风。

    她忧喜参半地睁开眼睛，脑海浮现出桃树精虚弱的声音：“谢谢你，麻烦你告诉崔大娘，让她通知儿子必须关闭全部窗户，把屋里所有花盆移走。”

    根据桃树精所说，吕安如随即想到呼之欲出的答案，问道：“小白是什么植物的进化体？你告诉我，我好让崔大娘多留心。”

    “他不是植物，他是蚜虫的进化体。”

    真实回答完全出乎吕安如意料，她无法找到桃树精、蚜虫、人类小孩子三者联系。

    大胆猜测一下，可能小白进化得智商很高。集结同伴要干票大的，拿下百年桃树精。

    自知靠啃食很难将其攻破，于是从桃树精在意之人下手。逼她耗费元气，出窍去提醒樱桃，以此耗干桃树精。

    关键虫子怎么能让人类小孩反复生病呢？好诡异啊。

    吕安如将捉摸不透之处问出，但再无回应。

    手摸到树干，感觉到轻微的磁场波动，可能桃树精没力气回答了。

    罢了，既然受其之托、先忠其之事吧。

    来到鬼娃娃面前，收剑入鞘，决然说：“我不反抗，你把我吓醒，我出去帮桃树精转达话。”

    “太好了。”

    鬼娃娃飘到吕安如眼前，变化出青面獠牙。

    早身受百吓的吕安如望着七扭八歪的整排龅牙，没受惊反有点想笑。

    忍住给不着调的状态，嘀咕句：“算了，靠你靠不住。”

    拔出银沧刺向自己胸口，用了十足的力气，更用了200%的勇气，体会把自我了断的独特经历。

    下一刻从床上弹坐起来，用手捂住狂跳的心脏缓了几秒，穿上鞋，下楼去找在干活的崔大娘。

