    阿莺嫂子深为同情老公阿平，摇摇头无奈地说：“阿平从小到大都生活在‘扒灰仔’的阴影里，已经够可怜了，恨他做什么呀？我恨我爸妈为什么那么贪钱，为什么不顾我的声誉与感受！阿平这辈子都不会再回来了，我该怎么办呢？你不知道，我现在一刻都不想呆在家里，对面那两个‘扒灰仔’阿平的制造者。我真的不知道该如何面对他们，只能以‘嗳’，‘嗨’这样的来跟他们打招呼。”

    郑爽真心同情阿莺嫂子的遭遇，任何一个女人都无法面对这样一种“扒灰仔”老婆的尴尬，何况阿莺嫂子才二十二岁！突然，郑爽意识到一个到头重要的问题，问：“嫂子，你跟阿平结婚的时候还没到法定结婚年龄，那结婚证是什么时候办下来的呀？”

    阿莺嫂子惊讶地望向郑爽：“结婚证？阿平离家的时候，我才十九岁，哪里办得了结婚证呀？到现在都没有结婚证的！”

    郑爽理解地点点头，说：“也是，那时你们还小呢，当然办不了结婚证的。可这样也好，你跟阿平的婚姻不合法，你任何时候都可以离开阿平家都可以，倒少了许多的麻烦事！”

    “要是能象你说的这样容易，我早就走了！我爸妈发过誓，只要我离开阿平家，他们就喝农药自杀，我能眼睁睁地看着我爸妈自杀么？还有，彬彬才四岁，怎么可以离开我呀？”阿莺嫂子着实无奈地说着，重重地叹了口气。

    郑爽想想也是，彬彬还太小，现在爸爸不要他了，要是阿莺嫂子再不要他，那彬彬一生都会生活在无法摆脱的浓重心理阴影下。

    可是，如果彬彬继续在庞村长大，跟他爸爸阿平所面临的生活环境一样，只不过外号从“扒灰仔”变成“扒灰孙”而已。这带着强烈耻笑意味的“扒灰孙”外号，同样会让彬彬倍受耻辱，从型会在他幼小的心灵里埋下深深的自卑种子。

    必然的，随着年龄的增加，彬彬绝对会选择他爸爸一样的路——远离老家，远离“扒灰孙”的尴尬，到一个没人认识自己的地方去生活。

    难道要让阿莺嫂子的悲剧，再发生在未来一位无辜的姑娘身上么？

    郑爽从心里无法接受阿莺嫂子的悲剧发生在下一代人身上，便说：“你可以选择带着彬彬离开庞村，远离庞村，到一个无人认识你们的地方去生活，并对彬彬彻底隐瞒‘扒灰孙’的身份。那样，就可以避免阿平和嫂子的悲剧再次在彬彬和另外一位姑娘身上上演。现在彬彬还小，这样的话，就可以避免在他的心灵深处烙上‘扒灰孙’的标签，让他降快乐地成长着。”

    阿莺嫂子苦笑着说：“我也想过这样处理，可彬彬是他们家第四代单传的人，那两人绝对不肯我把彬彬带离温家的。你要知道，若不是阿平他爸没有生儿育女，他爷爷和他妈妈也不会无耻到去扒灰的地步。说起来，他爷爷选择扒灰，也是为了延续他们家的香火，不想让他们家的香火就此断了。”