    翌日，清晨！

    大早上起来的时候，秦越就被老爸老妈要求着洗了个干净。

    平时早上起来邋遢一点也就算了，但是今天可是订婚的大好日子，可得好好沐浴更衣。

    吃了个午饭，下午三点多的时候。

    秦越一家和叶安然一家就齐齐来到了预订好的酒店——君豪大酒店！

    这家酒店堪称是苏北市顶尖的酒店之一，里面极其盛大，因为面子，很多人都会选择在这里举办酒席。

    本来，举办酒席是要提前一段时间预订的。

    但是，有秦广成和叶学武在，倒也没那么麻烦，在苏北市混了这么多年，人脉自然是有的，而且还不小。

    两人唯一的儿女要订婚，预订个酒店，自然是不在话下的。

    酒店大堂！

    秦越穿着西服，一副仪表堂堂的样子，配上他的长相，绝对可以让无数女生流口水。

    而叶安然也同样美丽，她穿了一件浅粉色的长裙，美妙的身材，配上她那精致淡雅的脸蛋，更添了几分绝美。

    两人站在一起，无论是谁都不得不称赞一句：金童玉女！

    “小越，等会客人来了，和我还有你爸一起去迎客！”

    今天来的，除了亲朋好友之外，还有一些秦广成和叶学武工作上的同事以及上司。

    两人之所以让他一起去迎客，一来是混个脸熟，二来也是锻炼锻炼他。

    这么大的男生，应该不卑不亢，像个男人一样顶天立地。

    秦越微微一笑，也不在意，点点头道：

    “放心吧叶叔。”

    “好！”

    叶学武笑着点点头，然后稍微看了看会场，就开始静等人来了。

    下午五点！

    当太阳开始落山，漫天的夕阳火红。

    君豪大酒店门口，人开始多了起来。

    ……………

    “哟，老张来了，快快快请进，来就来吧，还带什么东西。”

    秦广成和叶学武两人笑呵呵的把一个中年男子迎了进来。

    这个中年男人和叶学武，秦广成两人都是大学同学，毕了业之后也在苏北市工作，早年也是公务员，后来下海，现在在苏北市开厂，条件不错。

    旁边的那个金光闪闪的中年妇女，就是他的原配老婆。

    三人关系不错，所以，一见面也都倍感亲切。

    老张笑呵呵的道：

    “你们两个要结儿女亲家，我敢不来吗，哈哈哈哈。”

    说着，他目光看向了秦越，啧啧称奇道：

    “这是小越吧，好久没见了，长的真是越来越帅了，不错不错，哈哈哈哈！”

    秦越笑呵呵回应道：

    “哈哈，张叔客气了，里面请。”

    这位张叔，秦越自然是认识的。

    小时候经常见，不过后来见的少，脑子里还是有些印象的。

    “哈哈哈，好好！”

    很快，随着时间的流逝，一波又一波的人来了。

    秦越爷爷奶奶也都来了。

    两个老人家脸上满是激动欣喜。

    大孙子要订婚，作为长辈的他们心情自然是激动的。

    “越哥，我们来了。”

    “老秦，订婚快乐！”

    “……………”

    “………”

    很快，薛小勇一行人齐刷刷的都赶到了门口，脸上洋溢着笑容。

    看着秦越的同学们都到了，叶学武和秦广成相视一笑。

    朋友嘛，自然是越多越好的。

    尤其是高中时期的朋友，大家都是苏北本地的，未来的友谊可以是一辈子的。

    秦越哈哈大笑道：

    “来了就好，快进来坐。”

    说着，秦越正准备带着众人进去，然而，吴镇宇笑嘻嘻的凑了上来，神秘兮兮的道：

    “嘿嘿，老秦，别着急，咱给你和叶安然准备了礼物。”

    礼物？

    秦越一脸懵逼：

    “不是不要破费嘛，你们怎么……”

    秦越话还没说完，薛小勇就笑嘻嘻的接话道：

    “嘿嘿，越哥，放心吧，这礼物不贵，都是我们这些人一起做的。”

    说着，几人身后，有一个不大不小的粉色箱子安静的躺在地上。

    秦越一脸疑惑的看着众人道：

    “这是什么？”

    薛小勇笑嘻嘻的道：

    “你亲自打开不就知道了。”

    “对，越哥，开箱有惊喜！”

    “哈哈哈，对对对！”

    “……………”

    秦越不解，但还是走了过去，目光盯着眼前的箱子。

    随后，他右手轻轻一拉，箱子开了。

    顿时，秦越惊了。

    里面，是无数的千纸鹤，粉红色的，看起来如同千纸鹤海洋一般，数量极多。

    “这是？”

    秦越一脸懵逼的扭过头，不知道这是什么意思。

    吴镇宇走上前来，拍了拍秦越的肩膀，笑呵呵的道：

    “老秦，你跟安然订婚，咱要是不送点什么过意不去。

    我们几个一合计，就连夜做了9999只千纸鹤，你懂的，千纸鹤，象征着美好的祝愿，9999只，祝你和叶安然长长久久。”

    说完，薛小勇笑呵呵的点头道：

    “对，越哥，我们几个刚开始做的不太熟，做的不好看，别嫌弃啊。”

    “嘿嘿嘿，就是，越哥，别嫌弃。”

    “……………”

    “………”

    众人温和的笑容顿时让秦越有些感动。

    昨天下午告诉他们今天要订婚。

    他们三十多个人连夜做了9999只千纸鹤。

    虽然在金钱上不贵，但是，这份心意，很重。

    霎时间，秦越也不知道说什么好。

    他的目光在众人脸上来回的看着，半晌，才开口道：

    “谢谢大家，这份礼物，我很喜欢！！”

    秦越说完，众人纷纷脸上挂满了笑容。

    “走吧，我带你们进去先坐。”

    秦越微微一笑，走在众人前面，带他们进入大堂入座。

    很快，安排好位置之后，秦越招呼了一会众人，又跑出门口迎客。

    见秦越跑了除开，叶学武笑着道：

    “不错啊小越，在同学心里的份量很重啊，哈哈哈！”

    秦越微微一笑，也没回话，只是安静的站在门口继续迎客。

    下午六点二十，宾客基本上都到齐了。

    两家的亲戚，已经好友，坐满了整个大堂。

    因为位置是提前安排好的，所以也没有拥挤，位置安排的刚好。

    不多时，司仪走上了舞台，手举着话筒，清了清嗓子道：

    “各位亲爱的朋友们，欢迎来到秦越先生和叶安然女士订婚的宴场！”

