    

    第43章哪里有一点要下雨的迹象？

    可今日从早上开始，就一直艳阳高照，骄阳似火，怎么看都不像是要下雨的样子。

    纸条上的内容明明毫无根据，甚至可以说是信口开河，可他竟然对此有了一丝丝的期待。

    这种感觉非常荒谬。

    “皇上？”御史大夫说完之后久久都没听到皇上发话，便忍不住提醒道。

    寂无绝扫了一眼御史大夫，“这件事稍后再议，钦天监何在？”

    底下的人群中走出一位瘦弱的老者，正是钦天监的监正赵源赵大人，“微臣在。”

    寂无绝将手中的纸条交由身旁的随堂太监递给了钦天监的赵大人。

    赵大人还有些疑惑，怎么这纸条被折成了这种形状？

    他拆了半天才将纸条拆开。

    上面写着，“夜观星象，桂月十九，巳时，天降倾盆暴雨，伴有雷电。”

    桂月十九，不就是今日吗？

    可他昨晚看过星象，并没有下雨的征兆啊。

    皇上让他看这张纸条究竟是何用意？

    一时之间，他揣摩不出皇上的意思，“皇上，微臣斗胆问一句，这纸条上的内容是何人所写？”

    寂无绝端起一旁的茶盏轻轻啜了一口，“一名女子。”

    “而且，是两日之前所写。”

    两日之前？

    还是一名女子？

    自古以来，这观星之术从来都是男子所学，更何况，在这偌大的皇宫之中，除了他们钦天监的人之外，不会有其他人懂得这观星之法了。

    更何况，即便是他观星几十载，从来不曾听闻有谁能够预测到两日之后的天气情况，还能详细到具体的降雨时辰。

    想到这，赵大人的心微微定了下来，“回皇上，这纸条上的内容，分明是胡说八道，信口雌黄！皇上万万不可上了此人的当！微臣观星三十余载，推算历法，执掌天文历象，这几日星象都没有任何异常，根本就没有任何下雨的迹象！”

    “而这纸条上却说，今日将会有暴雨倾盆，还将伴有雷电，真是可笑至极！”

    赵大人说到后面情绪略微激动，写这字条的人绝对动机不纯！

    “夜观星象”这四个大字，分明是在挑战他们钦天监的权威。

    讲完之后，便将手中的字条放入了随堂太监的木盘之中。

    而此时，赵源身后的那些大臣们也终于听明白了是怎么一回事。

    竟然有人给皇上写纸条说今天会下暴雨？

    虽然他们也非常希望能够降下一场及时雨，可这雨也不是你说下就能下的。

    看看外面这太阳高照的，哪里有一点要下雨的迹象？

    真是胡闹！

    也不知道写这纸条的人背后按的是什么心！

    众人一时之间窃窃私语，议论纷纷。

    “赵源，你说今日不会有雨？”寂无绝眉头微皱，扫了一眼大殿窗棂之外的天气，不知是不是他的错觉，刚才还艳阳高照的天此刻似乎有些暗沉了下来。

    “回皇上！今年入夏以来连续三月不曾降雨，臣也是日夜思虑，夜夜忧心，这几日的夜星繁多璀璨，银月明亮边界清晰，别说今日不会有雨，便是未来几日，都没有下雨的迹象！还请皇上不要听信谗言！”赵源说的振振有词，掷地有声。

