    “宁远，发生什么事了？”

    洛樱看到事情不对劲，也马上跑过来看。

    邋遢老头的头上不断冒汗，我扶着他的脑袋却是感觉一片冰凉。

    他脑海里头那个晦涩的能量停滞不动，可是老头每晃动一下，就会被刺激的痛苦不行，这种感觉不像是中邪了，反而像是被人下了什么东西。

    “摸骨寻金三千尺，哪怕银河也洞穿！”

    情急之下，我念出了以前爷爷交给我的咒语，手指飞快地在这邋遢老头的头上捻动着，顺着他的头皮按下去，把他头上的脉络穴位都给按了个遍。

    终于在我按到老头后脑勺的时候，莫名好像被什么东西给刺激到了，同时他更是痛呼出声。

    “有了！”

    顺着老头的痛呼，我一巴掌抽的他七荤八素的要晕过去，对着他后脑勺揪出一根有食指长的金针。

    “我擦，这么长的金针！”

    当我看清楚手上金针的时候，自己都有些惊讶，这都能够刺进脑浆里头了！

    要不是我会摸骨术，怕是现代医术都不知道这老头得的是什么病。

    摸骨术厉害的一点就是不止可以通过把脉而替病人治疗，还可以通过摸别的地方治病，甚至对一些不是人的东西也可以使用摸骨术。

    不过我学到的还只是皮毛，不像我爷爷那样高深，我曾经看到我爷爷摸了一株有几十年的枯树，还说什么过几天之后这老树就会逢春。

    果不其然和他说的那样，过了两天这株枯树忽然就又焕发新生，长了满满的枝叶。

    这也让我对摸骨术有了新的认识，誓要摸遍世间一切东西。

    邋遢老头被我从后脑勺里头抽出金针，打了个趔趄。

    “阿妈那个神呦！终于轻松了！”

    老头捂着自己的后脑勺坐在地上，眼泪哗哗地流出，脸上飞快地又泛起油光。

    “奶奶的，果真应了那个道士的话，要不是他让我来你这里治病，怕是我就真的离死不远了！”

    我拿着手上的金针，蹲下来和大叔问道，“道士？什么道士！”

    老头被我这一问，神情突然变得慌张。

    “这个我不清楚啊，你别问我，我什么都不知道！”

    “你这老头，若是不说，我就帮你把这金针塞回去！”

    我拿着金针吓唬老头，他马上又变得惊慌。

    “我说，那个道士是好几天之前来的，我也不认识他是谁！”

    几天之前，这怎么可能？

    我脸色变得更加凝重，几天前我还没有在这里开店呢！

    “我也不知道怎么回事啊，那天那个道士从我身旁走过，我就不过是拦着他要了一点钱，谁知道他就开始给我算命，说我这几天有灭顶之灾，还说让我来你这看。”

    老头神情慌张地说道，生怕我再把金针给他插回去。

    “给你算命？这么准？”

    我说的“准”不是觉得那道士给老头算的准，而是他算我开店的时候准，这老头脑袋里头的金针，指不定就是那个道士给塞进去的呢！

    “总之那个时候我是不相信的，本来我拦着他还想要他多给点钱，谁知道他突然往我脑后来了一巴掌，我晕过去之后就变成现在这样了。”

    邋遢老头揉了揉自己的后脑勺，那金针估计就是道士在拍他脑袋的时候塞进去的。

    “对了，他还让我把这个东西交给你！”

    突然老头拿出一个小布袋，里头装着一张小内存卡。

    “那道士说了，遇上救我的人就把这东西给他，我也不知道里头有什么。”

    我刚把内存卡接在手中，突然老头就捧着破兜碗飞快地跑掉了。

    “东西我已经交给你了，治病的钱你可别问我要了啊！”

    我暗骂了一声这老头以后迟早是吝啬死的命，拿着内存卡回到店铺，当我把内存卡插进手机里头查看的时候，里头什么都没有，就只有一段监控视频。

    “嗯？娄山大道士？”

    在监控视频的下方还标注了一个人名，应该就是那个往老头脑袋拍金针的那个道士。

    监控视频里头显示的是一条在金陵市城北郊区附近的一条小巷，只不过因为是黑白的，周围的环境都看不太清楚，只能看到小巷前面有一个瓦砖堆起来的房顶。

    “这个视频里头有什么？”

    洛樱也好奇地凑过来看，下一刻，在监控视频的画面里头突然出现一道人影。

    这人穿着粗布做成的补丁衣服，踏着一双棉布鞋，头上绑着头巾，一脸凝重地朝着小巷尽头走去，这道身影出现，瞬间让洛樱眼睛迸出泪花。

    “是钟婆婆！”

    洛樱哭着挤过来，比我还早凑的更近地看着手机里头的监控视频。

    我这时也没去在意身旁的香风和温暖，也是紧盯着监控视频，忽然视频一跳，上面显示的日期推迟了好几天。

    原本有钟九婆画面的监控视频是这个月14号的，可是现在显示的是十天之后的24号。

    “婆婆，我婆婆呢！”

    洛樱着急地喊着，好不容易透过监控视频看到自己婆婆一面，她已经更加忍不住自己的情绪了。

    “别急，又有人出现了！”

    我连忙拍了拍洛樱的肩膀，同时更加注意手机屏幕上出现的人影。

    这一看，我的瞳孔骤然紧缩。

    这个出现的人不是别人，正是古涛！

    只不过监控视频拍的并不是很清晰，我只看到了古涛脸色似乎有些难看，然后他也走进小巷尽头消失了踪影。

    “这件事情果然和古涛有关！”

    我冷冷说道，现在能确定的事情有一件，钟九婆现在还没事，可是要是被古涛追上去的话，那可就说不定了。

    就在我以为监控视频到此为止了之后，突然画面再次一跳，同样还是24号，不过要晚了几个小时。

    两道人影出现在巷子前面，眼神凌厉地扫向四周，手中还捧着一个黑碗在念着什么东西。

    然后过了一会之后，这两个人也走进了小巷尽头。

    让我震惊的是，这两个人我居然也认识，赫然就是当初说是我爷爷师侄的两个道长！

