        刘小平是华夏流行音乐协会的会长，与曹文宇私交很好，所以，他其实算是文宇系的人，这会儿见罗谦表达出对胡烁的不满情绪，他立即便在旁边煽起了风。

    而罗谦之所以表达出对胡烁的不满情绪，当然不可能仅仅是因为胡烁没有第一时间过来与他这个华夏音乐协会的会长打招呼，其实，还是有一层原因……

    “爸……”

    一名穿着艳丽晚礼服的女人，大步流星的走到了罗谦身前。

    这女人约莫二十五六岁的样子，相貌与身材都还不错，但在美女如云的娱乐圈却不算出众，女人名叫罗西文，算是知名歌手，不过，名气不大只能算是二线歌手。

    除了知名歌手的身份之外，罗西文还有一个身份，便是罗谦的女儿，也正是因为这个身份让她在歌坛混的如鱼得水，毕竟，混音乐圈的人多少都得给罗谦点面子，也正是因为这个原因，罗西文自从出道就是资源不断，与歌坛的多位天王、天后都有过合作的机会。

    然而，折腾了几年，罗西文却始终是不温不火，卡在二线的位置上冲不上去，去年胡烁横空出世，一手打造了多首经典歌曲，罗西文也就动了让胡烁给自己写歌的心思，于是托经纪人给胡烁的经纪人带了话，说是要买他的歌，不过，得到的回应却是需要等一等，因为求歌的人太多。

    这一等，就等到了现在也没消息呢，为了此事，罗西文曾跟父亲罗谦吐槽过，而罗谦就罗西文这么一个女儿，从小便宠爱有加，听了女儿的吐槽之后，对胡烁自然也就有些意见了，一首歌而已，看在他的面子也不应该不帮忙写啊，何况又不是无偿服务，罗西文的经纪人明确表达了愿意以市场价购买歌曲的意愿，可即便如此也没有等来胡烁的歌。

    “怎么了，毛毛躁躁的。”

    见女儿脚步匆忙的找了过来，罗谦沉声问了一句。

    “胡烁来了……”

    “爸，歌的事你是不是亲口跟他说一声。”罗西文压低声音说道，原来她还是惦记着胡烁的歌呢。

    “嗯，等他过来的时候，我再跟他提。”罗谦淡淡的回了一句，虽然这会儿胡烁被众人围的水泄不通，但罗谦觉得对方应该还是会过来跟自己以及高建德、刘小平三人问好的，毕竟，他们三人在音乐圈可谓是德高望重。

    “爸，你可千万别忘了！”

    “最好让他帮我写两首，这样新专辑的第一主打歌和第二主打歌就都有了……”罗西文有些撒娇似的叮嘱，在她看来老爸出马，求歌的事自然是不在话下的。

    罗谦则是微微点了点头：“嗯，一会儿我就知会他！”

    “嘿嘿，谢谢爸！”

    见老爸答应了自己的要求，罗西文脸上当即露出了笑容，然后，扭头朝胡烁所在的方向扫了一眼，原本她也想过去跟胡烁打个招呼的，不过，见那边人太多了也就打消了这个念头。

    反正有老爹呢，我就不信你连我老爹的面子都不给！

    罗西文轻轻撇了撇嘴，然后返回了自己的座位。

    “罗会长，我可听说胡烁的歌现在只是给他公司旗下的艺人，以及相熟的歌手演唱，外人根本就拿不到他的歌。”刘小平小声提醒道。

    “是吗？”

    “写个歌都有这么多规矩？？”罗谦皱了皱眉。

    “谁让他的歌火呢，现在哪个歌手不想唱他的歌啊，也正是因为这样的缘故，胡烁才会是现在这种状态啊……”刘小平又感慨道。

    “年轻人，取得点成绩就飘飘然，这可要不得！”罗谦沉声说道。

    “谁说不是呢，还有春晚的事，为了让自己公司的歌手上春晚把人家文宇娱乐的歌手全部踢出春晚的舞台，这叫什么事啊！”刘小平又补充道。

    罗谦点点头，春晚的事他当然也知道，只是今年的春晚他完全没有参与，所以，他也管不着，但胡烁在春晚节目组的“跋扈作风”他可是听到不少，身边吐槽胡烁过于狂妄的人就有不少，只是，吐槽归吐槽，春晚也好，后来的江城卫视元宵晚会也好，胡烁全部交出了一百分的答卷，在耀眼的成绩面前，那些吐槽者也只能是闭好自己的嘴巴了。

    随着距离颁奖典礼开始的时间越来越近，胡烁周围的人群也终于散去了，而胡烁也总算是喘了口气，坐到了自己的位置上。

    “人都走了……”

    见胡烁周围终于没了人，刘小平又出言提醒，他言语间的意思也再明显不过了，是在提醒罗谦，这时候，胡烁应该过来跟他这个华夏音乐协会的会长打招呼、拜码头了。

    毕竟连金碟奖都是华夏音乐协会发起举办的，胡烁没理由不过来跟罗谦这个“音协”会长打招呼。

    听了刘小平的提醒，罗谦不由自主的将目光往胡烁所在的位置扫了扫，后者身边果然是恢复了平静了，只是看他的架势却又没有主动走过来问好的意思。

    “这家伙可是真够狂的，简直就是无视会长您的存在嘛！”刘小平继续在一旁扇风。

    “胡烁初入音乐圈，或许根本就不知道有我们华夏音乐协会的存在……”这时，一旁的高建德开了口，听他的语气倒是在为胡烁开脱。

    闻言，刘小平却是摇了摇头：“不知道华夏音乐协会？这怎么可能？！他创作了那么多歌，自己也唱了不少歌，怎么会不知道我们协会的存在！”

    “老高，找个人通知胡烁，让他过来一趟吧。”

    就在高建德和刘小平说话的时候，罗谦又朝胡烁那边扫了一眼，后者却是正在与坐在他后排的汪敏闲聊，看那样子还是没有主动过来打招呼的意思。

    “罗会长，有这个必要吗？”

    高建德轻轻皱了皱眉，他当然听到了罗谦以及刘小平的对话，知道两人对胡烁似乎都是心存不满，只是他觉得两人作为音协的领导，完全没必要去敲打一个刚刚崛起的音乐界天才。

    “刚刚西文的话你不是也听到了吗，我就是想让他帮忙写两首歌，又没别的意思。”罗谦不以为然的摊了摊手。

    “罗会长，恕我直言，若是求歌的话，完全可以让西文自己过去找胡烁聊，这样也更有诚意一些。”高建德出言劝解道。

    不过，罗谦却是有些不耐烦的挥了挥手，扭头看向了刘小平：“小平，你找人过去一趟吧。”

    “好咧！”

    刘小平倒是二话没有，痛快的答应了下来。

    另外一边，汪敏正拉着胡烁聊自己要加入创世音乐的事，本来汪敏是有自己独立的音乐工作室的，不过，创世音乐成立之后，胡烁自己创作的歌曲几乎都给到了自己公司旗下的歌手，而汪敏自问与胡烁其实并未有多么深的交情，也不好意思总是开口邀歌。

    思来想去，汪敏觉得自己还不如直接加入创世音乐呢，如今汪敏便已经算是天后级歌手，妥妥的大一线，不过，像她与李紫薇这种“天后”都算是伪天后，只是媒体与支持她们歌迷们的一个尊称，距离真正的天后，还有一段距离，或者说是还缺少几首撑起天后门面的歌曲。

    那么，在汪敏看来她要是想成为真正的大天后，胡烁的帮助是必不可少的，而加入他的公司当然也就是最好的选择，也是共赢的选择。

    “胡总，你好……”

    就在胡烁与汪敏商议加盟事宜的时候，一名陌生男人出现在胡烁前面。

    “哦，你好。”

    虽然不知道对方的身份，胡烁还是主动问了声好。

    “胡总，罗会长找你。”

    来人开门见山的说道。

    “罗会长？”

    “哪个罗会长？？”

    胡烁一脸狐疑，正如方才高建德猜测的那样，他还真是不知道有华夏音乐协会这么一个组织存在，所以，对于这个组织的会长当然也就没听说过了。