    

    陆薄言结束了通话，手机紧接着进来一条短信，他看了眼，回到床边吻了吻苏简安的额头。

    苏简安很快就睁开了眼帘，陆薄言微微吃惊，他还以为苏简安早就睡着了。

    “我出去一趟。”男人动了动唇。

    苏简安起了身，“刚回来就要出去？”

    “司爵派去接送念念的车出了点问题，他正在陪佑宁去医院，我去接沐沐从学校回来。”

    苏简安起了床，裹上外套跟着陆薄言出了卧室，“佑宁怎么病了？”

    陆薄言一边系上领口的扣子，一边走出门，“听司爵的意思，佑宁出门的时候脸色就不太好。”

    两人来到了楼下，陆薄言走到别墅外，苏简安跟着上前。

    陆薄言看她还穿着棉拖鞋，苏简安单薄的身体站在冷风中，面色微微凝重。她双手抱在胸前，看到司机将车开了过来。

    佣人拿着苏简安的围巾跟出来，还以为他们是要一起出门。

    陆薄言从车前走开，过去从佣人手里拿了围巾。

    他走到苏简安面前给她戴上，“我接了沐沐就回来。”

    陆薄言把围巾在她颈间围了两圈，苏简安巴掌大的小脸被裹住了小巧的下巴。

    她的下巴收了收，抬头看向陆薄言，放缓声音问，“真的是去接沐沐？”

    “千真万确。”

    陆薄言掏出手机，把短信给她看。苏简安心里有点不安，只是转头扫了一眼，没有真要去看的意思。

    苏简安的心情微微沉重着，也许是现在的天色尚早，陆薄言突然要出门让她有点不安。她神色微暗，没回应，陆薄言走上前捧起她的脸。

    苏简安看了看他，心里软了下来，微微启唇，“早点回来。”

    陆薄言把围巾给她整理成她喜欢的样子，“放心。”

    苏简安站在别墅前，看着陆薄言上了车，男人的车渐渐开远了。

    佣人拿了外套又赶了出来，快步走到了苏简安身边，“太太，外面风大。”

    “西遇和相宜呢？”苏简安下楼时也不见这两个宝贝。

    “都去穆先生家了。”佣人道。

    苏简安点了点头，没有转身回去，而是抬头看了看天。

    她抱在身前的手把下巴从围巾里露出来，在寒风中转了半圈，最后转身去了隔壁的别墅。

    陆薄言的车开在路上，从山庄到沐沐上课的学校并不算远，这也是当初许佑宁选择的原因之一。

    陆薄言看了看时间，车已经开出去很久了，今天还没有到学校。

    车子走走停停，移动地十分缓慢。

    “还没到？”陆薄言往外看，对面的路上车辆极少，偶尔开过两辆也是畅通无阻地驶过了。

    司机看看前面的车流，一边的路堵死了，另一边却连个车影都很少见，也算是奇观了。

    “陆总，前面堵车了，今天有雾霾，你看这街上的人都戴着口罩了。”

    陆薄言转头往窗外看去，几米之外的人就看不清了面孔，路人变成了一个个模糊的影子，经过的车影也不甚清晰。

    天气是突然变得恶劣的，让人措手不及。

    “还有多久？”

    “照这个速度，要是前面挪不开，半小时也未必能到。”司机盘算着。

    窗外的雾气沉淀下来，灰色的雾霾围拢了城市边缘，今天是个阴天，寒风凛冽。

    路上的行人走走停停，时不时抬头看看暗沉的天色，没有一丝明亮的光线打入这座城市。

    路人的嘴里嘟嘟囔囔，“什么破天气。”

    一辆车从对面的车道驶过，车内的陆薄言目光扫去，无意中落在了那辆车的车牌上。

    他脑海里闪过沈越川在电话里说出的一个车牌号，神色微凛，定睛朝那辆车的车牌看过去。

    雾霾影响了视线，车牌一闪而过，陆薄言没能看清那辆车的车牌号。陆薄言看了看前面的路，他们的车彻底在车流中停下来了，看来一时半刻是到不了学校的。

    另一条路上，穆司爵让司机继续提速。

    司机把车开在拥堵的车流中，不由露出了为难的神色，“穆总，很快就能到医院了。”

    许佑宁看向身旁的男人，轻声说，“我觉得没事，用不着去医院。”

    “不行，你脸色这么差，不能不去。”

    许佑宁摸了摸自己的脸，穆司爵拉过她的手，她的手微微冰凉，穆司爵沉沉看了看她，薄唇抿成一条线，看着车一点点向前挪动着。

    十几分钟后车子终于到了医院，穆司爵立刻带许佑宁去做了一系列检查。

    医生拿着检查结果看完上面的内容，抬头看了看坐在对面的许佑宁。许佑宁有点坐立不安，不是因为来医院检查，而是身旁的穆司爵神色太严肃了。

    陆薄言的医院里，医生都是个个顶尖的。男人站在许佑宁身边，别说医生了，就连许佑宁都能感觉到那股不容忽视的气息。

    医生推了推眼镜，正色道，“没有大碍，就是着凉了，这两天你似乎又没有睡好，身体的抵抗力有点弱了。”

    “需要吃药吗？”许佑宁开口问。

    医生看向许佑宁，“吃一点吧，好得快。”想了想又交代两句，“还有，这两天注意休息，不要熬夜了，可以适当运动，但是要记住，不要运动地太激烈。”

    激烈和运动这两个词搭配在一起真是有神奇的效果，许佑宁脸上不由一热，有些画面在脑海里一遍遍反复展开，那真是活色生香。

    医生把检查单还给他们，穆司爵上前接过。

    “用不用做别的检查？”穆司爵专注看着上面检查过的项目。

    医生了解许佑宁的情况，开了药方交给穆司爵，“不需要了，穆太太回家了要好好休息，这一点留意一下就行。”

    医生连着将好好休息强调了两遍，许佑宁听在耳朵里，就像是她小时候调皮做了不让做的事情，老师就会再三叮嘱，专门说给她听似的。

    丁亚山庄，沈越川来到穆司爵的别墅。

    苏简安在客厅陪几个孩子玩，念念一抬头看到了他。

    “越川叔叔！”念念起身跑到沈越川面前。

    沈越川弯腰，手臂一抄就抱起念念，他换了鞋走进客厅。

    “叫我哥哥。”

    “越川叔叔！”

    沈越川听念念的小嗓音清亮，动了动眉头，纠正，“知道我和芸芸姐姐是一家的吗？”

    “知道呀，你们结婚了。”

    沈越川挑眉，“你还知道结婚？”

    “知道，我的爸爸和妈妈在一起就是结婚，简安阿姨和薄言叔叔他们也是结婚。”

    念念双手叉腰，沈越川点点头，半笑着半严肃地问，“那你为什么管我叫叔叔，叫芸芸就是姐姐？”

    “啊……”念念转头朝沈越川认真盯了盯。

    沈越川眉毛一挑，看念念专心思考的小脸，那双眼睛在沈越川身上打量。

    他想，哈，真是孺子可教。

    小家伙这么快就懂了，念念的小眉毛高高地一扬，“叔叔！”

    “……”

    “叔叔快放我下来。”

    “欸哟。”

    苏简安跟着一笑，转头看向沈越川，“芸芸呢？”

    “还在家睡觉。”

    沈越川进门时转头朝窗外看了看，外面风平浪风的，没有陌生的车辆经过。

    沈越川抱着念念来到小相宜和西遇身边，诺诺也被苏亦承送来了，几个小宝贝正凑在一起玩。

    念念早就迫不及待地要从沈越川怀里下来了。

    “不叫哥哥就不能跑。”沈越川双手撑着念念的胳膊，把他举得高高的。

    念念被举在半空中，伸手去够沈越川，可是他的小胳膊小腿哪能够得着。

    沈越川抱着他在空中晃了一会儿，念念蹬着小腿，小脸气鼓鼓地，“越川叔叔快放我下来，我就不去跟芸芸姐姐告状。”

    “哟呵，你还挺硬气的。”

    “哎呀，我的发型都乱了。”

    沈越川笑着把念念放在地上，念念双脚一落，小手在沈越川的腿上拍了一下，转头就跑。

    苏简安坐小相宜身边，几个小孩都坐在地毯上玩拼图。

    小相宜招招手让念念过来。

    念念在客厅里绕着跑了一大圈，最后开心地跑回了小相宜身边，“相宜相宜，快看我。”

    小相宜弯起眼睛看向他，念念做出一个模样夸张的鬼脸。

    小相宜笑得前仰后合，念念脑袋里灵光一现，小小的一双棉拖往旁边挪了挪，他偷偷看一眼小相宜，小相宜正低着头看着拼图。

    念念的小屁股若无其事地落下去，他端端正正坐在了小相宜的身边。

    “相宜……”

    小相宜拿着拼图，专心地看着，几张拼图被混到一起了，她在拼其中一张的最后一块，不知道该放哪一块。

    “相宜，我帮你拼？”

    “好啊。”

    小相宜认真点了点头。

    念念心潮澎湃，他的眼睛往地上的拼图碎片一瞟，妈咪呀，这满地的碎片少说几百块，让他从哪开始找？

    念念的小手在碎片里扒拉两下，搅啊搅，摸到一块不像，另一块又不像。

    诺诺在旁边帮忙，念念好不容易找到一块同色的，赶紧拿给了小相宜。

    “相宜你快看！”

    小相宜伸手去接，她的小手却被人从旁边握住了。

    “西遇哥哥？”

    “不是那个。”

    西遇摇头，他拉住小相宜的手，西遇的另一只手摊开手心，把刚刚找到的拼图碎片拿给了小相宜。

    小相宜拿过来拼在最后一个空位，“西遇哥哥找到了！”

    小相宜看看念念，有点抱歉。

    念念歪着脑袋，身子一转，咣叽！他手脚摊开仰面躺倒在了地毯上。

    小相宜轻轻笑了，“念念，我们下次再玩拼图好吗？”

    念念的小嘴巴动了动，默默地望着天花板，他还没来得及说一句感时伤秋的话，西遇就握住小相宜的手，认真说，“下次哥哥继续陪你玩。”        

