    孩子们出去买糖去了，整个孤儿院都冷清了，好像是一个被人遗弃的地方。
    院子里的一棵老槐树下，苏雅将小药箱递给了宁涛，可态度却不像是一个被抓了现形的小偷，“你的箱子，现在还给你，你走吧。”
    宁涛打开箱子看了一眼，里面的东西一样不少。
    箱子打开的时候苏雅也凑了过来看箱子里面的东西，宁涛看了她一眼，她跟着又退了回去，讪讪地道：“你这箱子没锁，为什么我打不开？”
    宁涛说道：“有机关。”
    其实没机关，他能打开是因为他是天外诊所的主人。
    “你走吧。”苏雅催促道。
    宁涛说道：“我们聊聊吧。”
    苏雅的乌溜溜的眸子里多了一丝警惕，“聊什么？”
    宁涛说道：“我们聊聊周院长吧，我想了解一下她，然后给她治病。”
    苏雅说道：“小玉说你是一个医生，可我觉得你不是。”
    宁涛有些无语，“为什么觉得我不是医生？”
    苏雅一眼从宁涛的头扫到了脚上，然后才又看着他的眼睛，“哪家医院的医生穿你这么寒碜？还有，你见过哪个医生吃米线连汤都喝得一点不剩的？”
    宁涛，“……”
    苏雅的声音转冷，“我警告你，我在道上有人罩，你最好不要动什么歪心思，不然我会让你吃不了兜着走！”
    宁涛好气又好笑，“真要是有人罩着你，我找上门来的时候，你也不至于躲到天台上去吧？而且，我看过的那些有人罩着的女孩子的身上都有纹身，你却没纹身。”
    “我……我有！衣服遮着，你看不见！”苏雅凶巴巴地道。
    “是没有吧？”
    苏雅啐道：“流氓！”
    宁涛说道：“你不相信我是医生，那我给你看个病吧。”
    “神经病！”苏雅骂了一句。
    宁涛一点都不在乎，意念一动，转眼之后他的眼睛和鼻子就“苏醒”了。在他的眼里，苏雅的身体被一团五颜六色的气包裹着，苏雅的身体所释放的气味，包括内脏的气味也都涌进了他的鼻腔。
    苏雅凶巴巴地道：“你还站在这里干什么？箱子我已经还给你了，你再不走我可报警了！”
    宁涛说道：“你是因为压力太大，心情抑郁，所以你有神经衰弱的症状，你最近是不是经常失眠？就算睡着了也会做噩梦？还有，每天睡醒你是不是都会感觉到头疼，眼睛酸涩发胀？”
    苏雅顿时愣住了。
    “不过你也别担心，你这么年轻，只要调整一下就能恢复过来。”宁涛接着说道：“另外，你因为偏食和营养不良的原因，你的身体缺少多种维生素。你缺失最多的是维生素b，所以你的指头皮肤非常薄，并有脱落的症状，所以你的指纹模糊，遇热就会特别敏感。你的左腿腿骨受过伤，但没有接受该有的治疗，一到阴雨潮湿的天气就会疼。这些，我说得对吗？”
    苏雅的心中一片震惊，“你、你怎么知道这些？”
    宁涛说道：“你不用知道我为什么会知道这些，我跟你说这些只是想让你相信我，我有能力治好周院长，但我需要你的帮助。”
    苏雅沉默了一下才说道：“你要我做什么？”
    宁涛露出了一丝笑容，“我需要一个没有门窗的房间，我给周院长治病的时候你守着门，不要让任何人进来，包括你。后面还有一点需要你做的事情，不过我这会儿跟你说不清楚，我会写在一张纸上，你只需要照着做就行了。”
    苏雅直视着宁涛的眼睛，“你最好别骗我，不然我……”
    宁涛平静地等着她的威胁。
    “我偷你一辈子！内裤都不会给你留下一条！”留下这句“狠话”，苏雅大步离开。
    宁涛看着她的热裤背影，发了好一会儿呆。
    苏雅准备房间的时候孩子们回来了，吵吵闹闹，笑声不断。阳光孤儿院又有了生机。李小玉一边舔着一只棒棒糖，一边给宁涛站岗把门，脏兮兮的小脸蛋上满是快乐的笑容。
    瓦房里，宁涛将账本竹简从小药箱之中取了出来，然后将周玉凤的手放在了竹简上。
    周玉凤叹了一口气，“小宁啊，我知道你是好心想帮我，可是……我这病我很清楚，医院说要换肝才有希望活，我哪有那钱啊。我现在连买止痛药的钱都拿不出来了，我也没钱给你。”
    宁涛安慰道：“周阿姨，我不要你的钱，你也不用换肝，我能治好你。”
    周玉凤的眼角泛起了泪花，“不用安慰我，我知道我活不了多久了，我不怕死，我就是担心孤儿院里的孩子们，他们无父无母，苏雅也还那么小，没能力照顾那么多孩子……”
    “周阿姨，这个你也放心，还有我。”宁涛将周玉凤的手从账本竹简上拿下，然后打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了内容：周玉凤，戊申年年六月十七生，首善救弃婴16人，抚养弃婴成长，收养孤儿57人……一身善念功德169点，可开善念功德处方契，消灾祛病，延年益寿。
    戊申年就是1968年，周玉凤的年龄其实不大，刚满五十岁。
    周玉凤身上的善念功德如此之高让宁涛感到有些惊讶，却也在情理之中。可让他感叹的是就是这么一个大善人却得了这样的病，而且还沦落到连买止痛药的钱都拿不出来。
    天地自有公道，因果轮回，善恶终有报。
    看似上天对周玉凤不公，可谁又能确定他的到来不是天意？
    宁涛收起账本竹简，开口说道：“周阿姨，你的病能治，而且治好之后你的身体会被以前更好，活一百岁都不是问题。”
    周玉凤摇了摇头，“你不用哄我开心，我……咳咳……我自己的情况我很清楚……”
    宁涛说道：“你就相信我一次，也给自己一次机会，让我给你治病吧。”
    周玉凤说道：“我可以答应你，可你也要……咳咳……答应我一件事。”
    “周阿姨你有什么事就说吧，我都答应你。”宁涛说。
    周玉凤看着宁涛，“我能看出来，你是一个好人，我死之后你能帮帮这些孩子吗？他们太可怜了……”
    “我答应你。”宁涛说。
    这时门外传来了李小玉的声音，“苏雅姐姐，你不能进去！”
    “你给我让开。”
    “不让，除非你踩着我的尸体进去！”
    苏雅的声音，“李小玉你够了，一块糖就把你收买了，你就这点出息？”
    李小玉哼了一声，“我将来要当超市老板！想吃多少糖就吃多少糖，不卖你！”
    苏雅推开门走了进来，李小玉抓着她的热裤的裤腿也被“拖”了进来。她还真是被宁涛的糖给收买了，吃人糖，忠糖事。
    “我已经按照你的要求准备好了屋子，还要我做什么？”苏雅开门见山地道。
    宁涛将早就准备好的纸条塞到了她的手中，“待会儿我给周阿姨治病的时候你再看吧，现在你帮我把周阿姨扶起来，我背她过去。”
    苏雅将纸条收了起来，然后将周玉凤扶到了宁涛的背上。
    宁涛背着周玉凤出了瓦房，跟着苏雅来到了楼房里的一个房间中。房间里只有一张床，床单和被子都是新铺的，很干净。还有一只床头柜，上面放着苏雅毛巾、面盆和暖水瓶。
    宁涛将周玉凤房在了床上，然后对她说道：“周阿姨，你等一下，我和苏雅说几句话就回来。”
    周玉凤只是点了点头，没有说话。她显然不相信宁涛能治好她的病，她之所以这么配合只是因为她相信宁涛会兑现他的承诺，在她死之后帮助苏雅照顾孤儿院里的孩子。
    宁涛将苏雅叫出门，叮嘱道：“你记住，不管是什么情况都不能让人进来，包括你在内。我大概需要四五十分钟时间，好了我会叫你进来。”
    苏雅还是一副凶巴巴的样子，“我还是那句话，如果你骗我……”
    宁涛转身进了屋，伸手关上门，还上了门栓。
    苏雅望着紧闭的房门，固执地说出了那半截没有说出来的话，“我会偷你一辈子，连内裤都不会给你剩一条！”
    李小玉走了过来，小嘴叼着那只棒棒糖，闷不吭声地站到了门的另一边。
    苏雅好奇地道：“李小玉，你跑来干什么？”
    李小玉的声音含混不清，“守门。”
    苏雅没好气地白了李小玉一眼，然后想起了宁涛给她的那张纸条，她将纸条掏了出来，打开。
    纸条上写着一段话：周院长接受治疗之后会有很大几率失忆，忘记关于这里的一切，多给她讲一些从前的事，照顾她，帮助她重新适应这里。
    苏雅脑海里忍不住浮现出了在老槐树下给她“看病”的情景，她的心中也一片困惑，“他还没有给周院长治病，他怎么这么确定周院长会失忆？真是一个奇怪的家伙……”
