    　　当晚，八点整。

    　　电视剧里准时播出了《今烨有约》访谈节目。

    　　在节目开播之前，网上已经投放了大量的推广，就连郦城电视台也在这两天时间里，不断地在广告中插播了预告。

    　　由于访谈的主题是砚时柒回归娱乐圈，同时还夹带着新晋清纯女神纪素辛的提问环节。

    　　是以电视台和出品方都感觉今晚的节目没准能破收视纪录。

    　　访谈开始，电视和网络同步播出。

    　　画面里是陈烨站在担任沙发旁，邀请砚时柒和纪素辛出场的一幕。

    　　背景是在演播厅，她们二人从台下走来，落座在一张黄色的双人沙发前。

    　　王大爷的账号找回来啦：十七瘦了，休养身体的时候一定很辛苦，要好好吃饭啊。@砚时柒V

    　　NFC回复@王大爷的账号找回来啦：王大爷睁眼说瞎话？我怎么觉得十七胖了？

    　　刮痧刮不死你：十七不算胖，顶多是圆润了。[狗头保命]

    　　十七的小可爱：啊啊啊啊，十七姐，我来啦！

    　　NFC：卧槽！小可爱你终于出现了，我还以为你脱粉了呢！@十七的小可爱

    　　网友们热火朝天地讨论着访谈内容，其中也不乏纪素辛的颜粉。

    　　素辛不要太辛苦：素辛好好看啊，那张脸我能吃一年！

    　　辛辛向荣：我也喜欢她的颜，太清纯了，身材也好。[躺平让我来]

    　　大家还在热火朝天的讨论着，你来我往好不热闹。

    　　与此同时，网络上的娱乐营销号，于八点十分开始，陆续发布了视频资料，配文大不相同，但内容皆是相似的画面。

    　　每一个营销号所发布的视频，看背景就能辨析出，应该是某个夜店。

    　　画面清一色来自监控，算不上不堪入目，但绝对能让人看了就心潮澎湃。

    　　有营销号在微博下面留言：我需要洗洗眼睛。

    　　每日一娱V：这‘清纯女神’，呵呵呵呵呵呵。

    　　八卦你我他V：百闻不如一见，我瞎了!

    　　几乎近段时间在网络上活跃度较高的营销号，全部参与了视频的发布和讨论。

    　　虽然像极了有组织有纪律的规模性抹黑，但网友们并不在意，因为大家很想知道，到底发生了什么。

    　　这天晚上，郦城电视台最终没能依靠访谈节目拿下当晚的收视冠军。

    　　毕竟，被散播在全网的视频内容，太火爆也太吸睛了。

    　　你就是个渣渣：这女的，难道真的是纪素辛？简直了，这艳舞让她跳的太不和谐了，假肢吧？

    　　NFC：不是清纯女神吗？就这么清纯的？二十分钟前的访谈节目里，她不是说自己是学生吗？

    　　香菜520：十二段视频我全看了，本人现在急需发泄！

    　　哒哒哒哒让我来：她说自己在上学，十二段视频我也看了，跨度从前年一直到今年，还有下午场，她在哪里上学？夜店大学城么？！时间我截图了，你们自行对比。[图片][图片][图片]

    　　王大爷的账号找回来啦：这种人是怎么和我家十七一起上节目的？

    　　十七的小可爱：十七说，她是目前公司最看重的艺人，我觉得十七一定是被迫带她访谈的。

    

