    “咦？咱们宿舍又来新人了？”

    李阳目不转睛的望着宁博，他怎么感觉有点眼熟呢？

    宁博注意到他的视线，冲他颔首道：“你好。”

    “呃…你好，我是李阳，欢迎你加入我们的宿舍。”

    李阳把原本要给严浮的琵琶鸭，转手就送给了宁博。

    宁博非常客气的摆了摆手，“没关系，你们吃就好。”

    “哎呀，别客气，进了这个门就是自家兄弟。”

    李阳十分热情的拉住宁博的手腕，把琵琶鸭放到了他的手里，“这是我特意给你们带的特产。”

    宁博不好再推脱下去，所以只能收了下来。

    他看着手里的琵琶鸭，脸上流露出一丝丝为难的神情。

    出来的这段时间里，他已经屡屡破戒了，他甚至都快忘记清水豆腐的味道了。

    “有这么多好吃的，我看咱也不用去食堂了。”

    严浮探着脑袋看着行李箱里的东西，压根没把自己当外人。

    李阳抬头望着苏凡问道：“凡哥，要不我去楼下买点啤酒，咱们晚上喝点就当是欢迎新人了。”

    苏凡斜眼看了看宁博，确实还没让他体验过喝酒这一项。

    “行，我跟你一起去。”

    严浮见他起了身，便想也没想的跟着站了起来。

    苏凡纳闷的看着他：“干嘛啊？”

    “我跟你一起去。”

    严浮两手插兜的回道。

    苏凡感到好笑的问道：“你什么时候变得这么勤快了？”

    严浮看他一脸轻松的模样，微微皱眉道：“阿墨没跟你说吗？”

    苏凡一脸茫然的摇了摇头：“说什么啊？”

    “没事，走吧。”

    严浮以为阿墨是故意不告诉他的，所以就没有跟他多说什么。

    三个人一起下了楼，而楼下的超市里人声鼎沸，几乎到人挤着人的地步。

    李阳看着这么多人，惊讶道：“怎么这么多人？”

    “开学第一天，肯定是啥都缺。”

    苏凡挤进人群里，拿了最后一箱啤酒，箱子里一共有12瓶，以他们这几个人的酒量绰绰有余了。

    而严浮寸步不离的跟着苏凡，对周围一直保持着警惕。

    “严哥，这放个假我怎么感觉你好像变了呢？”

    李阳见状，不由得感到了纳闷。

    要按照平常的话，他肯定会徘徊在零食区，但今天的他却很反常，连他最爱的零食都没看一眼。

    严浮没有理会李阳的话，如果他知道超市的人会这么多，那他兴许压根就不会让苏凡过来。

    毕竟越乱的地方，危险也会增加不少。

    等东西挑的差不多，准备去结账的时候，严浮忽然注意到不远处有个人正悄悄地靠近着苏凡。

    他不动声色的挡在了苏凡的身前，而就在那个人准备伸手的时候，他先一步的扭住了那人的手腕。

    一声尖叫传出，顿时吸引了周围人的注意。

    苏凡一回头，就见严浮把班长压在了地上。

    “严浮，你干什么呢？”

    严浮抬眼扫了一眼苏凡，说：“这家伙想要偷袭你。”

    “你误会了，赶紧放开他。”

    苏凡连忙走了过去，他拍了拍严浮的肩膀：“你是不是又脸盲了？”

    严浮仔细瞅了瞅地上的人，好像确实有点脸熟，于是松开了手。

    “班长，你没事吧？”

    苏凡一边扶起地上的人，一边关心的问道。

    当着这么多人的面，他只能强颜欢笑的说道：“没…没事！”

    他转头看着严浮，自我嘲讽的笑道：“我这肯定是脸长得太普通了，所以才让你记不住我的。”

    严浮眼神冷漠的扫了他一眼，本不想理会他，但李阳在他身后小声的提醒道：“严哥，这学期的平时分归班长统计了。”

    对于他们这种容易挂科的人，平时分就显得尤为重要。

    所以严浮一听这话，他原本面无表情的脸瞬间扬起了笑容，“班长，你不会没看出来我是再跟你开玩笑吧？”

    “我记不住谁也不能记不住你啊！刚刚跟你闹着玩，没伤着你吧？”

    班长脸上的笑容有些牵强的回道：“没有，我也跟你开玩笑呢。”

    宁博偷偷地给苏凡使了个眼神，而苏凡假装没看到继续跟班长说着话，“班长，群里说的那个比赛是所有人都要参加吗？”

    “没明说，不过比赛加学分。”

    班长的意思已经很明显了。

    苏凡点了点头：“行，那我们先走了。”

    班长冲他摆了摆手，然后又看着另外两个人点下了头，嘴角的笑容有些尴尬。

    在回宿舍的时候，苏凡实在忍不住的笑出了声。

    他一把搂过严浮的肩膀，调侃道：“咱们小严哥真是勇猛啊！”

    严浮一脸嫌弃的推开他的手，不乐意的说道：“你个没良心的，哥差点为你丢了分，这学期我要是挂了科，那你俩也别想跑。”

    “跟我有什么关系啊？”

    李阳满脸震惊的看着严浮，说：“我刚刚可是特意提醒你了。”

    严浮冷哼道：“反正谁也别想跑。”

    苏凡一步跨过三个台阶，回头道：“放心吧，班长不是记仇的人。”

    等回到宿舍的时候，发现里面多了一个人。

    “虎哥！”

    李阳很高兴的冲到了蒙虎面前，“你怎么来了？”

    “找苏凡有点事。”

    李阳一脸兴奋的问道：“那你一会儿别走了，跟我们一起喝点吧？”

    蒙虎没有理会他，而是直勾勾的盯着苏凡。

    苏凡看到他神情严肃的模样，纳闷道：“怎么了？”

    “猎异者又要行动了，你最近小心点。”

    蒙虎不想吓到李阳，所以没有把话说的太清楚。

    苏凡微微一愣，随后扭头看向了严浮，怪不得这家伙一直寸步不离的跟着自己，原来是猎异者又要针对自己了。

    “所以你刚刚是怀疑班长？”

    严浮耸了耸肩膀，“谁叫他鬼鬼祟祟。”

    “那你怎么也不跟我说一声呢？”

    苏凡不是很能理解的看着他，起码让自己有个心理准备也是好的吧。

    严浮一副理所当然的样子，回道：“阿墨又没说能告诉你。”

    他可不敢随随便便的往外说，不然到时候吃亏的都是他。

    蒙虎在旁边补充道：“阿墨说她忘了跟你说。”

    苏凡瞬间感到了头疼，这种事还能遗忘吗？

    如果他早知道有人要对自己下手，那他肯定会更注意一些，起码混乱的地方是绝对不能去的。

    这时，一道弱弱地声音问道：“咱…还吃不吃了？”

    苏凡回头看着声音的主人，点头道：“吃啊，开整吧。”

    李阳立马给每个人分了罐啤酒，然后把各种熟食放到了桌子上。

    苏凡看了看眼前的啤酒，看来今晚不能不醉不归了。

    李阳美滋滋的拿着啤酒，“来，让我们共同举杯，热烈欢迎新成员。”

