    

    而且就目前看来，这种变化还有愈演愈烈的趋势。

    只见万界道门的虚影凝实下来，接着变为一道灿金的门户，而后灿金色又渐渐沉淀，变成岁月流转下的乌木色彩。

    此刻，万界道门边气息波动，甚至天穹上空，也有几道意识在注意着下方。

    夏渊亭看着那万界道门，心中有些疑虑。

    今年这万界道门，究竟是怎么回事。

    不知道为什么，他突然想起离开前少女灿烂的笑脸，她信誓旦旦道，她肯定不会是惹事的人。

    夏渊亭捏了捏眉心，他还真不知道宁瑶究竟是什么品种的奇葩。

    高空中的夏新舟也想要骂人。

    怎么回事？

    刚立得旗帜，怎么这么快就倒了？

    万界道门开了那么多次都没出问题，结果这次进去不久，就出事情了。

    夏新舟捏紧了拳头。

    可恶！

    底下的万族看着新的门户，用神识研究片刻后，有些不确定道，“万界道门……好像能容纳寻我境了！”

    “真的假的？”

    周围的异族都有些不敢置信，哪怕是寻我境的强者，也不由得惊愕万分。

    其实到了寻我境，大家多多少少知道了一些东西。

    这万界道门，是类似于传承之地的存在。

    上古留存的东西，哪怕是一星半点，也足以让诸族受益无穷了。

    如果现在万界道门真的能让寻我境进入，那就意味着，这次能拿出的东西会远远超出想象。

    但现在的问题是……这究竟是不是真的？

    英璎看向夏渊亭，而后就见夏渊亭微微蹙眉，接着点头。

    她知道，夏渊亭的意思是说，这次的变化可能是真，但也有可能是假。

    这说了跟没说一样嘛。

    对于夏渊亭的深沉，英璎心底哼哼两声，但面上还是英气正派的模样。

    万族面面相觑，也不知道该说什么。

    想要试探这次的变化，必须要派出一名寻我境，但是各族都不能失去一个寻我境。

    一名寻我境，在战域上相当于一城城主。

    这代价太大了。

    然而就在这时，一名白眉老人缓缓走来，淡声道，“我族有记载，这次变化是真的。”

    当这白眉老人开口刹那，万族气氛一变。

    来者不是别人，正是霖族。

    据传，霖族的底蕴堪比人族，甚至有些隐秘的东西，还是霖族知道得更多。

    霖族这么说，那么这件事情的可信度大大提升了。

    不然霖族好端端的，为什么要骗他们？

    要是真骗他们，难道霖族就不怕承受万族的怒火？

    白眉老者见众族还有些不信的样子，淡笑道，“我族会先派出一名寻我境。”

    说完，他身后就出现一白发青年，那白发青年面前有两缕碎发，身后白发高高束起，面容若谪仙。

    紧接着，白发青年就没有丝毫犹豫，迈步进入万界道门内。

    当他的身影彻底消失后，万族才放松下来。

    与此同时，万族都蠢蠢欲动起来。

    机缘啊。

    天大的机缘。

    这到底是哪个好人触发了机缘？

    哪怕是人族，他们也会杀了她，然后在她坟前给她上柱香。

