    殿上一些人也是一同看向张御，在对付外敌时，守正是极有话语权的，更别说张御这位守正乃是常摄，地位更是不同，他的意见自然也很是重要。

    张御在入主守正宫后，了解到的东西着实有不少，这清天星盘他也是看过记载的。

    这东西主要是用来应对各种难以预测的法器和手段的，若是全力运转，甚至能料算劫数，并于此中演化避劫之法，算得上是守御重器。

    现在来看，是否当真有一个人潜入内层还难确定，若为此事动用此器似乎并不值得。

    而且也难说，上宸天这次是不是故意露出这一线天机，好让他们判断失差后动用此物，以为接下来更大的动作做遮掩。

    不过他也有自己的考量，抬首看向诸人，只是正要说话之时，竺易生却是开口道：“此事不小，竺某以为，不当在这里仓促决定，两天之后就是廷议，此事不若在廷上议定为好。”

    武倾墟看了他一眼，沉声道：“也好。”

    张御见此便也不再多说，再交代了一些琐碎事宜后，便从殿中告辞出来，回到了守正宫中。

    在殿上坐下后，他从袖中拿出了一封简元飞书，道：“我来问你，跟随苏遏之前，你跟随的是谁人？”

    书信瑟缩了一下，道：“小人以前跟随在金玄尊身旁，但小人愚钝耿直，不如小人兄弟那般会说话，不如何得金玄尊看重，所以此行就把小人派来了。”

    张御道：“如此说，幽城中人是把此行看作危险之事了？”

    书信道：“是啊是啊，谁都这一次深入内层凶险无比，虽然内层能避虚空外邪，对修行有好处，可便是成功蛰伏下来，整日要也要受对玄廷的搜剿，又哪能安心修行？

    而若是事机不成，那是一定是会被天夏抓拿起来的，所以没有哪个玄尊当真肯来，也就是苏玄尊敢为人先……”

    张御发现，这封书信有着很强的倾诉欲望，话只需开个头，就会自己源源不绝的说下去，故他也没去打断，并从这些话中听到了许多关于幽城内部的事情。

    在那书信独自说了快要半个夏时后，他才出声道：“苏遏这次遭受失败，你可曾把这个消息传讯回去了么？”

    “那是当……”

    那书信突然一僵，而后支吾道：“没，没……”

    张御淡声道：“你不必否认，幽城把你留在苏遏身边，想来就是用于关键传讯的。”

    书信身躯抖了抖，道：“小，小人没法说……”

    张御明白，这飞书毕竟只是法器，并不会背叛其主，也别指望能为他所用，而这从书信方才所言来看，其得悉的也是一些不甚重要的东西，他道：“你方才说你等传讯，大多都是以身发讯光为主？你一动你那些兄弟也会有所反应？”

    书信道：“是是，稍是繁难一些的言语，小人便无以为继了。”

    张御嗯了一声，淡声道：“你自此刻开始，每隔一二呼吸便发一次迅光，我不令你停下你便不许停。”

    这书信不敢不做，只得自个缩到殿角里，在那里不停闪烁着光芒。

    张御关照过后，便不再去理这书信，自己在那里调息理气，只是过去一会儿，训天道章之中忽有动静，他意念注去，见是风道人寻来，便问道：“风道友，可是有事么？”

    风道人道：“后日廷议，我从晁廷执那里听闻，主要是为运转那清天星盘一事，只不知张守正的意思是什么？”

    张御没有遮掩，坦然说出自己的想法，道：“我之意，是要动用此物的。”

    风道人道：“可是道友不怕这是上宸天和幽城故设诱饵，就是要我动用重器么？”

    张御道：“我以为无碍。”

    风道人慎重问道：“道友可否说下缘由？”

    张御道：“上宸天这一次令修士潜渡内层，风道友以为，此辈当是在什么时候开始这等谋划的？”

    风道人道：“当是甚早，若从最早被侵夺的下层来推断，此辈应该在两百年前或是更早时候就有布划了。

    张御道：“可是他们发动起来后，却是显得无比仓促，其实他们本来可以做得更好。”

    风道人略作思量，承认张御之所言，这一次外层修士潜渡至内层的举动，看得出来准备的并不充分，别的不说，此辈从下层渡入上层的时日哪怕只是再快上半天，结果可能都大不一样。

    张御道：“他们本来可以做得更好，可他们为何这般急着动手？”

    风道人想了想，道：“当是由于道友所立造的训天道章，使得此辈近几月来处处受制，连下层亦是被我反夺回去些许，他们若不提先发动，以后怕就无有机会了。”

    张御道：“我自担任守正以来，翻看了近四百年来的诸多斗战记述，在最初一百多年的对抗中，上宸天其实并不如何吃亏，有些地方甚至还占有一些优势，还时时有侵入到内层的事发生，那时候当真是厮杀惨烈。

    可越到后面，上宸天优势越小，即便七八十年前浊潮到来，又有幽城出走之事，他们也未能借此翻盘，这是为何？”

    风道人深思起来。

    张御继道：“当初玄法的推动，使得天夏中下层力量大增，也是由此牢牢撑住了局面，而上层则得以全力应付外敌，再加上浑章玄尊的陆续出现，上宸天即便加上幽城，也压不过天夏了。

    其实上宸天所犯的最大的错处，那便是还用以往的目光来看待我天夏，仍是在使用数百年长远布划的那一套。

    或许在他们看来数百年并不长，因为在古夏之时，百年千年都不见得有什么变化，修道人一场闭关，固然是岁月变迁，沧海桑田，可整个古夏世道却仍是无甚变动。

    可殊不知，如今的天夏与古夏不同，一直在前进上升之中的，所以他们排布的计议总是赶不上变化。”

    风道人也是点头，数百年对修道人来说实在不算长久，正如张御所言，以往真修随意闭个关，都有几十上百年，更别说相对长远的谋划了。

    可过去定下一些计议，若是已然投入了一定的力量，那么也不可能说废就废，总是要尝试一下的。

    在那些动辄寿数千上万年的上层修道人来看，胜负得失并不在于一时，而在于最终的成败。

    这般想法本也没错，可是现在的天夏……

    转念到这里时候，他猛然醒悟过来，要说寿数长远，自己也是其中之一，可自己却从来没有如古夏修士那般想法。

    不止是他，便连身边的廷执都非都如此。

    廷执之间虽然彼此各有争执，也少不了一些保守固执之辈，可大多数人都在求变，都在设法推动整个人道的往前行进，似如伊洛上洲玄首郭缜般人，最后只能落个被囚押的下场。

    可若是在上宸天，其人之作为反而是最理所当然的做法。

    这或许才是天夏与上宸天幽城等辈的真正区别，他以往以为，这只是天夏比外层这些势力更有规序的结果，现在看来却并非只是如此。

    张御道：“风道友，不管外层修道人这次是否诱我使动清天星盘，要我说根本不必为此忧虑。

    莫说六十载，就是六载之后，我天夏就又会与当下有所不同，此辈一早定下的计议拿出来又有何用？”

    在他看来，只要他们不断推动天夏往前行进，不去停下脚步，那么上宸天所做下布置针对的永远只是过去的天夏，而这等差异，便将使得此辈永无可能达成目的，反而只会成为天夏更向前行的推力。

    风道人此时不觉泛起一丝激荡心绪，他看着道宫之外开阔的天地云海，道：“道友之意，风某已是明白了。”

    两日之后，磬音在云海之上响起，诸廷执逐一出现在了光气长河之上，这一次主要商议的，便是如何应对外层诸势力的侵攻。

    在讨论过诸般事宜后，便即提及是否动用清天星盘察观内层一事。

    首座道人看向钟道人，道：“钟廷执，你而今推算如何了？可能找到此人存在的端倪么？”

    钟道人站在打一个稽首，道：“回禀首执，因此前数次推算之中，总有一丝不谐之处，故是钟某才有以上之怀疑。只此人是否存在，钟某并无法完全确定。”

    戴恭瀚道：“现已查证的三人之中，两人退走，一人擒获，可是到现在为止，天机仍然混淆不明，对面没有停下的迹象，他们又是在遮掩何事？是否就是为了掩护可能存在这一人呢？”

    陈廷执这时问道：“钟廷执，你说你需再做推算，不知这回需要多少时日？”

    钟道人早已考虑过了此事，郑重回道：“需再半月至一月余时日，最长不会超过三十五日。”

    陈廷执道：“到了那时，便能有一个明确的结果么？”

    钟道人摇头道：“钟某无法保证。”

    陈廷执点了点头，他看向首座道人，道：“首执，陈某以为，内层之安甚为紧要，与其等一个不甚确定的结果，还不如早定人心为好。”

    ……

    ……

