    平江商会的大殿中。

    毛林在左，毛意在右，将那三位武灵高手请于上座，正谈笑风声地喝着酒。

    “会长不好了。”

    就在这时，一名管家目光的男子急急忙忙地跑了过来。

    “怎么回事？”毛林重重的放下酒杯，沉声怒道：“没看到我在陪三位大人喝酒吗，怎么如此莽撞的冲进来？”

    “会长，出大事了。”管家脸色焦急地说道：“刚才据我们安插在宝丰商会的探子来报，易枫连同宝丰商会，已经大关铺门，准备对我平江商会动手！”

    “什么？”

    毛林脸色一沉。

    亦是没有想到，堂堂宝丰商会居然会因为易枫而大关铺门，甚至对他平江商会动手？

    这件事，的确是大事。

    弄不好，就是两会之战啊！一秒记住http：//

    “意儿，你陪三位大人喝着酒，我去看看到底是怎么回事。”毛林当即下吩咐道，这样的事情，他可不敢掉以轻心。

    “毛会长，你这是干什么去，继续坐下喝酒呀！”然而毛林刚准备离开，其中一名武灵高手便悠悠地喊道：“难道你就把我们三个放在这里坐视不管？这很不礼貌啊！”

    闻言，毛林脸上泛着难色，低着脑袋说道：“大人，刚才您也听到了，那宝丰商会居然为了那个小杂种，不惜关掉铺门要对我平江商会出手，我作为会长，必须要去掌管大局啊！”

    “而且，小儿不是还在这里赔着三位喝酒嘛！”

    然而，那武灵高手丝毫没有要毛林离开的意思，而是扬起嘴角，不容置疑地敲了敲凳子。

    见状，毛林脸色犯难的坐了下来。

    可心里，还在想着宝丰商会的事情。

    “毛会长，何必如此担忧？”那武灵似乎看出了毛林的心事，仰坐在椅子上手指头敲了敲桌面，“不就是一个小小的商会吗，有我们在，你还怕什么？”

    闻言，脸色为难的毛林眼眸一亮。

    对啊！

    他有三位武灵高手在旁边，他还怕什么宝丰商会？

    不过，他依旧还是有点顾虑，小心翼翼地说道：“大人，如果是单纯的宝丰商会我们也不怕，关键是那宝丰商会和青山门有关系啊！”

    “青山门？”

    那武灵冷哼一声，道：“那青山老祖虽然有点实力，但是我们三兄弟也好歹是武灵境界，你觉得，他青山门会因为一个小小的商会，而情愿得罪我们三个武灵吗？”

    “我想，孰轻孰重，该如何取舍，那青山门心里应该会有数吧？”

    “对呀！”

    听这五菱高手一分析，毛林猛然一拍大腿。

    心中的顾虑，瞬间就一扫而空。

    “来，三位大人，我毛林敬你们。”毛林端起酒水，满脸红润的说道。

    “这才对嘛！”那武灵扬起嘴角，悠悠端起酒杯说道：“我们几人就在这里喝着酒，吃着菜，慢慢等待着那个什么易枫带着人打上门来就好，等他们的人都到齐了，我们兄弟三个再一起出手，帮你把那些个废物一网打尽，有多少杀多少！”

    “哈哈哈！”

    毛林畅饮下手中的酒水，仰头大笑了起来。

    现在，他完全可以高枕无忧了。

    只需等待着易枫和宝丰商会的人前来送死就好。

    这时，天空数只小鸟掠过。

    紧随其后，数十道鬼魅般的影子掠空而来，凌空而立居高临下地看着下面的宝丰商会，脸上充满了冷漠。

    下一刻，三十六天罡，七十二地煞骑着飞行妖兽紧随而来，庞大的妖兽身躯组织在一起，在地面笼罩出一大片阴影，给人一股极大的压迫感。

    而青山门一百零八堂，接近十万的弟子，已经将宝丰商会里三圈外三圈的包围，防止宝丰商会有任何人逃走。

    终于。

    又是一道冲天气势暴涌而来，正是脸带怒意的陆青山。

    愤怒的他，将绝世菜刀也祭了出来，足以看出他对此事的郑重程度！

    “会长，会长，不好了，易枫的人打上门来了。”

    就在毛林和三位武灵高手畅饮的时候，之前的管家又传出喊声，他焦急的模样，使得脚掌绊在门槛上，整个人直接滚了进来。

    “毛会长，你们这属下，还真是胆小啊！”

    见状，其中一名武灵不屑地嘲讽着。

    闻言，毛林满是窘迫，连忙朝那管家沉重地喝道：“我说了，我在陪三位大人喝酒，不要这么唐突，再说，打上门了就打上门了，有三位大人在这里，有什么大不了的？”

    “可是会长，他们，他们来了好多人啊！”那管家满脸焦急地补充道：“我们绝对不能够掉以轻心啊！”

    “聒噪。”

    可是，那武灵似乎不想听着管家再多说一句，直接一挥手臂，那管家直接化作血雨，同时目光看向了毛林，悠悠地说道：“毛会长，你的人，似乎不太信任我们啊？”

    “怎么会怎么会……”

    毛林连忙解释道：“他一个小小的管家知道什么，哪里懂得三位大人的厉害，只瞧见那易枫的人多就吓的不行，诸不知在三位大人的眼中，来的人再多也只是送死的。”

