    刘备的关羽两人，像是明白了马蹄铁为何能抓地更牢，又好像没听太明白。

    这属于物理学的知识，不用任何公式，用刘备和关羽两人能听明白的方式，把压强定理讲了一遍，遣词造句让李孟羲难为的不行。

    总之，马蹄铁能极大的增强马匹在恶劣路况的通行能力。

    根据压强定理，施加的力量等同，接触面积越小，对被施力的物体的压强就越大。

    相比较整个马掌，马蹄铁窄窄的一溜，马蹄铁的面积比马掌的总面积，仅相当于马掌和地面接触面积的四分之一甚至更少，也就是说，小小的一个马蹄铁，就可让马蹄对地面的压强增强四倍以上，于是抓地力强了四倍。

    四倍之多的抓地力增强如果还不能有效减少马匹夜雨失蹄的情况，那还能有什么别的方法。

    马蹄铁是神器，而且制造难度并不高，有空安定下来，找几个铁匠立刻就能把马蹄铁打造出了。

    除了马蹄铁，骑兵三件套，另外两件，高桥马鞍和马蹬，也都是能极大增强骑兵战斗力的法宝，而且，技术难度很低。

    把骑兵三件套在军中运用起来并不难，可如此军国重器，如果被敌人知道，同样也能极大增强敌人的战斗力。

    想到二战时，德国最先发明了雷达技术，德国把雷达技术发明之时，正处于德国跨海对英国本土空袭的关键时刻，为了防止雷达技术被间谍发现以致技术泄露，德军高层把雷达技术暂时封存，为了保密，连德军自己的部队都不知道有雷达这回事儿。

    然后，戏剧性的一幕出现了，随后英国也独自研发了雷达技术，当英国撑住了德国空袭，开启反攻空袭柏林，德国因为没有推广雷达，一开始损失惨重。

    前世，李孟羲看到这段战史，嘲笑过德军愚蠢。

    而今，当面临了和德军类似的情况，李孟羲多少明白了德军为什么会把雷达技术密藏不示了。

    因为空袭伦敦的成败，关系重大，不容有失，因此，雷达这种有强大的远途侦查预警能力的新技术，绝对不能让英国人知晓。

    假设，如果历史以原来的轨迹发展，刘备还是困守了蜀中，那么刘备的大敌，依然是曹操。

    那么，当汉末出现了不该出现的马蹬高马鞍以及马蹬出现了并被普及了，那么会造成怎样的影响？

    影响自然是，拥有骑兵多的势力，将会更为可怕。

    当马鞍马蹬被普及之后，拥有的骑兵和产马地越多的势力实力被提升的也就越多。

    自然，缺少骑兵的势力，则承受更多的压力。

    真到天下三分，产马地和马匹最多的势力是哪个？曹魏。

    而产马地和骑兵稀缺的，又是哪个？蜀地。

    想到这里，李孟羲自付，当骑兵没有足够规模之时，还是不要轻易把马鞍之类的推广开来，不然会是灾难。

    一想到日后如果出现缺马的蜀军，只能靠步兵硬扛有了马蹬马鞍冲击力强大的虎豹精骑，李孟羲顿觉不妙了。

    步兵靠两条腿和有了马蹬马鞍的战术成熟的骑兵作战，将会成为宋军和辽金战争的翻版。

    宋军下场如何，就不用说了。

    没有骑兵部队，赢了无法扩大战果，只能小胜，而一输就是惨败。

    这么折腾，如果国力强，依然能扛着巨大消耗，把辽金耗死。

    可惜，狗宋朝廷无能，各种压迫武人。各种自断臂膀之举，宋朝亡了，活他妈该。

    想到了马蹬诸物，李孟羲打定主意，骑兵规模不到千人，决计不能暴露骑兵三件套。

    又想起，后三国时代天下三分的格局。

    幸好穿越的时间早，要是穿越到后三国时代，马鞍等物，藏到死也不能拿出来。

    别说用马鞍马蹬来增强蜀军骑兵战斗力了，这边你组建了一千有马鞍马蹬的精锐骑兵，一战过后，曹操那边，得知了马鞍，很快，一万有马鞍的曹军骑兵起来了。

    仗立刻就没法打了。

    骑兵投入到战场上，马蹬马鞍必然暴露，想隐藏，怎么可能。

    在后三国时代，想在蜀军中推行骑兵三件套，是百分之百的取死行为。

    因为体量差距太大，这边蜀军有了几千个马蹬骑兵，战斗力没提高多少，那边曹军几万骑兵立刻全都有了马蹬，立刻爆种。

    假设如果处在一个有马蹬马鞍时代，缺少战马的蜀中，诸葛丞相还能不能六出祁山，还是两可之间。

    有骑兵的时代和没有骑兵的时代，是两个时代，骑兵战术成熟，与骑兵战术未成熟的时代，同样也是两个时代。

    简单的马蹬三件套，足可轻而易举的把冷兵器战争的烈度拔高半代。

    ——

    雨整整下了一夜，义军多少人，挤在帐篷中也一夜未睡。

    关羽刘备两人精力异于常人，凑在篝火旁，聊兵法聊了一夜，依然是关羽在教孙子兵法，刘备李孟羲两个人默默背诵，李孟羲的记忆能力是强于刘备的，学习能力也强于刘备。

    所以到最后，反而成了关羽和李孟羲指导刘备学习了，李孟羲思路开阔，往往能把艰涩难懂的兵法讲解的别开生面，发人深思，于是三人就畅聊了一夜兵法，天亮了三人还有些意犹未尽之意。

    一场大雨，毫不留情的把义军后勤薄弱的本来面目暴露出来了。

    本来吧，军中数次缴获，粮草多的拉不完，得让人背着，再加上李孟羲的诸多布局，木匠营能生产板车了，还能生产碗筷了，更别提民夫们还能生产草鞋树条筐之类的东西，怎么看，义军的后勤能力都远超黄巾乱军，甚至远超同时代好多诸侯的军队。

    可一场大雨，被雨水损毁的帐篷有十几顶，因为缺少雨具，牲口放在外面没空管，有牲口活活被雨淋死了，同样因为缺少雨具，那么多人挤在有限的帐篷里，把帐篷都给挤破了，好多人的被褥衣服全湿了。

    粮车虽然有备稿席盖了数层，可雨水依然灌进了粮食袋中，麦子小米之类的，一经水就发芽，得赶紧把受雨的粮食先吃了才行。

