    虽然早就有准备，知道厉少峰一时半会出不来，可他也没想到天天居然丧心病狂的让厉少峰在异空间里面待半个月！

    那可是半个月！

    没吃没喝也就罢了，反正对于武者来说，不吃不喝半个月，单凭内气来维持的话，还是能活得下去的。

    可问题是除了没吃喝没睡眠之外，还要时刻承受异空间里面的致命攻击，这还能活？

    厉少峰就算再怎么是命运之子，现在也不过是一个淬体境巅峰而已，他体内的那点内气，能够维持半个月不吃不喝不睡觉就已经不错了，哪还能有足够的内气去抵挡攻击？

    更何况，被持续攻击半个月，别说厉少峰一个十多岁的孩子，就是换成连婷这种在江湖上厮杀多年的强者，恐怕也会精神崩溃的。

    要知道，这可是半个月持续不断的攻击，对精神，体力，意志力的消耗绝对是恐怖的，理论上根本没人能受得了。

    就是王道进去，哪怕里面的攻击对他不会产生威胁，枯坐半个月，他都能崩溃了。

    怎么说厉少峰也是自己的弟子，哪怕是天天安排的，王道也把他当成了自己的家人，哪能容许天天这么折磨。

    看王道的脸色越来越黑，天天连忙解释道“哎呀，你别担心啦，我怎么可能真的让他承受半个月的攻击呢？其实在第一天的攻击之后，厉少峰就已经陷入了顿悟状态，异空间之中已经没有了攻击，所有的能量都在配合厉少峰，在滋养一柄适合他的武器。”

    “只不过因为厉少峰的实力实在是强的有点过分，所以滋养起来速度有点慢，这才会延长了时间，本来应该是一个月的，不过厉少峰毕竟只是一个淬体境巅峰，一个月的话怕是会直接渴死饿死，所以我才将时间浓缩到半个月。”

    “这次叫你进来也是因为这件事，半个月虽然可以滋养出最适合他的兵刃，但还是有些不够，恐怕要借用你那神奇的力量，来再行淬炼一番，你到时候别忘了。”

    听天天这么一说，王道的脸色倒是缓和了不少，问道“这还差不多，不过你确定你弄出来的兵器，我这边再淬炼的话，不会破坏其成长性？”

    “放心，这些我都考虑过了，你淬炼之后会让兵刃变得更加完美，提高成长上限，兵刃只会越来越强，越来越契合他，并不会出现什么意外。”天天回答道

    王道点头道“恩，那就好。也好，给我半个月的时间，我这边也省的双线作战了。你说有三个情况，另外两个，跟我现在的处境有关？”

    天天笑道“还是你小子聪明，的确，剩下的两件事，就是成家和常家的问题。准确的说是成时赐和常颖的问题。”

    王道微微皱了皱眉，道“能入你的眼，看来这俩人还真不一般，我这误打误撞，还真弄出来点事？”

    要知道王道这一次来责西境，不过是随性选择而已，知道这边有个万情村，所以先来这边微服私访。

    在万情村知道一个仙岳宗，知道一个徐塞国，已经算是收获颇丰了，后来也是因为从王炼的口中知道这个成时赐，觉得他有点意思，过来看看而已。

    压根就没打算真的对成时赐做什么，只是本着谨慎的原则，试探一下。

    跟常家定下了一个月的期限，也是因为王道只打算在这里逗留一个月，一个月后就走，先专心把厉少峰那边的事情完成再说。

    谁想到现在天天居然还提起了他们。

    天天作为十方大陆的天地，一般的小人物可无法入他的眼，现在能够被他提起，只能说明这两个人不同寻常。

    “只能说你运气好喽。”天天笑眯眯的说道

    “说说吧，什么情况？那个常颖，不会真的是你弄出来的另外一个天命之子吧？”王道率先问出了自己的疑惑。

    天天耸了耸肩，道“倒也不算，不过她的情况，的确跟我有点关系。恩……应该说，是她的前世跟我有点关系。”

    “前世？不是，十方大陆还有轮回的吗？”王道诧异的问道

    “轮回？什么意思？”天天一头雾水的问道

    王道嘴角一抽，看来十方大陆还真没有轮回的概念，他也懒得解释，摆了摆手，道“不重要，你继续。”

    天天也没在意，道“哦，其实常颖的灵魂是大概三百年前的一个铸灵境女宗者的，当年那个女宗者因为天赋异禀，我看中了她，觉得她很有可能达到超越铸灵境的地步，打算将她培养起来，所以给她安排了很多的奇遇。”

    “她也没有辜负我的期望，一路艰难险阻的过来，用了不到百年的时间，就达到了铸灵境巅峰，练就一身绝技，身怀无数宝物资源，而且还掌控了一大片的领地，建立起了自己的势力。”

    “只不过后来她迷失了，原本独自一人的时候，还能够一路向前，可拥有了势力之后，却被困于势力之中的狗苟蝇营，反而失去了破关斩将的气势，将心思全都放在了如何提升自己势力的方向。”

    “最后在势力的纠葛之中，完全的失去了自己的本心，非但没能死于征战异族的沙场，反而死于人心叵测。”

    “虽然当时我看中的不止她一个，她不过是我挑选的各种有能之人的其中之一，但她却是我觉得最可惜的一个，也是我觉得最对不起的一个。”

    “因为她的迷失并不怪她，而是怪我，我只是顾着让她提升到铸灵境，却忘记告诉她，达到了之后应该怎么走，她达到了铸灵境巅峰之后，虽然还知道有前进的路，却不知道路在哪里，这才迷失了自己，没有了前进的动力。”

    “当然，当时的我，对人族的帮助也很有限，并没有现如今的力量，即便我明白自己的错漏在哪里，也没办法弥补。”

    “所以在她陨落之后，我用能够使用的力量，保存了她一部分的灵魂，经过长时间的孕育，让她的灵魂完善，达到了可以转世的地步，这才有了今日的常颖。”

    “当然了，现在的常颖，跟当初的那位女宗者也没什么关系了，只是有一部分相同的灵魂而已，我也只是打算补偿一下对方，让她重活一世，算是给我一些安慰罢了。”

    “只是我没想到，那位女宗者留下的一些传承，居然会因为这点灵魂之力受到影响，自主的寻找到了前世的主人，本来这件事我都没注意，你要是不来，我还真把这件事给忘了。”

    “现在看来，这常颖很有可能在短时间内获得那位女宗者的全部传承，到时候可就是一股不容忽视的力量了。”

    王道听到这里，嘴角猛抽，一头黑线的问道“我说……你这个天地能靠点谱吗？”

