    所有人的脸色都在这一刻变得极为难看。

    一个活生生的大活人，在这么多神佛眼皮子底下就死了，这得是什么手段才能做到？

    唐三走了过去，一把按住虎子的脑袋，神识顺着自己的手臂扩散出去。

    片刻后，他收回手，声音低沉：“什么都没感应到，连灵魂都没了！”

    这下众人的脸色更加难看。

    人死了，大不了找出灵魂问问经过就可以了。

    可现在人家连魂魄都直接没了，这种诡异的事情，简直闻所未闻，见所未见。

    吕小柒走了过来仔细查看：“等等，这是什么东西？”

    她按住虎子的脖颈，两指稍微用力。

    被她按得凹下去的皮肤，受到力量的挤压，从毛孔中探出一根丝线细小的东西。

    她夹住丝线轻轻一扯，将其全部拔了出来，竟然有一指之长！

    仙气催动下，丝线散发出一股淡淡的死气。

    敖秀秀紧张问道：“小柒姐，就是这根丝线杀了虎子的吗？”

    吕小柒道：“嗯，这根丝线应该是某种邪物身上的东西，可以神不知鬼不觉的打入人体，直接破坏人的灵魂。”

    “不过从这上面的死气来看，这邪物实力很弱，只能杀死结丹期的修士。”

    秦关飞猛地点头：“虎子就是结丹期的修士，可是……可是说不通啊。”

    “这么多强者在场的情况下，只能杀死结丹期修士的邪物，怎么可能瞒得过你们的神识？”

    这话说出了众人心中的疑问。

    唐三道：“悟空，你去看看。”

    “是，师父！”

    悟空一个跟斗飞上高空，脚踩筋斗云，双目爆射出两道金光。

    火眼金睛将四周的一切都查探了一遍。

    然后飞了下来，摇头道：“师父，什么都查探不到，也没有发现任何邪祟妖物的气息。”

    唐三并没有为此感到意外，而是转头看向长眉。

    他冷声问道：“你们三个，是不是知道什么？”

    长眉连忙摇头：“玄奘你可不要乱说，我们知道什么啊？”

    唐三不再理会他们，而是告诫秦关飞：“从现在起你们就可以原路返回了，之后的事情和你们也没有了关系，不必跟我去送命。”

    秦关飞态度很坚决：“圣僧，我们奉命而来，是不可能半途而废的。”

    “你不用管我们的死活，继续前行就可以了。”

    说着，他从怀中取出一个储物袋，掐了个法诀。

    储物袋自动打开，将虎子的尸体收了进去。

    他这态度让唐三很意外。

    唐三知道，这些人来这里，其实是魏征派来历练和学习的。

    但他似乎低估了这些人的胆气和魄力。

    收回尸体后，众人继续前行。

    但是队伍的气氛，比昨天更为沉默了。

    长眉，骑鹿，过江三人走在最后面。

    过江神念传音道：“长眉，我们这些人资历属你最老，你究竟知不知道那是什么东西干的？”

    长眉那两道白色的眉毛皱了起来：“不该问的别问，反正这点邪祟对我们造不成任何伤害，好好跟着，找个机会送他上路就行了。”

    他虽然回答的很强势，但是内心却是泛起了嘀咕。

    “怎么会这样，那些东西从来不会来到大桥前端，怎么现在都改变性子了？”

    “再这样下去，是不是大桥后面的东西，都会提前出来，那样的话……”

    “嘶……”

    他不由地倒抽一口凉气，想到了一些恐怖的回忆。

    与此同时。

    唐三走在最前面，神识时刻散发着，以便应对随时突然的危险。

    他也思考过这件事背后的一些因素。

    从长眉的反应来看，对方肯定是知道一些东西的。

    但是长眉表现出来的状态似乎也很困惑。

    那种感觉，就像是你在马路上开车，知道前面两百米有个坑，于是你熟练的打了个方向盘，准备绕开这个坑。

    结果你刚转弯，就掉进那个坑里一样。

    但他也只能想到这些，自己掌握的信息太少了，完全不对等，就算拥有系统，也不可能想到真正的答案。

    没办法，只能吃颗蟠桃压压惊了。

    这一路众人的速度很快，都是马不停蹄的前行。

    很快他们就走了百里由于。

    仙气流失的速度，再次增加了一倍。

    这一次，就连敖秀秀都有些扛不住了。

    “这仙气流失的速度也太恐怖了，居然连本姑娘都得吃蟠桃恢复仙气了。”

    敖秀秀嘟着嘴，朝唐三伸出手掌：“喂，和尚，还不给本姑娘一颗蟠桃，本姑娘都这样暗示你了。”

    唐三没好气地翻了个白眼：“别以为我不知道，之前给你的还没吃完呢，滚一边去。”

    说完，他朝前走去，同时也在思考。

    如今已经走过了两百里，仙气流失的速度足以消耗九转金仙。

    他想要利用这个机会，将长眉他们的仙气再多消耗一些。

    因为再往前走，他估计长眉这些人就得原形毕露了。

    灵山的这些和尚，不可能一直陪着自己往前走的。

    也就在他思索之际，脚下传来了柔软的触感，以及沙沙作响的声音。

    四周的光线也在快速变亮，一股热浪扑面而来。

    唐三愣了愣，朝前方看去，然后就张大了嘴巴。

    背后都惊出了一身冷汗。

    “我去，这究竟是什么地方？”

    只见他前面，已经不再是那座大桥，而是一片广阔的沙漠。

    一望无际，出了一座座沙丘之外，再无半点生机。

    他连忙朝身后看去，吕小柒，敖秀秀，悟空这些人，都已经消失了。

    “不可能吧？”

    唐三惊讶地后退一步。

    然而这一次，身后再次传来河水奔腾的声音。

    消失的众人，再次出现了。

    他彻底懵了，内心低吼道：“系统，这八百里大桥究竟是什么鬼东西？”

    然而，回答他的是一片死寂，系统选择了沉默。

    敖秀秀不解问道：“喂，和尚，你发现了什么啊，怎么脸色这么难看？”

    “你自己往前走一步就知道了。”

    唐三随意地回答了一句，没心情跟她解释这么多。

    现在他只想知道，流沙河上的这座大桥，究竟是什么来历，为什么会如此诡异。

    一步之下，斗转星移，改天换地，就跟完全进入了另一个空间似的。

    这种恍若隔世的感觉，让他嗅到了强烈的危险气息。

