    “大人请看，此处是新设工坊的首选之处，首要是此地水力充足，引水之后可用于打制兵刃、甲片的水锤。”

    庞雨顺着薄钰手指的方向看去，此地在安庆城西北约二十里的石门渡，面前的石门湖上渔船点点，渔民豢养的鱼鹰在水面出没，荡起层层涟漪。

    由于靠近水流，河岸附近散落着一些村庄，沿河皆是熟田，庄稼涨势喜人，一片祥和景象，似乎外边的乱世与这里毫无关系。

    “若是像去年般水患，岸边的工坊岂不被淹了？”

    天气炎热，薄钰不由擦擦额头的汗水，“回大人话，即便是有水患，此处地方亦比皖水、大江更有利，皖水大江皆是江河汇流，一旦暴雨则如万马奔涌，凡沿岸水力器械搬迁不及，必为水势所毁，石门湖虽有河道通往皖口，但水患亦轻，水退之后器械或许还能用。”

    庞雨脸上微微抽动一下，感情薄钰的意思是水淹过是否能用也说不准，这些水力机械制造费银费时，还要专门建造引水的水渠，一旦遭遇水灾，还得再疏通水渠，风险是比较高的。

    薄钰感觉到庞雨的犹豫，又开口说道，“要说起办工坊的地方，麻塘湖、喜子湖那边恐怕更合适，但皆孤悬于外，靠近安庆的地方只有此地最为合适。

    ，”庞雨点点头，薄钰选的这个地方靠近石门渡，跟大多数津渡桥梁一样，自然的形成了港口和集市，可以为工坊提供房屋、物料和生活物资，又有水运的便利，生产出的武器能直接从石门湖从船运，经皖口入江运送到安庆和枞阳。

    此次得到兵额之后，庞雨打算把陆营扩大到两千五百人，水师陆战兵暂编一个司，虽然大多数是用冷兵器，但在守备营目前的训练强度下，损耗也很大，需要更有效率的军工体系。

    以前的薄钰只造火炮和远镜，冷兵器和铠甲主要外包给安庆和桐城的铁匠铺，这种分散的生产方式难以保证速度和质量，下一步还要制造轻甲和火器，也许还要建造船只，设立自己的工坊势在必行。

    庞雨心中最好的位置是在枞阳，那里水运发达，陆地交通极为不便，少量陆军就可以防卫，不会受到流寇的骚扰，只是离安庆稍远，眼下守备营驻军已经遍布安庆，按照史可法的要求，至少一个司驻扎桐城，庞雨自己将骑兵司和一个步兵司派驻石牌，水营则分驻望江、安庆、枞阳，这已经是五处营地，还有南京的一套人马，庞雨已经感觉难以管理，他不希望草创阶段的工坊再远离安庆，安庆城中没有合适的场地，特别是以后火炮和火器有大量测试，所以目前只有石门湖最合适。

    “薄先生你看，如今已是五月，若是此时开始建造，六七月刚有些眉目，便要遇到多雨时节，届时仍是不能使用。

    本官的建议是先造器械，等入秋后再修水利，只要水渠挖好，再把器械装上去便能用。

    这之前先把铁匠铺和火炮坊移过来，在安庆城里贴告示招募工人，铁匠、木匠之类的不妨多些。”

    “属下只怕一时招募不了那许多，此次回苏州招募，虽给的月钱颇丰，也只有三十工匠随来安庆，如今在安庆招募，铁匠之类大多都有各自营生，只有各家铁铺里的学徒，好些还是卖了身的，铁铺以前做咱们的生意，如今说不给他们生意，还要招走学徒，恐怕那些铁匠不许……”“先生不必担忧，招募有其他人来办，工坊草创诸事繁琐，让薄先生一个人主理实是强人所难，本官自会加派主事协助。”

    薄钰并未想太多，庞雨虽然给了他份额，但他对工坊的把控欲望不强，之前主要是造炮和制镜，都是他自己带学徒做，管理工作并未划分职能，也让他感觉颇为繁琐，听到不用管这些事，反倒松一口气。

    “正要与大人禀报，开设火器铺之事，此次在下于苏州招募的工匠中，大多是制炮制镜的，只有三人曾打制鸟铳，到安庆之后各做出三门，按大人要求，重五斤八两至六斤不等，弹重四钱用药四钱，明日某将三门送到衙署，请大人过目。”

    庞雨想想道，“明日本官要去雷港，就先不看了。

    让他们先做五十支试用，鸟铳亦要如火炮一般测试，搠杆、弹袋、药壶、铳套、药管、火绳、锡鳖配齐，让士兵行军操演确实可用，届时再给本官看。

    火器铺新设，火铳自然重要，但最要紧仍是火炮，先前已制三门铜炮，然不适于陆营。

    按照此次救援江南的反馈，先生年前试制的小炮还须改进，眼下各部已在招募新兵，本官单设了一个炮兵局，兵员都是机灵受教的，拉炮的驮马也已编入，薄先生七月一定要将六门小炮产出，否则全营不能合练，上了战场就得死许多人。

    安庆百姓安危系于守备营，守备营能否获胜，则系于薄先生，不知先生能否让本官在七月用上新炮？”

    薄钰连连点头，脸色有点发红，这个年轻的游击岁数不大，出手很阔绰，说话听着也客气，但每次都要旁敲侧击施压，调子唱得老高。

    庞雨的要求也总在变化，原本已经有两门试制小炮，重量约六七百斤，正在安庆测试，庞雨新建的炮兵局就用这两门炮在操练。

    但从江南回来后，庞雨的要求又有变化，新的小炮不能超过五百斤，由四马拉动，能连续十日在官道行军，平均日行六十里，弹重两斤至四斤，射程要求倒不高，只要三百步，炮管要能发射超过六百次。

    薄钰以前制炮的知识来源于那些耶稣会教士，具体动手的时候完全是按自己的想法，哪里想到还能这样提要求，按要求制炮就必须要测试，而庞雨再次让他大吃一惊，连测试也有方案。

    原本火炮的结构并不复杂，但测试中出现的问题数量远远超过他的预计，光车轮材质就改了不下五次。

    庞雨见薄钰满脸迟疑，微笑着道，“薄先生可是觉得不易完成？”

    “不瞒大人说，从到安庆之后，大人要某带着炮随军行走，在下是觉得多此一举，之后行军演练及救援桐城，在北峡关炮击流贼，  在下才知先前制炮确属闭门造车。

    光论试炮一项，在苏州只是加倍装药测试炮身强固，大人这里是数十项，仅论不同炮阵的射表一项，便有城头向下、斜坡向上、斜坡向下、山顶、谷地等等，先前觉得无用，只要有炮规远镜测量便可，但到了北峡关城墙之上见到流寇才知，即便是在下来发炮，仓促之间也无法算得确实，又遑论炮营士卒。

    如此种种皆确属军中所需，然则试炮之后改良，再试炮再改良，颇为耗费时日，加之废品次品亦不会少，七月交齐六门炮大约……”  薄钰说到此处停了下来，身后还有两个匠头不断偷眼去看庞雨，七月要提供六门炮，这个时间对工坊很紧张。

    这个时间点庞雨说了好多次，计划也是这位游击亲自审定，详细分解到每旬，十天就要派人来查看进度，这让他们颇感压力，不知庞游击会不会给他们一些宽限。

    “薄先生所言皆是实情，时限颇为紧迫，但火炮改良不是一次就位，咱们边产边改，这六门炮不必皆是测试过的，形制也未必全然相同，只要能用便可，产出一门就让炮兵接收一门，工坊派几个制炮匠人跟着炮兵局，边练就边测试。

    方今兵凶战危，流贼或许明年来，或许明日便来，动辄以十万计，安庆再经不得兵灾，看在百姓份上，本官相信工坊各位先生定能完成。”

    几个工坊的人面面相觑，庞大人这顶高帽投过来，什么也没宽限。

    “这，在下尽力……”薄钰声音有点低，抬头看了一眼庞雨，见他满脸的期盼，咬咬牙改口道，“只要银钱人手充足，在下七月亲手将小炮送入大人营中。”

    “薄先生向来一诺千金，那本官就与先生一言为定，银钱人力给足，七月初一交货。”

    庞雨笑眯眯的补充道。

    薄钰张口结舌，时限又便成了七月初一，似乎更紧张了。

    庞雨没有给他继续水磨的功夫，径自往石门渡走去，一众随从都跟在后面。

    庞丁从后追上来，在庞雨耳边低声道，“大人，方才衙署塘马过来，南京有信回来，说是要紧的事。”

    “待回衙再看。”

    “嗯，是周月如带回来的。”

    ……“奴家见过庞大人。”

    百顺堂门前，蒋淑琼的胖脸带着媚笑，鼻子眼睛快挤成了一团。

    庞雨点点头，带着郭奉友等着慢慢踱进了百顺堂，一楼大堂里人声嘈杂，不时在某个赌桌爆出一阵喧哗。

    到目前为止，安庆百顺堂仍是庞雨最赚钱的生意，也是稳定持续的收入，虽然作为资产已经抵押出去，但经营收入仍是庞雨在掌控。

    随着江禁解除，安庆盛唐渡又恢复了活力，有了货物往来，人员的流动也多起来，百顺堂在江上名声越来越大，甚至有江西和池州等地赌徒专门渡江前来。

    自从南京回来后，庞雨就事务不断，今日还是第一次来百顺堂，在堂中各处稍稍查看后，就往后进走去，蒋淑琼殷勤的在前面领路，“要说这堂里生意啊，从来没今日般好，奴家心中也觉着怪，等见到东家了，才知道是东家带的财运呢。”

    她说着捂着嘴夸张的笑起来，庞雨没有说话，保持着温和的微笑，随着蒋淑琼往后进走去。

    后进亭台楼榭很是优雅，但跟一般人家不同，除了他们进来的南门外，东北还各有一门，往北的是通往百顺堂自营的青楼，往东是帮佣住的地方。

    推开东边的院门，里面就没了那种优雅，空气里有股隐约的汗臭味，天井里到处是水渍，回廊下拉着晾衣服的绳索，只是上面一件衣服都没有。

    庞雨随意看了一圈，今日阳光明媚，不可能没人晾衣服，知道是方才在堂中查看时，蒋淑琼让人赶紧收了。

    “东家你看这地方吧，虽是简陋些，但奴家管着那些下人，都拾掇得干净，周家妹子暂住几日也是……”刚说到此处，旁边哗一声水响，众人回头看去，只见一个女子端着个木盆呆呆站在回廊下，蒋淑琼愣了片刻，突然尖叫一声，拖动着硕大的身躯敏捷的窜过去，一把抓住了那女的辫子，女子不敢反抗，蒋淑琼一用力就被掼在地上。

    “不开眼的东西，老娘平日怎生跟你们说的，水往沟里倒去，咱们百顺堂是什么地方，那都是富贵人家来的地方，东家说过到处都要干干净净，你这耳朵长着当摆设的。”

    蒋淑琼尖声叫骂，一边不停用另一只手掐那女子的胳膊大腿，直掐得女子啊啊尖叫。

    “老娘让你叫，你不要脸的东西。”

    蒋淑琼边骂边用眼角观察庞雨的反应，但庞雨一直没有啥表示，蒋淑琼高举起胖乎乎的手掌，作势就要往女子脸上打去。

    “蒋管事，按堂中规矩处罚便是，让她去吧。”

    蒋淑琼听到庞雨说话，连忙把手放下答应了，对着地上女子又踢了一脚，“东家饶你一次，还不滚回去，晚饭不许吃了。”

    那女子倒个水被一顿好打，惊慌失措的逃回了屋中，蒋淑琼赶紧回到庞雨身边有些尴尬的道，“下人不懂事，这，也是奴家没管好，你说吧，周家妹子说回桐城扫墓，奴家让她去我家中住，她又不愿，说是只是路过安庆罢了，在这里方便些，你看这……”庞雨摆摆手道，“既是她自己选的，蒋管事不必在意这些小事，本官看了上月的账目，收入增了一成，帮佣的月钱支出比去年底降了四成，可见蒋管事是用心做事的。”

    “都是东家教诲的，平日就留意着那里能给堂里省点，那流贼虽都是些天杀的，但他们一来啊，安庆到处都是逃难的，庐州府来的、河南来的、湖广来的哪里都有，这些人啊，只要你给他一口饭吃，让他们干啥就干啥，随打随骂，奴家就让他们当学徒，不给他们月钱。

    东家你听奴家说啊，这些人来了，老娘把原来那些帮佣一次就开掉三成，剩下的越发听话，做点事也不敢跟老娘提这提那了，你说这些人吧就是贱……”蒋淑琼肥脸上满是潮红，一说起招募的事儿完全压抑不住兴奋，当着庞雨的面也自称老娘。

    庞雨饶有趣味的听着，身后的郭奉友等人纷纷盯着蒋淑琼，蒋淑琼兀自不觉，口水都快喷到庞雨脸上。

    “蒋姐姐，是不是庞将军来了？”

    楼上传来周月如熟悉的声音，蒋淑琼一惊，连忙捂住嘴。

    庞雨对蒋淑琼笑笑道，“堂中事务多，就不耽搁蒋主事了，本官自个上去便成，你自去忙你的。”

    蒋淑琼吞了一口口水，赶紧施礼逃了出去。

    

