    “靳绍煜来探女朋友班知道吗？女朋友是谁？现在谁都不知道，管它消息真假，你们只要同框，我们立马把消息炒上去，到时候，头条就是你的！”周尘啧了一声，“怎么这么笨！算了，我到时候替你安排，这次机会难得，你可得给我准备好了！”

    “不是，尘哥，我们这样被发现怎么办？”温舒韵连忙解释，劝着，“我们这可是造假。”

    她心底其实有些欲哭无泪了。

    “谁造假？”周尘瞪了她一眼，“到时候人家消息说可能，可能懂不懂？疑似！”

    “靳前辈澄清怎么办？到时候就是我们丢脸了，没准粉丝还会攻击我们，说不定赔了夫人又折兵。”她苦着脸，声音越来越小，靳绍煜可在里面啊，就差请求周尘了。

    只能说着坏处，希望周尘能打消这个念头。

    “这些用你说？我会不懂？”周尘无奈看着她，将她这便秘般的表情理解为害怕，安抚道，“肯定不是我们出面，是别人传闻污蔑，靳绍煜澄清了之后，我们也出来澄清，你左右是受害者，又不是你站起来说的，是别人揣测，是揣测，懂吗？”

    “尘哥。”温舒韵嘴角抽了抽，话语从唇齿间溢出来，“你…想得真周到。”

    她心底泪流满脸，在靳绍煜面前这脸是不要了。

    “那是。”周尘洋洋得意，“尘哥跟你说，这炒作，用得好，你这次就会在原先基础上红一红，到时候，我趁机给你多接几个代言，我们目的不就达到了吗？”

    “靳绍煜管不着，他那种档次的，肯定看不上你啊，而且我观察过了，他一般懒得澄清这些流言，你要是运气好，多沾点光，大咖嘛，他现在又不演戏，多半不管你这种小虾米。”

    “尘哥！”温舒韵扬声打断他，满脸恳求，“别说了行吗？”

    周尘也同情看向她，伸手拍了拍她肩膀，眼神鼓舞，“没事，做人要看得开，其实你要是崇拜靳绍煜，也不是不行，你就要好好努力，追上他的步伐，我们争取，我们一起努力，说不定就能和他一起拍戏，有说话的机会！”

    “对不对，人生无限可能嘛。”

    “加油，尘哥相信你！”

    温舒韵：“…”

    这幅模样，不就是学生时期，班主任鼓励放弃治疗的学渣的时候最常用的吗？

    一碗鸡汤。

    恩，她干了这碗毒鸡汤。

    脸…没了…

    “尘哥，不炒可以吗？我不想。”温舒韵深吸了一口气，无奈出言。

    对方可在里面啊，当着他的面，公然讨论利用他。

    这样的手段也不是说不行，对现在的她来说，最有利，而且，没有什么损害，比何芳娜给她安排的靠肉体上位强了很多很多倍。

    可她真的是靳绍煜的女朋友啊，正牌得不能正牌的那种。

    “那不行，拍完这部剧，你档期空着呢，现在这么做还能升升价。”周尘说完，语重心长道，“不是迷靳绍煜吗？就是同框，没人说是你，疑似，就是疑似，我们就借一借他的名气，大不了到时候我们先澄清。”

    “可是…”

    “行啦，捕风捉影的事情，对你最安全可靠又有利，我都会处理好的，尘哥还有事，明天记得准备。”周尘打断她话，转身往门走去，到了卫生间，停了一下，看了看手，“刚刚不小心碰到包装盒了，有点油，借个卫生间洗洗手，真难受。”

    说着，伸手就抓伤门把，作势要扭开。

    “尘哥！”温舒韵急急唤了一声，瞪大眼，紧张得忘记了呼吸，直直盯着他。

    周尘被她吓了一跳，停住动作，“怎么了？”

    “我困了。”温舒韵说着，往前走，站在卫生间门前，“尘哥，我要洗澡睡觉了，衣服都放在里面了，你可不可以回自己房间洗？”

    “洗个手而已，你一会把晚餐吃了再睡啊。”周尘有些不明白看着她说，动作也没继续。

    “你洗手好久。”温舒韵瘪了瘪嘴，有些小抱怨。

    周尘有重度洁癖，洗手必须用洗洁精来来回回洗三遍以上，每一遍仔仔细细搓五分钟，洗手还真是久。

    “这是干净懂吗？”周尘被她说得有些不好意思，强词夺理道，“你知道你手上多少细菌吗？洗多久才能消灭它们吗？对人体多危害吗？”

    说完，无意识抬手摸了摸自己的鼻子，又想到自己还没洗手，僵了僵，快速放了下来，“算了，你不懂，我走了，明天记得。”

    “尘哥慢走。”

    关上门，温舒韵送了一口气，下一秒，又愣住了，刚刚忙着不让周尘发现靳绍煜，忘记拒绝他了，不能炒绯闻啊。

    她满脸无奈。

