    赵钧不敢怠慢，连忙喝令开堂审案，他急忙派人去把当事双方找来。

    妇人郭萍听说县令要重审自己女儿一案，心中着实紧张，连忙把豆腐摊托给店铺照看，她匆匆忙忙跟着衙役来到县衙。

    “小哥儿，出了什么事情？”郭萍低声问衙役。

    衙役摇头道：“你别问我，我也不知道。”

    郭萍从怀中掏出一把钱，要塞给衙役，吓得衙役连忙摆手，“这钱你收好，不用给我，听说是上面关注你的案子了，不是坏事。”

    跟衙役进了县衙大堂，她刚要跪下，一名押司连忙拦住她，“大嫂已经陈述过案情了，县令不问你的话，你不用跪了，站在一旁便可。”

    郭萍有点糊涂了，进县衙不用跪了，她还是第一次遇到。

    这时，乐坊东主也赶来了，他见郭萍站着，也不太想跪，却被衙役一棍子打在腿弯上，‘扑通！’跪下。

    跟在乐坊东主身后的小乐女周明珠被郭萍一把拉到自己身边，怎么也不肯放开她的手了，她找了五年才找到自己女儿，怎么也不肯放开了。

    赵钧一拍惊堂木，高声道：“本官已经查清，乐女周明珠五年前被拐卖，按照大唐律规定，拐卖之人不得为奴，本官判决她的奴籍不成立，就此作废，你们母女回家去吧！”

    郭萍顿时哭了起来，拉着女儿跪下，旁边的押司连忙扶她们起来，“不用跪了，大嫂先带孩子回去吧！”

    郭萍千恩万谢，带着女儿回家了，这时，赵钧再重重一拍惊堂木，恶狠狠问乐坊东主，“你是从何人手上买来的被拐女童，从实交代！”

    ........

    郭萍住在一间租来的小茅屋里，一个月租金两百钱，她跟丈夫在雍县开了家豆腐小店，起早贪黑做豆腐卖，她五年来颠沛流离找女儿，也是到处卖豆腐，吃尽了苦头。

    回到小屋，母女二人抱头痛哭，好一会儿，周明珠才抹去眼泪道：“娘，阿哥呢？”

    郭萍抹着眼泪道：“你阿哥在武功县，给人做了上门女婿，我才得了十贯钱的盘缠，要不然我哪里能熬得到今天。”

    母女二人互诉别来之情，说着说着，两人忍不住又哭了起来。

    这时，院子里有人问道：“请问，这里是郭大婶的家吗？”

    郭萍吓一跳，连忙走到外面，只见外面站着几名士兵，为首是一名将军，她心中惊疑，问道：“你们....找错人了吧？”

    “我想问一下，你丈夫是不是叫做周凉？”

    郭萍点点头，“是叫周凉，孩子她爹去世快十年了。”

    “大婶应该还有个兄弟吧！”

    郭萍黯然，叹口气道：“爹娘去世前托我照顾好他，我这个做姐姐没有尽责，他去崆峒山做了道士，应该很小就死了。”

    郭宋就站在门口，听到这句话，他忍不住潸然泪下，他从不承认自己是灵州郭家人，但并不是因为他非真正的郭宋，而是他痛恨灵州郭家的自私和冷漠，如果不是自己到来，小郭宋早就饿死了，灵州郭家从来不管他死活。

    但郭萍不一样，他身体里流着和郭萍同样的血脉，那种与生俱来的亲情不管他承不承认，都是没法泯灭的。

    郭宋走进院子，摆摆手，亲兵们都退了下去。

    郭萍惊疑望着郭宋，她感觉对方眉眼间依稀有点熟悉，“你是......”

    “我是郭宋，从小在崆峒山出家当道士，我自己也有个大姐，但我找不到她了。”

    “你是.....小弟！”

    郭萍的情绪爆发了，她扑上去抱住郭宋，嚎啕大哭起来，“我的小弟，你没有死啊！大姐以为你死了，我悔恨了好多年，当初为什么要让你去崆峒山。”

    郭宋也忍不住热泪盈眶，他克制住内心的伤感道：“我今天也是无意中来云阳县，可见上苍有眼，让我又见到了亲人。”

    “娘，他是谁？”周明珠在母亲身后怯生生问道。

    “他是你舅舅，我给你说过的，你有个舅舅，快给舅舅磕头！”

    周明珠连忙跪下，“明珠给舅舅磕头！”

    郭宋连忙拉起她，笑道：“这些年舅舅没有照顾好你们，让你们委屈了。”

    郭萍今天哭得稀里哗啦，先是救回了女儿，紧接着以为死去多年的兄弟忽然出现了，但她毕竟饱尝世态炎凉，比一般女人更加懂得人情世故，她忽然若有所悟，难道明珠被救回是因为.......

    “小弟，是不是你给县令打了招呼？所以县令重新审案了。”郭萍急问道。

    郭宋点了点头，“大姐，先不要管那么多，你们收拾一下，跟我回长安！”

    郭萍抹去眼泪，打量郭宋一下，惊喜地问道：“小弟，你现在做什么，好像是个将军？”

    郭宋忍不住笑了起来，郭宋这个名字对关中百姓已经是如雷贯耳了，估计大姐也知道，但她不敢往那边想。

    这时，赵骏在门口小声道：“殿下，赵县令求见！”

    郭宋点点头，“你们帮我大姐收拾一下。”

    他快步走出院子，县令赵钧已经知道了郭萍的身份，吓得他战战兢兢道：“殿下，卑职真的不知.......”

    郭宋笑了笑道：“我没有责怪你们的意思，说起来我还要感谢你们，我和大姐已经失散二十几年，要不是你们正好审这个案子，我今天真的就错过了。”

    赵钧松了口气，连忙道：“卑职已经把周姑娘恢复了平民身份，拐卖她的人叫做王富，在关中是一个有名的人贩子，卑职会尽快将他缉捕归案，以死罪惩处！”

    赵钧很清楚，晋王殿下的外甥女绝不能有半点奴隶记录，这会影响她的名声，她就是被拐的孩童，要把她卖身为奴这一条彻底抹掉。”

    郭宋点点头，“这件事我就交给你，还有雍县记录要处理好，回头向我禀报。”

    “请殿下放心！”

    ........

    院子里，郭萍悄悄地问赵骏，“我兄弟倒底是什么官，连县令对他都恭恭敬敬的？”

    对郭萍这种底层百姓而言，县令就是他们能接触的最高官员了，县令在他们眼中就如神一样的存在，比县令更高的官员，他们心中着实没有一点概念。

    赵骏笑道：“婶子没听到我刚才的称呼的吗？我叫他殿下。”

    “殿下！”

    郭萍愣住了，殿下是什么？是王爷，他忽然醒悟，殿下不就是王爷吗？自己兄弟是王爷？

    她想起了多年前丈夫开的玩笑，河西节度使叫做郭宋，居然和自己兄弟同名，会不会是她的兄弟？

    对丈夫的玩笑，她只是一笑了之，怎么可能呢？自己兄弟早就病死了，灵州郭家说的。

    后来她又知道晋王也叫郭宋，就是原来的河西节度使，她也没有放在心上，同名同姓的人多的是，她遇到过的郭萍就有好几个。

    但有时候她心中也犯点嘀咕，毕竟郭宋这个名字比较少见，这也太巧了吧！

    现在，自己兄弟居然是王爷，她立刻想到了晋王郭宋，郭萍只觉一股热血冲上头顶，她有点眩晕了，身体晃了晃。

    女儿周明珠连忙扶住她，“娘，你你怎么了？“

    郭萍摆摆手，“娘没事，娘清醒得很，你扶一下娘。”

    她心中胆怯到了极点，但她又必须要弄清楚，郭萍一咬牙又问道：“小将军，我弟兄莫非就是.....就是晋王郭宋？”

    赵骏笑着点了点头，这下郭萍彻底眩晕了，完了！完了！这下子怎么办？自己刚才十分无礼，竟然抱着晋王大哭，他会不会恼火自己？

    不对！不对！他是自己兄弟，抱着兄弟哭有什么关系？

    哎呀！自己兄弟居然是晋王，那他能不能帮帮自己的儿子？

    君玉太可怜了，说是上门女婿，实际上就是长工，一个人要种两百亩地，会活活累死的。

    郭萍心中乱成一团，她不知该怎么办才好了。

