    第1189章 苏九好惆怅   

    他尴尬的清了清嗓子，“经此一事，他们只怕不会在药宗放过你了。”

    

    苏九不以为然的嘁了声，“说得好像没昨天的事儿，他们就能放过我似的。”

    

    陈郁无言以对。

    

    那些蠢货要对付苏九的事是公开的秘密。

    

    苏九随意的将八十万两收起，转头就扔给了童俊，让他去买点好酒，剩下的他留着，给兄弟们买点好的补补。

    

    陈郁暗暗地吸了口气。

    

    像苏九这种大方又厉害的主子，太稀罕了。

    

    如果不是他准备退隐，跟在她后面会是很不错的选择。

    

    毕竟八十万两不是小数目，眼睛都不眨的就给了手下的人。

    

    说是买好吃的补补，但吃什么山珍海味也吃不完八十万两啊！   

    “九哥……我腿疼……”   

    祁绍托着右腿，吭吭唧唧的走了进来，顶着俩黑眼圈。

    

    苏九瞥了眼：“摔哪了？”

    

    “没摔！”

    祁绍甩了甩右腿，把手腕递过去，“昨晚老抽筋，感觉骨头疼……你给我把把脉，我是不是中毒了啊？”

    

    苏九不耐烦的搭在他的脉搏上，余光往下扫。

    

    祁绍神色一凌，下意识夹住双腿，“九，九哥……我腿疼，跟我内个没关系吧？”

    

    苏九舔了舔下唇，强忍着笑，明知故问：“内个是哪个啊？”

    

    “就……唔唔，人家的小英雄。”

    

    祁绍夹着双腿，跟憋了大尿似的，脸涨得通红。

    

    噗。

    

    陈郁实在没忍住。

    

    祁绍瞪了他一眼，“笑个屁，你没有吗？”

    

    陈郁掩唇轻咳，还真接不下这个话茬。

    

    “欺负人陈郁比你单纯吗？”

    

    苏九挑着眉头，解了围，用手敲了敲他的膝盖，“这里疼吗？”

    

    祁绍猛地反应过来，她在都自己，立马委屈巴巴的嗷了一声，“说不上来……反正就疼，你给我点止疼药呗，药效好一点的？”

    

    他双眼放光，贼兮兮的，终于有机会跟九哥要丹药啦！   

    然而，他话音落地，却发现苏九没吱声，正拧着眉头，挺深沉的模样。

    

    祁绍心脏突突直跳，语气有些发沉：“九哥……我，我不会真的中毒了吧？”

    

    苏九重重的叹了口气，掏出一瓶丹药丢给他，“暂时只能吊着命，一天一颗，你先回房躺着休息吧。”

    

    祁绍脸色瞬间煞白，“我，我什么时候中毒的？

    我……我怎么没有感觉到？”

    

    他简直快要急哭了！   

    苏九却不愿多说，摆了摆手，“不想断腿，就回去躺好。”

    

    祁绍撇着嘴，眼泪哗哗的，转身跑了。

    

    陈郁看着祁绍仓促离开的背影，瞥了眼苏九，狐疑道：“祁绍……真的命不久矣吗？”

    

    苏九头也没抬的回了句：“当然不是。”

    

    陈郁险些没反应过来：“那？”

    

    苏九重重的吐了口气，瞥向祁绍离开的方向，磨了磨牙，“这孙子都多大了，居然生长疼，估计很快就要比我高一个头都不止了。”

    

    她说完又嘶了一声，低头看着自己腿，摇了摇头。

    

    陈郁额角滑下一排黑线：“……”   

    所以，就因为这个，她骗祁绍，暂时只能丹药保命了，关键那货还信了……   

    这时，苏九手托下巴，又十分惆怅道“我本来还以为祁绍基因不好，所以个子矮，没想到是发育迟……唉……”   

    

