    看了看取款机上余额显示，罗旭露出了些许笑容，不过很快又叹了一口气。

    12300元。

    这是他这两年月收入最高的一次。

    大四通过国家司法考试，拿到律师资格，毕业就进入了一家律所。

    本以为律师这个职业会像电影里那么风光，却没想到这行业的水那么深，一混就是十几年难有起色。

    最初的两千块实习工资加补助，拿到手有三千多块，到现在虽然偶尔独立办案，但也都是一些极小的案子，代理费才几百块钱，月薪也就是破个万，其中个中滋味只有罗旭自己清楚。

    这些年他可谓没黑没白，白天跟着老律师见当事人、查阅卷宗，晚上还要充当司机，在各种娱乐场所门口等着老律师在里面潇洒完，再把他们送回家。

    每晚回到家的时候，他都一头栽倒在沙发上，累得爬不起来。

    一个月12300在天州算是不错的收入了，但他付出的要比别人多太多了。

    把钱都取出来，罗旭偷偷留了500块，其他的打好捆放进一个信封，准备交给老婆。

    之所以留下500，是因为男人免不得应酬，前几次和哥们吃饭喝酒，都是人家花的钱，总得花回去不是？

    骑着电动车回到家，一进门，就看到自己的老婆杨华坐在沙发上正看着电视。

    房子并不大，不到40平米。

    当年为了给他们腾出来当新房，罗旭的父母直接搬走租了平房住，对于这一点，罗旭心里一直觉得愧得慌。

    杨华没有生育能力，这十几年，他们也都是过着枯燥的二人世界。

    “今天还挺早，”杨华瞥了一眼罗旭，“对了，是不是该发工资了？”

    罗旭点点头，旋即将信封递给了杨华。

    “这月多一点，有一个案子提成高。”罗旭道。

    “是吗？”杨华兴奋地打开信封，看了看厚度，“也没多多少啊，一万多块？”

    罗旭嗯了一声，坐到沙发上，点了一根烟抽了起来。

    “比上个月多了两千多，我说你还得努力点啊，丽丽他老公又换了一辆新车，和她出去我都不好意思提你。”

    罗旭瞥了杨华一眼，心里满是无奈。

    在天州一万多应该算是比较不错的水平了，比上不足比下有余，自己倒成了不好意思提的人了……

    “对了，跟你妈那边要点钱吧。”杨华道。

    “嗯？找我妈要？暂时没什么用钱的地方吧？而且咱家不是还有几万存款？”

    杨华将钱放进了自己几千块的蔻驰皮包里，道：“才七万，我昨天给我妈了，我弟毕业了，最近打算给他买房，毕竟以后总得结婚啊。”

    闻言，罗旭一愣：“啥？七万存款都给你妈了？”

    “对啊，我弟买房我不掏钱谁掏？不过这点肯定不够，所以你赶紧问问你妈能拿多少，再凑凑。”

    罗旭想笑，笑面前这个女人的无耻，因为这已经不是第一次了。

    两人结婚时，杨华家里莫名其妙地提出要给弟弟一万块钱的红包，虽然罗旭家里都没听过这样的要求，但为了让两个孩子结婚，还是答应了下来。

    婚后，两边父母一边给了一万块钱，罗旭后来才知道，杨华父母压根没给，而且罗旭家给的一万也被她拿走了，说是弟弟学费不够了。

    罗旭觉得给就给了，自己以后可以再赚，可没想到罗旭之后几个月赚的钱全被杨华用了。

    有一部分给丈母娘贴补了，还有一部分给了她弟弟当生活费。

    罗旭算下来，杨华的弟弟上学一个月生活费竟然有三千块，高档衣服、运动鞋更是买了一堆，而杨华每月给自己的才六百块……

    罗旭父母知道了以后，非但没有着急，反而补贴了罗旭两万块钱，说是小两口子过日子要包容，千万别因为钱闹别扭。

    罗旭不要，结果杨华一把接了过来，后来罗旭根本没见到钱，显然也是被她给娘家去用了。

    “杨华，你是不是太过分了？你弟要买房……我家买单？”

    一听这话，杨华立刻急了：“罗旭，你这话什么意思？那可是你小舅子，你自己不去讨好，我现在帮你还不对了？”

    “我不用讨好谁，我们现在的日子还没有起色了，哪有能力帮别人？”

    “你还好意思说？还不是因为你自己不争气？我就这么一个弟弟，我不能让他受委屈！”

    罗旭真是无语了……

    “他不受委屈，我受？我每天起早贪黑赚来的钱，他直接不劳而获？”

    杨华闻言直接站了起来：“罗旭，你是不是个男人？你应该问问你自己每月为什么赚那么少！人家一个月赚多少钱？一大家子都跟着享福，可你呢？结婚十几年才混成这样，还律师呢……没出息的东西！”

    “你……”

    罗旭懒得和这个女人再争辩，起身道：“那几万块钱你给出去了我也没办法，但今天以后，你不会从我手里得到一分钱！”

    “行啊，罗旭你真有本事……不过你爸你妈总有点吧？两个农村人也不用什么钱，我找他们要去行了吧？”杨华丝毫不退让。

    “你试试，杨华，我父母养老的钱你要是敢动，咱就甭过了！”

    说完，罗旭开门便走了出去，头也不回。

    不过还是听到杨华在屋里的大喊。

    “我告诉你罗旭，我弟弟的事情我必须办，你自己没本事凭什么跟我这样说话？我找你爸你妈去！”

    罗旭没再理会，而是直接走出了小区，在马路上漫无目的地溜达着。

    夜幕下，烟一根接一根的抽，他感觉自己有了一种从未有过的空虚、无奈和无助……

    自己每天到底在做什么？为什么而做？好像一时间彻底没有了目标。

    不知不觉……罗旭竟不知道自己走到了马路中间。

    两道强光射来，他下意识地扬起手臂挡着眼睛，紧接着，便是一片黑暗……

    ……

    睁开眼睛的时候，罗旭微微一愣，他看了看周围。

    虽然是自己家里，但……一切那么陌生又熟悉。

    折叠圆桌上铺着碎花塑料布，一旁的床头柜上还摆着自己从中学就用的大力水手闹钟。

    桌前坐着自己的父母，而对面则是杨华和丈母娘张兰。

    此时的杨华画了些淡妆，略显清纯，而丈母娘张兰还是那样，胖胖的、黑黑的，脖子上戴着条金链子。

    “除了十万块的彩礼……按照我们城里的规矩，华华有弟弟，所以也要给小舅子包一个一万块的红包，这一点没有问题吧？”

    听到张兰的话，罗旭感觉自己顿时蒙了，好像刚睡了一大觉似的。

    这里怎么那么像自己十几年前的家里？

    从裤子口袋里拿出手机看了看，竟然是老式的诺基亚7610？

    这还是自己上大学时，姐姐给自己买的了……

    再看上面的日期，2009年9月6日，星期日！

    罗旭只觉脑袋里嗡嗡的。

    我重生了！这一年大学毕业，按照前世的进度，这时候应该是和自己大学女友杨华家里谈婚事，而后来的事情……就一直进行着。

    不行！这一世，老子不会再这么过。

    看着眼前的扶弟魔杨华还有这位吸血丈母娘张兰，罗旭会心一笑。

    “他张姨，这彩礼十万……是不是多点？咱们天州一般都是五万啊，而且再给小舅子一万……我们真有些困难啊。”罗母韩蓉问道。

    张兰瞥了韩蓉一眼：“你说的是你们乡下的彩礼吧？城里就是十万，毕竟我姑娘从小可是金枝玉叶，五万……说出去都寒碜，要是拿不出，你们自己想想办法。”

    “这……”

    韩蓉还想说什么，罗旭却站了起来：“十万彩礼，小舅子一万，还有啥？”

    “罗旭，家长说话呢，你插什么嘴？”杨华微微皱起眉道。

    罗旭微微一笑：“不是插嘴，是给个答复，这个婚呢……不结了，各位请回吧！”

    呼……说完还真特娘的舒服！

