    电光雷豹是中阶潜力的宠兽当中，堪称速度的天花板的存在。

    又本身是雷属性的宠兽，天然的攻击就带有雷属性的麻痹特性，可以说，绝对是针对单体敌人的一把好手。

    雷属性的麻痹特性，能迟缓对手的速度，而它本身的速度又相当快。

    再加上，此时的电光雷豹可是已经是三阶的宠兽，而小铁才一阶，可以说，这样的实力，绝对是完全不对等的。

    而电光雷豹的战斗，实际上，哪怕是方敏这个主人，也很难去指挥，因为，来不及！

    同样的，陈凡也无法去指挥小铁，他只能在开始的时候，让小铁做什么，一旦战斗开启，他就很难去指挥细节了。

    毕竟，电光雷豹的速度，需要的是小铁本身的反应能力。

    之前还只是带有切磋的性质，电光雷豹也是带着玩的心态。

    可是此时完全不同了。

    实战，就是实际战斗！而不是玩那些虚的。

    只见电光雷豹，一个闪身，下一刻，就出现在了小铁的身后，狠狠地在小铁的背部就是一爪！

    “滋啦！”小铁不愧是铁头娃，战斗天赋也是拉满，反应不可谓不迅速，第一时间，就开启了磁力护盾。

    但是哪怕是这样，也依然被电光雷豹的雷属性的攻击，麻痹了一下。

    电光在小铁的身上流动。

    而电光雷豹却是得理不饶人，下一刻又是一闪，速度快到陈凡他们这些低阶御兽师肉眼根本就看不清楚电光雷豹的身影。

    不得不说，如果御兽师大赛，没有限制不能直接对御兽师出手，那么电光雷豹绝对会是所有御兽师的噩梦。

    因为它的速度太快太快了！

    小铁一开始还能抵抗一下。

    但是也只是抵抗，它根本没有反手之力。

    磁力护盾，虽然防御力很强，又拥有斥力和吸力，但是电光雷豹的速度太快了。

    快到小铁根本来不及切换！

    一下，两下，三下！

    磁力护盾的防御也是有极限的，很快地，盾破，电光雷豹的利爪，狠狠地爪在了小铁的身上。

    带走了一块血肉！

    现场不少人都发出了惊呼声。

    小铁受伤了。

    陈凡叹了口气，他原本以为自己能真的狠下心来，但是结果他发现，他还是不够冷酷。

    至少，看到小铁这样，陈凡有些打退堂鼓了。

    但是很快地，似乎能感受到陈凡这个主人的心思一般，小铁竟然传递过来一股更加猛烈的战意！

    电光雷豹在蓄势，准备给小铁来一发终极攻击！

    而小铁身上的伤似乎反而不但没有让它胆怯，反而激起了骨子里的那股子凶狠！

    下一刻，电光雷豹再一次故技重施，事实上，对于小铁它几乎可以说是碾压着打。

    只是，众人却都有些惊讶地发出惊呼声。

    因为小铁它竟然反击了！

    原本，谁都觉得，小铁只有挨打的份，只能被动防御，毕竟，电光雷豹的速度太快了。

    可是谁也没想到，小铁被电光雷豹爪的皮开肉绽的，全身都血淋淋的，看样子随时都有可能撑不住，方敏甚至都随时准备叫停这场不公平的对决了。

    但是这个时候，小铁展现了平头哥的凶狠。

    不但对敌人狠，同样的对自己更狠！

    它身上的磁力护盾一直都开着，哪怕已经有些防不住了。

    可是它还是开着，在电光雷豹又故技重施的时候，它竟然没有激活斥力，而是一直都开着吸力！

    这让电光雷豹，在袭击小铁的时候，有那么一刻地停顿。

    而就是这么一刻地停顿，就让小铁狠狠地一口咬在了电光雷豹的腿上，直接撕裂下来一块皮肉。

    但是它自己也是加深了，加钱了电光雷豹的这一次的攻击。

    下一刻，它趴在地上，奄奄一息！

    但是一双黑黝黝的眼珠子却是满是狠戾和骄傲！

    它小铁，铁头娃，平头哥，有着自己的骄傲，他哪怕是拼着死也要不让对手好过！

    它做到了，但是代价却是，电光雷豹这一爪几乎差点把它的内脏都抓了出来！

    而此时此刻，围观的所有人都被这一幕震撼到了！

    如果说此前，他们对小铁，对獾兽还经常拿来开玩笑的话，那么这一刻，小铁的表现，却是让他们也都纷纷为之色变。

    这个时候的小铁，不再是头铁，而是铁血！

    只是就在这个时候，突然有人惊呼道：“啊！”

    却是被小铁狠狠地来了一嘴，电光雷豹也彻底地被激怒了，原本只配被它玩弄，碾压的小角色，竟然反击了，而且还一口咬掉了它的一块皮肉。

    顿时也激起了电光雷豹的凶悍性！

    方敏此前也因为被小铁的突然的反击，震撼到，第一时间竟然没有去制止电光雷豹。

    这个时候，再想要制止，却是已经来不及了。

    电光雷豹这一次，显然是含怒出击，不止是速度极快，而且关键是，它身上亮起了电光。

    这是电光雷豹三阶的时候，觉醒的技能，雷霆之体！

    这不仅仅是一个防御技能，同时也是一个攻击技能，能在电光雷豹的身上形成一道雷霆护体，而且还能让电光雷豹的攻击的雷属性攻击威力翻倍！

    显然，刚刚小铁的悍然一击也让电光雷豹彻底地怒了。

    这一次显然是要置小铁于死地！

    哪怕是宠兽，本身也是异兽过来的，本质上，骨子里还是有一股兽性的。

    “不要！”方敏惊呼道。

    很多人甚至不忍地闭上了眼睛！

    他们不想看到小铁被电光雷豹撕碎的画面。

    其中也包括陈凡！

    然而就在这个时候，电闪雷鸣之间，突然电光雷豹这几乎是必杀的一击，竟然落空了！

    “好！”

    下一刻，陈凡就听到了曹南兴奋激动地叫好声！

    陈凡睁开眼睛，就看到了小铁虽然还是惨兮兮的，但是却身形陡然出现在了电光雷豹的身后。

    爪子狠狠地爪在了电光雷豹的臀部！

    “嗷呜！”然而有些搞笑的是，电光雷豹被这一抓爪的痛吼一声，而小铁也是被电光雷豹的雷霆之体的雷霆给电到了。

    顿时就全身一颤有那么瞬间的停滞！

    说时迟，那时快，电光雷豹又是一个掉头，就要给这个带给它痛苦的小家伙来上一爪。

    但是下一刻，小铁又消失了！

    电光雷豹的这一击竟然又落空了。

    而小铁再一次出现，却是在电光雷豹的正上方！

    小铁身上黑光流动，磁力护盾亮起，一股比此前任何一次都大的斥力展开，朝着电光雷豹狠狠地扑去。

    这一扑竟然直接把电光雷豹扑趴下了！

    众人都傻眼了！

    或者说都被小铁的突如其来的变化，震惊到了！

