    “是从另一个方向来的，应该要不了多久，就会靠近这边了。”

    黎苍说道：“学长，敢晚上开车的人，应该都不会是普通人吧？”

    “这是肯定的，高速公路可不是铁路，是没有保护措施的，夜间的妖魔一样会袭击。”

    唐明有些怀疑，真的有车声吗？

    黎苍直接走向范思思等人，道：“大家都起来，让开道路，有车辆过来了。”

    “有车？”

    “真的吗大人？”

    “车从哪边来的？”

    所有人都激动起来，这里距离瀚海市还有好几十公里呢。

    甚至若是沿着公路走，会更远，天知道什么时候才能走到。

    就连范思思也有些激动，要是能坐车，谁愿意走路啊。

    “别高兴得太早，可能只是普通车辆，这里那么多人，坐不下的。”黎苍淡淡道。

    顿时所有人都泄气。

    的确，这里二三十人呢，普通车辆根本装不下。

    唐明见黎苍如此认真，虽然依旧怀疑，但却也吩咐四个属下做好准备。

    这年头，敢走夜路的人，可不是善茬儿。

    “好像不止一辆。”忽然黎苍说道。

    “不止一辆？”唐明疑惑。

    终于，又过去一分钟，唐明才终于听到车声。

    顿时他震惊的看向黎苍，这家伙的听力那么恐怖的吗？

    这时候，车声恐怕还在五六公里之外，而车声一般都比说话声要大，唐明才能听见。

    但黎苍，却在三四分钟之前，就已经听到了。

    “有车，而且不止一辆。”唐明向四个手下说道：“做好准备，保护普通人，同时尝试搭车。”

    所有人都紧张起来，同时也暗暗期待。

    时间一分一秒过去。

    终于，几分钟后，后方的尽头出现灯光，这时候范思思等人才终于听见车声。

    “来了！”

    “真的来车了！”

    所有人都紧张起来，这一晚上他们走得太远了，带伤走了二三十公里，感觉腿都快不是自己的了。

    很快，一辆辆大巴车出现在夜色中。

    黎苍目光透过有些晃眼的车灯，看向车身，道：“是大巴车，不过有点奇怪，是同一种款式的大巴车，总共六辆。”

    “准备拦车。”唐明对四个手下说道。

    其中两个手下当即走到前面招手。

    忽然黎苍瞳孔一缩，因为他感应到，六辆车上，竟然有四个半神，神性都超过了一万点。

    此外，其余人几乎全是人前显圣境，要么就是武宗级别的武道强者。

    这让他心中震动，暗暗戒备起来，不过却不动声色，不想让人知道自己能看穿半神。

    同时他暗暗将精气神都收敛，但凡有精气神逸散，都默认将其收入低维世界。

    他还看了一眼头顶的小金乌，但却没收起来，这时候收起来也晚了，反而会让人多想。

    夜间的高速公路上，最前方的大巴车还在两百米外就开始减速，司机对旁边的少年说道：“少爷，是执法者在拦车。”

    执法者很好认，因为服装都是统一的。

    少年微微皱眉，随即说道：“让人过去问问是什么情况。记得带命玉，别被疯神信徒阴了。”

    “是。”

    司机当即将车停在两百米外，让一个半神去询问。

    没过多久，那人回来了，禀报道：“少爷，那些执法者说，他们围剿疯神信徒，从疯神信徒手中救下了一些人，但他们的车被摧毁了，想搭车。那些人除了执法者之外，几乎人人带伤，不像假话。”

    “围剿疯神信徒？”

    少年挑眉：“有证据吗？”

    “有，他们出示了一块命玉，里面确实有几十道疯神信徒的命气。”半神属下回答。

    少年想了想，问道：“他们多少人？对了，那照明的是什么东西？”

    半神属下回答：“照明的应该是某种超凡宠物，但不过指甲盖大小，没有半点威胁，可能是翰洲这边的特产。他们三十人左右，最强的也就是那五个执法者，最强者不过五千多点神性，如果少爷不愿意让他们搭车，属下可以驱赶他们。”

    “不必，我们初来翰洲，不宜跟这边的执法者弄僵关系。”

    少年说道：“将位置腾一下，给他们一辆车吧。”

    “是，少爷。”

    半神属下当即离开，去传达命令。

    两百米外，黎苍暗暗震动：“那个少年的神性最多两千点，但却有半神属下。这应该是神灵子嗣无疑了，而且恐怕还不是微弱神力神灵的子嗣。又是来瀚海神途大学就读的吗？”

    他觉得自己完全低估了登顶天路的赵樱的影响力。

    “少主。”范思思来到黎苍身边，先是看了黎苍一眼，接着紧张而又期待的看向远处的车队。

    黎苍微微点头，没有说话。

    没过多久，那个半神再次走来，一步十米，很快就来到唐明身前，对唐明说道：“我家少爷说了，给你们留一辆车，你们有人会开车吗？”

    在场的所有人闻言，都激动起来，不过没人敢乱插话。

    “呃，完全留给我们？”唐明惊愕道，连司机都走了吗？

    “到了地方，你们能送回来也可以，不过无所谓。”这半神说道，显然完全不将一辆大巴车当一回事。

    “那多谢了，我们几人都会开车。”唐明感谢道。

    那半神点头，再次转身离开。

    很快，两百米外的大巴车再次启动，只留下一辆停在原地，车灯还亮着，显然没拔钥匙。

    五辆大巴车经过这边时，最前面那辆车的副驾驶座上，一个身材壮硕的少年看了唐明一眼。

    唐明急忙抱拳致意，他也看出来了，这少年绝对是神灵子嗣，因为这个车队的阵容太夸张了。

    虽然唐明看不出半神的神性，但却能看出，这车队中，但凡神途者，神性光辉浓郁程度就不会低于正常人前显圣境的。

    而且还有几个，身上的神性光辉，简直快要将整个人都光化了，那绝对是半神无疑了。

    其余人，从气息来判断，也至少都是武宗。

    而整个车队，显然是以这个少年为首。

    少年微微点头，而后目光在黎苍等人脸上一扫而过，但没有在任何人身上停留。

    不过他却多看了天空中的小金乌一眼，有点好奇，但碍于身份，也没说什么。

    以他的身份，想要什么东西，根本不需要抢。

    他是尊贵的神灵子嗣，而不是山匪。

    特别是，这里还有执法者。

    很快，五辆大巴车超越众人，驶向前方。

    等五辆大巴车走远之后，唐明才大声说道：“我们有车了，大家稍等。小徐，你去将车开过来。”

    “是，队长。”名为小徐的执法者当即过去开车。

    “太好了！”

    “终于不用走路了！”

    所有人都一脸兴奋，要是走路的话，天知道什么时候才能回到城市内，路上还有妖魔邪祟，哪怕有人保护，却也非常危险。

    很快，大巴车被开过来，停在众人前方。

    “大家有序上车，不要拥挤。”唐明说道：“这种型号的大巴车有四十多个座位，不用担心没位置。”

    所有人闻言，都不慌不忙的排队上车，而且都主动的往后挪，那叫一个秩序。

    ----------

    第三更奉上，求票票，求收藏，求打赏！

