
白苑浑身的血液似是凝固了了一般，动弹不得。

但恐惧袭上心头，白苑下意识撒腿就跑。

她知道，自己还留在那里，肯定是死路一条。

云付眼眸微抬，脸色是极为愤怒的，这一如当初，阿姐毫不犹豫逃离他的时候，也是给他这样的背影。

他眼睛一眯，抬手就打出一道内力！

他内功极高，很早就到了临近巅峰的境界，要不然也不会在年少时候就能夺得山庄大权。

一掌打落下去，白苑虽没有受到致命伤害，但人已经倒地，一口猩红的鲜血喷了出来。

她浑身乏力，但听见那稳健的脚步声，她还是头皮发麻，惊恐的回过头。

“二爷，别……别杀奴……”白苑断断续续的说道。

人都有求生的本能，包括她。

可是云付提着锋利的剑，一步步靠近，看见白苑那惊慌失措的脸，他阴冷冷笑了起来：“现在才来求情，这算什么呢？背叛了我，还想着自己能活下去吗？”

白苑面色更加苍白，绝望滚过背脊，随即，她认命的闭上眼睛。

可就在云付要挥剑砍下来的时候。

一声清脆的喊声响起：“云付！”

是李纯宝的声音。

云付身体僵了僵，屏住呼吸转头。

李纯宝赫然出现在自己身后，  一身碧蓝色的罗云纱，精致的小脸满是愤愤不平。

随从们都惊呆了。

他们还以为二爷是魔怔了，哪曾想，李纯宝是真的会凭空消失和出现！

“阿姐！”  云付眼睛闪过欣喜，但李纯宝那张脸又让他瞬间清醒，“宝儿……”

他是聪明之人，知道李纯宝在这个时候出现是为了什么。

云付嘴角勾了勾，剑指着白苑，“没想到啊，你会为了这么个低贱的奴出来。”

他只能拿白苑来做要挟。

因为他现在一过去，李纯宝又会凭空消失。

李纯宝拧着眉看了看白苑，见人伤得不轻，心里更加愤怒。

袖子下，她拳头攥紧，道：“你要想活命，现在就立即滚出大启国界，别想着能拿人来要挟我。”

“你不随我走，我怎么能离开？”云付冷声说。

他等着她长大，谋划多年，废了不少心血，岂会在这个时候功亏一篑。

“你真的是脑子进水，你心理扭曲，年纪也大，凭什么会觉得我随你走？”李纯宝骂道。

“哦？那你出来干什么？”白苑的剑在白苑心口处停下，只要自己稍稍用力，剑就会刺穿白苑的心脏，“你不是想救她吗？那你就将镯子摘下来，丢过来。”

李纯宝抿紧嘴唇。

白苑哀求的看着她，希望她信守当日的承诺。

云付不是个有耐心的人，他冷了冷面容，剑稍稍用力，白苑的心口处已经渗出血迹。

白苑痛苦的大喊，“姑娘，救我，求你救救我！”

云付再松点手，自己肯定会命丧当场！

“住手！”李纯宝寒着脸，看见天空上有一团毛绒飞过，她眼眸闪过精光，就摘下了手腕上的镯子。

云付呼吸一滞，面容狂喜：“丢过来！”

只要李纯宝没了镯子，她就无处可逃！

“那你可要接稳了！”李纯宝说着，把镯子丢了过去。

镯子被丢得老高  ，云付一跃，想要飞上去将镯子抓在手里。

哪曾想，镯子没抓到，手就被一只东西给咬了一口，瞬间渗出了黑血。

小可爱动作极快，咬了一口后，爪子就抓住了镯子。

而李纯宝此刻已经奔向白苑，小可爱也提着镯子往她飞过去！

云付顾不上手上的伤，看见这一幕，心里气得要命，原来她还有这种帮手！

她并不像阿姐那般柔弱，她狡猾至极！

“杀了她！”云付狠声下令。

她留下一具尸体也好，至少自己还能将她的尸体保存好，但她带着白苑一跑，自己可就再无机会逮住人了！

一声令下，接近李纯宝的随从立即出手！

刀剑散着寒光，在日光下几乎是要晃瞎了眼。

小可爱还没飞到跟前来，李纯宝暗叫一声不妙，她出来得急，没有带着麻醉针，现在只能是下意识的护着白苑。

千钧一发之际——

有几支羽箭嗖嗖的射过来，非常精准的穿过了随从的身体，要么直接丧命，要么重伤倒地不起。

李纯宝晃了晃神，转头看去，那小密林的马蹄声不小，最前头的少年郎一身劲装，一边骑马，一边拉弓搭箭。

三箭连发，又有三个随从倒地，根本近不得李纯宝的身。

“燕泓！”李纯宝看清了少年郎的脸，喜出望外，脸上尽是欢喜。

云付的手还在流着黑血，看见李纯宝这副模样，心脏也好像被插了一刀。

这不仅是被得救的欢喜。

阿姐被那侍卫救出去的时候，也是这样的神情，他至今记得很清楚！

妒忌心起，云付几乎没有犹豫，掠了过去，卷起一阵强劲的狂风。

他眼睛通红，一掌扬起，是想要直接拍死燕泓！

“殿下小心！”成肃大喊。

速度太快，燕泓手里的弓箭无用了。

但他并没有慌张，为了不波及后面的暗卫，他一跃而起，在半空中与云付对了一掌！

轰隆一声，附近的树木哗哗作响。

云付落在地上，盯着毫发无伤的燕泓。

再看到燕泓挺直的身姿，年轻俊俏的面容，云付一口气是提不上来，三十岁和十七岁比，还真是比不过！

“要不是我中了毒，刚才必然杀了你！”云付不服气，说了一句挽尊的话。

燕泓本是绷着脸，但这会儿听到云付的话，都忍不住笑了出声。

“你的内力有点虚，可见你是基础功不扎实，你华而不实的内功，凭什么能杀得了我。”燕泓说道。

他自小刻苦，从不贪功好进，一步一个脚印走得非常扎实。

也亏得他现在还年少，只能与云付打个平手，要是再给自己三年时间，定能让云付无还手之力。

要是自己父皇在这，那就更不用说了，直接把云付打满地找牙。

云付一噎，眼睛还是猩红。

他再看李纯宝，那只丑陋的东西已经把镯子送回到她手上。

前路已无，只能退！

云付没有犹豫，立即退后，落在一匹宝马上。

他喊道：“挡住他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67933441"  chaptername="第820章：我图你年纪大？">加入书签</a>
</div>
