    陆云蔚直接走了，继续去吃小蛋糕。

    苏心棠蹭到她的身边，不再说话，只是一直盯着她看，陆云蔚被她看得浑身发毛，小姑娘真的是太执着了，但是规矩不能乱，不该做的事情就不该做，省得后患无穷。

    她只能转一个方向，背朝着她。

    苏心棠又去了她的正对面，依旧直勾勾的盯着她。

    慕嫣看笑了，“你们俩怎么了？”

    陆云蔚控诉，“嫣儿姐姐，她强人所难，非要让我去做不该做的事情。”

    慕嫣随口一问，“做什么？

    招魂？”

    这话一出，苏心棠眼睛一下子就亮了，立马变成盯慕嫣。

    她都快忘了，慕嫣姐姐藏得最深，她的本事不输给陆伊人，更别说陆云蔚了。

    陆云蔚能做的事情，嫣儿姐姐肯定能，甚至做得更好。

    “小棠棠，你别这么看着我。”

    苏心棠过去抱住了慕嫣的胳膊，“嫣儿姐姐，求你帮帮我。”

    “不会吧，小棠棠，你这么执着的吗？

    真的要招魂？”

    这都多少天过去了，怎么还一直揪着这件事情不放。

    素不相识的陌生人，不至于吧。

    “嫣儿姐姐，我只是想问一下他，搞清楚事情的真相到底是什么？

    我想帮他翻盘。”

    “人已经没了，做这些事情其实意义不大。”

    “但是这样的一个人，不应该被污名化如此。”

    “我怎么不知道你还是个小女侠。”

    “嫣儿姐姐，求你了。”

    慕嫣叹了一口气，捏了捏苏心棠的手，“棠棠啊，看开一点吧。”

    苏心棠眼泪汪汪，“不要，我不要他这样，嫣儿姐姐，求你了。”

    “那你最近没查到什么有用线索吗？

    还需要亲自去见已经死去的人。”

    “本来就是造谣的，根本查不到什么，自证清白真的太难了。”

    “那他的死因没问题吧？”

    “应该是没问题的，就和警方通报的一样，是自杀的，就算不自杀，他也是癌症晚期，没多少日子了。”

    苏心棠垂着脑袋，拳头不自觉的捏在一起。

    “自杀也属于杀生的一种，他可能会被困在自杀地百米范围内久久徘徊，我可以帮他超度，让他能入轮回道，下辈子能有一个好的人生。”

    苏心棠瞪大了眼睛，“什么意思？”

    “他可能会无休止的重复生前自杀的一幕。”

    “啊，那要怎么办？”

    这些苏心棠之前根本不知道。

    “棠棠，见面就算了，不要有这种牵绊，三天后你带我去他家附近，我来帮你。”

    “真的吗？”

    慕嫣点点头，这种小事情帮一下无关紧要。

    “谢谢嫣儿姐姐。”

    “但我不会让你们见面的，这点你想都别想。”

    苏心棠抹了一把眼泪，艰难的点点头，“好，只要他好就可以了。”

    慕无忧也在刷新闻，正好刷到云寒的告别仪式，现场十分的热闹，粉丝们排着大长队，一个个哭得泣不成声，排队等着去灵堂前祭拜，现场的花篮摆了一圈又一圈，一眼望不见尽头，俨然成了一个花海。

    只不过这个花海，未免太过伤感了一些。

    “妈呀，这怕不是把整座城的鲜花都买空了，我还从来没见过这种场面。”

    苏心棠凑上去看了一眼，眼泪又立马下来了，龙玥看她那么伤心，只能把人搂在了怀中，朝着小女儿使了个眼色。

    真不懂事，这个时候说这些做什么，这不是让小丫头伤心吗？

    慕无忧撇撇嘴，没再说这件事情。

    “不哭，不哭，好人真的会有好报的，他选择这种方式结束自己的生命，一定是到了一个忍耐的极点了，这对他来说或许是一种解脱。”

    “我知道是这个道理，但是就是接受不了，为什么会这样。”

    苏心棠是第一次这么直面生死，明明前两天他还正常参加活动，她还看到他众星捧月的样子，她追去了线下，照常拍照修图，怎么转眼就变成了另一番景象了。

    “正常情绪，慢慢会好的。”

    三天后，苏心棠带着慕嫣去了云寒所在的小区，因为进不去，就只能停留在附近。

    同行的还有陆云蔚和慕无忧，陆云蔚自然是去凑热闹的，她绝不放过任何一次学习的机会，慕无忧则是被陆云蔚拽过去的。

    慕嫣的法阵很高级，那是陆云蔚从未见过的，只不过似乎并没什么效果，好半天都没什么反应。

    陆云蔚道：“嫣儿姐姐，怎么回事？”

    慕嫣收了手，“奇怪？

    他好像并不在这里。”

    “怎么可能不在，他应该没法离开自己的家。”

    苏心棠紧张的不行，“你们到底在说什么？

    什么在不在的？”

    慕嫣重新试了一下，依旧是感应不到任何魂魄的存在，这种情形她还是第一次碰到，难不成是她功力退步了？

    “云蔚，你试一下。”

    “嫣儿姐姐，你说笑了，你都不行，我怎么行，我可不会你那么高级的，我只会把它直接招上来，到时候说不定棠棠就看到了。”

    慕嫣抬手在苏心棠的眼前轻轻划了一下，“这下可以了。”

    陆云蔚试了试，也是朝着慕嫣摇摇头，“嫣儿姐姐，我好像也不行，这不对啊。”

    招魂这么简单的事情，她竟然不行。

    而且嫣儿姐姐也感应不到灵魂的存在，没道理这么快就去投胎吧，没有法师帮忙，他根本就入不了轮回。

    “那就走吧，看来不是我一个人的问题。”

    大千世界，无奇不有，看来这是她未知的领域。

    “就要走了吗？

    问题解决了吗？”

    苏心棠声音又哽咽了。

    慕嫣揉了揉眉心，搂住小丫头，“小棠棠，不要哭啊，我最见不得小姑娘哭了。”

    苏心棠不舍地看了一下云寒家所在的位置，跟着大家一起离开。

    在车上陆云蔚就憋不住了，“嫣儿姐姐，到底怎么回事？

    我搞不懂了。”

    “我也没搞懂。”

    “还有你搞不懂的东西啊。”

    “你以为我什么都懂吗？

    我可没那么厉害。”

    陆云蔚看了一眼苏心棠，终究还是憋住了，这人死了竟然找不到魂魄，要么去投胎了，要么魂飞魄散了。

    但是云寒这种情况明显不是去投胎了，那就只有另外一种可能了。

    可这似乎也不太说得通。

    他人都死了，谁还会花大力气非得弄得他魂飞魄散，这是有多大仇恨，一般风水师可不会帮人干这种缺德事，会遭报应的。

    苏心棠问道：“嫣儿姐姐，到底是什么问题？

    你不是说可以帮他轮回的吗？”

    

