
        第1130章癫狂

    大型晶球漂浮在半空中，六层封印，六层光华，熠熠绽放，把恢宏的殿堂照映的绚丽多彩，光影憧憧。在晶球最里面，紫金气浪浓烈如潮，汹涌翻腾，不断有隆隆声荡出，在殿堂里回荡，连绵不绝。骷髅器灵在浪潮里起起伏伏，若隐若现，看起来没什么威胁。可在守卫出现后，骷髅那双空洞的眼眶里竟然闪过丝丝灵光，似乎在看着外面的守将。

    精壮守将仰着头，贪婪的凝视着晶球，像是欣赏着绝世珍宝，又像是在迷醉着一位倾国倾城的女子。

    一个活人，一个骷髅，就这么隔着重重封印，无声的对望着。

    三颗器灵里面都有可怕的灵体，尤其是以紫金骷髅里的灵体最邪，也就是独臂守将说的能影响人的灵魂。虽然隔着六重封印，影响力已经微乎其微，可是这个守将对器灵太迷恋了，心里甚至生出了贪念，所以在这长达一年里的一次次欣赏后，他终究还是被器灵影响了，从最开始一天看一次，到现在天天守在这里。

    守得多了，凝视久了，被影响到也就越严重。本来他自己没觉着有什么，可直到这一次，他一连凝望了八天八夜，深深陷了进去，又被突然叫走，就像突然断了他的口粮，强烈的渴望在短短半个时辰后剧烈爆发，他再也控制不住自己了，连阵法巡查了一小部分就着急的跑回来。

    守将又看到了他痴迷的器灵，才压下那股强烈的渴望，像是干渴之人突然饮下一大口甘霖，浑身毛孔都透着舒畅。他就那么定定的站着，扬头看着器灵，脸上带着淡淡的笑容，只是他自己都不知道，自己的笑容有多诡异，更不会知道自己的眼睛里正泛着妖异的邪光。

    石头微微歪了歪身子，奇怪的看着守将，又看了眼上面的晶体。这人在看什么？有病吗？

    守将贪婪的看着器灵，一种强烈的渴望在心里滋生，以前只是偶尔会闪过这种念头，这一刻却不知道怎么了，特别的强烈，他甚至在不知不觉中抬起了双手，要拥抱器灵。

    重重封印里，器灵在紫金浓雾里沉浮，若隐若现，一直都是这样，却又好像哪里不一样了。器灵深处，几道灵体已经苏醒，隔着封印，凝视着守将。

    一声声呢喃般的细语传出灵体，穿过重重封印，沁入了守将的灵魂。

    守将的呼吸变得急促，脸上的笑容变得更诡异了，他咽了口唾沫，舔了舔干裂的嘴唇，再次展开了双手。时间一分一秒的过去，好像是过了几分钟而已，又好像过了很久很久，守将眼底邪光爆闪，突然挥出大片的强光，控制住了器灵。

    守将发出怪异的大笑，状若癫狂，嘴角流着涎水，眼底邪光乱溅。

    “啊哈哈……哈哈……”

    “我的……我的……”

    “我带你走。”

    “我们离开这里。哈哈……啊啊……”

    精壮守将拖着巨大的晶球撞开了大门，大笑大叫着向一楼冲去。

    石头有点懵，怎么回事？这是个陷阱吗？然而它一瞬间惊醒了，器灵被盗，肯定会强行触发玲珑殿的禁制。

    该死的，今天倒什么霉了？

    石头闪电般冲出去，焦急的追上守将。

    “隆隆！”

    玲珑殿第八层因为镇守器灵的消失，炸裂般激起浓重的强光，转眼之间便影响了其他楼层。玲珑九层大殿，全部苏醒，强光乱溅，如乱雷轰隆，从内到外喷薄而出。

    沉寂的宝殿在这一刻爆发出冲天强光，突兀而猛烈，隆隆爆响，打破了冥灵岛许久以来的平静，群山遍野间所有的猛兽都惊魂眺望。它们虽然守护这里很久了，每天都在警惕着，可冥灵岛创建以来，就根本没有出现过意外，以至于突然出现这种局面，都有点茫然，可紧接着便是惊魂愤怒。

    那里是玲珑殿？

    有人擅闯玲珑殿？

    千米外的竹楼里，星象阁的长老弟子们全部冲到窗口，眼眶里倒影着爆射长空的巨大光幕，再平静的心境都在此刻泛起了波澜。

    朱清清红唇微张，目光晃动，来了？秦命来了！

    玲珑殿被越来越浓烈的强光淹没，剧烈颤动，一声惊天动地的大响，玲珑殿整体猛地下沉，坠落地下数百米，被混乱的碎石埋葬。地下深处，玲珑殿通体强光汹涌，炽烈如潮，竟然凝聚成九条粗壮的光潮锁链，在地底暴走疾驰，打向了周围高山峻岭的地基，与山河相连，与阵法融合。

    剧烈的爆响像是地震一般，回荡在地底，传遍了山河。

    这一刻，以玲珑殿为中心，数千米内的高山、土丘、沟壑、以及巨石，全部动荡起来，像是被赋予了奇妙的灵性，爆发出狂烈的能量。

    像是大地在咆哮，像是山河在苏醒。

    浩大而震撼。

    小川惊动，感受着地底的剧烈变化，脸上的笑容消失了。这可不是计划之内的情况，难道出什么意外了？他立刻震碎了身边的碎石，旋转腾空，像是钻头般洞穿地底。

    “出什么事了？”独臂守将正在检查一座高山的阵法，惊魂回首，远望千米外的玲珑殿，一瞬之间，脸色煞白，他几乎下意识的冲天而起，向着玲珑殿方向狂奔过去。

    在玲珑殿下沉的千钧一发间，精壮守将拖着晶球险之又险的冲了出来。

    “哈哈！”精壮守将笑容诡异，嘴巴大大的张着，夸张又瘆人。他高举着巨大的晶球，连用力贴到了球体上，挤得五官都变了样，他瞪着眼睛望着里面的骷髅，出来了，哈哈，我们出来了。

    殿外的熊王们惊疑难定，看着守将不断地后退。它们从没见过精壮守将这个模样，也从那个巨大的晶体里感受到威胁。

    “汪朝！住手！你在干什么？”独臂守将疾速冲过来，杀气滔天，手握战刀，本以为是强敌入侵，可是看到是同伴后，心头咯噔一下，一种不祥的预感涌上全身。他被影响了？

    精壮守将像是中邪一般，豁然转头，咬着牙，表情狰狞，恶狠狠地瞪着独臂守将，像是头恶狼。这一刻，他的双眼里竟然浮现出妖异的邪光，隐约是个骷髅的轮廓。

    独臂守将大惊，果然是！什么时候开始的？为什么突然发作了？

    “啊！！”精壮守将大啸，腾空而起，能量匹练缠绕着晶体，冲向了高空。

    隆隆！

    山河大阵启动，数千米内的能量奔腾汹涌，横亘长空，能量大潮像是乌云般遮蔽天曰，困住了这片天地。

    “回来！！”独臂守将劈出一刀，气贯长空，刀芒照亮昏暗天地，里面像是有山河变幻，有百兽齐鸣，玄妙而强大，对着精壮守将的后背轰了过去。

    “嗷吼！！”熊王们全部人立而起，咆哮若惊雷，吼动群山，它们周围的土元力集体暴动，狂烈混乱，像是滚股大潮，倒灌长空。脚下的地面接连崩裂，隆隆颤动，一条条石柱像是大蟒般扭曲着冲向高空，纵横交织，悍然阻截。

    攻势在短短几息间成型，与高空能量乌云前后阻击。

    精壮守将灵魂已经被影像，反应有些混乱，他狰狞着，狂啸着，瞪着夸张的眼睛，一头撞上了能量大潮。可是那里就像片刀山火海般恐怖，转眼间便血肉模糊的掉了下来。紧接着，巨大的刀芒打了过来，劈碎了灵力盾，劈开了肉身，尽管独臂守将没有用全力，可毕竟高他一重天，这一刀差点把他劈成了两半。

    与此同时，上百道石柱交织成巨大的石牢，在半空困住了精壮守将，拽着他坠落大地。
  