    就在几人说话时，忽然不远处的林子里有人影闪烁。

    周青戒备地抬起了头。

    可半响，却又没了声息。

    “属下去看看。”

    十万大山中高手无数，必须得小心行事才可。

    “不了，与我们无关便别插手了。”

    这里是江湖。

    因为地形的原因，朝廷对这里的管制非常的宽松。

    长年累月下来，此处甚至形成了自己的权利机构。

    也拥有着独属于这里的部署。

    他觉得，若是没有什么特殊情况，朝廷暂时还是不要插手为好。

    对江湖进行了一个初步探索后。

    就要陪李紫苏一起采药了。

    毕竟大丈夫一言既出，驷马难追嘛。

    李紫苏背着一个竹背篓，在路上看到药材就欢快地跑过去挖。

    看那样子，比在宫中得了赏赐都要开心。

    忽然，她手中捧着一捧零星的小花跑了过来。

    “这也是药吗？”

    不怪萧尚疑惑，这小花指甲盖大小，淡紫的颜色看上去惬意极了。

    怎么看也不像是能够治病救人的样子啊。

    “这是紫苏喔。”

    李紫苏的小脸红扑扑的，额头上有着细细的汗珠。

    感觉在这十万大山中，好像找到了灵魂的归宿一般。

    “紫苏？”

    萧尚接过了那捧紫色的小花，拿出帕子帮她擦拭额角的汗水。

    他本来是想帮忙采药的。

    但是因为手法不对，所以只能乖乖地看着李紫苏忙活了。

    “是啊，你别看这花小巧精致，它可是可以治疗难产，保养胎儿，强健孕妇身体的呢！”

    原来，李紫苏出生的时候，她的母亲便因为难产离去了。

    阎王让人三更死，谁敢留人到五更。

    即便是一代名医李时珍，在生与死之间也是束手无策的。

    因此，他就将自己的女儿起名为紫苏了。

    希望女儿可以继承衣钵，成为一个优秀的女大夫。

    帮助更多的孕妇和胎儿。

    气氛莫名地凝重了起来。

    天色，也逐渐暗淡了。

    “皇上，怕是今晚回不去了。”

    周青看了看天空，皱着眉头说道。

    在十万大山中最好还是不要冒雨赶路比较好。

    遇到山体滑坡之类的自然灾害可是人力无法阻拦的。

    离此处最近的便是同福客栈了，多半今晚还要在其中休息一天。

    眼见天色不对的时候三人就开始往客栈赶。

    可将将下山，便有豆粒大的雨滴落下来。

    砸在人身上脆生生的疼。

    疼就不说了，衣服没多久就会被淋个透彻。

    带三人冲到同福客栈时，就已经成了落汤鸡。

    “呦，这是怎么了！”

    白三儿幸灾乐祸的声音响了起来。

    常年守在山中的客栈着实是无聊。

    有些乐子看便是再好不过的事情了。

    看着三人浑身湿透的狼狈样子，心中自然是快乐极了。

    一边打趣一边给三人安排了房间。

    “行了，你们先去换衣服吧，我给你们烧点热水。”

    这客栈前不挨村，后不靠镇的。

    每天有没有客人来全是靠缘分的。

    因此热水什么的也不会一直备着。

    萧尚在房间里等了半晌，还是没有等来热水。

    干脆披上了外套准备再去叫白三儿一趟。

    他推开门，在走廊上就听到了女子的声音。

    “莫非是红衣女子和樱珠回来了？”

    此时雨这么大，该是如此才对。

    他走到楼梯口，便看到红衣女子的斗笠放在一边。

    她衣服仅仅是微微湿，靠坐在正对着门口的椅子上和白三儿说着什么。

    “谁？”

    樱珠忽然抬头，看到了从楼梯上下来的萧尚。

    “你们怎么又回来了？”

    皱起眉头，樱珠有些不理解。

    这人不会真的以为十万大山很好玩吧，这里面光是豺狼猛兽就有不少。

    “去采药啊，结果下雨了。”

    萧尚有些无奈地摊了摊手。

    若是可能，他也想今天直接回皇宫中去的。

    “小二，你家的热水啥时候送过来？”

    萧尚冲着白三儿催了一句。

    “马上马上。”

    忽然，红衣女子扭过头来，深深地看了萧尚一眼。

    “风波将起，公子还是早些离去吧。”

    她的那张脸，让萧尚愣住了。

    美貌自是不必说的。

    更重要的是，这女子竟然与萧尚前世的学姐长得一模一样。

    “萧尚，导师说了，这个课题必须要你做喔。”

    学姐一头黝黑的秀发，身上穿着休闲西服。

    脚上一双普普通通的板鞋，明明很简单的打扮，却非常的耐看。

    嘴巴水润润的，看起来软软弹弹的。

    萧尚不止一次想要亲上去试试。

    甚至计划好了要在学姐毕业的时候向她告白的。

    可是后来，后来究竟发生了什么呢？

    萧尚愣住了。

    红衣女子不知道什么时候已经离开了。

    樱珠晃晃悠悠地过来拍了萧尚的胸口一下。

    “愣着干啥呢！”

    他就知道这小子肯定是看上了师姐的美貌。

    还扯什么去采药的理由，这小子看上去也不像是个大夫啊。

    “学姐。”

    萧尚被人从沉思中打断，惊慌中开口喊了一声。

    “啥子是学姐喔，你快点回屋洗澡休息吧。”

    回宫之后，萧尚的心思却还萦绕在红衣女子的身上。

    她为什么和学姐长得一模一样呢？

    究竟是两人之间有什么渊源，还是纯粹的巧合？

    还有自己缺少的记忆究竟是什么，最后自己到底为什么没有给学姐表白呢？

    忽然，有人开口。

    “皇上，皇上！”

    常全德也不知道皇上到底怎么了，回来之后就一直失魂落魄了。

    问了周司长，他也不知道发生了什么事情。

    “怎么了？”

    捏拳在唇边咳嗽了一下，遮掩住自己的情绪。

    萧尚也知道自己近日着实是有些不大对劲儿了。

    “和平公主传了消息回来了。”

    在匈奴那边王昭君很难将消息传递出来。

    她也不会轻举妄动免得打草惊蛇。

    因此，每一份出自匈奴的消息都非常的难能可贵。

    打开纸条，红色的字体仿佛沾染着血泪。

    “魏林与匈奴王有来往。”

    纸条较小，能表达的意思有限。

    但王昭君既然用了来往两个字，就代表她不是很确定双方是否真的勾结了。

    萧尚将纸条放在鼻尖轻轻嗅了嗅。

    微香微酸，是胭脂的味道。

    如此看来，王昭君在匈奴那边过得还不算差。

    本以为子嗣的凋零可以让魏林放弃那些不切实际的幻想。

    没想到他竟然和匈奴一族还有联系。

    果然是人心不足蛇吞象，竟然妄想着和虎豹豺狼达成协议。

