    没的说，布鲁斯直接掏出一张回城券（系统出品，除了得到装备赐予卡的刀塔英雄传承者，其他人看不到）。

    这是回到金魂世界龙啸城的回城券。他毫不犹豫激活！

    “叮——，发现宿主金魂世界本源关注度1级，迷灯大世界本源关注度0级，无法传送！”

    “错了！”

    布鲁斯一拍脑袋，连忙点开异界探索系统，找到异界任务特有的传送界面。返回金魂世界的传送按钮，点击！

    “叮——，发现高级隐秘空间！请宿主立刻离开高级隐秘空间，然后再进行传送！”

    我擦！我能离开这高级隐秘空间还需要你干啥？

    布鲁斯这回是真不淡定了！这一次他是真的被死死盯在这里了！

    当初哪怕是被扔进金魂世界，他还能自由活动，起码还能想办法离开，还有希望。

    可到了这里被限制在这么一间小小的十几平方的屋子里，几百年？

    布鲁斯忍不住打了个寒颤，几百年之后北郡会怎样？金魂世界的人族会怎样？他有一种彻底要完的预感

    。

    布鲁斯这一刻默默发下毒誓，这辈子如果还有下次，那么下一回再随机传送异界，一定要爆一个幸运点才行！

    见布鲁斯脸色不断变幻，最终满脸沮丧，米丽斯丁不由没心没肺地大笑起来：

    “原本以为要一个人死在这里了，没想到还送了个伴过来给我，怎么样？跨界传送券也不好使吧？

    高级隐秘空间就是这样，直接将这片空间从迷灯大世界完全隔离出来了，否则外面那么多人也不可能找了这么久也没把我找出来。”

    “这么说——，我确定要在这里待上几百年了？”

    布鲁斯欲哭无泪，这会儿也不矜持了，一把抓起桌上的糕点，几口吃进肚子！

    “叮——，吃到天材地宝，经验增加60万！”

    米丽斯丁微笑着看着布鲁斯吃糕点，也不生气，一探手又取出十块糕点放进空盘子。

    “喏——，这些都给你！”

    布鲁斯手伸了一半，无力地又垂了下来，哭丧着脸看向米丽斯丁：

    “真没办法了？”

    “若是有办法，我还能在这儿被困七八年？你以为我不想走吗？”

    布鲁斯不解地看着她：

    “这些人跟你有多大仇？非要置你于死地？还是说你干了什么天怒人怨的恶事？”

    “呵呵——，这件事说来话长，我虽然不是什么好人，但要说天怒人怨的恶事那也不可能做得出来！说到底还是归结于生物那层出不穷的欲望吧。”

    “欲望！”

    布鲁斯听到这个词也不由点点头，“欲望促人奋进，也会使人堕落，对于无法控制住自己欲望的人来说，这就是一剂毒药！”

    米丽斯丁听完布鲁斯的评论，有些惊讶地瞥了他一眼：

    “没想到你也能说出这么有见地的话来。那么你来说说，你能控制住自己的欲望吗？”

    “我啊？”布鲁斯摸摸下巴，“若是美食，只要吃不死人，我不一定控制得了，至于其他的，我想应该问题不大。

    什么权力，等级，美女，对我来说那都是过眼云烟，小日子过得爽就行了，管他别人怎么看。”

    “说得轻巧，那么如果你所说的权力，是跺跺脚就会让整个世界为之颤抖呢？

    如果你所说的实力是圣者，甚至圣主，宇宙中最顶级的强者呢？

    如果你所说的美女，美到让天地变色，让任何种族的男人看一眼就痴迷到无法自拔，让你终身为之倾倒呢？

    你还会如过眼云烟吗？”米丽斯丁脸上带着奇怪的笑意问道。

    “我这个人对权力的欲望最小，一句话，怕麻烦！那么大的权力代表的肯定是巨大的责任，我才懒得要。

    至于你所说的圣主级实力，有自然最好，没有也没关系，不用那么执着。

    至于最后的美女，这种美女有吗？你是想象出来的吧？说得那么夸张，还各族男人看一眼就痴迷，算了吧，每个种族都有各自不同的审美观，不一样的！”

    “那是你没见到！不代表没有！”

    “我这辈子也不可能见到！退一万步说，即便见到了也没啥，我可不会为了这么个女人而放弃自己悠闲的美好生活。”

    “说得好有道理！等你以后见到了再说这话，我才真的佩服你！”米丽斯丁笑道。

    话说到这里，屋内一下就静了下来。布鲁斯稳定了下心神，仔细想了想，确实已经没什么办法了，那就既来之则安之吧！

    即便过上几百年北郡没了，金魂世界的人族也沦为奴隶种族了，那我也鞭长莫及！走一步看一步吧！

    还能怎样？我又不是神，我也不是万能的！我也是有责任感的，奈何“臣妾做不到啊”！

    罢了罢了，享受当下才是最重要的！

    布鲁斯作为一个前世的咸鱼，穿越之后这么久本质上也并没有改变，他的心态很快就恢复过来，抓起一个糕点就往嘴里塞去。

    “叮——，吃到天材地宝，经验增加58万！

    警告，天材地宝一次不能吃得太多，否则容易产生耐药性，导致每次增加的经验逐渐减少。

    建议每月服用一块，效果最佳！”

    听到系统提示，布鲁斯继续伸向糕点的右手一顿，便停了下来。

    反正还有几百年的日子好过，那就一个月一块吧！这么十块怎么说也能带来550-600万的经验。

    若是米丽斯丁这边还有很多，指不定在这高级隐秘空间里就能直接晋级二转英雄也不一定！

    见布鲁斯突然又不吃了，米丽斯丁好奇道：

    “怎么又不吃了？”

    布鲁斯一点不客气地将糕点放进储物袋，笑笑道：

    “留着慢慢吃，这东西这么好吃，若是一次吃完岂不是太浪费了？”

    “说得也有点道理，这种香莲糕我原本身上还有八百多块，这几年来吃得只剩下一百多了，不行，若是吃光了以后可怎么办？看来那我也得省着点了！”

    布鲁斯说完话便不作声了，他闭上眼睛，考虑以后这几百年该怎么过，若是不找点事情做，早晚变成老年痴呆！

    不过很快一个念头就出现在了脑海里：

    出事了，没辙了，找系统要任务啊！

    怎么把这么重要的事给忘记了？！

    “系统？来点任务呗！”

    “叮——，普通任务：治病救人。

    别看米丽斯丁这个女人表面看起来没什么问题，其实她在遭到暗算的一开始，就已经中一种罕见的剧毒！

    虽然她的战力恐怖，远超你的想象，但如今她所有的魔力都在镇压这种毒，这也是为何你刚一出现能够奇迹般活下来的原因。

    不过你罕见的真诚之心似乎开始逐渐引起了她的兴趣，当然，仅仅是兴趣罢了！

    米丽斯丁对任何种族的男性初始声望都是仇恨。虽然她对你有了那么点兴趣，但想要改变这种根深蒂固的偏见难度突破天际！

    任务要求：驱除她体内毒素

    任务奖励：米丽斯丁声望提升到中立，一百块香莲糕。”

    这奖励——好奇怪啊！布鲁斯眨了眨眼睛，声望提升到中立？救命之恩，居然仅仅是将她的声望提升到中立？

    布鲁斯终于发现了一个最难刷声望的npc了。这肯定是一个年轻时被某个男人伤透了心的女人，居然对任何种族男性初始声望是仇恨。

    这得恨到什么程度？

    不过这个任务最多也就是暂时保证安全，跟摆脱如今现状关系不大啊！

    于是布鲁斯再次问道：

    “还有啥其他任务没？”

    “叮——，普通任务：刷声望！

    想要在迷灯大世界过得爽，就赶紧刷这位白富美——米丽斯丁的声望吧！

    你会有意想不到的巨大收获的！虽然她的声望是迷灯大世界最难刷的那一小撮人之一。也是最容易掉声望的那一批人之一。

    但只要你持之以恒，总归可以有所收获的！

    记住：她有天赋——真实之眼，不要在她面前耍心眼，真诚是我教给你最大的建议！

    任务要求：声望刷到尊敬以上，越高越好！

    任务奖励：米丽斯丁的神秘赠予（赠予的多寡与声望的级别有关，声望越高，赠予越丰富）”

    这个任务——，有点意思！只是依然逃不掉啊！布鲁斯想了想，再次试探道：

    “还有任务不？”

    “叮——，普通任务：迷灯大世界超级大艺术家！

    迷灯大世界虽然纷争不断，但基本都是小规模摩擦，诸多种族相对安逸。

    高等生命的超长寿命让他们对艺术，文学有着极大的追求与爱好。

    在这种大环境的熏陶下，文学家，艺术家，酿酒师，画家，音乐家，歌唱家等诸多非战力的学者受到极大追捧。

    任务要求：让你超级大文学家或者大雕塑家，或者大酿酒师，大画家等头衔，传遍整个世界。

    任务奖励：根据传说程度的不同，头衔的数量，以及追捧你各大势力的多寡，超级粉丝的数量动态判断奖励。”

    耐心看完这个任务，布鲁斯无语地挠挠头，这个任务他本人很想去做，可关键他现在出不去啊！

    接着布鲁斯依然不死心，再次问道：

    “系统，还有任务没？比如说怎么逃离现在的险地？”

    “叮——，检测到宿主想要定制任务，逃生任务，定制要求10万积分。”

    “叮——检测到宿主总积分26805，没有达到此类定制任务所需积分的最低要求，系统拒绝发布定制任务，请宿主努力争取积分！”

    我擦！这么贵！

    这一回布鲁斯算是死心了！

