    第5030章

    郑漫儿扫了郑小萱一眼，冷冷道：“小孩子别乱说话，这没你说话的份！”

    说完之后，郑漫儿瞄了叶昊一眼，道：“你自己选，要去我的房间打地铺，还是去小萱的房间睡？”

    叶昊叹了一口气，道：“一回生二回熟，我都打了三年地铺了，也不差这一天，就跟你去吧！”

    说话间，在郑小萱幽怨的眼神中，叶昊跟进了郑漫儿的卧室。

    卧室位于独立的楼层，灯光昏黄而又有几分暧昧。

    郑漫儿换室内拖鞋的时候，身子一个踉跄，差点跌倒在地上。

    叶昊眼疾手快，扶住了郑漫儿的身躯。

    但是刚刚触碰，顿时就是温香软玉在怀。

    郑漫儿浑身僵直，急促的呼吸却如兰。

    叶昊也是呼吸有点炙热。

    也不知道是因为气氛太过暧昧，还是太过羞涩。

    郑漫儿精致如玉的脸上顿时多了几分嫣红之色。

    叶昊把她扶起来，深吸一口气之后，退出几步，微笑道：“漫儿，我们现在毕竟还没领证。”

    “大家孤男寡女的，这样不好。”

    郑漫儿瞥了叶昊一眼，眼神幽怨而又火热。

    她很清楚，想要彻底占据叶昊的心，想要让两个人的关系回到最初，或许最好的办法，就是发生一些应该发生的事。

    一念及此，郑漫儿鼓起勇气，缓缓的闭上眼睛，开始等待应该发生的事情发生。

    只不过，在她刚刚闭眼，准备让叶昊凑过来的瞬间，她的手机忽然剧烈的震动了起来。

    郑漫儿有心不理会，但是手机却如同索命一样，不断的震动着。

    到了最后，无奈的郑漫儿只能拿起手机看了一眼，然后接通电话。

    电话接听片刻后，郑漫儿脸上的表情就是瞬间一白，而后失声道：“什么？渡厄大师死了！？”

    叶昊微微皱眉，这一瞬间，他嗅到了重重的阴谋气息。

    他的视线几乎是下意识的落到了金陵金家的方位。

    虽然没有证据，但是直觉告诉他，出手的人是金俊英。

    ......

    金陵金家。

    金俊英手里捏着一张照片仔细的看着。

    照片里，渡厄惨死在了一条臭水沟了，脸上都是难以置信和恐惧混合的色彩。

    看了许久之后，金俊英才将这照片丢进了面前的火炉之中。

    火炉中瞬间有火光腾空而起，带着几分焦臭的味道。

    一侧的孔秀儿走过来，递给金俊英一杯热茶之后，黛眉微蹙道：“大少，我不懂。”

    “区区一个渡厄，死与不死，有什么意义吗？”

    “他的存在，似乎影响不了大局吧？”

    金俊英淡淡道：“一个渡厄的死活自然影响不了大局，但是却能够成为一个局......”

    “对了......”

    “我没记错的话，夏双寒应该已经出来了吧？”

    孔秀儿拿出手机查看片刻后，轻声道：“十分钟前，夏双寒从警署被保释出来了。”

    金俊英淡淡道：“通过一些特殊渠道，把消息告诉他。”

    “让他知道，姓叶的和郑漫儿会出现在金陵殡仪馆......”

