    毁灭一切的冲击，从高空中袭来。

    真正的毁灭一切。

    所过之处，没有任何人能够抵挡这样的冲击，弗利萨的那些属下，甚至包括了小林，贝吉塔，天津饭，还有弗利萨的那些属下，在这种冲击波中毫无反抗之力的消融。

    再然后，就是这颗星球。

    就犹如被重锤撞击的玻璃球，从最外面开始，直接破碎，再破碎，化为原始的残渣。

    最后。

    完完全全的消失在了整个宇宙之中。

    可怕的冲击甚至远远超过了星球的范围，将星球附近的小行星也一并彻底的销毁。

    归于寂静。

    等到尘埃落地之后，埼玉捏着自己的鼻子，静悄悄的悬浮在的半空中，露出了不妙的表情。

    糟糕了。

    根本没有办法收住自己的力量。

    没想到，这样的冲击，竟然会将整颗星球都给毁掉。

    这样的话......那他不是也死定了。

    埼玉的脸上露出了茫然的表情，然后好像想起什么似的，连忙从身上掏了又掏，终于掏出了一个小小的胶囊，打开来，里面是一套氧气瓶。

    这个是之前他在进行外太空训练的时候，让布玛专门为他设计的。

    不仅仅是他，其余的人也有。

    然而还未等到埼玉观察一下其余的人的情况。

    嘭——！

    一道气波直接撞上了他的身躯。

    弗利萨，就在眼前。

    “真没有想到，竟然还有像你这样强大的人。”弗利萨看着埼玉的目光，也带着一丝丝的心悸。

    仅仅刚刚那一拳的力量，就感觉没有低于他多少。

    不过——

    “看你这个样子，似乎不能够在太空中生存？”弗利萨露出了戏谑的表情，“看来也是个低贱的种族，在这样的幻境下，你又如何会是本大王的对手？”

    还有那个赛亚人。

    即便没有死，也不会在外太空中生存。

    所以，这场战斗，终究还是他的胜利。

    埼玉只看见弗利萨的嘴巴一张一张的，在外太空中，根本无法听见任何的声音，但是，他还是知道自己要做什么。

    “现在，应该轮到我了吧。”埼玉一只手捏着自己的鼻子，另一种手握紧了拳头，画风在一瞬间变化。

    在外太空战斗，对于他而言，没有任何的问题。

    但是，下一刻。

    另一道磅礴的气，却在一瞬间爆发了开来。

    埼玉和弗利萨，同时将视线移过去。

    那是一抹璀璨的金色。

    在这个漆黑的太空之中，孙悟空的身上就像燃烧着金色的火焰一样，他头发甚至都变成了倒立的金色光芒，眼眸中带着冰冷的怒意。

    死了。

    所有人的气，都感受不到了。

    小林、贝吉塔、天津饭......

    孙悟空从未有过什么时候，像现在一样愤怒。

    而在这样的怒意之下，原本就已经抵达极限的力量，终于爆发了。

    此刻的状态。

    正是超级赛亚人！

    “哇呜。”埼玉发出了一道感叹的声音，然后又连忙捂住了自己的嘴巴，拿出氧气瓶来吸了一口气。

    他能够感受到孙武空此时的力量。

    甚至比他还要强大！

    这就是沈默所说的，爆发出来的不可思议的力量吗？

    果然，来到这个宇宙，真的是来对了。

    但是，弗利萨的感觉就没有这么好了。

    他目瞪口呆的看着明显发生了变化的孙悟空。

    “不，不可能的！”弗利萨一脸难以置信的模样，“你怎么可能还能够在太空中活下去！”

    赛亚人是无法在太空中存活的种族。

    他们同样需要氧气。

    甚至越是战斗，需要的氧气也就越多，再是强大的力量，也无法改变生命的形态。

    然而——

    赛亚人不行，罐子的技能可以！

    孙悟空之前开出的那个技能，在为他提供源源不断的生命力，这正是生存的力量，可以取代氧气的作用，甚至将血液和身躯中的空气束缚在身躯之中。

    原本，这个技能，就是纳美克星人的种族天赋的进阶版本。

    此刻的孙悟空，已经不去思考自己为什么能够在外太空中生存这个事实，而是怀着内心的愤怒，朝着弗利萨猛冲过去。

    战斗，再一次开启。

    埼玉看着再次战斗在一起的两人，露出了一脸羡慕的表情。

    但是，孙武空在划拳之中赢了他，按照说好的规定，只有在孙武空放弃，或则输掉了比赛的时候，才轮到他。

    所以，埼玉带着氧气瓶，就这么盘腿坐在外太空中，观赏着超级赛亚人如何暴打弗利萨。

    突然，一块石头，不偏不倚的砸在了他的身上。

    埼玉转过头。

    在那边的，比克的半截身躯，静悄悄的悬浮着。

    “你还没死啊。”埼玉有些惊讶的飞过去，比克一把抓住他的胳膊，“你，能够联系的到沈默吗？”

    “沈默啊。”埼玉想了想，直接喊道，“喂，沈默。”

    “嗯，我在。”旁边一个声音忽然传来。

    沈默不知道什么时候出现在那里，也同样静悄悄的悬浮在太空中。

    他的脸上还带着一丝丝感慨。

    真没有想到，会是这样的结果。

    星球毁灭，绝大多数的人都在战斗的余波之中死亡，孙悟空依然变身成为超级赛亚人，并且依靠着技能获得了在外太空战斗的力量。

    虽然过程有所偏差，但似乎结果并没有太大的改变。

    弗利萨，不可能是超级赛亚人的对手。

    而死去的人，也可以依靠龙珠复活。

    毕竟，比克又还没死。

    等等——

    沈默的视线忽然移到了比克的身上。

    “你快死了吧。”沈默说道。

    “让.....地球上的.....神龙！”比克睁大了眼睛，艰难的吐出了几个字。

    他之所以喊沈默出来，就是希望沈默能够联系地球上，用七龙珠将他带回地球，或者说治疗他的伤势。

    只要他还活着，天神就不会死。

    神龙就会存在。

    一切都能够有所转机。

    然而，沈默摇摇头，一脸遗憾。

    “来不及了。”

    就在他的话音落下，比克的生命，也终于走到了尽头。

    他不应该找沈默的。

    想要传话，找界王也是一样。

    但无论如何，这个世界上不会有那么多“恰好”，伴随着比克死亡，整个宇宙内所有龙珠，全部失效。

    结局，终究还是变得不一样。

