    巴君本以为自己已经率领全国兵力，怎么样也能和蜀国军队真正的较量一番。

    却没有想到，对方的兵力是他们的一倍，对方整整有六万兵力。

    巴君先是派出了一万兵力攻城，与蜀国的两万兵力打斗，虽然敌我力量悬殊，但是巴国军队在这两个月的时间里, 训练，体能和实力都有一个质的飞跃。

    巴国士兵每倒下一个人，都伴随着蜀国一个士兵倒下。

    所以，在这一万人全军覆没的时候，蜀国军队也损失了整整一万人，基本做到了一换一。

    双方形成拉锯，都是伤亡惨重。

    夜里，巴君在营帐里，和玉夫，巴国将军甲木商量着对付蜀国军队的计策。

    “玉夫，接下来该怎么办？你帮我出出主意。”

    巴君此时已经是愁眉苦脸的了。

    “君上，这打仗的事情，你问我，我也实在是不知道应该怎么回答啊，这事情你还是要问将军啊。”

    巴君转过头看着甲木：

    “将军，那你说说，接下来我们应该怎么办？”

    “君上，末将认为，既然现在是深夜，那我们为什么不利用深夜这个机会做一些事情呢？”

    巴君顿时眼前一亮：“好，你说说我们具体应该怎么做？”

    “是！君上，我觉得我们应该在这个时候派出五千士兵偷偷攀爬广安城，偷袭蜀国军队，夺下广安城。”

    巴君眯着眼睛问：“这么做，有多大的把握能成功？”

    听到这样的问话，甲木单膝跪地，低着头说：

    “君上, 战场上的事情本来就是瞬息万变，所以能不能成功还要看那五千名士兵的实力，所以，现在我只能说，只有五成的把握。”

    巴君顿时犹豫不决。

    这时候，玉夫在一旁说：

    “君上，快点做决定吧，如果不按将军说的做，我们可能连五分的把握都没有啊。”

    巴君又犹豫了一会儿，深吸了一口气：

    “好，就按照你说的做！记住，我希望你能给我带回来成功的消息！”

    “诺！”

    这一夜，巴君和玉夫都没有休息，他们都等着甲木的消息。

    次日，太阳满满的升了起来。

    巴君揉了揉干涩的眼睛，问玉夫：“甲木那边还没有消息么？”

    “君上，还是没有任何消息阿。”

    “哎, 按道理来说这个时候也应该有消息了啊，都过了一晚上了，这城里这么一点动静都没有啊？”

    巴君一脸担忧地。

    他很担心城里的情况, 如今他们已经损失了一万人，实在是不能再损失更多的人了。

    玉夫深知巴君此时的心情：“君上，我这就去前线打探一下。”

    “好，那你快去吧，一定要注意安全，打探清楚了就快点回来。”

    “是！君上，你就放心吧。”

    玉夫很快就来到了前线，只见还有大概还有两千兵力在广安城门口厮杀。

    居然偷进城了？

    但却不见将军甲木的身影。

    巴君等了一会儿，却一直都不见玉夫回来的身影。

    他着急了，想要亲自去前线看看究竟是个什么情况，却遭到了身边大臣的阻拦：

    “君上，你不能前去啊，你是我们巴国的君上，你要是有什么事情，我们巴国该怎么办？”

    “你们别拦着我！”巴君愤怒的说。

    “君上，你真的不能去啊！”

    “君上......”

    就在巴君想要挣脱大臣们的包围的时候，玉夫回来了。

    巴君看到玉夫苍白的脸色，就知道大事不好，问玉夫：

    “怎么样了？你看到什么了？”

    “君上......君上......”

    玉夫空洞的喊了两声，却没有说出别的什么话。

    “怎么了？我在这，我就是君上，玉夫，你快说，你究竟看到什么了？！”

    巴君双手放在玉夫的肩膀上疯狂的摇晃，把玉夫摇的头晕目眩。

    但是，玉夫的脸色依旧苍白：“君上，都死了。”

    听到这五个字，巴君顿时感觉晴天霹雳。

    他踉踉跄跄的后退了几步，摇着头，一副不敢相信的样子。

    就在这个时候，一个大臣端着一盆水直接浇到了玉夫的身上。

    玉夫顿时感觉身上一阵冰凉，也顿时清醒过来。

    玉夫清醒过来之后，看着巴君失魂落魄的模样。

    他知道现在不是难受慌乱的时候。

    赶紧把在前线看到的情况和巴君：

    “君上，前线还有大概两千人在和蜀军厮杀，快下命令让他们撤回来吧，不要作无谓的牺牲。”

    巴君这个时候也清醒了过来：“好，对了，甲将军呢？”

    听到巴君这样问，玉夫又开始犹犹豫豫的不说话。

    “玉夫！本王在问你话！回答本王！”

    巴君厉声大喊。

    “是！君上，我在前线看到甲将军被蜀军抓了起来，就绑吊在城墙上，将军和我说......说......”

    玉夫有些说不出来话。

    那个画面实在是太凄惨了，现在都在玉夫的脑海中挥之不去。

    “将军说了什么？”

    巴君似乎已经预感到了甲木会说的话，语气居然平稳了，神情也变得淡定。

    “将军说，他此生不悔做巴国的臣子，来世......来世还要继续为君上效力，为巴国效力！”

    玉夫语气颤抖的叙述了将军说的话。

    巴君眼含泪光的点了点头，继续问：

    “那甲木将军被抓起来了，现在怎么样了？能不能救出来？”

    “不能了，不能了，君上，将军在说完这句话之后就咬舌自尽了。”

    “你说什么？！”

    巴君再一次精神崩溃，差点晕倒。

    “君上，你这个时候可不能倒下了啊！”

    玉夫急忙扶住了巴君。

    “一定要把剩下那两千士兵带回来......”

    说完这句话，巴君就晕倒了。

    半个时辰之后，巴君在营帐中醒了过来。

    “君上，你感觉好些了么？没事了吧？”

    玉夫焦急的问。

    巴君没有说话，甚至连眼睛都不眨一下。

    过了半响，巴君终于说话了：“玉夫……”

    “君上，臣在。”

    “如今，我们就剩下一万八的兵力了，还损失了重要大将，这场战争，我们失败了，写一个讲和书，派使者送到蜀国，我们和蜀国讲和吧。”

    “君上......”玉夫想说些什么。

    巴君却摆了摆手：

    “不要再说了，如今我们巴国已经再也经不起什么折腾了，由他去吧，都由他去吧。”

    玉夫没有按照巴君说的去做，而是在巴君的面前继续劝说：

    “君上，你千万不要这么颓废，你忘记了，我们和秦国的约定？”

    听到这话，巴君有些生气：

    “我自然是没有忘记约定，但是都已经是这个时间了，秦国的人呢？我连一个秦兵的影子都没有见到！”

