“逍遥派啊！”凤九了然的点了点头：“原来如此，倒是失敬了。”
　　“哼！”中年男子轻哼一声，手中的拂尘一扫，架在手臂之间。
　　完颜十三也笑瞎了眼笑，道：“那真是太好了，原来是逍遥派的真人，若是有真陪同我们一起去阴山，那一定可以将阴山里的鬼魅清除干净的。”
　　“阴山？那是什么地方？也像这里一样有鬼魅出没？”
　　那中年男子一听，便询问着，同时又问道：“你们两个又是什么人？”那青衣男子刚才衣袖一拂，居然让他倒退了几步，可见实力也是不俗，然，观他骨龄，却又是那样的年轻。
　　两人相视一眼，异口同声的道：“我们是蓝星仙宗的人。”
　　好吧，现在两人一有什么就直接打着蓝星仙宗的名头，不过不得不说，这名头来办事确实是容易很多，简单是省了很多的解释，而且一说出来，对方的敌意也减少不少。
　　“四大仙宗之一的蓝星仙宗？”他看了两人一眼，在看到凤九掏出的腰牌后，点了点头：“说说话吧！这阴山之地是什么地方？还有，这些鬼魅是阴邪之物，你们又何要保它们？”
　　凤九看了那怯生生躲到一旁去的小鬼一眼，道：“这小鬼先前帮我抓了地灵参，而且还阻止我继续往深处走，我正想询问原因，就听见这边的惨叫。”
　　说着，她声音一顿，对完颜十三道：“你跟这位真人说说阴山的事情吧！我去问问那小鬼。”声音一落，便往那小鬼走去。
　　也许是因为凤九帮了它们，所以其他的鬼魅只是防备的看了一眼后，便没乱动也没四处逃离，而是静静的看着她走近。
　　“你们能跟我说说这周围一带的事情吗？你们在这里，相信阴山那边的事情也是知道一些的吧？”她看着那些鬼魅问着。
　　“那边有实力强大的鬼王，而且有邪宗的人在那里养鬼炼尸，那地方我们也不敢太过靠近，要是靠近了那边被发现，会被吃掉的。”一抹鬼魅说着，看了凤九一眼，又道：“那里很多修士去了都没再出来，全都死了，那些鬼魅吸人精血，尤其是修士的精魄更能强大神魂。”
　　“刚才那边再往里面走，就能去到阴山了，那边不安全。”那小鬼也小声的说着。
　　闻言，凤九目光微闪，问：“我听说这附近有处小村子，那村子又是怎么回事？”
　　“那村子我们没靠近过，不知道。”那些鬼魅摇了摇头，表示不知。
　　那边，完颜十三大概的跟那中年男子说了一下阴山的事情，听到事情始末后，中年男子当即道：“既然如此，我便与你们一道去吧！”
　　“哈哈，太好了！有真人同行，我们这才能放下心来。”完颜十三笑说着，朝凤九挤了挤眉眼。
　　“你们走吧！”凤九看了那些鬼魅一眼说着，示意它们离开。
　　“多谢。”那些鬼魅道谢着，这才连忙离去，几个闪身便消失在密林之中。
