    肖璐当然知道小伊布不是真打算对他家伊布强人锁男，她只是借机调侃陈牧罢了。

    陈牧也知道，但他当天还是抽空去把小伊布给提溜了回来，语重心长的教育他——

    咱能不能有点出息？

    不要做舔狗啊！

    要堂堂正正的用实力征服异性！

    顺势陈牧就把过去小伊布他祖宗的一些光辉事迹讲给了他听。

    当然，是尽量挑了些能过审的内容讲的，为了照顾小伊布幼小的心灵。

    听完后小伊布不禁大受震撼，颇有种新世界的大门打开了的错觉。

    之后他的训练果然认真了不少！

    陈牧在欣慰的同时也只能暗自祈祷，希望这个单纯的孩子不要因为对祖宗的盲目崇拜而误入歧途才好。

    毕竟他虽然怀念草伊布，但真的不想再养一只艹狗了……

    另外小伊布这次突如其来的恋爱还造成了另一件令人意外的好事——

    那就是小伊布和小乘龙关系变好了，两只精灵的友情一下子加深了许多。

    过去小乘龙因为太中二的关系小伊布一直不怎么亲近她。

    年幼的伊布实在理解不了征服中二少女五海的羞耻理想。

    他连五海是哪五海都还不晓得呢……

    结果这次回来之后，为了能多蹭一蹭冰系招式，学习怎么雕更漂亮的冰花，小伊布跟小乘龙的接触一下多了起来。

    深入交流一番之后小伊布意外的发现这个姐姐也不是那么难以理解和接近。

    她大概只是太想念自己的外祖母了。

    而且小乘龙从小就大意失亲妈的经历也让小伊布这个父母兄弟建在的善良孩子颇为同情。

    久而久之叛逆期的中二少女和痴情的傻弟弟之间反倒建立了深厚的友谊。

    偶尔陈牧还看到小乘龙会主动驮着伊布去泳池里冲浪。

    这让他看着颇为欣慰。

    有部动漫教育了我们：治愈中二最好的良药也许正是友情呢。

    然后作为欣慰的老父亲，陈牧就非常体贴的给这两只精灵都准备了——

    新的加训！

    别误会，这并不是因为他是什么恶趣味的魔鬼。

    而是因为接下来下一场的比赛，也许是小乘龙近期内最适合的一次上场机会。

    下半程的联赛，海鲤战队将要出战的第一场比赛是对战一支联盟弱旅，目前积分榜排名倒数第一的野草战队。

    这支战队挺有意思的，因为他们的队长是个外国人。

    之前说过东煌作为大联盟，在选手本地化这块还是很骄傲的，各大战队一般很少请外援，更别提让外援当队长了。

    野草战队是目前全联盟唯一一个让外援当队长的队伍。

    他们的队长名叫阿尔法，出身自芳缘联盟。

    跟去年在冠军杯上成功卫冕的现世界第一战队掌门人战队来自同一个联盟。

    只可惜请了芳缘外援的野草战队并未能站到跟掌门人战队一样的高度，如今别说出征冠军杯了，他们连翻身争个常规赛倒二都难……

    这样的弱旅很适合拿来给后备精灵练手。

    这也是陈牧目前能遇上的最适合小乘龙出战的对局。

    他一直没有忘了自家的这个中二少女，当初在海岛上特训，呱头蛙对着海浪练“水之波动”的时候，小乘龙同样也在练“急冻光线”；

    呱头蛙跟着陈牧环岛跑的时候小乘龙也在沙滩上练御浪滑步；

    呱头蛙跳崖、摔跤、跟玛力露丽们练习实战时，小乘龙都在一旁训练、观摩、学习。

    小伊布是艹狗的后代，小乘龙同样也是乘龙的后代啊，都是陈牧当年的伙伴。

    陈牧既然答应了帮这个中二少女变强、去征服五海，自然也该努力兑现诺言。

    未来说不定陈牧还会去北方，进入寒带海域，试着帮助小乘龙去寻找她那个离家北上的妈妈。

    在培养精灵方面陈牧从不厚此薄彼。

    当然了，上乘龙这个决定俱乐部肯定是不支持的。

    只不过肖璐此前已经给他作过了一次很好的示范：有些时候只要搞定你的搭档，等真上了场俱乐部的意见其实不重要的。

    为此陈牧最近总是不经意的在刘建磊视线范围内作一些体能训练和搏击练习，偶尔还邀请他一起练练剑什么的。

    差点没把刘建磊吓的连夜提桶跑路！

    卧槽，兄弟你对我的表现有什么不满你直说好吧，我改还不行吗？咱能不能不耍这个剑了，我胆子小你别吓我……

    之后陈牧顺势提出了帮忙打掩护的请求，刘建磊忙不迭的点头，答应的飞快。

    俱乐部那边最多只是卡着他的合同跟薪水，然而陈牧这边眼看着这是要卡着他的命啊！

    对于这次“友好顺利”的交涉，陈牧感到很满意。

    于是直到当天比赛之前，俱乐部的分析团队都还一直在给陈牧分析着用甲贺忍蛙对战对面那两对双打组合的胜率。

    直到当天他们在主场迎战野草战队，陈牧在双打的第一场出人意料的掏出了乘龙，让现场的海鲤本部粉丝都惊了。

    现场的解说也是惊疑不定。

    “陈牧选手出人意料的拿出了一只新的精灵：乘龙，这是他此前从未在赛场上展示过的精灵，这简直难以置信！一名今年刚迈入职业赛的新人竟然有足足三只主战精灵的吗？”

    解说的点评中带着一丝丝质疑。

    这得亏是解说在正式场合不能表露出太过明显的情绪偏向，不然他大概会直接爆粗口。

    我RNM这弄啥子勒？！

    新人第一年刚进入联赛一般持有一到两只主力才是常态。

    他们很可能还有更多的精灵，但不一定符合职业赛的上场要求。

    这里可不是业余赛，实力有所欠缺、或者技能组有明显短板的精灵一旦拿出来纯粹是白给。

    老实说解说和现场观众都不太能相信陈牧的这只乘龙也能有职业级的水准。

    毕竟他此前展示过的前两只精灵实力都很强。

    两只已经是极限了，你总不能还有吧？

    对面的选手同样也是这么想的。

    这一刻他们感觉到了轻视，心里瞬间都燃起了一把火。

    小子，你有点太目中无人了！

    然而陈牧此时的表情依然平静。

    他敢把小乘龙拿出来，自然是认可她已经锻炼到了可以出战的程度！

    这份决定也许是存了一些轻视，但绝对不是盲目的托大。

    职业级，乘龙已经踏踏实实的迈入了。

    如果对面这个时候还心存质疑，恐怕会自食恶果也说不定呢。

