    赵匡胤夹带怒意，大步走向屋外。

    罗幼度亦如愿以偿的见到了历史上大宋王朝的建立者，大名鼎鼎的宋太祖赵匡胤。

    这位宋朝太祖给罗幼度的第一印象就是高大壮硕，有着燕赵血统的赵匡胤周身上下都透着一股北地男儿彪悍的豪迈气概。再加上一张四四方方的国字脸，令其顾盼之间极具威势。

    只是面色有些不大好看，瞪着双大眼，鼻下左右两撇胡须都翘了起来。

    来到近处，赵匡胤目光却落在了罗幼度身后毛驴背上的枷锁上，原本盛怒的表情转为冷笑。

    之前也有人来传唤赵匡义，那都是客客气气的，以配合调查为由。

    即便如此，都给他挡了回去，寻求庭外和解的办法。

    现在倒好，直接携枷，似乎来硬的了。

    “案子未审？内情未明？这就提着枷锁拿人？当我赵匡胤好欺负？”

    赵匡胤上前两步，走到罗幼度的跟前近处，倚仗身高优势，往下凝视，目光如电。

    两人相聚不过尺寸之地，气氛徒然一紧。

    感受到赵匡胤的威吓，罗幼度云淡风轻的道了一句“哪敢！”随即又却从容一笑，道：“都虞候的威名之盛，朝野谁不知晓？就凭赵匡胤这三个字，令得大周律法都抖了三抖。这缉拿要犯，原本至少要出动六名衙役。可一听说来都虞候府拿人，无人敢往。也只有在下这被赶鸭子上架的蠢蛋，外加身后的这条牲畜有此肥胆了。这份凌驾律法上的威风，谁能比对？”

    沉重的呼吸扑面而来，罗幼度并没有与之针锋相对，而是退了两小步。

    赵匡胤双目瞳孔微缩。

    罗幼度这一退，显然可比进更加难以对付。

    这家伙是有备而来！

    莫不是已经给人收买了？

    赵匡胤越想越有这种可能，自己是军方派系的，罗幼度尽管是一小吏，却也隶属于开封府文官一脉。

    蔑视大周律法，这要是传出去，可是不妙。让天家知晓，怕也会在心底留下疙瘩，当即表明立场，怒喝道：“休得胡言！某身为大周臣子，对大周律法唯有敬仰遵守，从不僭越！”

    罗幼度打蛇顺棍上，说道：“果然传言有误，都虞候乃陛下爱将，我大周栋梁，焉能知法犯法？劳烦都虞候将副都知交予在下押回开封府……”

    赵匡胤听得“押回”二字，眉头不由得挑了挑，随即双手环抱前胸，沉声道：“某若说不呢！”

    罗幼度瞬间喜上眉梢，说道：“那再好不过了。在下奉命缉拿杀人犯，是都虞候从中阻碍。如此我空手而归，相信上方亦怪不得一小卒子吧！”

    这进退之道，完全掌控手中。

    赵匡胤面色更加沉重，几乎肯定了罗幼度背后有人。

    这让他气得牙痒痒的。

    赵匡胤不怕与同级别的人对位，哪怕动了真火，将对方打一顿，索性坐实了跋扈之名，最多降职挨军棍，给逐出开封，离开这是非之地。自己一身武艺韬略，东山再起不过时间问题。

    偏偏罗幼度是微不足道的小卒子，平时弄死他就跟弄死一只蚂蚁一样。现在要用自己这“车马”去兑一小卒，实在太亏。

    今日自己越是为难罗幼度，等于是将自己的把柄留给对方背后之人。

    一瞬间，赵匡胤为难了。

    “大哥，弟就跟这位小兄弟走一趟！”

    便在这时，屋内走出一人。

    他模样与赵匡胤又几分相似，都是浓眉大眼，英气十足，但身型却有很大差别，身高矮了一个头，身材也有很大差异。

    赵匡胤是壮硕，而来人是肥硕。

    赵匡胤给人的感觉是豪迈，来人却有一种憨厚的感觉。

    罗幼度望向来人，诚然这位就是历史上大名鼎鼎的高粱河车神了。

    “匡义！”

    赵匡胤苦涩的叫了一声。

    赵匡义却是一脸憨笑，作揖道说道：“这些日子辛苦兄长了，弟实在不愿兄长为难。一人做事一人当，兄长万不可为了愚弟，自毁了前程。”

    赵匡义越是如此说，赵匡胤心底越不好受，身为长兄，连自己的弟弟都护不了，哪有颜面存活于世？

    赵匡胤四顾一眼，周边远远地已经有不少路人往此处眺望，还有的指指点点，越是僵持对自己越是不利，咬牙道：“好，你且先去开封。大哥随后即到……”

    罗幼度作揖道：“多谢都虞候配合！”

    赵匡胤却毫不理会，直接将他当做不存在了。

    罗幼度也不在意，而是转身走向毛驴去拿枷锁了。

    赵匡义见状，表情微变，说道：“我主动随你去开封，自不会食言，就不必上枷了吧！”

    赵匡胤冷冷的看着罗幼度，并未发一言。

    罗幼度毫不示弱道：“足下所犯杀人罪，依大周律法，理当如此。”

    “好吧！”赵匡义居然爽快的答应了，伸出双手，脸上并没有多少怒意，反而对着赵匡胤笑了笑。

    赵匡胤的脸色越发难看，瞪着眼睛看着罗幼度将厚重的枷锁带在自己弟弟的身上，“阁下当真确定人是某二弟杀的？”

    罗幼度闻言一怔，看着面如寒霜的赵匡胤，又看了一眼赵匡义，心底明悟。

    从个人情感而言，他是不喜赵匡义这位车神的，但无疑问的是赵家这两兄弟都不是易于之辈，在收买人心上极有一手。否则黄袍加身时期，也不会得到绝大多数的将校官员支持。

    以赵匡义的城府来说，就算喝酒闹事，下手当有一定分寸，将蒋继隆推下酒楼的真未必就是他。

    只是聚会的发起者是赵匡义，他当揽下此罪能够很好的收买人心。而且凭借赵匡胤的功绩，就算最后糊弄不过去，也不至于抵命。何况真到关键时候，将真凶推出来，也能获得美名。

    从一开始，赵家兄弟已经占据不败地位了。

    难怪有恃无恐。

    当下的被动，只是为了获取军方的好感。

    还好自己能够善后，不然这事情闹下去，自己铁定要受到这两兄弟的秋后算账。

    “不管人是谁杀的，此事已成定局，对大家都好！”

    罗幼度留下了这么一句话，示意赵匡义动身。

    似乎嫌弃赵匡义走的太慢，罗幼度突然照着赵匡义的屁股一脚踹了过去。

