    坐在荣慧郡主身旁的柳映雪虽然一直都没有说话，只是摆着副歉然而又温婉的模样，但心里头却越发恨极了夏洛潼。

    话里话外的都在说自己不如她，柳映雪如何能忍？只恨不得赶紧下场，将最近苦练的结果展现出来，彻底将夏洛潼踩在脚底下，让所有人都知道，这京城里琴技最好的女子只能是她柳映雪！

    她更要让乐老先生看清楚，她比夏洛潼更优秀！让所有人都知道乐老先生选错了人！

    “她没使出全力？”夏洛潼忽然一声轻笑，随即淡淡抬眸看向荣慧郡主，“那郡主怎么就断定，上次的宫宴上，本妃用尽全力了呢？”

    这下不止是荣慧郡主了，所有听到夏洛潼这番话的人都愣住了。

    是啊，谁又知道夏洛潼有没有用尽全力呢？那就是她的全部水平吗？

    说实话，未必。

    毕竟在那之前，甚至没有几个人知道夏洛潼不仅会弹琴，琴技还那般了得！

    当时夏洛潼一出手，可着实是震撼了全场，让所有人都吃惊不已！毕竟夏洛潼此前是什么情况，所有人都有所耳闻！

    就连柳映雪都不由得眸光微凝，下意识地看向了夏洛潼，心里头掂量起了夏洛潼这番话的真实性到底有多少，是真的有所保留，亦或是嘴硬强撑？

    可夏洛潼脸上的神色却太过镇定，这份镇定之中还透着强大的自信，那坚定的目光让人不由自主地想要相信她所说的话……

    柳映雪瞧见夏洛潼这副模样，不由得心头一凛，最初的强烈自信渐渐多了几分动摇，心里头更是多了几分谨慎和不确定。

    难道，这女人当真还有所保留？真实的水平还并未展现出来？

    一时间，柳映雪原本必胜的念头竟是有几分动摇了……

    相比起大多数人的疑惑，有小部分知情者却是相当镇定自若，而这其中则以武泽辰最甚，因为在他眼里，谁都不及夏洛潼万分一，在他心里，夏洛潼永远都是最好的。

    甚至他根本就不在意所谓的比试，他只是静静地欣赏着身旁心爱之人那满脸自信的模样，就好似苍穹之上的星辰一般闪耀。

    夏洛潼的话让荣慧郡主都多了几分迟疑，她下意识地看向身旁的柳映雪，见后者眸光坚定地看着自己，这才再次开口道：“既然王妃如此自信，那便是应战了对吧？”

    “荣慧郡主如此盛情地追着不放，本妃又怎好拒绝？”夏洛潼轻笑一声，透着些许意味不明的感觉。

    荣慧郡主的脸色顿时就有些不太好看，她又怎会听不出夏洛潼语气里的嘲讽？

    但还不等荣慧郡主回应，夏洛潼忽然又开口道：“不过，荣慧郡主如此积极地挑战本妃，倒是差点让本妃误以为是郡主自己要亲自下场与本妃比试呢。既然是柳映雪柳小姐想与本妃比试，下次柳小姐最好还是自己开口，毕竟柳小姐又不是口不能言，对吧？”

    此话一出，所有人都是一愣，显然没想到夏洛潼会突然说起这事。

    但转念一想，似乎安亲王妃这么说也没错，毕竟比试的人是柳映雪和安亲王妃，那为何从头到尾都是荣慧郡主的出头？差点让人忘了真正下场的是谁。

    “不是，王妃误会了，我不是有意要寻王妃比试的。”最初的吃惊过后，柳映雪几乎是第一时间就调整好了状态，摆出了平日里温柔好脾气的模样，带着几分紧张的语气说着，好似怕夏洛潼误会一般。

    柳映雪这副带着几分紧张之色解释的模样，好似夏洛潼在冤枉欺负她一般，极为容易引起旁人的同情和情感倾斜。

    然而平日里极为好用的办法，今日却好似不太管用了，因为她碰上了夏洛潼……

    “原来柳小姐并不想同本妃比试？那荣慧郡主提出来的时候，你为何没有拒绝？甚至本妃都没看到你有半点阻拦荣慧郡主的意思，只在一旁静静地看着呢，本妃还以为是你让荣慧郡主提出比试之事的，刚刚本妃瞧着你还挺期待的样子。”夏洛潼毫不犹豫地指出了其中的关键，脸上还带着恰到好处的疑惑。

    这下，连习惯于伪装自己的柳映雪都忍不住僵了僵，她怎么都没有想到，夏洛潼竟然会说出这么一番话！

    如今她早已习惯推出旁人来出头，她只要摆出恰到好处的神色来配合就好，她多年建立起来的人设早已深入人心，任谁都会觉得她温柔婉约，不会有多余的怀疑。

    可她却没想到今日竟然会被夏洛潼就这么直接指了出来！

    就连周遭众人都跟着愣了愣，显然是没想到夏洛潼会说起这么这么一件事，下意识地回想了一下，好似刚才还真没有看到柳映雪阻拦荣慧郡主的动作，只记得柳映雪一直静静地坐在一旁，脸上带着些许无奈的模样。

    而从头到尾，都是荣慧郡主一人在出头，若是不听内容，还真会以为是荣慧郡主想要与安亲王妃比试。

    不过这么多年以来，柳映雪一直都是这么做的，因此只是一瞬就恢复了过来，如常地扬起一抹看似纵容的浅笑回应道：“荣慧郡主只是为了我，她没有恶意的。”

    这番话看似无关，但却又好似回答了夏洛潼的问题。

    另一层意思可不就是在说，比试之事，其实是荣慧郡主的意思，是荣慧郡主想让她跟夏洛潼比试，其实并不是她自己的想法，她只是被迫无奈接受的？

    直接就把这事给扯到了荣慧郡主身上，好似荣慧郡主刁蛮任性，而她柳映雪则是温柔包容的好人。

    只是简简单单的一句话，柳映雪就把这事给不动声色地扯到了荣慧郡主的身上，倒是她，好似一直是那般温柔而美好，好似所有的锋锐都与她无关，她都是被迫站出来，被迫成为了京城闻名的才女。

