    重逢后的每一次相聚，都是他主动索求来的。

    因为太害怕，害怕重新出现在生命里的人，又突然消失不见。

    【1】

    这或许是宋子墨和李欣桐第一次如此郑重的谈话。

    保温杯静静地放在床头柜上，温暖的阳光透过玻璃斜斜地照了上来，偶尔有风，吹动着窗帘。本是带着丝丝温暖的气氛，但看宋子墨那张冰霜的脸，气温一下子便可下降到零度。

    李欣桐还没有说话的打算。对于刚才的一幕，她还没有缓过神。

    她对宋凌说出在一起之后，她自己都有些吓到了，本想理清思路，宋凌却激动地握着她的手，以笃定而又认真的眼神看着她，笑容前所未有的灿烂。

    也就一眨眼的犹豫，宋子墨走了过来，冷冷地对宋凌说：“让我和桐桐谈谈，你先回去。”

    宋凌一愣，不是很满意宋子墨的态度，刚想发作，被李欣桐拦下：“你先回去。”

    李欣桐不是不了解宋子墨生气的可怕。她诱骗了他的**，永远忘不了宋子墨醒来后吃人的表情，不愤怒不嘶吼，只消一个眼神，便让人有种毛骨悚然的感觉。而此时，宋子墨的表情让李欣桐十分笃定，他在生气。

    宋凌看李欣桐这般态度，识趣地点了点头，默默离开。

    宋子墨先进病房，李欣桐尾随其后，识相地关了门，不让外人打扰，然后两人就这样面对面坐着，谁也没开口说第一句话，僵局维持了近半个小时。

    李欣桐不如宋子墨能耐得住，她终于开口了：“我们的赌约，我赢了。”

    宋子墨稍抬眼皮，静静地看着她，仿佛只要这样看着她，便能看透什么。他说：“你这么做，只是为了一个赌约吗？”

    李欣桐摇头，笑得苦涩：“从我遇见你的那天，我就拼命地追逐着你，为你改变，为你成长。有时候我在想，若不是因为你，我不会是现在的我，我很感谢你，让我的人生有目标有追求，从一个不懂事的不学无术的女孩到为了追逐爱情不断完善自己的女人，其中有伤痛，有欢笑，有值得，这些我都记得，但最刻骨铭心的是疲惫。我曾经傻傻地以为，付出总会有回报。可那些年的付出与最后的结局告诉我，一厢情愿的爱情，自欺欺人的同时，也伤害了别人。那些年，我的眼里只有你，忽略了一直关心我的爸爸。因为我笨，不是读书的料，成绩无法突破，我废寝忘食地学习，害怕退步，因为我知道，我退一步就离你远一步。我只关心成绩，因为过度疲劳晕厥，睡了两天不醒。我不爱惜自己，可我爸爸心疼得要命，他阻止我，我却出口伤人，觉得他是我的阻碍。到了大学，为了能与你近一点，多黏在一起，暑假寒假我都陪你过。我完全没有想过，我爸爸到底有多想我。他因为太想我，放下工作，特意飞过来看我一眼就飞回去。分手后，我走不出感情的伤痛，摒了所有向我示好的男人，而那些男人一旦遭拒绝，转身就朝别的女人示好。哪有像我这样一个白痴……”李欣桐自嘲地笑着的同时，眼泪唰唰地流了下来，“都被你那样厌恶了，还不知趣地不肯放手。所以这样的结局，是我活该。”

    宋子墨愣愣地看着李欣桐，本想伸手为她捋一捋额前的碎发，李欣桐却忽然抬头深吸一口气，一脸欣慰地说：“但是今天我知道了，世上还有一个白痴，明明知道不会有结果，还是会默默守候。或许我太了解白痴的痛苦，或许我想和他在一起带着感性，但我知道，这个决定我不后悔。”

    宋子墨问：“然后？”

    李欣桐想了想：“记得送我红包。”

    宋子墨失笑：“你曾经说很爱很爱我，现在放弃了我，你向我诉说你的辛酸你的疲惫。区区一个红包能弥补吗？”

    李欣桐一愣，一时不知如何回答。

    宋子墨摸着她柔顺的长发：“他还没娶你，等他真的娶你了，我一定给个大红包……至于现在，你还是我的。”

    宋子墨的声音很柔，可在李欣桐耳里，却那般刺耳。一种难言的心情涌上心头。宋子墨拿起床头柜上的保温杯，打开保温杯，热气涌出，宋子墨把保温杯端在她的面前，面带微笑：“你最爱喝的番薯粥。”

    李欣桐低头看着保温杯里卖相好看的番薯粥，不知该说些什么。

    她不知道宋子墨在想什么。

    当天晚上，宋凌给李欣桐打了电话。隔着电话，李欣桐委婉地阐述了宋子墨的想法，以及她的顾虑：“宋凌，你妈妈那边……”

    “你放心，她会答应的。”

    “宋凌，我们还是算了，你就当我那天脑子不清醒。”

    “欣桐。”

    “嗯？”

    “我会照顾你爱护你一辈子，我等你。”

    隔着电话，李欣桐看不到宋凌此刻的样子，但她想象得出来，宋凌一定很认真，就像当初她站在教学楼下，仰着脖子，双目注视宋子墨的教室，大声喊着“宋子墨，我喜欢你”一样认真。

    认真地去表达爱意，不是傻，不是高调，只因是在认真地喜欢一个人。

    李欣桐笑着对宋凌说：“谢谢你。”

    诚恳地去感谢，不是接受，不是感恩，只因是在诚恳的感谢一个人。她觉得她不配得到宋凌的爱，应该有个更好的女孩值得他去等待。

    两人互道一声晚安，便挂了电话。

    【2】

    李欣桐的身体渐渐康复，医生说不出半个月便可完全康复，在此期间，要经常做物理治疗，锻炼一下双腿的肌肉。宋子墨每天会抽空陪李欣桐进行为期两个月的物理治疗。每次出物理治疗场所，宋子墨总会打横抱起李欣桐。李欣桐说：“其实背我也一样的。”

    宋子墨笑得淡淡的。他说：“你不是最喜欢公主抱吗？”

    是的，她特别喜欢宋子墨对她公主抱，这样，她便可以舒服地靠在宋子墨的胸前，听他铿锵有力的心跳，扑通，扑通，仿佛在为她而跳。

    李欣桐真正意义上脱离拐杖，能稳步向前走，是十天之后的事情。生病的这两个月，使李欣桐真真切切地明白，健康地活着，真的很幸福。表姐苏珊发来贺电，想请她吃饭祝贺她痊愈，李欣桐对宋子墨说了这件事，宋子墨却要一起。李欣桐有些意外，但还是同意让他随行。

    苏珊早就听说宋子墨的大名了。因为李欣桐从小到大的超级变化，都是为了这个人。让表妹着了魔一样的男人，苏珊不好奇是假的，所以当她见到与李欣桐同行的俊美男子是宋子墨那刻，她很紧张。

    “你好。”宋子墨彬彬有礼地朝她打招呼。

    苏珊微笑点头招呼，叫来服务员点菜。菜单在宋子墨手里，宋子墨点的都是李欣桐喜欢的，这让苏珊颇为惊讶。因为在她的认知里，宋子墨不爱李欣桐，所以他应该没必要花心思知道李欣桐的口味。

    李欣桐对螃蟹过敏，可她却十分爱吃虾肉。李欣桐见宋子墨没点她最爱的虾，便自作主张地对服务员说：“来盘椒盐虾。”

    “身子刚刚痊愈，不能吃海鲜。”宋子墨皱了皱眉，对服务员说，“椒盐虾不要。”

    李欣桐撇撇嘴，有点沮丧，但也听话。

    苏珊笑笑，打心眼里觉得两人其实很般配，要是能在一起，那就再好不过了。

    席间，苏珊告诉李欣桐，她生病期间她爸爸的身体状况不是很好，肾已衰竭，在三个月内若是找不到合适的肾源，可能挨不过今年了。

    李欣桐沉默了一会儿：“过些时间，我就去美国看看我爸爸。”

    “嗯。”苏珊点头，然后看了眼宋子墨。宋子墨礼貌地朝她微笑，苏珊一怔，不得不感叹，这张脸太祸害人了，难怪眼睛朝天上的李欣桐会对他一见倾心，说是“一见子墨误终身”也不为过。

    李欣桐出去上厕所的期间，一向话少的宋子墨对苏珊说：“桐桐……她这些年多谢你照顾。”

    苏珊一愣，有些不自在：“没事，应该的。”

    宋子墨苦涩地笑了笑，“我刚回国那阵，很努力地寻找了她一阵，但也只是一阵而已，因为我怕找到了她，不知自己能做些什么。我当时想，不找了，若真的在有生之年再遇见她，我告诉自己，我必须和她在一起。无论如何。”

    苏珊怔了怔：“宋先生的意思是……你喜欢欣桐？”

    宋子墨腼腆地笑了笑。

    苏珊颇为震惊。

    “可她，不要我了。”宋子墨在笑，但眼神却骗不了人，他在悲伤。

    苏珊沉默了，她不是不知道表妹的性格，刚烈倔强，没有转圜余地。她知道表妹还是爱着宋子墨的，只是没了当年非要在一起的执着。苏珊说：“其实宋先生……”

    包厢的门被打开，李欣桐回来了，也把苏珊要说的话给打断了。

    李欣桐一回来，就劈头盖脸地对宋子墨说：“我非要吃虾不可。”

    “我若不让呢？”

    李欣桐一副视死如归的样子：“我会偷偷吃的。你管得了一时，管不了一世。”

    宋子墨想了想：“行，那你吃吧。”

    李欣桐眼睛一亮，刚想按服务铃点餐，宋子墨幽幽地微笑说道：

    “医生说，在此期间，吃海鲜会引起间歇性抽搐，口吐白沫，翻白眼。这都是小事，你尽管吃吧。”

    李欣桐一想到自己如此美丽大方的模样忽然间歇性抽搐，口吐白沫又翻白眼，不禁浑身一凛，胆怯地收回了正想按服务铃的手，揽住宋子墨的胳膊说：“我很乖，最听墨宝的话了。”

    宋子墨说：“那吃菜吧。”

    “嗯。”李欣桐便乖乖地吃起素食。

    苏珊看着宋子墨和李欣桐这样相处的方式，忽然觉得，不需要她提点了，宋子墨自会收了李欣桐这只妖孽。

    三人用餐完，宋子墨开车送苏珊回家后，便带着李欣桐回南朝二弄。李欣桐本以为宋子墨把她送回家后便会离开，谁知他十分自然地跟进屋，还娴熟地从衣柜中拿出睡衣去浴室洗澡！

    看来，他今晚要住这里了？

    宋子墨洗完澡出来，李欣桐说：“今晚住这里？”

    “嗯。”

    李欣桐便无话可说，拿着睡衣也去浴室洗澡。宋子墨如往常一样，拿着遥控器按到财经台。当画面中出现宋建立之时，他不禁蹙了蹙眉，却专注地看了起来。媒体称，宋建立与宋宝珠在华东旅游的股份分别是7%和32%，以前都是合并在一起，所以华东旅游的董事权在宋宝珠手里，如今宋建立要求分股，宋宝珠只持有32%的股份，与另一名大股东的股份相当。华东旅游会不会易主，看两人如何购买其他股东的股份争夺董事主权。这只是媒体谈论的一点，还有一点就是宋建立和宋宝珠夫

    妇，为何突然分股？其中感情不和，要离婚的可能性极大。

    李欣桐出来正好也看到这则消息，她愣了愣，转头看向宋子墨，却见他表情淡淡的，便也不敢多说。宋子墨见李欣桐出来了，朝她招招手，李欣桐便乖巧地靠在他的怀里。

    宋子墨关掉电视，把李欣桐抱到床上，俯身吻她。李欣桐弓着身子，有一些抗拒他的爱抚，却又有些不舍。

    “相信我，桐桐。”

    那一声温柔的呼唤，让李欣桐彻底投降了。

    兴许是他很久没碰她了，他情意缱绻，深情地吻着她。她忽然怀念起曾经冷淡的宋子墨了，总是冷艳而又高贵地斜睨着她，对她不为所动。如今他却深情款款地注视着她，温柔地喊着桐桐……

    这样的他，说实在的，她很不习惯。

    【3】

    华东旅游会不会易主的事儿闹得其实很大，也波及了与华东旅游刚刚合作的东岳集团。东岳集团第二天就开了董事会，全方位地探讨前景以及以后合作的问题。

    李欣桐生病差不多请了一季的假，刚上班就听见总裁办的秘书们在讨论华东旅游董事长宋宝珠与现任丈夫宋建立的事儿。

    “你们说这对夫妻为什么突然分了股份？”

    林小婉颇有八卦潜质地讲述：“这还用说？夫妻关系出问题了呗。其实这对夫妻本来就有悖伦理。你知道宋建立和宋宝珠以前什么关系吗？当年宋建立的老婆身体很不好，为多积福，宋建立以资助人的身份资助贫困生，宋宝珠就是贫困生之一。谁知道，这宋宝珠手段高明，报恩报到床上去了。”

    其他不明这事的小秘书们都惊呆了。李欣桐那会儿也在听，她真不知道他们之间还有这层关系。他们顶着这般舆论压力在一起了，如今又是出了什么状况，让这对夫妻闹成这样？李欣桐也是个好奇的主儿，其

    实她很想问宋凌，但自从两个月前和宋凌通了电话之后，就没再联系。她想，宋凌应该也想明白了，彼此不适合，既然不能在一起，就不用再互相打扰。

    这样，很好。

    李欣桐从林小婉手里接到一份合同，她偷瞄了一下，是关于华东旅游和东岳集团的合作项目，合同需要宋子墨签字。李欣桐拿着合同敲响了宋子墨办公室的门。

    “请进。”

    得到宋子墨的许可，李欣桐便开门进去。宋子墨正在看一份文件，见李欣桐进来，合上了文件。李欣桐眼尖，瞄到了合同的封面，大大的两个黑体字：遗嘱。

    这遗嘱是什么？

    李欣桐在胡思乱想，宋子墨叫了她两次她才回过神，把文件交给宋子墨。宋子墨接过李欣桐手里的文件，细细看了，签完自己的大名，对李欣桐说道：“你等下叫林秘书去查一下华东旅游的股份分别在谁的手上，然后把他们的个人资料详细背景全部列出来，三个小时后交给我。”

    李欣桐不知宋子墨有何打算，但作为秘书也无权过问，应承后打算出总裁办公室，宋子墨却忽然叫住她。李欣桐回头，宋子墨说：“身体才痊愈，不要太辛苦。”

    他的眼神太过温柔，李欣桐不合时宜地脸红起来，尴尬地狼狈离开。

    不是说好的公私分明，在外面不要公开两人的关系吗？虽然当时没有人，但以前宋子墨都是这样的，在外面对她特别“陌生”。突然“熟了”，她反而心慌。

    她这又是怎么了？

    李欣桐觉得自己变态了！居然为他的温柔害羞，明明彼此已经非常熟悉。

    【4】

    华东旅游现在最大的股东是宋宝珠和元老股东郑松江，两人都持有32%的股份。除了宋建立的7%，其他都是散户，最多的也就占个3%。宋宝珠现在能做的，自然是收集散户的股份，继续当董事长。郑松江当然也不会坐以待毙，谁不想坐第一把交椅？于是两人都在高价收购华东集团的股份，明争暗斗，就差撕破脸皮了。

    华东旅游出了这事，同行企业也隔岸观火，都做起小动作来，想从中捞一笔。

    林小婉把宋子墨要的资料及时交给李欣桐。李欣桐正打算起身去敲宋子墨办公室的门，林小婉古怪地扯了扯李欣桐的衣角：“宋先生是不是得了什么病？”

    李欣桐不明所以。林小婉说：“宋子墨刚才通过内线交代我，预约张明华律师。”

    张明华是A市很有名的律师，他的有名不是胜率高，而是他只为有钱人打官司，且擅长为有钱老板立遗嘱、子女继承权之类的案子。宋子墨又没子女，所以理所当然的就是遗嘱……

    李欣桐一惊，她刚才看到宋子墨的桌上有关于遗嘱的文件。

    李欣桐带着忐忑不安的心情再次敲开宋子墨办公室的门。她进门之时，宋子墨正皱着眉，有些痛苦地捏着额角，好似他的头在痛？李欣桐走近他，关心地问了一句：“你怎么了？”

    宋子墨勉强睁开眼，正襟危坐：“没什么。”他看了看李欣桐手里的文件，“资料搜集好了？”

    李欣桐点头，把文件递给宋子墨。宋子墨便认真地看着文件，忽略了一直站着的李欣桐。李欣桐有些不放心，所以没走。宋子墨似乎也发现李欣桐没有要走的意思，抬头挑眉问：“怎么了？”

    “你身体状况怎么样？”

    “嗯？”宋子墨似笑非笑地看着她。

    李欣桐不想让宋子墨以为她在关心他，可又想知道他的身体到底有没有事，纠结了好一会儿，她才支支吾吾地问：“你……你预约了张明华律师谈什么？”

    宋子墨笑道：“你想知道？这……似乎不是你该过问的事情？”宋子墨挑眉，语气有点咄咄逼人。

    李欣桐撇嘴：“了解一下又不会怎样，再说，你要是真的一命呜呼了，记得也留点遗产给我当红包。”

    “我预约张明华律师和我一命呜呼有直接关系？”宋子墨刚开始还没听懂，细想一下，不禁哑然失笑，佩服李欣桐的胡思乱想，为了避免她继续胡思乱想，他果断断了李欣桐的念头：“我不会在你之前死的，放心。我要眼睁睁地看着你没人要。”

    “你！”李欣桐咬牙切齿地看着他，任性得像只恨不得直接咬断他脖子的小狮子。

    宋子墨满脸笑意，思维跳跃地对李欣桐说道：“中午陪我吃饭。”

    “不陪。”

    “那陪我睡觉？”

    “没门。”

    “行，陪我吃完饭，再陪我睡觉。”

    李欣桐瞪大眼睛看着宋子墨，宋子墨却微笑着对她打着官腔说道：“李秘书，你可以出去了。”

    李欣桐看着宋子墨这般欠扁样，觉得自己真是愚蠢至极，居然还关心这种**？这种**放在狼群里必定能生存，因为他和狼是同类！李欣桐愤愤离开，宋子墨看着她因气愤发红的小脸，嘴角溢出宠溺的笑意。他低头看着华东旅游的股东名单，嘴角的笑意慢慢收回，转而变成诡异的笑容，他撇了撇嘴，拿出手机给麦英奇打电话。

    “Mike，郑松江提的要求我答应了。”宋子墨看着股东名单，像是聊天一样悠闲地说道，“加上郑松江手上现有的7%股份和宋建立赠送给我的7%，再外收10%，就胜券在握。”

    “子墨，你这招真狠，郑松江因赌博输钱急需套现，你在他手里早已买了25%的股份，为了让宋宝珠以高价买散户的股份，故意不放出风声。只是这样你也得高价收购，有点得不偿失。”

    “华东旅游这几年亏损厉害，这一两年都是靠南海群岛的旅游死撑着，现在他们在南海旅游方面都捞不到钱了，你觉得宋宝珠还有钱和我斗？”

    “哎，这女人真倒霉，谁不惹，偏偏惹上你这个阴险之徒，让她丢了公司也就算了，还要搞得她家破人亡。宋建立知道自己的宝贝儿子不是自己亲生的，估计血都吐了一升；但要是知道，这其中是你搞的鬼，可能就两腿一蹬了。”

    “宋凌确实不是宋建立的儿子。那份DNA检验报告是真的。”关于这件事，宋子墨也觉得很凑巧。当初他陪客户去澳门赌钱，遇见输光了的郑松江，借此契机，买下他手上大部分的股权。得知宋凌受伤去医院，故意买通医师，让宋建立知道宋凌并非亲生子。谁知，无巧不成书，宋凌竟然真不是宋建立的儿子。后面他的计划就自然顺着自己的设想发展。终于，他可以吞并华东旅游了。

    “啊？”麦英奇颇为惊讶，“这宋宝珠真不简单，真是吃了熊心豹子胆。”

    “本想喜闻乐见一场离婚风暴，可惜我低估了宋建立的忍耐力。”

    “毕竟是有头有脸的人物，家丑不可外扬。”

    “他还要面子？抛妻弃子之名，早把他的面子丢到太平洋彼岸了。”

    麦英奇沉默了会儿：“对了，我前几天看见玲可姐了，她好像怀孕了。她打算在国内生产？”

    “嗯。”

    “你家宝贝儿知道这事吗？”

    “知道。”

    “她没误会？”

    宋子墨撇嘴：“她可能不误会吗？”

    “我猜你也没解释。”麦英奇撇嘴笑道，“玲可姐说得对，明明心里容不下别人了，可就是不表达，我也不知道你到底想干吗？”

    宋子墨沉默了一会儿，说得苦涩：“我想让她原谅我，重新爱我。”

    “若她一辈子不原谅你，不会再爱你呢？”

    “……我愿意和她耗下去。”

    “要是她要嫁给别人呢？”

    宋子墨倔强地说：“不准。”

    “你说不准就不准，你以为你是谁？你敢来硬的？别以为我不知道，你现在到底有多怕李欣桐再怨你一次。还有啊，你戴个婚戒招摇过市干吗？这不让李欣桐更加误会你吗？你应该告诉她，这是你的第一桶金买的，戴在手上是昭告旁人，你心有所属，拒绝别人的觊觎，女戒指揣在怀里，等待李欣桐接受。”

    “Mike，看来你很了解我。”宋子墨自嘲地笑了笑。

    “我是太了解你到底有多爱李欣桐。你不知道你有多少次喝醉酒，像个娘们似的，边捂着脸哭，边哽咽地喊着，桐桐，我爱你，我爱你！真酸，傻不拉叽的样子。”麦英奇嫌弃地揭他的短，又气又觉得好笑。

    宋子墨也不禁失笑。

    “昨天你妈妈给我打了电话，让你带玲可姐回美国。你妈说，你在国内有自己的事，照顾不了玲可姐，而且你妈身体已康复，加上是过来人，照顾会周到点。”

    “我妈看得如此开？”贾玲可回国养胎，就是怕宋子墨妈妈接受不了她未婚先孕。毕竟，宋妈妈思想保守，自己又早已把贾玲可当作女儿了，会为她考虑。

    麦英奇说：“毕竟初衷都是想你们过得好。哪个做父母的，不是为孩子操心的？你妈还向我问起你找到李欣桐没有，我说你们两个人好着呢。”

    “你话真多。”宋子墨抬起头，看了下挂在墙上的钟。现在的时间刚好是美国的早上，他该给妈妈打个电话。宋子墨说：“不和你说了，我给我妈打个电话。华东旅游后续的事情由你办，我不好出面。”

    “知道了。这次不用怕你妈催你找女朋友了吧？”

    宋子墨微笑：“是啊，多亏你多嘴。”

    “嘿嘿，请吃饭哈。”

    宋子墨颇为无奈地挂掉电话，脑海中浮出李欣桐不要脸的痞笑，又不禁失笑起来。他拿起座机打给林小婉秘书，命她买对卡地亚情侣表，把女表送到李欣桐的办公桌上，男表则送到他办公室里来。这番嘱托，足足让惊愕的林小婉消化了好几秒才答应下来。

    他要的就是这个效果。他也很明白接下来会发生什么。

    如他所料，一个小时之后，李欣桐气势汹汹地冲进他的办公室，手里攥着卡地亚手表的盒子，“啪”的一声把盒子重重地放在他的面前：“宋子墨啊，你脑残啊！”

    宋子墨挑眉，装不懂地看着她。李欣桐气呼呼地说：“你好端端地买什么情侣手表？就算你想买，可以把钱给我，让我自己去买。你叫林小婉去买，还堂而皇之叫她把女表给我，这不是要昭告所有人，我和你有什么关系吗？”

    宋子墨十分淡定地看着李欣桐：“难道我们没有关系吗？”

    李欣桐气结：“当初说好要公私分明……”

    宋子墨打断她的话，似笑非笑地说道：“我不乐意了，不行？”

    李欣桐完全懵了，她不知道宋子墨想干什么，随后又恼怒于自己被他任意支配。她皱皱眉头，不悦地说：“那我和林小婉说，你是我男人。”这个时候，她觉得威胁他一下是很有必要的。

    谁知，宋子墨嘴角上翘：“我也不介意你说，我是你即将共度一生的男人。”

    李欣桐的眼皮抖了抖，一脸鄙夷地看着他：“变得可真多，竟然也懂得说甜言蜜语哄女人开心了。”她着重加强了“变”字的力度。

    宋子墨伸出双手，一脸无赖地看着她：“快来我怀里，这一生我只为你而改变。”

    两人真心没办法正常的情深意浓。

    宋子墨和李欣桐正在交往的事情公之于众后，李欣桐遭受到总裁办所有秘书的“人身攻击”，即便她口若悬河，也无法说服众人。最后她只好使出杀手锏，对围攻她的秘书们做出最后的秒杀：“总裁其实不喜欢我，真的。主要是有一个月黑风高的晚上，我喝醉了，总裁也喝醉了，然后……你们懂的。总裁送我手表，只是觉得对不起我而已。”

    “那只送你女士手表就好，为什么要买情侣表？还你一只我一只的。”某秘书酸溜溜地说道。

    “那是……因为……”李欣桐不知道怎么回答了。这个问题，她自己也没想明白啊。

    与此同时，宋子墨一边离开办公室，一边给宋妈妈打电话，汇报了下近况，表示很好，不需要担心。宋妈妈在电话里关心地说：“和欣桐和好了吧？什么时候带欣桐一起来美国，我也好久没看到她了。”

    宋子墨“嗯”了一声，刚打开办公室大门，就听见李欣桐在向众多八卦秘书撇清和他的关系。宋子墨皱了皱眉头，忽而眼眸闪现出一抹促狭，他对宋妈妈说：“妈，桐桐要和你说话。”

    说着，他走到李欣桐的身边，把电话递给李欣桐，十分自然地说：“我妈的电话。”

    李欣桐一怔，脸色刷白。围在她身旁的众秘书们，不比李欣桐的脸色好多少。

    李欣桐非常僵硬地接过宋子墨手中的手机，干着嗓子喊了一句：“伯母好。”

    “桐桐啊！”宋妈妈在电话里慈爱地唤了她一声，“最近忙不忙？”

    “不忙。”

    “那好啊，有空的话，和子墨来美国，伯母很久没看见你了。”

    李欣桐一阵尴尬，抬眼求救般看了看宋子墨，宋子墨则报以微笑。可在李欣桐眼里，这微笑，怎么看也像是笑里藏刀，好像她要是答不好，就没好果子吃。李欣桐恭敬地说：“嗯，好的，有空我就和墨宝去美国看你。”

    宋妈妈知道她以前一贯叫宋子墨为墨宝，这次她也不能例外。

    李欣桐挂完电话，把手机递还给宋子墨，宋子墨一脸无害地接过电话，环视了一眼众秘书惊愕的表情，他心满意足地对李欣桐说：“午饭时间到了，一起？”

    李欣桐点头如捣蒜。现在她要是不跟宋子墨走，后果估计很严重，她一定会被众秘书大卸八块的。

    当李欣桐如小狗一样尾随在宋子墨的身后，宋子墨不无得意地侧脸看她：“刚才不是誓死不屈地不陪我吃午餐吗？”

    “我是听话的好秘书。”李欣桐严肃地回答。

    “陪我去美国也义不容辞？”

    “……”

    宋子墨失笑，揽着她的肩膀。李欣桐抖抖肩膀抗拒，让他注意场合，宋子墨不以为然，依旧我行我素搂着李欣桐出入于公共场合。在众同事的惊愕目光之中，李欣桐脸红了一路。

    【5】

    短短一个月之内，宋子墨收购了华东旅游42%的股份，成功超越宋宝珠的37%，坐上了第一把交椅。宋子墨还记得宋宝珠得知是他之时的表情，万分惊愕之中带着浓重的愤怒，就像当年年幼的他得知自己敬爱的父亲带着她闯进他的生活里时的那种情绪。

    他觉得特别爽，特别解恨。

    他坐在第一把交椅上做的第一件事，就是合并华东旅游，使之成为东岳集团旗下的旅游分公司。当然，此事遭到包括宋宝珠在内的股东的反对，因为合并了华东旅游，他们的权利变少不说，分红也会被东岳集团董事瓜分不少。

    宋子墨好似早就做好了准备，直接丢给股东们华东旅游不公开的账目，触目惊心的赤字，让股东们哑口无言。宋子墨颇有威严地看着在座的股东们：“现如今华东旅游只是个品牌空架子，若不与东岳集团合并，你们是否想等银行来收？”

    股东摇头，算是默认了合并之事。

    宋子墨满意地笑了笑，再提了一下以后的工作项目，就散会了。宋宝珠似乎有话要说，股东们都离开了，唯独宋宝珠依旧坐在位置上一动不动，宋子墨聪慧，明白她是有话对他说，便也留在最后。

    宋宝珠说：“宋子墨，你不仁别怪我不义。”

    宋子墨挑眉，好似听到天大的笑话：“你何时对我仁慈过？当你勾引宋建立之时，你可有想过在医院躺着的女人？你可有想过从天堂掉入地狱的男孩的感受？再说，这样的结果，是你咎由自取，若不然，我怎有空子钻？”

    宋宝珠已气得脸发红，她恨恨地说：“别以为我不知道宋建立怀疑宋凌的身世，是谁搞的鬼。”

    “如你所知，是我让化验员故意把宋凌的血型写成AB。本来一条龙的计划，没想到歪打正着，实施起来毫不费力。”宋子墨轻蔑地笑了笑。

    宋宝珠不恼，反而平静地说：“一句话，你退一步，我也退一步。”

    “做梦。”宋子墨冷笑，“你现在还有什么筹码和我斗？”

    宋宝珠底气出奇地足：“你确定？”

    “拭目以待。”宋子墨面无表情地起身打算离开，宋宝珠却在他背后幽幽地说道：“我儿子喜欢李欣桐，李欣桐似乎也不讨厌我儿子。”

    宋子墨顿了顿，好看的眉心微隆，面如土色。

    宋宝珠得意地哈哈大笑，先于宋子墨一步离开会议室。

    李欣桐发现她将近两个月没来例假了。因她大病初愈，要按时吃药，她以为是药效作用，例假没按时来是正常的事情。谁知拖到第二个例假期了，还没见红，她开始有点不淡定了，该不会……有了吧？

    这个念头把李欣桐吓得不轻，想去医院检查，又觉得这是一件非常丢脸的事情，纠结了好一会儿，她只好先去药店买个验孕棒测试一下。那天，她提前向林小婉报备，早于平时下班，在回家的路上买了验孕棒，回家测试。

    结果……

    李欣桐蹲在马桶上，呆呆地看着手上两条杠的验孕棒，脑中一片空白。她怀孕了？她难以接受。或许是第一次意外怀孕的缘故，李欣桐当时存在侥幸的心理，见验孕棒的两条杠是一深一浅，说不定是自己操作不当的缘故。于是她决定下楼去药店买两只再试试。

    她刚出门，就遇见回家的宋子墨。宋子墨问她：“去做什么？”

    李欣桐没打算把这事告诉他，于是撒了谎：“下楼有点事。”

    宋子墨本想问她什么事，又觉自己管得太宽，便说：“早点回来。”

    “嗯。”李欣桐与宋子墨擦肩而过的时候，宋子墨感觉她的脸色惨白，似乎有心事？

    当他看到浴室里的垃圾桶里的验孕棒时，他才恍然大悟。他看着验孕棒上的两条杠，似笑非笑。

    李欣桐真心觉得自己完蛋了，她测试了三次，三次验孕棒的结果都是一深一浅两条杠。也许是她太不想怀孕了，以至于都到这份上了，她还存在着侥幸的心理，认为不准，得去医院瞧瞧。

    现在医生都下班了，这事必须得搁置到明天。李欣桐怀着忐忑的心情回到家。一进屋，李欣桐就闻到了一股饭菜的香味。她换好拖鞋，走到厨房，虽只看见宋子墨修长的背影，但那挺拔的身材，足以让人胃口大开。李欣桐走过去，从后面抱住他，猛地嗅了嗅他身上的体香，顿觉心旷神怡。

    宋子墨微僵着身子，侧了侧身：“怎么了？”

    “抱抱。”李欣桐语气有些撒娇。她不知道若是真的怀孕了，宋子墨会怎么做？叫她堕胎？还是让她生下来？宋子墨大概不会娶她，但一定会待她极好。只是这样的结果，她不要。她想要的就像现在这样，一回到家里就有个男人在等她，不奢求他能为她做饭洗衣，只要能陪她一辈子，做她的依靠，让她脆弱的时候，可以找个怀抱。

    宋子墨关掉电磁炉，回身把她抱在怀里。李欣桐觉得这个怀抱真暖和，她很眷恋。

    “有什么想和我说的吗？”宋子墨语气中带着不可察觉的期待。

    “没。”李欣桐依旧选择了隐瞒。

    宋子墨没说话，苦笑地抱着她，微低着头轻嗅她发间的芬芳。他说：“桐桐。”

    “嗯？”

    “你还爱我吗？”

    李欣桐一怔，笑着说：“你不是早就知道了吗？”

    宋子墨没再问什么，只是把她抱得紧了些。

    那晚宋子墨出奇的平静，李欣桐觉得他情绪似乎有些反常，戳戳背对她的宋子墨：“宋子墨。”

    宋子墨翻了个身，把李欣桐搂在怀里，略显睡意：“嗯？”

    李欣桐窝在宋子墨的怀里，小心翼翼地问：“你今天很累吗？”

    “有些困。”宋子墨低着头在李欣桐的额前落下一个轻吻，“怎么了？”

    “没什么。晚安。”李欣桐往他怀里蹭了蹭，找了个舒适的位置，打算闭眼睡觉了。宋子墨看着怀里的李欣桐，也慢慢闭上眼睡去。他这几天确实很累，最近东岳集团收购了华东旅游，成为新集团的董事长，内部比较混乱，加上宋宝珠因不满如此变局，打算退股，她手上的股份要是再收过来，庞大的资金，让他很有压力。毕竟当初收购华东旅游的股份多少带点个人因素，属于盲目行为。所幸他有个好伙伴，支持他，要不然后面麻烦的事情更多。

    李欣桐第二天一大早就向林小婉请了假去医院。她排了将近三个小时的队伍才轮到她。她怀着忐忑的心情去拿化验报告，当看见化验单上“阳性”二字时，她觉得头昏眼花，站不稳。

    路过的护士瞧见她“病弱”的样子，好心问：“小姐，你怎么了？”

    李欣桐摆摆手，表示自己并无大碍。正当她打算出医院的时候，她见到宋子墨以一副好好先生的模样，扶着大腹便便的贾玲可“大驾光临”医院。她也不知怎么的，像个见不得光的人，慌张地把自己藏了起来。

    “每个月都要来产检一次，麻烦死了。”贾玲可很不爽地抱怨。

    宋子墨则笑：“咱妈叫你回美国安胎你又不肯，非要待在这里折腾我。”

    “怎么？不愿意啊？我这是给你提供经验，下次就能驾轻就熟了。”

    “是是是！”

    他们的对话回荡在李欣桐的耳边，李欣桐觉得鼻子有些酸。多大的讽刺？她和贾玲可同时怀孕，贾玲可是宋子墨心尖上的人，她拿什么和人家比？如果她不能嫁给宋子墨，这个孩子就成了私生子，宋子墨给予这孩子的爱肯定也不多，毕竟，他已经有了贾玲可和他的孩子。想到这里，李欣桐心生悲凉，她摸着自己还没有迹象的肚子，手指一直在颤抖，她心疼孩子，又为自己感到可悲。只要贾玲可愿意复合，宋子墨是不是就会跟自己分手？

    坐在出租车里的李欣桐，看着外面繁华的都市，觉得自己的前途十分渺茫。正在此时，她的电话响了。李欣桐看了下来电显示，有点吃惊，是许久未联系的宋凌。她接通电话，电话里传来宋凌略带哽咽的声音：“欣桐。”

    “你怎么了？”

    宋凌说：“我妈……我妈……同意我们的婚事了。”

    李欣桐一愣，一时反应不过来。她不是回绝了宋凌吗？为什么他还在为他们的未来努力？难道这些天，他一直在挣扎于他们的事吗？宋凌立马给了她答案。宋凌说：“我向我妈做了很多思想工作，可是不管用。我用绝食、威胁等一切手段，我妈都不为所动，还把我关在家里一个多月，让我断绝与外面的一切联系。今天我妈好像想通了，忽然放了我，还说同意我们结婚。”

    李欣桐感觉得到，宋凌说这话时的喜极而泣。李欣桐无法回答他。她感动于宋凌对她的执着，可她觉得自己没资格嫁给他，这样的男人该配一个更好的女人。宋凌半晌没得到李欣桐的答复，好似被泼了一盆冷水，语气不再那么激动，而是小心翼翼：“我们不可以吗？”

    “我怀孕了，你愿意当爹吗？”李欣桐说完这话，觉得自己相当残忍。她现在不过是将要溺死之人，而宋凌是一根救命稻草。她舍不得打胎，又知孩子的未来一片灰暗，她觉得很无助，而又那么巧，这时候宋凌出现在她面前。

    宋凌在电话那头沉默了。

    李欣桐也觉得自己太过分，正想说些客套的话缓冲一下刚才的气氛，却听见电话那头，宋凌坚定地回答：“愿意。”

    李欣桐一怔，很不理解，想问，宋凌直接告诉了她答案。宋凌说：“我问我妈，当初为什么要隐瞒我爸，嫁给他的时候她已经怀孕了，让他白养别人的孩子？我妈说，我是嫁给我爸的筹码，要不然我爸是不可能为了她抛妻弃子的。我爸和我妈现在闹得很凶，外界都传闻他们会离婚，我爸确实在和我妈闹离婚，只是我妈不愿意，一直僵持着。我问我爸，就因为我不是你的孩子，你才要离婚吗？我爸说他气的不是帮别人白养孩子，而是妈妈对他的算计。不善的算计是感情里最强的叛军。他心里有我妈，可并不代表他不斤斤计较。我心里有你，你没选择算计我，我愿意做你的退路。我不够强大，我也有千疮百孔，或许我没能完全抚平你这些年受到的伤与痛，甚至还需要你来爱护我，但我保证，我会尽我所能。”

    宋凌的宽容与真诚让李欣桐无处遁形，宋子墨给予她的是一片灰暗，她挣扎于其中，无法自拔，看不见未来。宋凌却告诉她，他愿意接受满身是伤的她，去抚平她的伤口，让她不再迷茫不再绝望。宋凌给她的未必是光明，但至少让她有着无比的安全感。这就是她想要的。

    李欣桐以手捂住脸，失声痛哭：“谢谢。”

    宋凌听见电话里的那声谢谢，默默地落了泪。他不够好，但他会尽量把最好的给她，只求，她能和他在一起。

    那天，李欣桐没去上班，一个人站在江边发呆，好些人瞧她魂不守舍的样子，总会担忧地看她两眼，但没人上前问她。直到有个放学回家的女孩拉着她的袖子问她：“阿姨，你在看什么？”

    李欣桐说：“看日落。”

    “为什么要看日落？”

    “因为明天我要嫁人了。”

    “哇噻。恭喜阿姨。咦，阿姨为什么哭？嫁人不是很高兴的事情吗？”

    “嗯，喜极而泣。”

    明天，她就要和宋子墨提分手了。她和宋子墨的一切，真的要画上句号了。

    晚上，李欣桐跑去苏珊家里找苏珊喝酒。苏珊开了门，古里古怪地看着犯酒瘾的李欣桐：“好端端的，喝什么酒啊？”

    李欣桐提着一塑料袋的酒，不理会苏珊的“白眼”，径直走进屋，把塑料袋放在桌上，直接拿出一瓶，拉开易拉罐扣环，张嘴就灌自己。李欣桐这种行径，苏珊见怪不怪。这些年，李欣桐过得很压抑，压得实在难受就喝酒，喝醉了睡一觉她就好了，所以苏珊十分淡然地看着李欣桐牛饮，甚至自己也开了一瓶啤酒，陪她喝。酒酣之际，李欣桐开始胡言乱语，张嘴就不离“墨宝”二字。

    这么多年了，苏珊早就习惯李欣桐酒后吐真情。苏珊再明白不过，李欣桐很爱宋子墨，爱到骨子里了。只是因为受到了伤害，畏惧这份爱，不愿去触及，只有喝醉酒的时候，才肯袒露心扉。

    “墨宝，墨宝。”

    苏珊看李欣桐如此执念，实在是不忍心，打电话给宋子墨，让他来接人。当宋子墨知道李欣桐跑去苏珊家里喝酒耍酒疯，略有不高兴，苏珊感觉得到。宋子墨赶过来的时候，已经是半个小时之后。李欣桐早已趴在沙发上睡着了。

    苏珊见宋子墨的次数很少，印象却深得很。因为她活这么大，没见过比宋子墨更英俊的男人。当宋子墨身穿略显休闲的白衬衫、细管的咖啡色休闲裤走进她家时，苏珊终于明白，李欣桐这么喜欢宋子墨的原因了。这男人，穿得如此随便，气质还是那么得体，天生的衣架子，举止言谈，天生的天之骄子。

    宋子墨蹲在李欣桐的身边，摸了摸她柔软的长发，轻声唤了唤：“桐桐？”

    李欣桐在睡眠中“嗯”了一下，继续睡着。

    宋子墨便起身对苏珊说：“我带桐桐走了，谢谢你。”

    苏珊欲言又止，最终还是放弃和宋子墨好好谈谈的机会，只说：“欣桐酒品不是很好，你注意点。”

    宋子墨笑了笑，表示理解。抱李欣桐上车的时候，她被惊醒了，半醉半醒地看着宋子墨。两人对视了一会儿，李欣桐噘着嘴，啄了一口宋子墨的唇，然后像偷了腥的猫呵呵地傻笑。宋子墨见她这般傻样，一边哭笑不得，一边为她系好安全带，准备开车回家。

    回到家，宋子墨把李欣桐放在床上的同时，自己也坐在床上缓一缓气息。李欣桐翻了一个动静很大的身，成功吸引了宋子墨的注意力。宋子墨朝她看去，一条雪白而又纤细的长腿压在被子上面。顺着长腿往上看，浑圆而又挺翘的臀部半遮半掩。宋子墨的喉咙滚了滚，嗓子有些干涩，起身去倒水，顺便也倒了一杯给李欣桐。宋子墨扶起歪歪扭扭如一滩泥的李欣桐：“桐桐，来，喝点水。”

    李欣桐半睁着眼，眼神迷离地看着宋子墨，喃喃自语：“墨宝。”

    宋子墨凑近她的唇轻啄了一下：“是我，乖，喝点水。”

    李欣桐乖巧地喝了口水，双手攀附着宋子墨的脖颈，略有哽咽说：“墨宝，你为什么不喜欢我？你为什么从来不顾及我的感受？虽然我爱你，但我也会痛，也会难过。你为什么不要我！”

    宋子墨怔了怔，看着情绪有些失控的李欣桐，本想收手抱住她，李欣桐却把他推开了：“我……我也不要你了。”李欣桐打了个饱嗝，似有点想吐，直接爬起来往浴室跑去狂吐。

    宋子墨有着片刻的失神，也走到浴室，本想照顾李欣桐，他来到浴室的时候，李欣桐已经坐在地上，靠着墙睡着了。她衣衫略不整，漂亮的锁骨露了出来，呼吸匀称，安安静静却惹人怜爱。宋子墨蹲在她的身边，眷恋地摸着她的脸，叹了口气。

    【6】

    李欣桐醒来的时候，已经第二天的中午。床头柜上有宋子墨的便利贴，让她今天好好休息，不用去上班。李欣桐有点恍惚，最后的记忆是在苏珊家，怎么回的家，她已经记不得了。今天她应该和宋子墨摊牌的。但她觉得在手机里摊牌不好，决定晚上和宋子墨说。于是她起床做的第一件事不是洗脸刷牙，而是从包里摸出手机开机。一开机，就显示她有十三个未接电话，其中三个是宋子墨的，剩下十个是宋凌的。信息延迟，一分钟后，她收到了一个短信，是昨天晚上十点多钟的短信。

    ——睡了吗？我兴奋得睡不着，怎么办？

    李欣桐有点无奈，多大的事情，就他兴奋失眠了。他或许……真的很喜欢她吧。

    李欣桐回了宋凌一个短信。

    ——昨天手机关机了，中午出来吃个饭？

    不到一秒，宋凌立马回复。

    ——随时候命。

    当她是首长呢？李欣桐扑哧笑了笑，去浴室洗脸刷牙，上厕所。当她从马桶上站起来，打算冲马桶的时候，她惊愕了一下。只见她的小便中混有鲜血，不是很多，但足够明显。

    不可能是例假，她不是怀孕了吗？都在医院里证实了啊？李欣桐虽满肚子的疑惑，但还是没把这当回事，冲了厕所，洗手后去卧室挑了件漂亮的衣服，化了裸妆就出门了。

    由于昨晚喝了酒，今天胃不是很舒服，酷爱吃火锅的李欣桐今天忍了，选了一家商务茶餐厅。她赶到的时候，宋凌已经在包厢里等候多时。李欣桐刚坐下，宋凌便问：“想吃什么？”

    李欣桐细想了一下：“你点吧，尽量清淡点，肚子有点不舒服。”

    宋凌愣了愣：“没什么大碍吧？要不我陪你去医院？”

    “不用了，小事。”李欣桐不想告诉宋凌昨晚借酒消愁了，怕他误会。她愿意和宋凌在一起绝对不是万不得已，也不是勉强，只是觉得合适，他是真心喜欢自己。光是这一点，她就足够明白，自己以后不会太苦，甚至称得上享受。她太明白不过，当真心喜欢上一个人的时候，是掏心掏肺的，恨不得把整个世界给对方，只为博一笑。最重要的是，会有想要与之过一辈子的想法。她终于明白，谈恋爱的时候找个自己喜欢的，满足惊艳时光；结婚的时候找个喜欢自己的，成就温柔岁月。似乎，她完成了。

    菜上得很快，或许是没吃早餐的缘故，饿得很，李欣桐吃得有些着急，呛到了好几次。宋凌哭笑不得，给她倒水，递到她面前：“都快当妈的人了，还这样。”

    李欣桐喝了好几口水才反驳：“当妈怎么了？当妈就不能吃饭呛着？”

    “行行行。”宋凌笑得开心，“你说我这当爸的，要不要也呛一呛？”

    “这主意好，最好呛死，财产就是我的啦。”

    这话一出，宋凌是真的呛着了，咳嗽了好几声，最后幽怨地说：“最毒妇人心啊！”

    李欣桐呵呵笑了两下，忽然浑身一僵，感觉下身有什么东西流了出来，原本隐隐作痛的肚子一下像是被绞了一样，疼得她冒着虚汗，眉心隆得很高。宋凌见李欣桐这样，慌张得放下筷子，冲到李欣桐面前：“欣桐，你怎么了？”

    “痛。”李欣桐艰难地说着。

    宋凌立马抱起李欣桐冲了出去，赶去医院。

    宋凌挂的是急诊，到了医院，宋凌才看到李欣桐的下身流了血。一种不好的预感涌上心头。医生说，孩子还在，只是建议打掉，孩子畸形，不适合生育。其原因是怀孕初期李欣桐还在吃药稳定自己的病，因药物原因，孩子发育畸形了。

    医生让宋凌签字，说是家属签字，给李欣桐做人流。

    宋凌不肯落笔，这事他决定不了。

    经过一系列的检查，当李欣桐从治疗室里出来，宋凌斟酌了措辞，把医生的建议告诉了李欣桐。李欣桐先是一愣，即便她努力隐忍自己的情绪，最终还是泪如雨下。宋凌惊慌失措，握着李欣桐的手说：“不堕胎也没事，我们有能力养他一辈子，别哭。”

    李欣桐扬着脸，仔仔细细地看着一脸真诚又怜惜她的宋凌，沉默了好久，抿着嘴说：“生下来也是遭罪，还是不要了。”

    宋凌知道，李欣桐说这话，几乎耗尽了她全部的力气与坚强。宋凌伸手抱了抱李欣桐，轻轻拍了拍她的背：“想哭，就哭吧，只是答应我，继续坚强。”

    李欣桐便失声在他怀里痛哭。

    到底，她和宋子墨最后的那点牵绊也没有了。

    这样，也好。

    医生给李欣桐安排了病床，即刻做手术。李欣桐坐在轮椅上，宋凌在后面小心翼翼地推着，先去病房等医生准备好手术室。宋凌自然为李欣桐准备的是VIP高级病房。

    李欣桐那会儿也没想那么多，完全忽略了贾玲可就住在这家医院的VIP高级病房里。若是遇见贾玲可也无妨，李欣桐和贾玲可的关系不过是点头之交，而且贾玲可又不是那种嘴贱的女人。只是偏偏命运如此凑巧，那天贾玲可馋鱼丸面，见又是午休时间，便打电话给宋子墨，随便问候一句问他有没有空，今天会不会来。她也没想宋子墨会来，只是想让宋子墨帮她订一份鱼丸面，谁知宋子墨却说有空，待会儿过去看她，会顺便给她带碗鱼丸面。她挂电话那会儿，眼神正好瞟了下门口，透过狭小的透明玻璃，见到李欣桐坐在轮椅上，身后有个型男推着，然后一闪而过。贾玲可以为自己眼花了，要是李欣桐生病了，宋子墨不会一点动静都没有。而且这是妇幼层，也没道理在这一层住院。

    无痛人流是个小手术，准备程序不多，手术时间也不长。李欣桐还未在病床上坐热呢，就接到通知，可以去手术室了。当宋凌把轮椅交给手术科的护士那刻，他终究忍不住向李欣桐再确定一下：“欣桐，真的不要吗？”

    李欣桐抿了抿嘴，缓缓点了点头。

    宋凌其实很心疼。在李欣桐即将进手术室之前，李欣桐对身后的护士说了些什么，护士停下了脚步。李欣桐回头看了眼宋凌，声音不大，却足以让宋凌听清楚她要说的话。

    李欣桐说：“记得，给我补个孩子。”

    宋凌愣在原地，直到手术室的门完全闭合了，他还未回过神，连回答李欣桐的机会都没有。

    手术室的门再开启是一个小时之后。宋凌冲上前，紧张地问：“医生，怎么样了？”

    医生觉得他有些大题小做，笑了笑：“放心，很小的手术，没什么大不了的。你女朋友麻醉药还没过，你能去抱她下手术台吗？”

    宋凌怔了怔，点点头，便冲进手术室。宋凌一进手术室，便看见李欣桐安静地躺在床上睡着，没有痛没有悲伤，看起来很平静。他希望她醒来也是这副模样，因为他太明白，那个孩子对她的重要性。

    护士本想让宋凌把李欣桐抱下手术台，然后坐在轮椅上推回病床。宋凌似乎舍不得放下了，笑呵呵地说：“我就直接抱回去吧。”

    护士无奈地笑了笑，答应了，尾随着宋凌去病房。

    李欣桐在半路上药效退掉，醒了过来。见自己凌空移动，先是一怔，随后发现自己被宋凌抱着，笑着说：“你就那么喜欢抱我？”

    宋凌只是傻笑，关怀地问了一句：“哪里不舒服吗？”

    “心里有些不舒服，堕胎真不好受。”

    宋凌一手挽在她的膝盖下面，一手揽着她的腰，典型的公主抱，两手都没闲着，只好用脸蹭了一下她的额头：“和我结婚后，我会弥补你的。”他们那会儿刚路过贾玲可的病房，正巧，宋子墨把鱼丸面送到，探望好了贾玲可，打算出病房离开。结果就这么撞上了，狭路相逢啊。

    宋子墨见着病服的李欣桐正在宋凌的怀里，兴许是太意外，先是一愣，随即眉头皱得厉害，眼神似乎有些冰冷，语气更是冰冷得不像话：“李欣桐！”

    李欣桐觉得自己现在是在绞刑架上，横竖是个死，有点怨恨自己倒霉，怎么偏偏是这个时候。李欣桐对宋凌说：“你先放我下来吧。”

    还未等宋凌回答，一旁跟随的护士急着说：“刚堕完胎，不宜走动。”

    这话仿佛一个定时炸弹瞬间爆炸，宋子墨一把拽住李欣桐，痛心疾首地深深看着她：“堕胎？”

    李欣桐冷静地看着他，对宋凌说：“我和宋子墨单独谈谈。”本来是想晚上再说的事情，现在不得不一次说清楚，做个了结了。宋凌善解人意地点点头。跟在宋子墨身后的贾玲可识大体地说：“你们到我屋里说吧。”

    这也许是他们最后的一次谈话吧。

    李欣桐开门见山地说：“记得我们的赌局吗？正如你所见，我找到要我的男人了，我赢了，记得给我红包。”李欣桐说这话的时候，语气淡淡的，不似从前说这事的玩笑。

    “所以，你打掉了我们的孩子？”宋子墨自嘲地笑着。

    李欣桐有些发愣，或许是不可置信。她没料到宋子墨这么看她。在他眼里，她就这么冷血？李欣桐有些恼怒，故意拿话气他：“宋凌真心待我，我总不能让他当爹吧？再说，我为什么要给你生孩子？你知道我有多恨你吗？和你在一起的这段日子，我没有一天是开心的。既然你喜欢玲可姐，她又有了你的孩子，那你们一家三口就好好过日子吧。我再不会像从前那么蠢，为了你连尊严连羞耻都不要。从此以后，我李欣桐再也不会喜欢你，再也不会了。”

    宋子墨幽幽地看着她，漆黑如墨的眼眸闪着异样的水光，因逆光李欣桐没瞧见那是眼眶因隐忍迟迟不肯落下的泪。

    宋子墨有些悲凉地说：“我知道你恨我。以前你总是黏着我，不肯跟我分开一时半会儿。但重逢以后，你从没有一次主动地想要黏着我，我已经懂了。”

    以前宋子墨确实不喜欢李欣桐。之所以会和她交往，第一是因为她太执着，是他的追求者中最锲而不舍的；第二，那时候他想和贾玲可在一起被他妈妈知道了，她妈妈没办法接受，当时又病情严重，他只得找个挡箭牌让他妈妈省心；第三，玲可姐拒绝了他，他心里难受，多少带点报复心理；最重要的一点是，因为喝醉酒，他和李欣桐已经发生了实质性的关系。

    后来相处的这一年里，李欣桐带给他太多的感动，他从来不相信会有一个女生这么努力地去喜欢他，觉得她傻，傻得可笑，却在接触后，觉得傻傻的她，有那么点可爱。他知道自己很喜欢很喜欢她，但当时那种情况，他实在羞于表达自己的情感。

    重逢后的每一次相聚，都是他主动索求来的。因为太害怕，害怕重新出现在生命里的人，又突然消失不见。这一次，他们的身份发生了互换，没有了安全感的人，变成了他。每个夜晚，当他搂着她不敢睡去的时候，终于体会到当年李欣桐总喜欢抱着他不撒手，不断重复“墨宝，我好喜欢你，好喜欢你”的心情，那是苦涩的，卑微的，甚至有点乞求。

    他以为他只要费尽心思地去接近她，努力地去讨好，或许他们就可以重来。可最后换来的，只是她的冷言冷语，他焦躁，他愤怒，但更多的是伤心。可一想到来日方长，每一次受伤后，总还是怀揣着希望。

    却没想到，最后，他终究还是失去了她。

    宋子墨试图像往常一样摸摸李欣桐的软发，被李欣桐闪躲了。李欣桐说：“喜酒就不请你了，直接红包就行。”

    宋子墨笑了笑，心却在抽搐，略有悲凉地说、“恭喜。”

    “谢谢。”李欣桐绷着脸，忍着不哭。

    回到自己的病房后，宋凌只字未提她和宋子墨谈话的内容，只是一个劲地问，她想吃什么，哪里不舒服，需要什么。李欣桐知道宋凌这是不安的表现，便开玩笑说：“现在满脑子就想要个孩子。”

    宋凌愣了愣，憨憨地笑了，多少带着傻气。

    住了几天医院，李欣桐回南朝二弄的出租屋，屋里表面看起来，什么都没变，只是李欣桐发现，拖鞋少了一双，杯子少了一只，牙刷毛巾也少了，衣柜里没有了男装，一切如最初的模样，单身的样子。

    李欣桐本想下一碗面吃，人刚到厨房，手机却响了，是宋子墨的。

    “喂。”

    “是我。”

    “嗯。”

    “在家吗？东西落在你那儿了。我现在去拿，方便吗？”

    “方便。”

    “那好，等会儿过去。”

    其实李欣桐觉得宋子墨早就在楼下了，因为她挂了电话不到十分钟，门铃就响了。他们有一个星期没见了，李欣桐感觉宋子墨瘦了，生活一向健康的他黑眼圈有些深，脸色也很苍白。他走进洗手间，出来的时候，手里多了一只剃须刀。身家过亿的人，回来只为了拿这几百块的东西？

    宋子墨看她手里正端着刚出锅的素面，皱了皱眉，“就吃这个？”

    李欣桐怔了怔，呆呆地点头。

    宋子墨叹了口气，走进厨房，不一会儿就听见剁砧板的声音还有过油的烧菜声。宋子墨的厨艺比李欣桐好很多。李欣桐是半路出家，也就这几年开始做，宋子墨因小时候与病弱的母亲相依为命，过早地担当了家务，干起活来，比李欣桐强很多。

    不过十来分钟，餐桌上便有了两菜一汤。宋子墨一边解开围裙，一边对李欣桐说：“粥要时间长点，你先喝点汤填下胃。”

    李欣桐坐在餐桌旁，抬头看他：“要不要一起吃？”

    宋子墨有些受宠若惊，愣了愣，点了点头，也便坐下了。他帮李欣桐舀了一碗汤，李欣桐接过：“谢谢。”

    李欣桐安安静静地喝着汤，没再和他说话。

    正在这时，李欣桐放在桌上的手机响了，上面的来电显示“宋凌”。李欣桐和宋子墨都看见了。李欣桐朝宋子墨笑笑，大方地接了电话。

    “欣桐，晚上妈妈叫你来我家吃饭，打扮一下哈。我什么时候去接你？”

    早在几天前，宋凌就向李欣桐打招呼了，出院后带她去见家长。所以李欣桐也不吃惊：“晚上六点半吧。”

    “嗯。好的。”

    “我先吃饭，挂了。”

    “亲个先。”

    李欣桐有些难为情，看了眼坐在对面的宋子墨，他正在低头吃菜。李欣桐觉得尴尬，没好气地说：“幼稚，挂了。”

    “哎！亲一个嘛，亲一个嘛。”无视宋凌在电话那头的叫唤，李欣桐直接挂了电话。

    李欣桐刚挂完电话，宋子墨嗤笑道：“你们进展很快。”

    “都谈婚论嫁了，快吗？”

    “也是，都谈婚论嫁了。”宋子墨不像是回答李欣桐，而像是喃喃自语。

    两人安静地吃完了“最后的晚餐”，然后和平道别。当李欣桐把宋子墨送到门口的时候，宋子墨忽然回头对李欣桐说，“我要回美国休假了，婚礼那天给我打电话，我会嘱托麦英奇给你红包。”

    “哦。好的。”

    虽然她很缺钱，但此时此刻，她真的对那红包失了兴趣。

    宋子墨不知道自己怎么下的楼，恍恍惚惚，不在状态，忽而眼前一黑，所幸恢复得快，及时稳住自己。他捏了捏额角，眉心隆得很高，背脊一热一冷，出了一身汗。他的头很疼，似乎不能自己开车了。宋子墨掏出手机给司机打了电话，让司机来接他。

    宋子墨出了住宅楼，忍不住抬头回望李欣桐所住的地方，心一阵绞痛，狠着心，不舍地离开。

    宋凌按时来接李欣桐，李欣桐早就做好了准备。在去往宋家的路上，宋凌咧着嘴说：“我妈说婚期由我安排。你说什么时候好？”

    李欣桐有些心不在焉地看着车外，听宋凌一说，先是愣了愣，然后说：“你看着办吧。”

    宋凌原本脸上绽放着笑容，见李欣桐这样，笑容收敛了许多：“那等我完成手头的案子吧。最近有个走私案，嫌疑犯逃到美国去了，上头派我过去协助，我得去趟美国。你……要不要一起去？顺便带我看看岳父？”

    李欣桐笑道：“这不好吧。你去美国干正事，等你忙完了带你去？”

    宋凌撇了撇嘴，无奈地答应了。

    宋家别墅。

    宋宝珠正在吩咐厨子做菜，宋宝珠是个比较挑剔的主儿，不仅要求菜肴色香味俱全，还讲究科学营养搭配。也因为她这种讲究，家里特意雇了个大厨，厨房就无需再进去了。宋宝珠和大厨在厨房忙了一下午，见时间差不多了，才出了厨房，去客厅。

    宋建立坐在沙发上看报纸，见一向不进厨房的宋宝珠今儿特殷勤，不禁讽刺地笑道：“明明看不上这个媳妇，不过是和我儿子叫板的筹码，这么认真做什么？”

    宋宝珠一愣：“你就这么看我？”

    “不是吗？”宋建立扯着嘴皮冷笑，“别以为你会请私家侦探，我不知道。子墨六年前发生过交通意外，脑子里有个血块，因太靠近后丘脑，手术风险很大，只能靠药物治疗。他前些日子立了遗嘱，继承人除了他妈妈还有李欣桐。你知道子墨在乎李欣桐，偏巧你儿子要娶李欣桐，你就将计就计，答应了这门婚事，其实就是想等子墨松口，答应了你的要求，得到你想要的，到时候你再反悔这门婚事，对不对？宋宝珠，你真是好样的，连你儿子都算计。”

    宋宝珠脸色有些发白，翕动着嘴唇想反驳什么，话却说不出来。因为宋建立分析的就是她打算的。只是这几天她把消息放出去了，未得到宋子墨任何回应，而自己的儿子因为这门婚事整天咧着嘴那高兴劲，让宋宝珠也动摇了几分。要是宋子墨不因此而就范，这门婚事就这么定了算了。

    不一会儿，门铃响了。

    保姆去开门，来人正是宋凌和李欣桐。宋凌习惯地脱去外套，保姆立马接住，帮他把外套放在沙发上。李欣桐进屋便见到宋宝珠站在门口“恭候多时”。李欣桐怔了怔，朝宋宝珠半鞠躬：“阿姨好。”

    “该改口了。”宋宝珠一脸的和善。

    李欣桐见宋宝珠的次数屈指可数，印象停留在“狗血言情豪门妈”的形象，宋宝珠今天太“慈母”，李欣桐反而有些不大适应。宋宝珠拉着李欣桐眉开眼笑，眼里是满满的喜欢。

    宋建立看在眼里，表情却是不屑一顾。

    “老宋啊，看看儿媳妇。”宋宝珠有些不悦，见宋建立依旧坐在沙发上不动，太没有长辈的样子。宋建立放下报纸，一脸不高兴的样子：“今天胃不舒服，你们吃，我上楼躺会。”宋建立朝李欣桐意思意思地点点头，算是打了招呼，就径直上了楼。

    宋宝珠此时的眼睛像是要喷火了。

    宋凌朝李欣桐无奈地笑了笑。李欣桐表示理解地看他。

    他们家的那点破事，局外人都猜测得出夫妻关系不好，她虽算不上局内人，但也全都知晓，宋建立这态度，她明白。

    宋宝珠准备了一桌子菜，吃饭期间，宋宝珠热情地给李欣桐夹菜，偶尔问点家常的问题。

    宋宝珠问：“听凌儿说，你爸爸在美国治疗，情况怎么样？”

    李欣桐说：“不是很乐观，一直找不到合适的肾源，能拖一天是一天。”李欣桐不敢去美国，怕去了美国，就没有理由继续坚强了。医生说，她爸爸就差一口气了，每天躺在床上，一直念着她，她怕自己去了，爸爸再无遗憾直接闭了眼。

    她这么努力地活着，就是想拼命挣钱，续他爸爸的命。

    她一直在等给她希望的肾源。

    宋宝珠看李欣桐一脸落寞的样子，觉得这孩子肯定很在乎她爸爸。宋宝珠说：“凌儿说他最近要去美国一趟，要不你也跟去？顺便去看看你爸爸。”

    宋凌接口，“这事跟欣桐说了，欣桐说公归公，私归私。”

    宋宝珠看着李欣桐，便没了话说。

    吃饭的时候，宋凌一直在看手表，好像在等什么。宋宝珠问：“怎么一直看手表？有事？”

    “没事。”宋凌拿着勺子，连续舀了好几勺汤喝进嘴里。

    门铃又响了。

    宋凌仿佛等待很久，立马冲出去开门。也许是被宋凌这架势吓着了，李欣桐和宋宝珠都忍不住把注意力放在门口。何许人也？能把宋凌兴奋成这样？只见门口有一人抱着一大束红玫瑰，手里拿着单子要宋凌签收。

    宋凌签收完毕，摸摸口袋，发现身边没钱包。宋凌四处看了看，见自己外套在沙发上，便喊着离沙发最近的宋宝珠：“妈，帮我拿下皮夹。”

    宋宝珠一脸无奈地看着自己的儿子。不就是送玫瑰吗？用得着这么开心？又不是别人送他。宋宝珠拿起外套，摸出皮夹，一边朝宋凌走去，一边打开皮夹，低头问：“多少钱啊？”

    “两千七百块。”

    宋宝珠掏出皮夹里的一沓钱，打算数好直接给。钱刚掏出来，钱里面夹着的一张照片掉了出来。宋宝珠蹲下身子，捡起来一看，当即脸色苍白，愣在原地。

    宋凌催促：“妈，发什么愣呢？”

    宋宝珠缓过神，数好钱，递给了送花的员工。宋凌抱着玫瑰打算送给李欣桐，宋宝珠拉住他，把捡到的照片递给他：“这是谁？”

    “欣桐啊，满月照，可爱吗？”宋凌还处在兴奋之中，不顾宋宝珠颤抖的身子以及惊慌失措的脸。

    李欣桐收过很多次玫瑰花，虽然这是最大的一束，但确实没什么惊喜的。她不想扫了宋凌的兴致，故作一脸兴奋的样子看着他。花看起来很新鲜，应该是刚刚从花圃里摘的。

    两人吃饭时有说有笑地聊天，宋宝珠看在眼里，心里一阵烦躁。一餐饭下来，宋宝珠没再说一句话。

    本来宋凌以为宋宝珠会问很多事情，吃完饭该有什么谈谈，谁知，饭后宋宝珠就让宋凌送李欣桐回家，说自己头疼，就先上楼休息去了。宋凌觉得尴尬，好在李欣桐不在乎宋宝珠这态度。

    车至南朝二弄的巷口，李欣桐打开车门要出去，宋凌却说：“今天怠慢你了，对不起。”

    “哪有。”李欣桐笑了笑，反过来安慰他，“你妈妈今天很好。”

    宋凌其实也知道，他妈妈有这个表现已经很难得了，只是他奢望得更多，他希望他妈妈能对李欣桐更好一点。毕竟李欣桐是他未来的老婆。

    “不早了，你开车回去都要十点了，晚安。”李欣桐下了车，面带微笑地朝车里挥挥手。

    目送宋凌的车离开，李欣桐忍不住呼了一口，有种如释重负的感觉。和宋宝珠接触，她真不大适应，尤其是后来宋宝珠忽然冷淡后，让她有种很想离开的冲动。

    她刚走到楼下，就见宋子墨正站在楼梯口，背靠着墙，低着头抽烟。他脚下有很多烟头，看来他在门口等了很久。李欣桐没想到他还会来，有些意外。她走过去，站在他面前。

    宋子墨晚上喝了点酒，人有些难受，就叫司机中途把他放了下来。他漫无目的地散步，不知不觉就来到了南朝二弄。他知道李欣桐那时正在宋凌家吃晚饭，家里没人。他有房门钥匙，可他没直接进去，而是站在楼下抽了一支烟。只是不知不觉，他抽了一支又一支，自己都忘记时间了。

    “你怎么在这？”李欣桐问。

    宋子墨掐掉手中的烟，扔在地上，抬头看了看李欣桐：“回来了？”

    “嗯。有事？”

    宋子墨想了想：“没事。”

    “那我上去了。”李欣桐朝他点点头，刚抬腿上阶梯，宋子墨却拉住了她。李欣桐奇怪地看着宋子墨，等他发话。宋子墨却始终沉默着。李欣桐晃了晃被宋子墨抓住的手臂，示意他松开。

    可宋子墨却死攥着不放。

    李欣桐皱着眉：“你到底想干什么？”

    宋子墨抿了抿嘴，干着嗓子说：“不要结婚，好吗？”

    李欣桐用力挣扎了一下：“放手。”

    “桐桐，你当真那么恨我吗？宋凌能给你的，我也可以给你。不要结婚，好吗？”宋子墨向来不善表达，说出这些卑微的话，已经耗尽了他所有的情绪。若不是真的没办法了，他不会说这些话。玉雕被毁，她不得不向他求助时，他是欣喜的。因为这件事，他们又有了交集。他知道李欣桐性子倔，决定的事绝没有回转的余地，但他还是想尝试一下，为自己努力一回。他想，如果给彼此足够的时间好好相处，或许就可以重新开始。

    可惜，事情并没有朝他希望的方向发展，他真是输得一败涂地。

    李欣桐冷笑：“你能给我什么？钱？用不完的钱吗？谢啦，可惜，我现在最想要的，不是这些。当年你说，你就算喜欢阿猫阿狗，也不会对我有一点感觉，叫我死了这条心。我现在真的死心了，照着你的话，滚了，你还想怎样？你是不是觉得，我李欣桐就该下贱，必须围着你转啊？”

    宋子墨沉默了。

    李欣桐看他这个样子，继而冷笑：“你和你的心尖儿好好过日子吧，一家三口，和和美美，你就忘了曾经有个傻逼不断烦你，像个乞丐一样求你爱。”李欣桐挣开宋子墨的手，想上楼。宋子墨这次没用什么力气，她轻易挣开了。李欣桐刚要上楼，宋子墨忽然开口说：“我……我不会再打扰你了。”

    李欣桐一顿，心口忽然揪了一下，暗骂自己没出息。李欣桐深吸一口气，打算回头和他说声谢谢，算是道别，谁知一回头，却见宋子墨一脸痛苦地按着头，站得很不稳。

    李欣桐愣了愣：“你……你没事吧。”

    宋子墨摆摆手，语气淡淡地：“你上去吧。”

    李欣桐还是有点担忧，但又觉得自己多管闲事，挣扎了好久，才十分担忧地选择直接上楼。还没上几个台阶，她就听见身后有重物落地的声音，她猛地一回头，惊呼：“宋子墨！”

    宋子墨已晕倒在地。

    这或许是最漫长的夜。

    李欣桐看着病床上昏迷的宋子墨，有些发呆。医生说他发生过交通意外，脑中有个大血块，因手术风险大，宋子墨选择保守治疗，随着时间的增长，血块没变小，反而越来越大，压迫神经，随时可能倒下就再也起不来了。

    李欣桐觉得这事应该告诉贾玲可。以宋子墨的性格，这事肯定不会告诉贾玲可，让她担心。谁知，她用宋子墨的手机给贾玲可打电话告诉她，她却说：“我早就知道了。”

    因是同一家医院，贾玲可挺着即将临盆的肚子，三分钟就来到李欣桐面前。贾玲可说：“你肯定满腹疑问，想问什么就问什么吧。”

    李欣桐顿了顿，干涩的嗓子让她说不出话。而且她觉得，虽然她有很多问题，但此时此刻，没有问的必要。她和宋子墨没有关系了。李欣桐摇头：“没什么想问的。”

    贾玲可似乎很不满她的态度：“你难道不想问他什么时候出的车祸，他为什么会出车祸？”

    李欣桐抿着嘴，就是不问。

    贾玲可急了，“腾”地站起来：“李欣桐，你既然这么冷血，当年为什么要招惹他？既然招惹了他，为什么这么容易就放开他？你太残忍了！你当年口口声声说，你最爱他，谁都别想抢。早知如此，我真不该让给你。”

    李欣桐的脸色很苍白：“你何须让？他一颗心不都在你那儿吗？我是真的累了。我追他追得筋疲力尽，我不奢求他最爱的人是我，我只求他能稍微地在乎我一点，哪怕是一点，我都会高兴很久。我现在年纪不小了，我已经不懂得怎么做白日梦了。”

    贾玲可冷笑：“是啊，年纪不小了，还做什么白日梦啊，也就那傻小子没长大，一直在做白日梦。”贾玲可摆摆手，似乎不想和李欣桐说话了，“你回去吧，我照顾他。”

    “你都快要生了，不方便，还是我来吧。”

    贾玲可撇嘴，冷冷地看着她，“作为子墨最爱的女人，这事该我做。”

    听后，李欣桐脸色刷白，退了两步：“那……那我回去了。”

    “走吧。”

    李欣桐看了看床上脸色苍白的宋子墨，再看看在一旁坐着的贾玲可，觉得自己分外多余，便离开了。贾玲可听到身后的脚步声越来越远，直到听不见了，贾玲可才叹息地对昏迷的宋子墨说：“你怎么就不告诉她，你最爱的是谁呢？傻小子。”

    李欣桐浑浑噩噩地回到家，习惯性地拿出手机去充电，手机里有条未读短信，是陌生号码。

    ——李小姐，我是宋凌的妈妈宋宝珠，你若是收到这条短信，方便的话给我回个电话，有重要事情。

    李欣桐一愣，她见短信是十一点左右发的，现在已经十二点了，也不知道现在打电话问，是否太晚了？想了想，还是打了过去。

    那头很快就接了电话。

    “喂。”宋宝珠接电话很快，李欣桐感觉她就是盯着手机等候多时。

    “阿姨你好，我是李欣桐，你发的短信是什么意思……”李欣桐说得极为小心。

    宋宝珠似乎在斟酌怎么说，犹豫地说道：“我希望我今天和你说的这些话，不要告诉我儿子宋凌。”

    听起来很严肃。李欣桐不禁紧张了起来，眼皮也开始跳动，不好的预感袭来。

    “事情关于二十几年前。那个时候……”宋宝珠停顿了一下，似乎接下来的事情难以启齿。她继续说，“我不能把责任归咎于年少无知，只能说小时候受的苦太多，让我有点急功近利，为人方面不善。宋凌不是他爸亲生的，这事我不知道你知不知道。关于宋凌的身世，我一直藏着掖着，即使老宋知道宋凌不是他亲生的，问我宋凌是谁的孩子的时候，我还是不想回答。不是我要刻意隐瞒，而是……那段时间……我生活圈很混乱，我同时在和三个男人交往。三个之中有一个是你爸爸。”

    李欣桐一怔，心跳得极快，也许她有些迟钝，好几秒以后才回味出宋宝珠为什么要告诉她这事。她爸爸是宋宝珠当时的男朋友之一。宋凌的爸爸身份不明，所以，她爸爸有可能是宋凌的爸爸。

    李欣桐被这样的想法吓着了，觉得荒唐，又觉得难以接受。这要让她怎么接受自己的未婚夫有可能是自己同父异母的弟弟？

    宋宝珠见李欣桐那头没了声音，声音也嘶哑起来：“你爸挺不容易的。我刚和你爸在一起的时候，你两岁不到。你妈长得漂亮又年轻，跟你爸的时候只有二十岁，可能攀上了高枝，生下你不久就离开了你爸。你爸一大老爷们带着你，挺辛苦。那时候的我或许就是被你爸爱你的样子吸引了，相处下来，发现你爸心里只有你，想想就作罢分掉了。我也是今天从凌儿的皮夹里看见你的满月照才知道你是他的女儿，觉得世界挺小……”

    “伯母的意思我懂。”

    宋宝珠干笑两下：“说实在的，说这些过往很不齿，但我没办法，我要是把这事告诉凌儿，恐怕凌儿更恨我了。我和老宋在一起，已经给他很多的压力了，前些日子又闹出不是亲生父子的事，凌儿已对我有些心寒了。我也知道我年轻时候太混账了，不怕你见笑。”

    宋宝珠都说到这份上了，她还有什么好说的？识时务，自动离开吧。今天发生了太多事情，她的心已经很乱了，临睡前，又来这一出，她顿觉疲惫，脑子疼得让眼睛发胀，只想哭。李欣桐疲惫地对宋宝珠说：“伯母，我有些累了，这事交给我吧，我会和宋凌说清楚的。”

    “对不起。”

    “那我挂了。”李欣桐挂了电话，额角青筋已经凸起，她紧紧咬着牙，让自己镇定。

    其实宋宝珠状况也不好，一想到儿子宋凌送李欣桐回来之时心满意足的样子，再想到即将到来的残忍，说不心疼儿子是假的。她忽然想到自己原先让儿子和李欣桐结婚的初衷，觉得自己真不是当妈的。

    李欣桐辗转难眠，于是起身去热了杯牛奶，以为会睡好点，可惜并无效果。她因为睡不着有些烦躁，打开电脑，玩了一会儿游戏，最终还是因胸闷心情糟糕而草草结束。她看了下时间，现在是凌晨一点多，美国是下午，于是给爸爸的主治医生Nancy打了电话，问问情况。

    “你好。”李欣桐用标准的英语问候，“我是李欣桐，我爸爸最近怎么样？”

    “你爸爸自从由Amy医生接手后，痛苦是少了很多，但最重要的还是得要器官移植。”

    “Amy？”李欣桐有些意外，她爸爸的主治医生换了？

    “咦，亲爱的，你不知道？上次你一次性交了一年的医药费并且把你爸爸转到Amy手上啊。”

    李欣桐这才恍然大悟。自从她和宋子墨在一起后，她爸爸的医药费都是由宋子墨负责。虽然她不知道这个Amy医术有多了得，但她明白，宋子墨把她爸爸转到这位医生手上，绝对是出于好的目的。

    主治医生Nancy说：“哦，值得一提，你爸爸终于认得你了，你上次来和你爸爸留的合影，你爸爸天天看，头些日子把照片对着护士小姐猛指，说是他的宝贝女儿，一顿夸赞。”

    李欣桐有些激动：“真的吗？太好了。”

    “你有空的话，就来看看你爸爸。”

    “我现在就想见我爸。”李欣桐原本情绪不好，因这个消息有点激动地哽咽了。

    “不如这样，我可以让你们视频。”

    李欣桐万分感谢地说：“谢谢你，Nancy。”

    李欣桐快有一年没见到她爸爸了。当电脑屏幕里出现一位头发稀疏，皮肤松弛，脸上没什么血色的中老年人的，李欣桐几乎是控制不住情绪地喊了声：“爸。”

    视频里的老人略有懵懂地看了看李欣桐，忽而眼眸一亮，咧开嘴笑了起来：“欣桐啊……”

    一声“欣桐”，让李欣桐泪如雨下。她爸爸患病的这些年，从来都是对着她讲：“我有个漂亮的女儿，叫李欣桐。”也不知为何，就因为这一句呼唤，李欣桐的心顿时填得满满的，觉得十分幸福。

    “欣桐啊，怎么哭了？”视频里的老人担忧地看着她。

    李欣桐看着视频里的老人：“爸，我想你了。”

    “那什么时候来看看爸爸？”

    李欣桐笑着说：“一有空就去看你，你好好养病，不要胡思乱想。”

    视频里的老人嘿嘿笑了两下：“给我带个女婿。叫宋子墨对吧？”

    李欣桐一怔，嘴唇颤了颤，这才记得，她爸爸这些年没记忆，记忆停留在当初她和宋子墨好的时候。一想到这样，李欣桐莫名地伤感起来，也不答应也不拒绝地说：“我一有空就过去看你。”

    关掉视频后，李欣桐的心情久久不能平复。她的感情就像一场厮杀，耗尽所有生命，落得尸骨无存不说，还要惨遭灰飞烟灭。她想，经过这一闹，她不会结婚了，现在唯一的盼头，就是她爸爸能找到合适的肾源，进行移植，恢复健康。

    她拿出手机，给宋凌发了一条短信。

    ——对不起，我们还是算了吧。我不爱你，一想到要和你共度一生，我做不到。希望你能找到属于你的另一半，再见。勿念。

    发完这条短信，李欣桐直接关机。她知道自己很残忍，但她不得不这么做。原因或许有害怕是同父异母，但她心里明白，她做不到和宋凌共度一生。归根到底，她其实很明白自己的心。

    她还是爱宋子墨，只是没有当初非要在一起的执着。

    第二天她特意起了个大早，就像以前一样，在路上买两个包子一杯有糖的豆浆，打算挤着公交车去公司。她去公司是递交辞职信。她和宋子墨的关系已经到了无法再继续面对的地步，待在公司里只能让彼此尴尬，不如早走早打算。

    只是她在去往公交站的半路上，被宋凌截住了。宋凌头发蓬乱，情绪看起来不大好：“为什么？”

    李欣桐不发一言。

    宋凌一下子激动起来：“为什么？说话！不是你答应嫁给我了吗？我哪里不好我改。难道是因为宋子墨吗？他逼迫你什么？别怕，有我在。我不要算了！不要！”

    李欣桐见周围有几个人朝她这边看，便拉着宋凌到一处僻静的巷口。宋凌激动归激动，但是也还是顺着李欣桐。

    “宋凌，我觉得我昨天的短信说得很明白，我不爱你，我没办法做到和你在一起一辈子。你懂吗？”

    “借口。”宋凌仿佛洞穿一切，咬牙切齿地看着她。

    李欣桐从未见过“狠戾”的宋凌，一时愣了愣。宋凌冷笑：“因为你的外套落在我车里，所以我把车开回去了，我看见你和宋子墨在楼下拉拉扯扯……我全看见了。”

    李欣桐惊讶地睁大眼睛。

    “他晕倒了，你心疼了，所以你不要我了，是吗？”宋凌目光灼灼地看着李欣桐。

    李欣桐摇头：“不是……我不和你结婚，和他没关系。”

    “真的？”

    “真的，我和宋子墨不可能的。他是我惊艳的岁月，却不是我温柔的时光。我太清楚不过了。”

    宋凌没再说话。他沉默了很久很久：“走吧，我送你去公司。”强人所难不是他的本性，更何况，那个人还是他喜欢的人。

    到了公司，李欣桐向林小婉递交辞职信后，林小婉一副要哭的样子：“欣桐，为什么要和总裁分手啊？公司里传你是因为得知总裁得了重病才分手的，我知道你不是这样的人。”

    李欣桐笑了笑：“你知道就好。其他人想怎么说就怎么说吧。”

    林小婉抿着嘴不说话。忽然办公桌上的内线电话响了，林小婉接了电话，对电话里的人应了两声，对李欣桐说：“麦总让我叫你去一趟他的办公室。”

    李欣桐没料到，有些惊讶，点了点头：“那我过去了。”

    “嗯。麦总是总裁的铁哥们，要是麦总话说重了，你别在意。”

    “没事，我脸皮厚。”李欣桐咧着嘴笑了笑，英雄就义般朝麦英奇的办公室走去。

    李欣桐在门口象征性地敲了两下门，得到里面的回应，才转动把手，打开门走了进去。麦英奇似乎等她很久了，看见李欣桐，招呼她坐下。

    “麦总，有什么事就直说吧。不过谢绝谈私事。”

    麦英奇撇了撇嘴，有点无奈：“那就谈谈公事吧。你知道Allen脑子里有个血块，随时一倒地就一命呜呼的事吗？”

    李欣桐抿着唇，点了点头。

    “这血块老早就有了，以前发作得厉害，后来没怎么发作了，我还以为好了呢，谁知最近反而恶化了。Allen前些日子立了份遗嘱，你是继承人，他在这公司的股份都给你。所以，你现在呢就盼着他早点躺棺材吧。”

    李欣桐讶异地看着麦英奇。麦英奇不无讽刺地说：“这是什么表情，不该高兴地诅咒一下？”

    “我不觉得麦总说这话很幽默。”李欣桐冷冷地说。

    麦英奇烦躁地摔着桌上的文件：“你是冷血的吗？你难道就不能给他一次机会？他做错了什么？他不就是没有按时回国，你知道他为什么没按时回国吗？他就是去机场的路上，因为车子开得太快，冰雪路面打滑，发生了严重的车祸，他差一点醒不过来了，你知道吗？”

    李欣桐愣愣地看着麦英奇，不知如何回答。这些，她都不知道。她以为，宋子墨不要她了，所以她说了决绝的话，并发誓不再原谅他。

    麦英奇以为告诉她这些了，李欣桐会回心转意，语气忽然放低了些，口气好了很多：“走吧，去医院。”

    李欣桐却没动。

    麦英奇愣了一下：“怎么？”

    “我和他不可能了。”

    “为什么？”麦英奇暴躁地又吼了起来。

    “玲可姐……”

    “靠，玲可和Allen什么事都没有。当年他们俩结婚，也是因为玲可是美籍，结婚后家属移民不需要很多钱，美国公民有优厚的医保。当时玲可也是Allen母亲的主治医生。他们结婚，纯属为了Allen妈妈的病。”

    “那她肚里的孩子……”

    “过段时间玲可就临盆了，你去看看是不是纯黄种人！”

    李欣桐一下子没话说了。

    麦英奇说：“还不走？”

    李欣桐抿着嘴，一脸沉重。就这样在一起吗？他们合适吗？显然此时此刻的她和宋子墨一点也不合适，不般配。她有个急需治疗的父亲，她以后的路一片苍茫，看不见未来。她和宋子墨早已是两个世界的人，以后生活在一起，难道只有爱就足够了吗？还有宋凌，她刚刚伤害的男人，她或多或少利用过的男人，她明明对他保证过，和宋子墨不会在一起，要是她现在去了，置他于何地？李欣桐很彷徨，不知所措。她犹豫地抿着唇，沉重地说：“我现在真的没办法跟你去医院。我需要一个人冷静冷静。对不起。”

    李欣桐抱歉地起身，朝麦英奇鞠躬后，仓皇而逃。

    麦英奇看着李欣桐离开的背影，忍不住骂了一句：“真是绝配，婆婆妈妈。”

    李欣桐出东岳集团大厦的时候，哭红了眼。宋凌一直在楼下等她，看她这么伤心地出来，急忙走过来问她，“这是怎么了？”

    李欣桐摇头，什么也不说。宋凌不勉强，默默地当着司机，送她回家。

    车到达目的地，宋凌把车熄了火，目光淡淡地说：“过几天我就去美国了。”

    李欣桐“嗯”了一声。宋凌说：“听说这次任务挺危险的。”

    “那……那保重。”

    宋凌“嘿嘿”笑了两下，“等我回来继续追你。”

    李欣桐刚想说什么，宋凌生怕是拒绝他的话，忙说：“看你昨晚发短信的时间挺晚的，昨天没睡好吧，今天这么早起，上楼去补个觉吧。我也回去收拾收拾，准备下。”

    “好。”李欣桐下了车，朝车里挥挥手，头也不回地上楼去了。

    宋凌紧紧地注视着李欣桐的背影，直到再也看不到了，也舍不得收回目光。

    说不难过是假的，毕竟人心是肉长的。宋凌长这么大，没对女人上过心，李欣桐是第一个。他不知道李欣桐会不会是最后一个，至少他希望她是最后一个。

    李欣桐回到家，直接倒头就睡。也许是太累了，不知不觉她就睡着了，醒来的时候，已是半夜三点多。习惯性地看手机，发现手机关机了，便开了机，里面有一条短信，是宋凌的。

    ——我上飞机了，我会顺便去看看你爸。欣桐，有些话当面没好意思说，一大老爷们说这话矫情，但是还是想告诉你。让我照顾你吧。我会成为你的依靠。晚安。

    李欣桐有看完短信直接删掉的习惯，这条短信她没删，直接关掉了信息系统，穿了个外套，去厨房做东西。

    生活没给她带来温暖，有些人却做到了。无论结局是好是坏，心存感激，心中总会有一片暖暖的阳光，照亮她灰暗的生活。

    李欣桐吃完饭，玩玩电脑，磨磨蹭蹭，终于盼到天亮。她在家里实在待不住，便利索地套了件保暖的外套，匆匆地出了门。可是一出门，便发现自己无处可去。偌大的城市，除了表姐苏珊，还有不着调的死党席庆诺，真的是谁也不认识。

    李欣桐觉得自己应该给自己放个假，去游山玩水一番，放纵自己，回来后还是一条女汉子。正当她想把此计划付之于行动的时候，一辆救护车从她身边驰过，“滴嘟滴嘟”回绕她的耳旁，脑海中闪过宋子墨那张苍白的俊脸。

    李欣桐的心狠狠地抽了一下。犹豫再三，伸手打了个出租车，去了医院。

    清晨，医院还不是很安静，进了住院部，才感觉到了安静，李欣桐来到宋子墨的病房，本打算在门口看看就走，谁知宋子墨的病床上没有人。李欣桐愣了愣，还没多想他的去处，身后就有人叫她。

    “桐桐。”

    李欣桐回身看去，只见宋子墨穿着病服，修长地立在那儿。

    仿佛被人抓奸在床一样尴尬，李欣桐干着嗓子问：“你一大早去哪里了？”

    宋子墨虚弱地笑了笑：“上个厕所而已。”

    “哦。”

    李欣桐没话说。宋子墨似乎在等她说话，也一直没说话。两人似乎都有些不耐，竟异口同声地打破僵局：“你……”开头的话是一样的，也不禁不约而同地闭了嘴。

    李欣桐叹了口气，觉得自己本就不该来，都是这双不听使唤的腿惹的祸。李欣桐未免尴尬，佯装一副漫不经心的样子：“什么时候去美国啊？”

    宋子墨说：“大概明天吧。”

    李欣桐一愣：“这么快？”

    宋子墨点头：“我的病历在美国那边，治疗起来方便点。”

    “也是。”李欣桐点了点头，“那你休息吧，我走了。”李欣桐还没踏出一步，宋子墨却抓住了她的手。李欣桐愣了一愣，反应没那么激烈，平淡地说：“怎么了？”

    宋子墨顿了顿，小心翼翼地问：“为什么要来？”

    他在问她，为什么要一大早来医院看他呢？这个问题很多此一举，又不得不问。他眼里充满了期盼，目光似乎能灼伤人。李欣桐抿着嘴，心又狠狠地抽了一下。她说：“想着以后再也不见，来看你最后一眼，就这样。”

    宋子墨那双灼热的眼一下子暗淡了下来，手也松开。他笑得苦涩：“红包我不会少的。”

    李欣桐没告诉宋子墨，她和宋凌的婚事吹了。现在也没必要告诉他这事，反正他们没有以后了……

    “谢谢，我走了。”李欣桐忍着心痛，与宋子墨渐行渐远。

    年少时爱着一个人，即使现在还爱着，因畏惧将来，不再执着地想要在一起。李欣桐不知道自己的选择对不对，但她一个人走出医院的时候，哭了。没有撕心裂肺，只是觉得心很痛，控制不住眼眶里的泪水，一如六年前，她苦苦等的心上人没有回到她的身边。

    李欣桐选择远走旅行的地方是新西兰，离开祖国怀抱的第二天，就收到了宋子墨送来的“红包”以及一条短信。

    ——你一定要幸福。

    她觉得这短信真矫情，于是她也不客气地回了一句。

    ——我也祝你幸福，早日结婚，艳遇多多，不孕不育。孤老终身。

    她这祝福真是登峰造极，她本想以宋子墨毒舌的本性，一定会回她，把她气得捶胸顿足。她也一定是受虐狂，竟然很期待他的回复。谁知她等啊等，一直没有短信，期待变成了失望。李欣桐撇撇嘴，叹息一声，收好手机，还是全心投入新西兰的蓝天草原吧。

    在新西兰的日子里，她白天喝喝茶，陪着牧民去放羊，挤牛奶，剪羊毛，逗着牧羊犬嘻嘻哈哈；晚上回住的地方，拿起手机，看看每天宋凌给她发的短信。她只看看，从来不回，但宋凌的短信她也不删。

    ——美国纽约很漂亮，国际大都市。只是我还是喜欢A市，因为那里有你。

    ——今天和国际刑警交接了，我也想当国际刑警，有足够的能力保护自己，保护自己最重要的人。

    ——我今天见到你爸爸了，很可爱的老先生，提到了你，你爸爸很爱你，羡慕嫉妒但不恨，谢谢他照顾你这么多年，后面的人生，我可以吗？

    ——好惊险的一天，我有生以来第一次开枪，可惜犯人跑了。为我打气哈。

    ——累。晚安，欣桐。

    ——晚安。

    ——安。

    后面的几天，李欣桐再也没有收到宋凌的短信。李欣桐想，他或许太忙了，太累了。

    李欣桐依旧记得那天，新西兰的天分外清明，湛蓝的天空没有一朵云。她吃着新西兰牧民为她准备的早餐，一杯鲜牛奶还有牛油包荷包蛋。她和新西兰牧民有说有笑，笑得正欢，她的手机响了。

    李欣桐看了下来电显示，脑袋忽而嗡地一响，心跳加快。Nancy从未给她主动打过电话，这次会有什么事情？不好的预感涌上心头。她颤抖地按了接听键，哆嗦地说：“Hi。”她的呼吸跟着停止了。

    不要……不要……不要是噩耗。

    “欣桐，你爸的肾源终于有着落了，有人捐赠器官，赶紧来美国签字！”

    李欣桐的呼吸一滞，捂住嘴，激动地喜极而泣：“Nancy医生，你说的是真的吗？”

    “当然，快点飞来签字，尽快做手术。”

    李欣桐早已落了泪：“好好，我马上去。”

    【7】

    李欣桐坐了最快的飞机赶往美国，飞奔去了医院。因为捐赠者和医院签了协议，李欣桐不知道是哪个好心人捐赠的肾脏。不过李欣桐是打心眼祝福好心人有好报。她签了手术协议。Nancy说：“这次手术本来由Amy主刀，但Amy怀孕了，所以由我来，欣桐你放心吗？”

    李欣桐笑说：“哪有不放心的？我爸爸这些年都是你帮我赚来的。”

    Nancy笑道：“那就好。”

    李欣桐和Nancy道别，就想去看看她爸爸。她在去往住院部的路上，有一处病房门外围了几个人，李欣桐忍不住拿眼往那边瞄了几眼。谁知，她竟然看见了蒙脸痛哭的宋宝珠！

    “谢谢你儿子的心脏救了我女儿，你的大恩大德没齿难忘。”跪在地上的华裔老婆婆一边抹着泪，一边打算磕头。

    宋宝珠连忙扶老婆婆，她的眼睛已经哭红了，却从未一刻停止流泪：“起来吧，我只是遵照我儿子的遗愿。”

    李欣桐脑子一轰。

    遗愿？

    李欣桐身边围观的一位病人说：“哎，好警察怎么这么短命，被枪击中，抢救了三天还是去世了，可惜可惜。”

    李欣桐捂住嘴唇，眼泪滚滚而落，她几乎用尽所有的力气喊了一声病房里的宋宝珠，“阿姨……”

    宋宝珠身子一僵，回身，见是李欣桐，就好像前面的坚强是假象，女强人形象的宋宝珠忽然号啕大哭。李欣桐走过去，默默地抱住这个刚失去儿子的女人。那一刻她的心忽然掏空了。

    脑海之中回旋着个大眼的俊俏男人的样子，明明不开心，还要对她笑着说：“等我回来继续追你。”

    他再也不会回来，追她了……

    宋凌在执行任务之前，都要写一份遗嘱。宋凌没什么遗产，每次有危险任务，他的遗嘱都很简单，只有几个字，所有东西都留给慈善基金。只是这一次，宋凌写了很长的遗嘱，提出器官捐赠。

    他说，若不能照顾想照顾的人是他一生的遗憾。他不希望那些能照顾想照顾的人因生命的灯熄灭而抱憾终身。他的器官很健康，视网膜、心脏、肝脏、大肠、肾脏一切能用的，他都不会吝啬。力所能及，挽留需要生命的人。

    每个人都有人在爱，没有人注定孤苦。现在没有人爱，只是因为爱你的人在路上。请等等，不要放弃被爱的权利。

    宋凌还特别指出了若自己的肾脏合适，要给李欣桐的爸爸。若真有一天他不幸不在了，至少他守信用了。他说他会好好照顾她。他知道，若把肾脏移植给她爸爸，她爸爸会替他守护她，好好照顾她，就像没有生病前一样，倾注所有的爱，去爱护他的女儿。

    李欣桐看着这份随笔一样的遗嘱，捂着脸哭了起来。宋宝珠也同样伤心地说：“这是上天对我的报复啊，让我在半百的时候失去儿子。失去我唯一的儿子……我什么也没有了，呜呜……”当初她要是去做一下DNA，李欣桐和宋凌说不定不是同父异母，婚事成了，她的儿子就忙于婚事，不会来美国当值，就不会殉职。都怪她！

    李欣桐抱住宋宝珠，只能无声哭泣。

    器官移植，器官不能分离人体太久，紧接着医院迎来了好几项移植。先是心脏移植，获赠心脏的是位患先天性心脏病的华裔女生，今年十六岁，正是曼妙的花季年华。手术很成功，当少女从手术室推送出来，宋宝珠那双红彤彤的眼，终于停止哭泣，愣愣又缱绻地看着她，就像看自己的儿子。

    纵使宋宝珠人品不善，但终究爱着自己的儿子。

    李欣桐站在门外，看见里面的宋宝珠和少女交谈什么，少女这时候醒了，她颤巍巍地轻握着宋宝珠的手，笑着说了一句话，宋宝珠便俯下身，轻轻靠在少女的心脏处，听着有力的心跳声，无声无息地流着泪。少女安慰地抚摸她的发。

    外面的阳光分外足，射进冰冷的病房，忽觉暖意。

    阳光，如约而至。

    李欣桐的爸爸的手术安排在同一天，她以为赠给他爸爸的肾脏就是宋凌的。直到她爸爸顺利从手术室出来，她看见从手术室里出来的贾玲可。她挺着大肚子，太明显了。李欣桐愣了愣，贾玲可却大方地走到她面前，朝她伸手：“你好，我是Amy。”

    Amy……他爸爸的主治医生？

    贾玲可似乎料到她这种惊讶的表情，笑得越发深了：“我治好了子墨妈妈的尿毒症，所以子墨把你爸爸转到我这里了。”

    李欣桐有些无措。

    “你爸爸这次手术很成功，如无意外，没有排斥反应，可以痊愈。”

    “谢谢你。”

    “谢我做什么？要谢就去谢子墨吧。他摘了一个肾给你爸，你要知道，肾对男人有多重要。”

    李欣桐一愣：“你说什么……”

    “我很没医德，本来这事签了合同要保密。哎，真是没医德啊！”贾玲可嘲讽地看了她一眼，可看着看着她却哭了，“子墨，他是真的爱你！你怎么就是不明白他的心？”

    宋子墨来美国之前，就让医生给他检测了，后来得知器官符合，他便当即签了约。那时候贾玲可极力反对，因为他身体状况不好，不适合手术。谁知，宋子墨却说：“我现在能为她做的，只有这些了。她很爱她的爸爸，我既然能做到，怎么忍心她失去所爱的人？”在临近手术那天，同事告诉她，医院有个死者签了器官捐赠协议，可以试试合不合适，于是她兴奋地去了。她是多么不想让宋子墨做这个手术，以他现在的身体状况，根本经不起折腾。可是结果让她失望了，那人的肾脏和她父亲的配型不成功。忽然她觉得这或许就是命中注定吧，怎么偏偏就他的符合呢？

    李欣桐只觉得全身被抽干了，半晌，她才问：“他……他在哪？”

    李欣桐很久没见到宋子墨了，她从来没见过这么瘦的他。英俊不可一世的脸苍白得毫无血色，颧骨都有些凸了出来，眉心却隆着，嘴唇紧抿，睡得很不踏实的样子。

    李欣桐印象里的宋子墨，总是不善言辞，不爱说话，只喜欢默默地看着她。她以为他是懒得和她说话，只是现在她才明白，他就是这样的男人，沉默寡言却有一颗细腻的心。

    李欣桐握着他的手，微凉。

    “欣桐吗？”身后有女声响起，语气夹杂着不确定和惊喜。

    李欣桐回头，果然是宋妈妈。李欣桐抿着嘴，缓缓开口：“阿姨……”

    宋妈妈激动地看着她，颤抖着嘴唇：“好些年没见到你了。阿姨很想你。”宋妈妈再看着床上昏迷的儿子，又是一把辛酸，“子墨更想你。”

    李欣桐斟酌说道：“墨宝捐了一个肾给我爸爸了，阿姨你知道吗？”

    “知道……”宋妈妈笑了笑，“子墨很早跟我说了，他有空回美国做做检查，看看和你爸爸吻合不吻合，要是吻合，就捐个肾给你爸。”

    “……”李欣桐一惊，“他很早就有这个想法？”

    “是啊。”宋妈妈也是一愣，“你不知道？”

    李欣桐沉默了。他从来没说过，从来都没有。

    宋妈妈沉吟片刻：“子墨回美国状况不是很好。据说你结婚了？恭喜。”

    李欣桐愣了愣，摇头道：“我没结婚，取消了。”

    宋妈妈苦笑：“那子墨可是闹笑话了，白哭了，我还是头一次见着子墨像个小孩一样，一把鼻涕一把泪地趴在我怀里哭呢。呵呵。”

    李欣桐怔住，看看床上躺着的宋子墨，心想，要是他清醒着，肯定得脸红了。

    真是幼稚的傻子。

    可她却那么那么喜欢这个沉默爱着她的傻子。

    李欣桐坐在床边望着一直皱着眉睡着的男人。她执起他的手，以唇贴着他的手背，轻声说：“墨宝，我从未恨过你，我一直爱着你，所以何来的原谅？”

    李欣桐惩罚地咬了他的手指，她眼中含泪地说：“墨宝，我也爱你。”

    只愿如当初一样爱你，如你爱我一样爱你。

    幸福的终点大抵如此，曾经爱过的人，苦苦追求的人，最后成为最爱你的人。

    【Theend】

