    第584章蹊跷

    乌夫人淡淡的道：“不想出府的，回去收拾东西搬到西院。”

    “想走的，留下来拿银子和身契。”

    有两个女子犹豫了一下，往外走了。

    她们觉得自己还年轻，而乌夫人已经老了，她们还可以争一争国公爷的宠爱。

    出府又如何，还不是要靠着男人过日子。

    地上假装晕了过去的那个,也爬起来往外走了。

    屋子里剩下了十来个女子。

    乌夫人一抬手，这些女子轮流上前，在乌夫人的大丫鬟林俏这里领银票。

    最后就剩下了一个穿着十分素净的女子。

    女子头上只插了一根玉簪，看着也不是什么值钱的簪子。

    等到人都走了，女子对乌夫人一福，“夫人，小女子想出府，可实在无处可去。”

    “又担心出去之后,被人欺凌。”

    “小女子恳请夫人替我找一户人家，不要大富大贵，只要男人性情和善，家里父母通情达理便好。”

    “便是有孩子也无妨的，我年纪也不小了，也只能嫁鳏夫。”

    乌夫人听她说了这么一番话，缓缓点头，“你倒是个聪明的。”

    “成，我这就找官媒人给你看一户人家，你就暂且在原先的院子住着，等看好了人家，你再出去。”

    女子深深一福，“多谢夫人，夫人的大恩大德，小女子没齿难忘。”

    乌夫人道：“你不必谢我，你有这样的见识，往后日子必定过得不错。”

    女子犹豫了一下，一咬牙道：“夫人,有一件事,小女子也不知道是不是自己想多了，今个将这事情说出来，夫人自己定夺。”

    乌夫人点头，“坐下说。”

    女子在下首坐了，这才小声道：“小女子进府之后，也曾想生个孩子，好在府里站稳脚跟。”

    “因此在侯爷有次宠幸小女子之后，小女子便服用了家里传下来的一种生子秘方。”

    乌夫人听着，脸色已经不大好看了。

    这女子有些忐忑的看着乌夫人。

    乌夫人很快收敛情绪，她知道，女子既然在决定离开另嫁他人之际，说这些，这必定是重要的事。

    “那都是过去的事了，无妨，你继续说。”

    女子这才道：“我家的秘方传了几辈，是经过许多人验证了确实有效的，而且,小女子也找大夫看过,我的身体没有半点问题。”

    “但是吃了药之后，却没有一点动静。”

    “小女子突然发觉,这十几年来，后院竟然没有一个女子怀上身孕，这难道不奇怪么？”

    乌夫人脸色大变，她最近忙着清理家里各处的下人，明显是苏姨娘的人的那就换掉，有些重要的位置，还不能一下全换了，毕竟一下全都换上新人，整个国公府都要乱套。

    还要忙江宥之和顾云娇定亲的事，她最近每天都是从早忙到晚。

    原本江宥之回归国公府，府里应该摆酒的，可她现在根本就不敢摆酒请客，谁知道到时候府里那些牛鬼蛇神会出什么幺蛾子。

    如今府里大略清洗了一遍，她这才腾出手来处理后院这些无名无分的女子。

    谁知道竟听到了这么一番话。

    (本章完)

