    楚怀殇听到了脑海中传来的声音，回应道：“怎么是你？前辈又醒了？”

    他给萧清羽使了个眼色，示意她等等，这才心神沉入储物戒中，果然看到了那个神秘的头颅又睁开了眼睛。

    它看着他楚怀殇，明显脸上的表情生动了很多，还露出一副嫌弃的样子：“老夫早就醒了，如果不是你刚才陷入了幻象中，切断了和老夫的联系，老夫真是恨不得……哼！”

    “年轻人，不能自大啊！这世界比你想象的危险得多！”

    楚怀殇半点也没生气，正色道：“是，前辈，我以后会注意的。”

    他也知道刚才的危险，如果不是清羽费劲心思将他拉回来，他只怕真的会彻底迷失，已经化成一堆沙粒了。

    但也算因祸得福，亲身体会了一次幻象，他也感悟良多。

    头颅有些惊讶，随即又笑了起来：“好，知错就改，牢记教训，年轻人，以后你前途无量啊～！老夫打搅你们小两口亲热，倒也不是故意的，不过你们可别忘了，答应了老夫的事……”

    楚怀殇心头一动，转头朝周围看去。

    他们面前是一汪清澈的潭水，身处于一个幽闭的空间中，不过这空间很大，仿佛一个天然的地下溶洞，足足能容纳下好几百人也不显得拥挤。

    但溶洞中并不黑暗，反而洞壁上星星点点，发着柔和的白光，似乎是某些珍贵的灵矿，连空气里也氤氲着浓郁的灵气。

    楚怀殇眼神忽然顿住了，他看到了不远处，一座水晶般的钟乳石上，有什么东西。

    那气息太熟悉了，充满了强烈的邪恶！

    顺着他的目光，萧清羽也看见了，虽然在意料之中，却也又惊又喜地道：“殇，是我们要找的残肢，果然在迷神岛上！”

    那是一截手臂，和楚怀殇储物戒中存放的那一节几乎一模一样。

    “你们运气可真好啊，半年都不到，又帮老夫找到了身体的一部分。”

    头颅显得很开心，张开嘴大笑了起来：“现在就只差身躯和最后一截腿了，老夫很快就能……”

    它突然转了话锋，干咳两声道：“好了，老夫这节手臂残余的能量还能强大，得赶紧净化了才能收进来。”

    楚怀殇却没动，看着他淡淡道：“前辈既然恢复了记忆，那有些事，是不是该告诉我们了？”

    说着，他直接将头颅取了出来，放在水潭边，让清羽也看得见。

    头颅顿急，像是自己的秘密被人发现了一样，冲着两人怒目而视，龇牙咧嘴：“干什么？这么古怪地看着老夫，难道你们以为老夫在瞒着你们？哎，我说，你们什么眼神，老夫可从来没有害你们之心……”

    “既然没有，那前辈就说啊，瞒着就是有问题！”萧清羽已经用灵力烘干了衣服，蹲下来看着头颅，眼里似笑非笑。

    “老夫哪有瞒着！”

    “真没有？”

    楚怀殇瞄了它一眼，说道：“既然不说，那就算了，这节手臂也不用要了，留在这里吧。清羽，我们回去告诉元灵大帝，任务失败了，什么也没找到……”

    头颅顿时大喊起来：“哎，我说你们两个年轻人，答应了帮老夫的，怎么说话不算数？你还发了誓的呢！”

    萧清羽笑嘻嘻地道：“我们也没有说不帮前辈啊，不过这手臂上的能量太邪恶，净化起来太困难了，我们能力不足，先回去修炼个几百年再来吧。”

    眼看两人就要走，虽然头颅明知道他们是故意的，但也不得不投降。

    “别别别！你们……唉，行了行了，老夫告诉你们就是了，真是的！”

    萧清羽笑看了楚怀殇一眼，又看着头颅眨眨眼睛道：“这才对嘛！老前辈，知道什么你就说吧，别让我们一点点问了，耽误时间。”

    思索了片刻，头颅说道：“其实一到这迷神岛，老夫就苏醒了，这岛上的能量太强，而且那么熟悉，老夫就知道这里肯定有老夫身躯的一部分，果不其然。”

    他还说，一开始，他本来没太在意，但后来想提醒楚怀殇，已经来不及了。

    “你小子运气好，有个无双之魂的媳妇，不然你早就……哼哼！”

    头颅撇撇嘴，又对萧清羽道：“还有你，小丫头，之前老夫还没留意，你居然是无双之魂，这可是好东西啊！”

    萧清羽知道自己的无双之魂特殊，但究竟怎么个好法，除了精神力强大，神识敏锐之外，她还没发现别的优点。

    “知道这个岛的特殊之处了吧？”

    头颅一副神秘兮兮的样子道：“这里遍布虚空裂缝，极不稳定，本身就蕴含了强大的能量，加上受到老夫躯体能量的影响，几十万年来，已经形成了极其罕见的地势。如果在这种环境下修炼，绝对突飞猛进，甚至还可能领悟秘法‘时光回溯’！”

    萧清羽听得心头一动，时光回溯，那不就是能复活那些死去的人了吗？

    如果学会，他们就不用再求元灵大帝了。

    “前辈，你会‘时光回溯’这秘法？”她赶忙问道。

    “不是会，而是懂！”

    头颅勾了勾唇，带着几分得意的口气道：“老夫知道怎么回事，只是当年形势机缘都不对，所以一直没能炼成，但老夫能告诉你怎么练，小丫头，你可以试试啊！”

    萧清羽很是心动，但她却没有把握能领悟。

    而且，修炼是需要时间的，‘时光回溯’那么厉害的秘法，怎么可能一两天就学会呢？如果耽误的时间久了，元灵大帝一直不见他们回去，只怕情况有变。

    “真是笨！老夫说了可以试试，肯定不用担心这个问题。”

    头颅说道：“这个岛上的能量混乱，空间不稳，时间流逝和外面是不同的。大约来说，岛上的二十多天，或者一个月……这个不确定的啊，因为空间乱流太多了。大致只等于外界的一两天，所以你们有的是时间修炼。”

    萧清羽看了看楚怀殇，很是惊喜：“殇，如果真这样，那我们不如试一试？”

    只要领悟了时光回溯，他们就不用再受制于元灵大帝了。

