    新雪初霁，南阳这边的春天来得比辛由快一点，天气慢慢回暖，百花巷里的积雪也渐渐消融成了巷陌里的水洼。

    夏参衍每天就在这里过着平淡又无趣的生活。

    他的作息时间很不规律，那疼痛总是不定期发生，难受的时候连缓释片也遏制不了多少，一直持续到天明，导致他的睡眠时间开始变得紊乱。

    他的胃口也越来越差。百花镇转角的那条街有一家馄饨店，以前他每次回石溪村时都要去吃一碗，小的时候他最喜欢吃这里的馄饨了。所以哪怕现在二十九岁了，吃上一碗于他来说也是一件能开心好久的事。然而最近他连碗馄饨都吃不完了。

    店老板是一个中年女人，夏参衍小时候就认识她，只是那时候她的丈夫还在，现在这个小店里就只剩下她一个人在打理，儿子女儿都在外工作。

    她应该不认识他了，毕竟他不是每年都有时间过来吃馄饨，而且比起小时候他的变化很大，现在就算回乡下，那些叔叔伯伯大概也都认不出他了。

    但夏参衍住到百花巷来以后有了大把大把的时间，一闲下来又懒得做饭的时候就会去吃馄饨，每次都是一大碗。他的胃口下降后老板娘还有些伤心的说：“是吃厌了吗？”

    夏参衍只能干笑着宽慰道：“没有，您做的很好，大概是最近胃不太好，吃不下太多东西。”

    老板娘笑了笑，没再多说什么。

    夏参衍记得以前她丈夫还在的时候她还没有这么憔悴。年轻时候的老板娘长得很漂亮，乌黑的长发松松绾在耳后，嘴角总是带着淡淡的笑意，对谁都是温温柔柔的。但那时她经常是坐在收银台后面收收钱，手里拿着一本用来打发时间的琼瑶小说，粗活累活她丈夫都不会让她伸手。

    那个时候夏参衍还不明白这叫□□情。他只觉得老板娘和老板人很好，很幸福，那时的他是不羡慕的，毕竟爷爷奶奶也很爱他。

    却没想到世事无常，他再回来的时候店老板已经车祸去世，意外来的猝不及防，再见时老板娘像是一瞬老了几十岁，曾经的笑意只在嘴角，却不再出现于眉眼间。而她似乎成了她丈夫曾经的模样，做出的馄饨和曾经的味道相差无几，却再也不会撑着下巴坐在收银台后面悠悠无虑的看书了。

    世事无常。

    这是世人最喜欢叹的四个字。

    也是最令人无可奈何的四个字。

    石溪村不再是他的归属，百花巷不再是他的可望不可即，他也不再期待未来。

    而当年年幼的夏参衍，也不知道二十九的时候会躲在这个曾经让他向往无比，现在却已荒芜陈旧的阴暗小巷里，安静宁和的迎接着将至的尽头。

    夏参衍每月都会去一趟镇医院买药，买缓释片和止疼片，药的剂量随着时间增大，他对药物的依赖性越来越强，那锥心蚀骨般的痛感也再次跟着升级。

    有一天晚上夏参衍被疼的满头大汗，眼泪糊了一脸，他只能无声的咬住牙，不顾医嘱多吃了几粒药才堪堪缓下来，却也让他昏睡了一天。醒来时浑身无力，吐了个昏天暗地，瘫在床上起都起不来，脸色白了，身形也消瘦不已。

    对门的张大爷是个人精，估计早就看出他不对劲，旁敲侧击的问了好几次，夏参衍只和他说是胃出血，又因身体弱到了冬季容易感冒。张大爷显然是不信的，但见他不欲多说也没有强求，只是每天都会带着老猫来他家里走上一趟，借着家里没菜的幌子来给他做饭，久而久之，一老一少一猫基本上一日三餐都在一起吃了。

    张大爷还老是念叨，说夏参衍身上不知道有什么魔力，自从他搬过来，老猫也不去树旁边待着了，只要逮着空隙就要往夏参衍这边来。夏参衍家的门通常是关着的，老猫像是一下回到了年轻的时候，寻个落脚点一跃便能上他家围墙，然后心安理得的进屋来，趴在夏参衍特意为它准备的小榻上。

    张大爷说老猫年轻时很倔，除了他的话其他谁的都不听，又闹又贪玩，每天不到了晚上连他的猫影都见不到，他儿子和孙子孙女都不太喜欢它。后来这猫老了，倒是越来越懒，不听话倒是依旧，不想吃饭的时候就恹恹趴在那里，或是跑到外面树边眯着眼睡觉。

    老猫的年纪确实挺大了。张大爷说之前还希望这老猫能走在他前面，不然等他死了就没人照顾它了，担心它的日子会难过，可现在一见到夏参衍，心里又觉着这老猫怕是已经给自己找好下家了。

    夏参衍听了他的话，温声说：“爷爷，您会长命百岁的。”

    张大爷乐了，想摸他的头，顿了顿又只是轻轻拍拍他的肩，叹道：“我啊，活不长咯！”

    夏参衍轻轻皱了皱眉：“爷爷，您……”

    “淋巴癌晚期，七八年的事了，老年人嘛，总是要死的，到了我们这个年纪其实也没啥子盼头了。”张大爷满不在乎的笑着说，“而且我也没什么遗憾的。儿子儿媳孝顺，孙子孙女长得也好。我老伴走得早，没享过什么福，我就替她多活了这么些年。近些年不知怎的就特别想她，总觉着她要来接我了，也不知道老太婆一个人在那边过得好不好，炒菜还会放多了盐吗，现在缝衣服还会不会扎到手……”

    夏参衍看到老人的眼里有泪光在闪烁，那个看似坚强豁达的老人怔怔的望着天空，怀念着已故的妻子，原来耄耋之人心里也有一座枯城。不过那泪花没过片刻就被他抬手轻飘飘的抹去了，像是刚才的失态不复存在般，唯余褶皱明显的眼角留下了一抹微不可闻的湿红。

    夏参衍却在心里嘲笑自己，或许自己也老了吧，近些年越来越思念故人，囫囵里总是觉得自己能在梦里抓到爷爷的手。过往快乐种种，都被心梦记录在册。大约是大脑也想让他开心一点，自动摒弃掉了那些难堪又痛苦的回忆。

    不过这样的梦，就像是死刑犯死前吃的最后一顿饭一样。

    夏参衍比谁都清楚这是什么预兆，却一点也不害怕。

    他知道自己在期待。

    “参衍啊，你老实告诉我，你是不是身体有什么问题？怎么一直咳得这么厉害？脸色也越来越不好了，比我这个老头子身体还差。”张大爷严肃的看着他，眼里却无法抑制的涌上一丝担忧。

    他儿子女儿带着孙子孙女常年在外，一年也回来不了几次，他一个人住在这破旧巷子里说不孤独是不可能的，这么些年就盼着有人能搬过来，有点人气也好啊，这么盼啊盼啊就盼来了夏参衍。

    这几个月的相处后张大爷差不多也能摸索清夏参衍的脾性了，根本就是一个不会生气的小孩，看起来特别好欺负的那种，张大爷很喜欢这小孩，就差把他当亲孙子。

    就是小孩这身体实在不对劲。

    上次张大爷还偶然在夏参衍桌上看到了缓释片的盒子，他自己也有病，当然知道那是什么药，但他也清楚，那是只有癌症患者才会服的药，夏参衍……怎么可能？

    那以后张大爷心里就一直有个疙瘩，一直憋到现在才敢问。

    夏参衍愣了片刻，才笑道：“真的没有什么事，就是早年工作过于劳累，身体落下了一身毛病……”

    “少框我！”张大爷立马吹鼻子瞪眼，“我虽然老了，但还不至于糊涂眼花，你给我老实交代！”

    “……”

    这回夏参衍也不敢打马虎眼了，默了半晌，才垂着眼低声说：“……胃癌，早期。”

