
　　秦远因为刚被带回秦家，所以谨小慎微，隐藏起自己的本性，不想还没在秦家站稳脚跟，就被人给除了。但是他现在发现之前的做法错了，面前的这个老家伙，对弱者并不会有半点怜悯，他更欣赏表现强势的人。所以，他不打算伪装了。

　　“张怀对我有很深的仇恨，他不死，我心难安。所以当他被困在车里出来的时候，我将油箱给点了，汽车爆炸，直接将他烧死在了车里。警方也查不到我的身上，只以为是车祸造成的爆炸。”

　　秦老爷子得到的消息，张怀确实因为汽车爆炸而死，但没想到是被眼前的少年杀的，难道他看错这个小子了？不是一只任人宰割的羊，而是披着羊皮的狼。

　　一双凌厉的眸子重新打量着他，“如果张怀真是你弄死的，那倒是有几分胆量。”

　　要是对敌人心软，下不了狠手，那以后遇到其他事，也优柔寡断，这种人，他最是不喜。现在秦远既然有胆量和智慧，杀了张怀，并且摆脱嫌疑，这么看，也不算太差劲。23sK.com

　　“下去吧，让家庭医生处理下伤口。”

　　老爷子的语气虽然依旧很冷，但明显地少了几分嫌弃。

　　秦远离开书房，下楼刚走到客厅，就被他堂哥秦力给拦住，嬉笑着将手中的足球猛砸向他的脸，嘴里笑骂道：“小野种，命挺大的啊，被绑架了都没死，真是可惜了。”

　　秦远敏捷地躲过了朝他砸来的足球，眸光森冷地盯着秦力。

　　这对秦力来说挺意外的，因为这几个月来，秦远都是打不还手，骂不还口的，今天竟然敢躲开他的球，而且还拿眼瞪他。

　　“哎呦，怎么，小野种终于要反抗了吗？来啊，你打，我让你一只手。”

　　对于秦远这种长得比女人还美的娘娘腔，秦力根本就没放在眼里，一只手都能轻易地打哭他。

　　秦力是学校足球队的前锋，一身肌肉腱子，虽然身高矮了点，没秦远高，但明显看着就比他有力。而且秦远刚经历了一场绑架，又被荆斌追杀了一整晚，身上都是伤，加上刚刚还被秦老爷子打伤了额头，现在看上去凄惨无比，风吹过都担心他会倒下。

　　但秦远却没有任何退缩的举动，而是拿起了放在果盘里的水果刀，咧开一口白森森的牙齿，说道：“既然堂哥这么有信心，那不介意我再拿把刀防身吧！”

　　秦力装逼过头，却没想到被秦远给摆了一道，看着他手上的水果刀，嘴角抽了抽，梗着脖子说：“秦远，你他妈的是不是当我傻，别得寸进尺，把刀放下。”

　　赤手空拳对刀子，他秦力还没蠢到这种地步。

　　一声嗤笑从少年好看的薄唇溢出来，“堂哥，原来你也就这点本事啊，我一拿刀子，你就怂了，啧，还以为你多厉害！”

　　秦力可不像是穆容廷那种心性沉稳的男人，他也只不过刚刚二十岁，正是年轻气盛的时候，被一个平日里欺负惯了的人骂怂，一下子怒火就点燃了，赤红着眼，撩了下袖子，就要和穆秦远干起来。

　　“你们干什么！”

　　但一声厉呵从门口响起，是秦洪杰，秦老爷子的大儿子，也是秦力的爹。

　　“爸，这小野种……”

　　“他是你堂弟，再乱说话，这一个月的零花钱减半。”

　　秦洪杰一记刀眼就让自己儿子闭了嘴，这个有勇无谋的家伙，真是不知天高地厚，被秦远激了几句就要赤手空拳对刀刃真是不要命了，秦远那小子看着一副好欺负的样子，但今天却很大不一样，骨子里透出的杀气，连他都心惊。

　　所以他当即出声阻止，不能让自己儿子吃亏。

　　秦力听到要扣零花钱，气哼哼瞪了眼秦远后上了楼。

　　“小远，你和秦力是堂兄弟，小打小闹可以，但动刀子就过分了。秦力是秦家的嫡长孙，以后是继承人，要是他有什么闪失，你十条命都不够赔。”

　　秦洪杰冷声警告。

　　“大伯，光脚的不怕穿鞋的，以后秦力再想欺负我，就让他再试试。”

　　现在秦远已经无路可退，不管他是继续装软弱还是强势起来，都会被针对，那就干脆死磕到底了。在秦洪杰不屑的目光中，他猛然将手中的刀子，插进了茶几里，刀尖深陷进红木中。然后松手，转身离开了秦家大宅。

　　秦洪杰微眯着眸子冷冷盯着茶几上的刀，难掩杀心。

　　秦远再次回到了之前那个医院，但却发现沈若已经没有在原先的急诊病房里了，问前台护士眼神闪烁了下，垂着眼眸说：“不好意思，这个我也不清楚。”

　　一眼看出面前的年轻护士在说谎，可能是受过穆容廷的警告，不让别人知道沈若的去向。

　　他身体矮了下来，肘拐放在台面上，手掌托在下巴上，一双狭长的丹凤眼，看向面前的护士，“小姐姐的眼睛可真漂亮！”

　　被一个仿佛从漫画里走出的美少年夸眼睛漂亮，年轻的护士像是喝醉了酒般，整个人都开始晕乎乎了，脸上更是红透了。

　　她羞涩的抬眸看了眼少年，见他眼神真诚，唇边更是挂着温柔的笑，那笑如沐春风般，将她的心都吹得荡漾起来。

　　“天啦，他笑起来可真人命啊！而且还是微笑唇，那唇瓣一定特别柔软，真想摸一摸！”

　　“忍住，不能让色女本性暴露出来，会吓到美少男。”

　　年轻护士内心已经开心尖叫连连了，脸也越来越红。她像是被灌了迷魂汤般，秦远问什么，她都如实告诉他，等到反应过来的时候，她已经将沈若换病房的事，说了出来。

　　她懊恼地捂住嘴巴。

　　“放心，我不会告诉别人是你说的，我会保守这个秘密。”

　　清朗声线里夹杂着一丝沙哑，说不出的性感撩人，年轻护士觉得自己耳朵都快怀孕了，尤其少年柔软的唇，就在他耳边，她甚至能感受到他说话时，带出的温热的气息。

　　“呜呜……算了，就算被护士长处罚都无所谓了，这样的美色面前，她怎么可能抵抗得住嘛！”小护士内心激动地吼着。

　　秦远目的已经达成，转身离开，唇边勾起的笑，瞬间消失，紧抿的薄唇，透出一股子阴冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第378章 秀色可餐免费阅读。https://xs.23sk.com 