    凌晨时分

    舰队官兵肃立在船舷边，在悲伤的号角声中送别战友，一朵朵雪白浪花吞没了烈士的躯体，英魂长存。

    战舰鸣响长长的气笛声，划破清晨的海面。

    “泰山”号远洋货轮载着受伤官兵离开，它将率先前往新加坡，那里有条件对官兵做进一步治疗。

    舰队经过一夜紧张的抢修，并且增加了46名泰山号上的水手，恢复了一定的战斗能力。

    由于“鹈鹕”号战舰主要指挥员全部牺牲，经过何方与耿宝贵紧急磋商，临时任命副手罗云担任“鹈鹕”号舰长，并且从各艘舰艇抽调人员补充“鹈鹕”号，完善航行指挥能力。

    经此一战，舰队损失了三成的人手。

    虽然补充了部分泰山轮人员，但是战斗力不可避免的大打折扣。

    “舰队起航，目标棉兰港。”

    指挥官何方一声令下，四艘战舰高大的烟囱上冒出滚滚浓烟，一路劈波斩浪前行，向着棉兰港的方向猛扑过去。

    二小时后

    棉兰港

    这是一座面向马六甲海峡的半开放海港，沿着海岸线有个明显的内凹海湾，依托优良的深水条件，荷兰人在这里设立军民两用的贸易港口，用于维持海峡安全及远洋贸易。

    一轮红日悬挂头顶，又是一个晴朗的天气。

    昆士兰舰队徘徊在港口外，崭新的舰体上处处可以看见战火的印记，经历过血腥海战的洗礼，这已经是一股不可忽视的强大海上力量。

    港口内的荷兰残军噤若寒蝉，反射出冰冷钢铁光泽的岸炮基地已经做好了战斗准备，一路逃回港口的“乌得勒文勇士”三桅大帆船停泊在海湾的深处，外侧停放着一艘装满沙石的货船，遮挡住大半船体。

    船体另一侧的火炮连夜被搬运上岸，设立了远近不等的岸炮阵地，用于加强对来袭舰队反击的火力。

    另一艘三桅大帆船布置类似，整个港口内弥漫着一股悲壮的肃杀气氛，准备与昆士兰军舰队决一死战。

    信天翁号战舰上

    指挥官何方放下了望远镜，脸上神色非常凝重，艰难的抉择摆在他的面前。

    通过观察，棉兰港内有两艘正在船台上维修改建的风帆战舰，两艘老旧不能出航的风帆战舰，还有两艘昨天海战中的漏网之鱼，共计有6艘状态不同的风帆战舰。

    荷兰人一夜未眠，船上大多数火炮连夜卸载到岸上，组成了严密的岸炮阵地，仅能够观察到的就有6座岸炮阵地，绿色苍茫的热带丛林中是否还有更大口径岸炮不得而知。

    棉兰港如今是浑身长满尖刺的刺猬，静等昆兰舰队来闯。

    闯还是不闯，这个艰难的抉择摆在指挥官何方面前。

    不同于海上起伏不定的舰炮，岸炮射程更远，更精准，并且拥有相对完善的土石防御设施，两者对轰明显舰炮吃亏。

    非到万不得已，没有哪一位舰队指挥官愿意用昂贵的战舰攻击岸炮，这明显是一笔不划算的买卖。

    话又说回来

    荷兰人在东印度群岛尚拥有十几艘风帆战舰，还有以七省号为首的6艘铁甲战舰，依然有一战之力。

    趁着占据绝对优势的良机痛打落水狗，剪除其羽翼，消弱敌人实力，是摆在眼前的迫切需求。

    已经撕破脸皮开打，就这么放弃不是何方的风格。

    思虑良久

    何方神色郑重的下令；“命令舰队摆开炮击阵列，逐次轰击港口内目标，重点是清除敌舰，5分钟射击准备。”

    旗舰“信天翁”号上升起了战斗旗，刺耳的战斗警报声响起来，在棉兰港外，四艘战舰排成了一字形炮击队列。

    粗大的主炮口抬起，瞄准了港内目标。

    “轰轰轰……”

    响彻天地的炮声连绵不绝的传来，昆士兰舰队的炮击引来了荷兰炮兵阵地猛烈反击，双方激烈的炮战开始。

    如雨炮弹落在海面上炸开，溅射无数水柱。

    在晴朗的天气下，可以看见棉兰港内外一道道划过天空的炮弹轨迹，交织成绵密火网，你来我往打得相当热闹。

    10多分钟后

    看着距离舰队很远的水柱，何方的嘴角露出一丝微笑；

    很好，非常好，目前没有发现大口径岸炮。

    如果棉兰港没有中大口径岸炮，那只能算你们自认倒霉。

    昆士兰舰队没有被棉兰港摆出的严密防御岸炮网吓唬住，通过前期的炮火试探，一点点摸清了港口内岸炮的底细。

    舰队发射的大口径炮弹落在港湾里的水面上，距离目标还有很远，但是何方一点都不着急。

    “命令炮组抬高炮口，极限射程定点吊射。”

    命令通过旗语传达开来，各舰继续缓缓的抬高炮口，然后炮击又开始了。

    德制239毫米主炮的极限射程是8.5海里，120毫米副炮的极限射程是6.2海里。

    何方就是要通过炮击火力引出敌方的大口径炮，如果有的话，他立马率领舰队掉头就走。

    轻装甲的巡防舰根本经不住大口径炮的轰击，近失弹都会对船体造成严重损伤，不得不防。

    要是没有装备大口径火炮，嘿嘿……那老子就不客气了，要把棉兰港炸成一片火海。

    信天翁，火烈鸟，鹈鹕，苍鹭抬高了炮口，在极限射程上开始对棉兰港轰击，舰队保持在8海里以外的外海区域，不紧不慢的对港内目标吊射。

    对于德制239毫米舰炮来说，极限射程上的吊**度非常感人，能否命中只能靠上帝保佑。

    何方不着急，他现在有的是时间陪对手玩。

    棉兰港内反击的炮火打得热闹，可岸炮最大口径只有120毫米，只是在距离很远的地方打出了一片水柱森林，压根也够不上昆士兰舰队。

    半个小时后

    棉兰港内的荷兰守军停止了炮火反击，面对狡诈的敌手，港口彻底陷入了沉寂中。

    没辙，太远了够不到啊！

    见此情景

    昆士兰舰队的信心更足了，开始耐心的轰击港口设施。

    每一艘舰上的德制239毫米主炮以3分钟一发的速度，隔开远远的距离轰击港口设施，终于在20多分钟后见到了成效。

    正在船坞里修建改造的风帆战舰被一发239毫米炮火结结实实命中，瞬间炸的是木屑粉飞，一片狼藉。

    巨大的火光笼罩着风帆战舰，很快引燃了帆布和油渍，船台上熊熊大火燃烧起来，愈烧愈烈。

    猛烈燃烧二十几分钟之后

    风帆战舰高大的桅杆轰然倒塌，砸中了附近船台上的另一艘风帆战舰，瞬间火星四溅，烈焰飘飞，将这艘风帆战舰笼罩在火海之中。

    船台上两个猛烈燃烧的大火炬在海风吹拂下，星星点点的火焰飘飞，点燃了附近的木屋，灌木丛，工房及货船，几乎将小半个棉兰港陷入火海之中。

    燃烧波及到炮兵阵地，很多荷兰守军兔子一样的亡命逃窜，谁也不想活活的被烧死，根本无法顾及到火炮了。

    片刻之后

    灌木丛中熊熊燃烧火焰引起了炮兵阵地的弹药殉爆，惊天动地的爆炸声连绵不断的传来，泥土草屑被剧烈的爆炸掀上半空中，形成一股硕大的灰黑色蘑菇云。

    停泊在港口边的两艘风帆战舰也遭了殃，相继被炮火命中燃烧起来，荷兰水兵没头苍蝇一样的四处乱跑，有很多人慌不择路跳入海中，简直是一幅末日景象。

    面对这种灾难性的场景

    冲出去是死，不冲出去也是死。

    港口内的荷兰守军压根儿也无力反抗，“乌得勒文勇士”三桅大帆船上的水手们迅速的撤离，另一艘尚且完好的三桅大帆船同样如此，他们选择了放弃抵抗。

    炮轰持续了接近三个小时，终于把躲在钢铁货轮后方的“乌得勒文勇士”三桅大帆船摧毁并引燃大火，最后一艘完好的三桅大帆船同样被摧毁，整个棉兰港已经陷入一片火海中，不时的可以听见剧烈的弹药殉爆声，炸开滚滚浓烟。

    炮击结束后

    昆士兰舰队并没有进入港口内，而是掉头向着东南方向驶去，四艘战舰排成了长长的一字阵列，经历战火的舰身上铭记着荣耀的功勋，劈波斩浪一路前行。

    这一刻

    正午的阳光照耀在战舰上，为胜利凯旋的战舰披上一层金色战衣，是那么的耀眼夺目。

    英国顽石号巡洋舰

    一众大英帝国皇家海军军官们目光有些呆滞的看着棉兰港，入眼之处是一片火红颜色，猛烈燃烧的大火已经从港口向外蔓延，点燃了附近草木葱郁的热带丛林。

    燃烧产生的大量草木灰和火星就像黑雾一般飞扬，落在海面上，丘陵间，这是一座燃烧的港口，一个火焰的死亡地狱。

    “呃……舰长先生，火烧的好大呀，我们救助的荷兰船员还送到港口里去吗？”斯宾赛少校被眼前的一幕所震惊，下意识的说道。

    听了这话

    乔治舰长和乔-霍华德上校齐齐的翻了个白眼，懒得搭理他。

    这不是废话吗？

    “很久没有见过这么大的火焰了，真的好壮观！”

    “嗯，是啊，好大的火呀！”

    “下手好狠，棉兰港彻底毁了。”

    “是啊，是啊。”

    “这场大火没有几天肯定熄不了，荷兰人这次算踢到铁板上了，恐怕脚骨都踢折了。”

    “是啊，是啊。”

    “那么……我们还看下去吗？”

    沉默………

    这一幅惨烈的战争场景，令皇家海军的军官们失去了以往高谈阔论的表达能力，言语显得那么的苍白。

