
　　“砰砰砰！”

　　篮球拍打在地板上，传出沉闷的响声，林峰再度正面较量雷阿伦。

　　前面几次出手，林峰没有让湖人球迷失望，全在进攻端压制雷阿伦。

　　此番单打，林峰毫不含糊，面框运球，再次用速度杀入内线。

　　凯尔特人包夹联防，加内特横移速度很快，转眼间到了林峰面前。

　　曾经在森林狼，加内特入选过多次防守一阵。

　　他的防守意识和横移速度，堪称后时代球员的典范。

　　“林！此路不通，请你回去！”

　　加内特扑上来，扬言此路不通。

　　林峰悠然一笑，没把加内特放在眼里。

　　“KG，打赌行不？这球必进，或者你犯规！”

　　“该死，自大的家伙…”

　　两人身体在空中相撞，加内特还是忍不住犯规了。

　　正如林峰所言，除非加内特犯规，在滞空力和弹跳力方面，林峰绝对优于加内特。

　　“哔！”

　　裁判及时吹响哨子，加内特在空中打手，林峰获得罚篮机会。

　　“KG，你别不服气，我说过了，刚才这球，你只能犯规。”

　　加内特无言，目光复杂地看着林峰。

　　从林峰去年进入联盟开始，他就和林峰交手了。

　　那时候林峰还不是什么明星级别的球员，通过科比，刚刚加盟湖人队而已。

　　联盟也没有多少人留意这个来自华夏的小子。

　　然而一年多时间过去，林峰已经成长为不逊色科比的超级得分手了。

　　“唰！”

　　加内特正在回忆往事，林峰第一罚命中，还有第二罚。

　　加内特看都不看，他知道，让林峰站上罚球线，相当于给林峰送分。

　　“唰！”

　　第二罚同样稳稳命中。

　　湖人球迷目光热切地看着计分器，神情里带着期盼和满足。

　　湖人领先凯尔特人，他们就放心了。

　　“OK，China林两罚全中，KG这次赔上犯规有点不应该。”

　　“如果刚才让China林出手，还不一定能进。”

　　“不过，问题不算太大，凯尔特人没有落后太多，末节时间还充足，希望凯尔特人能在这种高压之下，打出一波追分节奏。”

　　现场解说员话音落下，凯尔特人便大举进攻。

　　里弗斯示意队员们打三分，三分追分快。

　　而且在绿军，雷阿伦和皮尔斯都能投三分。

　　偶尔时候，隆多出手三分也能进。

　　下回合，绿军主打三分战术。

　　内线大个子积极掩护挡拆，雷阿伦跑出来空位，接到隆多传球，雷阿伦没犹豫，对着扑上来的林峰就是一记左侧底角三分。

　　弧线很平，这球看模样能进？

　　林峰拥有天才篮板技能，在NBA发展快两天了，他也对天才篮板十分熟悉。

　　看弧线，这球能进。

　　果不其然，雷阿伦左侧底角三分，为绿军贡献三分。

　　“关键时刻君子雷发威，百步穿杨君子雷，通过无球跑位，获得三分出手机会，在China林头上，打进这记决绝三分！”

　　球场上，雷阿伦罕见地挥舞双手庆祝，嘴里嘀咕着什么。

　　凯尔特人替补席上，响起欢呼声。

　　有门儿！

　　这场比赛并没有输，经由雷阿伦这记关键三分，只落后湖人四分了。

　　“伙计们，继续努力，他们湖人并非不可战胜的，雷阿伦，超棒的三分！”

　　替补席球员更渴望得到总冠军，拿到冠军，每人都有不菲的奖金。

　　易边再战，湖人开足马力，科比从篮筐右侧接球，直接横跨篮架，滑翔到左侧，极限反手扣篮，将球打进。

　　前冲的惯性，导致科比将球扣进后，人趴在地板上。

　　易建联把科比拉起来，全场球迷起立，为科比送上喝彩。

　　这球超难度，在湖人队，也就只有林峰和科比能做出这种扣篮动作。

　　凯尔特人还以颜色，皮尔斯试图模仿科比，突破压进禁区，滑翔篮架，反手扣篮，却被姚明封盖下来。

　　结果，没等湖人球迷欢呼，裁判吹罚姚明犯规了。

　　“该死！裁判，你搞什么鬼？这球姚犯规了？麻烦你仔细回看录像。”

　　“再说了，这里是斯台普斯，不是北岸花园！”

　　湖人球迷不乐意了，这光头裁判会不会吹哨子？

　　玛的，在斯台普斯就乱吹，要是让你回到波士顿的北岸花园，岂不是要有黑哨？

　　白白送给凯尔特人几十次罚球？

　　漫天嘘声中，裁判也没有改变判罚，细看回放，这球姚明确实有犯规嫌疑。

　　封盖时，打到皮尔斯抬起的手臂了。

　　皮尔斯站上罚球线，两罚全中。

　　真理头上满是汗水，在本场比赛中，绿军三巨头，几乎没有休息，榨干自己打满全场。

　　来到末节9分56秒，轮到湖人队进攻。

　　依然是科比稳健出手，这场比赛他杀疯了，可谓是佛挡杀佛，神挡杀神！

　　无论是雷阿伦防他，亦或者现在皮尔斯盯防，都没有办法限制科比。

　　中投继续打进，科比挥舞着双臂，拉扯自己球衣，露出标志性的黑曼巴神情。

　　“Kobe！”

　　“Kobe！”

　　“Kobe！”

　　而现场球迷，也被科比今晚的强大征服，大声呼喊他的名字。

　　“欧买噶！在今晚这场比赛里，Kobe确实超神了，不管是雷阿伦，还是皮尔斯，都无法彻底限制他。”

　　“伙计，Kobe在今晚砍下多少分了？”

　　“嘿！Kobe已经砍下30分，我的天，刚才说过，Kobe在本场比赛里，能砍下35分，我们不是开玩笑，而是Kobe确实能做到。”

　　记分牌上，科比砍下30分，命中率维持在48%左右。

　　总决赛G2，这场高强度防守，科比还能把命中率维持在48%左右，足以见得他今晚多么强大。

　　时间一分一秒的流逝…

　　当末节只剩最后1分20秒时，湖人队依旧保持领先。

　　79:71，湖人队领先绿军三巨头八分。

　　“亲爱的各位观众朋友们，湖人与凯尔特人的总决赛G2，马上接近尾声，在这个时间节点，湖人一度保持领先。”

　　“目前领先凯尔特人八分，绿军三巨头的体力值已经见底，在最后1分20秒时间内，绿军能否追平八分？”

　　“如果追不上，绿军将在洛杉矶连败，给他们的机会，将留到波士顿的北岸花园。”

　　“接下来是绿军进攻，看看他们这关键一攻，能否打进？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第511章 今晚已经杀疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 