    首阳城周长百里，城高三十米，通体以首阳神铜铸造而成。

    以首阳城为中心，方圆千里范围内的原始森林被开辟成了沃野良田，其中七成种植了水稻，三成为养殖场。

    水稻皆为灵种，效果不在龙牙米之下。

    至于翡翠仙稻杨易也在种植，但因为粮种稀少，到目前为此只在城内种植了百余亩。

    至于翡翠仙稻的弱化版翡翠灵稻也培育了出来，同样也因为粮种稀少，只种植了不到千亩，同样也是种植在城内。

    养殖场内以牛马羊鹿猪为主，数目多达千万头。

    可以说，如今的人族早已经摆脱了食物的限制，因为这方圆千里的稻田和养殖场所产，别说是养活五百万人，就算是一亿人也轻松。

    是的，经过十年的大力鼓励生育，人族人口暴涨了近一倍。

    首阳城内房屋鳞次栉比，主要以两三层的小楼为主。

    没有坊市，全城畅通。

    首阳城中央，屹立着一座恢弘大气的女娲殿。

    女娲殿在东，人皇宫在西。

    人皇宫即杨易住所，也是人族高层的办公之所。

    杨易为了削弱女娲在人族中的影响力，特意建造了人皇宫，让人族高层在人皇宫中议事，同时这也是在无形抬高自己的地位，与圣母并肩。

    人皇宫分前后宫，是一片建筑群。

    前宫办公，后宫居住。

    首阳殿。

    杨易高坐在上首，下方两侧各坐着四五十人。

    大殿内近百人，便是如今的人族高层，修为最低都是人仙，其中三祖修为依旧是最高的，全部已经是真仙巅峰。

    只差一步，便可成为玄仙。

    十年的忙碌，杨易修为进步得不是很快，才初入真仙境而已。

    但若是以战力来说，三祖联合也不是他的对手。

    按理来说，杨易十年匆忙，并没有太多时间修炼，是不可能十年连跨数个境界修炼到真仙境的。

    但这里是洪荒，先天元气极其浓郁，更不缺各种天才地宝。

    杨易作为人皇，他自然拥有优先权使用权，所以才能够进步如此迅速。

    人族之中也唯有他可以这么做，丝毫不用担心根基问题，因为他这属于重修，前世在遮天世界修炼了三万年，根基不知道打得多牢固。

    他不仅是真仙，阳神炼体之法，他同样修炼到了巅峰粉碎真空。

    杨易发现了一个问题，洪荒人族与其他世界的人族，在穴窍上有着很大的不同，就比如说洪荒人族天生就拥有一万两千九百六十个穴窍。

    这不像是阳神世界，还需要去开辟九十九个不存在的穴窍。

    不仅如此，洪荒人族的穴窍还有主副之分，共有三百六十五个主窍，其他全部都是辅窍，不仅仅是重要性，就连穴窍本身都要小不少。

    当三百六十五个主窍被开辟之时，杨易隐隐感觉到无尽星空之中，有着三百六十五颗古老的星辰与这些穴窍相呼应。

    不过他还没有来得及凝练星神，他想等空闲下来后，将《周天星经》融入穴窍神灵之中，开创一门穴窍神通。

    杨易环顾着众人，现在大家都是锦衣华服，仪容整洁。

    与十年前的原始人形象，判若两人。

    他看向燧人氏，问道：“老祖，你向大家介绍下我人族目前的状况吧，有多少人，修为如何，有多少辅业师等。”

    人族三祖中，燧人氏负责修炼方面的，有巢氏负责整体政务，缁衣氏负责后勤。

    燧人氏容光焕发，因为杨易治好了他的旧伤，他才修为得以大进，且因为人族十年来的蓬勃发展，也让他整个人意气风发。

    他站了起来，先是朝杨易一礼，然后向众人拱手，说道：“诸位，截止到昨日，我们人族总共有五百三十多万人，其中人仙以上共有九十五人。

    第三阶有十万人左右；

    第二阶有两百三十万。

    除了还没有修炼的孩童外，其他人全都是第一阶。”

    燧人氏顿了顿，继续说道：“因为人皇的要求，我族全体都必须学习一门修炼辅业，其中炼丹师最多，有超过百万人；

    炼器师次之，有五十多万人；

    再次是符箓师，二十多万人；

    阵法师十多万人，傀儡师五万多人。

    只不过因为十年太短了，大家水平都不是很高。

    但只要有足够的时间，我相信肯定会涌现出一大批的各职业宗师。”

    说完这些，他便坐了下来。

    大殿中众人闻言，都是喜形于色。

    回想起十年前，今天的一切他们感觉恍如梦中。

    杨易点了点头，看向了缁衣氏。

    缁衣氏心领神会，她站了起来说道：“目前族库中，有各种存粮近五亿吨，各种肉类三千万吨，我们几乎是食之不尽。

    炼器材料以首阳神铜最多，库存三百多万吨。

    其他炼器材料倒不是很多，都是曾经的库存。

    族人平时需要练习炼器，浪费了不少的材料，成品的法器出产并不是很多，且基本上都是中下品灵器，有三十多万件。

    炼丹材料中，仙药有三百六十七株，药王一万多株。

    至于丹药，除了人皇炼制的各种丹药，其他丹药也都是普通的灵丹……”

    杨易微微点头，这些是人族的家底，以食物和首阳神铜为主。

    食物库存量大，是因为开辟了方圆千里的良田；

    首阳神铜量多，则是因为他们把整条矿脉都采枯竭了。

    像他们炼制首阳城，耗费的首阳神铜多达三亿吨。

    如果是用来炼制成极品仙器，不知道可以炼制多少件，恐怕是数以十万计。

    这还是因为杨易才真仙境修为，若是他修炼到金仙再重炼首阳城，就算是晋升不了后天灵宝，但也足以能够抵抗金仙的强攻，可谓是大力出奇迹。

    缁衣氏讲完后便坐了下来，所有人都激动不已。

    虽然才十年的时间，但人族的发展真不慢，各种物资都无比充裕。

    杨易环顾着众人，缓缓说道：“首阳城已经完全建立，族人的温饱问题也得到了解决，并且我们还有大量的物资结余。

    如果再实行全族公有制，显然是不再适合了，因为这会培养很多人的惰性。

    因此接下来，我准备推行私有制。”

    “私有制，我看可以！”

    有巢氏微微点头，他赞同道：“我负责全族政务，已经发现了人皇所说的苗头，很多族人不仅懒散了，而且申请各种修炼资源后也是挥霍无度，造成了很大的浪费。”

    杨易制作的传承玉简中，其中不少是讲到各种经济制度的，因此在场的人都不陌生，也知道社会物资大量富余后，肯定会产生私有制。

    实际上，他们也希望出现私有制，因为他们都是人族高层，修为最低都是人仙。

    在洪荒世界修为越高，自然意味着可以获得更多的资源和财富。

    若是一直实行公有制，就相当于他们在养着全族。

