
　　第3章老朋友和假身份

　　“这是五十万元的定金，如果这事办成，桌上这五百万的支票就归你所有！而且我还会给你好好宣传，介绍生意！毕竟我家老爷子还是有些背景的，他认识的那些人，随说不是东西，但非富即贵，家产更是数都数不清，你随便薅羊毛他们都不会心疼！”

　　“还有，我的名字叫顾长明，你可以叫我顾总！不过我还是喜欢别人喊我顾大少！”

　　络腮胡子顾长明爽朗一笑，将黑色的小号行李箱推到陈平面前，“收了我的钱，就得办成我的事！小哥，希望今后咱们合作愉快！”

　　陈平接过行李箱，飞快打开，又迅速合上，“顾大少别介意，我只是核对一下你说的定金数目！一分不少！”

　　顾长明脸色有些复杂“你可以等雇主走了再点钱，还是说我长的很像骗子吗？”

　　陈平悻悻哂笑道“顾大少别误会，这只是我的职业习惯！我还是很信任您的诚信！”天籁小说网

　　顾长明一脸黑线“………”你说的话你信吗？

　　他第一次觉得面前这个脸嫩客气的小青年，根本不像面前这么老实，实则脸白心黑！不按规矩出牌！

　　想他顾长明也是在食品行业有头有脸的人物，今天竟然也有眼拙的一天，还真是，天道好轮回，苍天饶过谁！

　　顾长明喝了一口咖啡抿了抿嘴，顺便擦擦胡茬上沾染的液体，“小哥你的眼力不错，只是撇了一眼，就能查清数目！”

　　陈平笑呵呵的看着他“啊！你说这个啊！我不是靠眼睛看的，这箱子我轻轻一颠就知道数目，毕竟重量在那摆着，不会出错！”

　　顾长明更加疑惑“那你刚才打开箱子再看什么？”

　　陈平略显尴尬的挠了挠头“这年头假币太多，如果不仔细看，根本认不出来！我不是怀疑顾大少的人品不好，毕竟人不可貌相嘛！实在是这年头坏人太奸诈了，他们脸上又没有写坏人两个字，这不得不防！”

　　顾长明脸色更黑了“……”这货说话漂亮，就是话里机关多，明明是骂人的话，却挑不出一个道理。也怪自己真是多嘴，问和啥劲，真是自找不痛快！

　　有了雇主大大请客，陈平毫不客气，将这家餐厅上的了台面的特色菜全部点了一遍，不顾雇主大大黑漆漆的脸色，就在一旁大快朵颐，胡吃海塞，旁若无人的吃喝了个痛快。

　　看的顾长明是目瞪口呆，心想这货该不会是从难民营里逃出来的乞丐吧！这一副饿了半年的德行，还真是难看。把这么艰巨的任务交给这货，真的有可能完成吗？这一刻，顾长明真的想死的心都有，他果然不该相信网络平台上那些虚假宣传吗？

　　就算是随机匹配，也不能给自己匹配个这种吃货呀！

　　如果这货真的敢卷钱跑路，顾长明发誓绝对要把这家伙逮回来大卸八块，丢进城东河喂王八！

　　陈平揉了揉坚挺的肚子，露出一个痛快的满足笑容“顾大少真是抱歉，这顿让您破费了！不瞒您说，我已经三天没吃饭，我兼职的杂志社实在是太忙，你是上流人，不知道我们这些打工狗的辛劳啊！等下次有空我再请你吃饭，别跟我客气，虽然我手头不宽裕，但路边摊我还是能请得起！”

　　顾长明咬了咬牙，从嘴里硬生生的挤出了三个字，“不用了！”

　　可他心里却在腹诽“尼玛，老子刚刚给你五十万定金，你竟然睁着眼睛说手头不宽裕！就不怕闪着舌头，睁着眼说瞎话就算了！还讽刺老子只配吃路边摊，不是说看不起路边摊，就老子这身份，不匹配吗！”

　　顾长明脸色阴阴沉沉，就好像随时会电闪雷鸣的天空，他凶狠的瞪了一眼陈平，语气不善道“这次任务期限是一个月，如果逾期，就算任务失败，定金你要双倍付给我！不然我就砍你两条腿抵账！你刚才签的合同，第三条，写的明明白白！”

　　“你慢慢吃吧！回头见！”

　　陈平正在跟一块奶油蛋糕较量，闻言抬头一看，顾长明已经走出了咖啡厅，坐上门外的豪车扬长而去。

　　直到确定对方已经走远，陈平才露出一个浅淡至极的冷笑，语带讥讽的说道，“真是好大的手笔，定金50万，酬劳五百万！老顾该说你儿子是人傻钱多呢，还是长了一个被人坑的丧脸呢？”

　　青春艳丽的女服员，缓缓走上前，对陈平露出一个近乎扭曲的笑容，此时此刻，他脸上的皮肤也开始融合，露出里面包裹着的一张苍老面容，那双幽蓝色的眼睛带着深沉的忧郁，很是无奈的看着陈平，用沧桑的声音说到“陈小兄弟，你怎么认出我的？我看敢说我没有露出任何破绽！”

　　陈平很是无奈“正常的小女孩见到我是什么表情，那是从眼睛里就能看出来的崇拜，热烈，激动，疯狂，可是你即使装的很像，但眼睛里却没有哪些东西！有的只是无尽的沧桑，老顾你老了，即使你不想承认，但这就是事实！”

　　顾凯源很是随意的笑了笑“你洞察力一直都很敏锐，我也知道我迟早会露馅，就是没想到我露的这么快！”

　　“陈平如果这次你真的能帮我拿到炽焰鸟，我会再另给你1000万作为报酬，我听说赤焱鸟的血能让经脉达到起死回生的地步！我感觉我最近大限将至，如果一个月之内服用赤焰鸟的精血，说不定真的能够多活几年！”

　　“其实我不是贪生怕死！如果不是操心这三个不成器的儿子，我现在早就去找他妈了！现在就想多活几年，好好陪陪我这三个儿子，所以无论如何你都得帮我这个忙！就当是帮帮我这个老朋友！”

　　陈平根本没有想到会再见到顾凯源，这让他那些尘封的记忆都被彻底打开，陈平74岁，男，不老不死不生不灭，是一个平平无奇的空间魔法师，外加体质废柴。

　　他的假身份是25岁的报社外出记者！

　　而这个身份，还是顾凯源利用关系帮他搞到手的。

　　这五十年间也多亏了这位老朋友不断的给自己转换身份，才没有叫那帮科学狂人分子当成永生怪物抓起来研究！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃最强魔法师更新，第3章 老朋友和假身份免费阅读。https://xs.23sk.com 