    一直以来，仁庆市乃至g省都在流传着一个消息，那就是陆书记之所以要离开g省，是因为有人眼红他取得的成绩，想要趁着如今的乱局，借口陆书记领导有问题，把他拿下。//www.  //这种流言，尤其在包远征病重，天风科技爆出总经理受贿丑闻之后更加的流传甚广。

    而如今，那些之前替陆睿担心，替陆睿抱打不平的人此时终于知道，一切都是杞人忧天罢了。陆睿很早就安排好了一切，不鸣则已，一鸣惊人！

    就在仁庆市这边发生重大变化的时候，省城也传来消息，省政府副省长徐圣野被双规！牵扯出数十名官员被隔离审查，据悉他还牵扯出仁庆市永华集团董事长吴天贿赂国家公务人员一案。

    至此，整个g省陷入一场廉政风暴当中。

    海安国际大酒店，因为中纪委调查组把这里选择作为此次办案的专用场所，所以国际大酒店已经对外停止营业了，门口的安保力量十分强大，省公安厅和武警总队都派出人手驻扎在这里，保证办案能够顺利进行。

    一台挂着仁庆市委一号车牌照的黑色奥迪缓缓驶进停车场。

    曾肖贤率先下车，拉开车门，陆睿从车里面走了出来。

    来到酒店的门口，有人走上前道：“请问你们是？”

    曾肖贤冲对方点点头，拿出自己的证件道：“是仁庆市委陆书记，跟董主任事先约好了。”

    对方检查过证件。又打了一个电话询问了一下楼上，这才允许陆睿一行人进入。

    “董主任，久违了。”陆睿伸出手，跟朝着自己走过来的董扬舞握手。两个人上次见面还是陆睿在h省做县委书记的时候。那时候的董扬舞是刘斌的副手，不过如今却成了独当一面的人物了。

    董扬舞冲陆睿点头笑道：“是啊，陆书记，多年不见了。你请进吧，何书记在等着你了。”

    中纪委副书记何惠英，是这一次中纪委调查组的负责人。因为涉及省部级领导，调查组当然要有中纪委的一名副书记坐镇。而这位何副书记，是从岭南f省调任的。自然也是韩定邦的人。

    “何书记，您好。”一走进房间，陆睿就恭敬的向何惠英问候道。

    “小陆同志，你好。”何惠英今年五十一岁。是韩定邦到f省之后最早靠向他的省委常委，如今自然也得到了回报，据说这位何书记来年有希望成为中纪委的常务副书记，官至正部级。

    “听定邦同志提起过小陆同志，想不到在这里见面了。”坐下之后。何惠英率先开口说道。这一说话，就表明了自己的身份。无非是告诉陆睿，我和你是自己人，有什么尽管直说。不必担心。

    陆睿微笑了一下，连忙客气了起来。

    他很清楚。如今的这个架势，分明就是团系和其他几家派系联手。要借着这个机会，把g省省委省政府的班子全面整顿，一旦那样，g省的局面何去何从就难说了。陆睿的一次玉石俱焚，就颠覆了整个g省本土系，听上去好像是一件不可思议的事情，但现在整个事情的进程似乎正在向那个方向前进着。

    “何书记，我看差不多了。”房间里面很快就只剩下陆睿和何惠英两个人，既然没有外人，那陆睿就开门见山了。

    何惠英的眉头一皱：“你的意思是？”

    陆睿苦笑了一下，对何惠英点点头道：“何书记不是外人，我就有话直说了。如今g省的局面，看上去十分的混乱，可实际上还是有迹可循的，毕竟这一次倒下了两个省委常委，再加上一大批中层干部，可以说本地派的筋骨大动，元气大伤。但问题是，京城那边，并没有太大的变化，我听说杨老爷子找上黄老总了？”

    他嘴里面的黄老总，自然是黄世雄，作为g省曾经的省委一把手，黄世雄在团系和g省本地派都有着很高的声望。杨老找上黄世雄的意思也很简单，就是希望团系能够收手。这个消息，是黄博文打电话告诉陆睿的。

    何惠英作为韩定邦的人，当然知道面前的这个年轻人跟黄世雄和韩定邦都有私交，这一次他也是带着命令来的，自然有自己的考虑。

    “你放心，我保证公平、公正，不会冤枉一个好人，也不会包庇一个坏人。”何惠英认真的对陆睿说道。

    陆睿笑了笑，知道何惠英已经明白了自己的意思。

    他考虑的很简单，通过这次的事情，已经极大的打击了g省本地派的势力，让别人知道，团系对于仁庆市的重视。并且根据团系和郭嘉达成的协议，仁庆市新班子的成员，陆睿是拥有很大发言权的。而在省内，团系将会得到一个常务副省长的位置，同样的道理，组织部长的位置将会由郭嘉的人担任。

    官场本质是什么？在华夏那就是权力平衡。这个平衡，上策是用卓越的政治智慧来达到。中、下策才是靠置换、妥协、强力来达到。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，谁能保证今天的朋友不会变成明天的对手？

    官场之上，有很多时候需要一种独特思维——从来没有朋友和敌人，也没有对与错，只有取和舍。

    简而言之来说，如今的团系，已经达到了目的，那么还有没有必要继续跟本地派为敌呢？

    何惠英是聪明人，陆睿也是，两个人都知道该怎么取舍，如何做才能够最大限度的达到自己的目的。

    陆睿跟何惠英又聊了一会儿，这才告辞离去。

    何惠英沉思了许久，拨通了韩定邦的电话，把陆睿的意见对韩定邦讲述了一遍，最后说道：“是个好苗子啊。”

    韩定邦微微一笑：“是啊，不然我们大家也不会都觉得他合适。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    陆睿没有去见陆默，这个时候他应该正是忙碌的时候。陆睿很清楚，自己如今什么都不做，反而是最好的行动。

    “书记，去哪儿？”曾肖贤问道。

    陆睿摆摆手：“回市里吧。”

    轿车在高速公路上缓缓行驶着，夜色降临在大地之上，天空当中星星一闪一闪的绽放着光芒。

    “老张啊，你跟了我有三年了吧？”陆睿忽然对司机老张说道。

    老张一愣，憨厚的点点头道：“是啊，书记，您刚到咱们市的时候，我就给您开车了。”

    陆睿微微的笑了笑，老张是个老司机，跟了自己这么久，说实话，基本上没捞到什么好处。因为陆睿是一个严于律己的人，从来都不收下面的请吃礼物，作为司机的老张，和陆睿的历任秘书一样，也都不敢收人家的礼物。要不是时不时林若岚来了会送一些礼物给他们，估计这市委一把手的身边人，还没有普通的局办秘书司机有油水。

    “这几天你准备一下，我跟交通局那边打过招呼了，你过去做个科长，以后好好工作。”陆睿忽然对老张说道。

    老张一怔，因为开着车，只能够点头答应着，心里面却是泛起了嘀咕。难道自己最近做错了什么事情么？

    曾肖贤也是满腹的疑惑，但是理智告诉自己，接下来陆书记还有下文。

    果然，陆睿轻轻的笑道：“不要多心，你的工作做得很好，我很喜欢你作为我的司机。不过呢，这天下没有不散的宴席，我呢，也快要走了，走之前总要给你安排一个去处啊，否则真要是调令下来那天，岂不是措手不及么？”

    “书记，您要走？”曾肖贤终于忍不住了，回头看向陆睿，满脸的诧异。

    陆睿轻轻的点头，对曾肖贤嘱咐道：“小曾啊，你的年纪太轻，原本我打算让你去富尔区做一任副区长的，不过我仔细想过了，你现在的年纪，资历倒是有了，可实践经验还差很多。要知道下面的工作不必机关，所以，你要在基层多锻炼锻炼，正好海洋同志跟我提起过一个事情，富尔区新推广的十万亩大棚那个乡的党委书记要退了，我跟组织部提了一下，让你过去，以副区长的身份兼任党委书记。”陆睿说完才意识到，自己虽然仅仅比曾肖贤大了几岁，可是说起话来却好像大了他几十岁一般，这就是人未老，心已经老了啊。

    曾肖贤顿时就愣住了，他万万没想到，陆睿居然让自己去做乡党委书记。

    今年二十八岁的曾肖贤，原本以为自己一辈子都要在政府机关混日子了，没想到居然有一天能成为市委书记的秘书，更没有想到，居然有一天能够成为一任父母官。

    他并没有嫌弃陆睿给自己安排的职位低，虽然以市委办副主任的身份如果外放的话做一个区长都并不为过，但是曾肖贤却知道，陆书记是为自己着想，给自己安排的这条路，绝对是一条康庄大道。富尔区是仁庆市如今跟高新区一样最容易出政绩的地方，只要自己能够做好那个蔬菜大棚的推广项目，为了的仕途可以说必然平步青云，更不要说如今富尔区的一二把手都是陆睿的人，不管是董建民还是张海洋都是自己的老熟人，不会有一点掣肘。

    “书记，您…………”一瞬间，曾肖贤觉得自己的泪水已经控制不住了。

    陆睿挥挥手，笑了笑：“走吧，马上就要到家了。”