    第54章放下一切

    程微月没有说话，用缄默反抗着。

    赵寒沉的脸色灰败了下去，他突然将红酒瓶放到了程微月唇边，捏着她的下颌迫使她开口。

    “我不要...赵寒沉，你疯了吗？”程微月用手推搡着赵寒沉的胸膛，想要反抗他手中的桎梏。

    只是男女之间的力气原本就悬殊，更不要说赵寒沉根本没有惜力。

    “月月，你知道你什么时候最乖吗？就是喝醉的时候。每当这个时候，不管我对你做了什么，你都不会反抗，会乖乖的回答我的所有问题。”

    赵寒沉的声音平静到没有一丝波澜：“这瓶酒度数很低，你放心，我有分寸的，不会让你出事。”

    程微月感觉到有几滴酒液滴在了口腔里。

    赵寒沉确实很有分寸，他将量控制得相当精准。

    精准得让人发指。

    程微月感觉到下颌的禁锢突然松开了。

    赵寒沉将车窗打下去，直接将一整瓶红酒全部扔在了外面。

    他从衣袋里拿出香烟盒，点燃了一支，一言不发的抽着。

    他知道的，要不了多久，程微月就会醉了。

    醉了好。

    醉了就乖了。

    直到寂静的夜中，有直升机螺旋桨转动的声音响起，渐渐逼近。

    直升机在不远处渐渐下降，出现在了赵寒沉的视线中。

    那是周家的直升机。

    赵寒沉扯着唇角，笑得冰冷。

    周京惟可真是做得出来。

    放下外市那么大的案子，不惜动用周家的势力，一分钟都不肯耽误。

    他从前怎么就没有发现自己这个朋友是个痴心的？

    直升机停下后，赵寒沉看见周京惟从里面走出来。

    他身上穿着长款深色西装，看打扮是直接从某个正式场合赶过来的。

    他脸上没什么表情，平素一贯漫不经心的人，此时眉眼间沾了几分说不清道不明的阴郁。

    恰如他此时此刻周身的底色，冰冷、阴郁、狠戾、偏执。

    赵寒沉听见副驾驶座的程微月的嘤咛，声音像是猫，挠过心口，留下又细又长的伤痕。

    看着好像是不足挂齿的，可是却能天长日久，再也无法愈合。

    多残忍。

    周京惟金丝眼镜后的眸光沉沉，他冷白修长的指尖点了点赵寒沉的车窗，语调冷静：“把车门打开。”

    赵寒沉挑了挑眉，照做了。

    周京惟一言不发的拉开车门，一直紧绷的弦不敢稍微松懈。

    他看着程微月醺然安静的样子，什么都没有问，只是用温柔到仿佛怕吓到她的声音说：“月月，我抱你回家好不好？”

    程微月的脑子其实已经不怎么清楚了，她闻到了周京惟身上温暖慵懒的木调冷香，驱赶走了她鼻尖辛辣的烟味。

    她自发自觉的朝着周京惟怀里缩，语气很委屈：“哥哥，宁宁不舒服...”

    “哥哥在，哥哥带宁宁回家，好不好？”周京惟嗓音放得很轻，微微弯着腰，轻轻拍着程微月的后背。

    许久，程微月在他怀中揉揉眼睛，软声软气的说好。

    赵寒沉不敢相信眼前这一幕。

    在此之前，他还能自欺欺人地说，程微月是为了报复他才和周京惟在一起的。可是此时此刻，他骗不了自己了。

    程微月分明就很依赖周京惟。

    抑或者说，是信赖。

    而无论是信赖还是依赖，都很显然，和自己无关。

    赵寒沉在这一刻突然意识到，程微月可能回不来了。

    她可能是真的想要彻底放弃他了。

    喉间一滞，有血腥味涌上来。

    他死死闭上眼，不愿再看，只是哑声道：“她没事，只是一点点应激过敏。”

    他顿了顿，嗤笑了声，又说：“周京惟，我真是小瞧你了。”

    周京惟没有理会，他将程微月抱在怀里，声色淡淡：“微月的东西我会让我助理来取，赵寒沉，再有下一次，别怪我不顾赵周两家多年的交情。”

    赵周两家的交情？

    赵寒沉发自肺腑的冷笑出声。

    原来他周京惟也知道，赵周两家是有交情的。

    可是他哪有哪怕一星半点把这份所谓的交情放在心上？

    倘若有，怎么会这么急不可待的就要把程微月留在身边。

    可是他只是冷冷笑着，一句话都没有说。

    有些话不必说，彼此早就心知肚明。

    周京惟在周家的私人助理叫陈奕安，此时已经让司机开着车抵达了现场。

    陈奕安关了车门下来，快步走到周京惟面前，语气急切，气息还有些不稳：“少爷，要不要我帮您抱着程小姐？”

    回应他的是周京惟一个略带冷意的眼风。

    陈奕安很委屈，他也就是好心，随便问问啊...

    布加迪威龙的车型偏长，深沉的黑色，压迫感明显。

    和周京惟平日里给人的感觉截然不同。

    赵寒沉却只是平静的看着，半晌，唇角的笑意加深，愈发寒凉。

    也对，这才是周家未来家主该有的样子。

    车上，周京惟将薄醉的程微月抱在怀里，后者捏着他的衬衣不肯放，他便微微弯腰将她整个人拢在怀里，轻声细语的哄着，说不怕。

    如果周京惟愿意，他很容易就能让人安心，程微月感受到他的气息和温暖，没一会儿就入睡了，一直到抵达香山王府，都没有再醒来。

    夜里的风很凉，许是深秋作祟。

    周京惟抱着程微月下了车，陈奕安跟在后面，手里拿着厚厚一摞文件。

    此番周京惟放下手头的一切工作，不惜惊动周家那边，向周秉权开口要人帮忙，也要在第一时间找到程微月，其重视程度不言而喻。

    周秉权倒是没有多加阻拦，只是让陈奕安带着这些东西过来让周京惟签字。

    他早就想让周京惟把他那家事务所给关了，回到周家来好好接管家族事业。

    周家是靠着一些不怎么磊落光彩的产业发家的，后来世世代代的周家孩子从政，也不过是想把这些不磊落光彩的历史一点点抹除干净。

    到了周秉权这一代，虽然已经洗白的差不多了，但是对于周京惟当律师这件事，周家上下还是颇有微词。

    周秉权不在乎这个程微月是谁，他只知道他现在掌握住了一个很好的把柄，也许可以让周京惟顺着他的心意而动。

    (本章完)

