
    三个人忽然之间就打了起来。

    褚成峰伸出的手心里，是一个张着大嘴，往出吐出无数道金色火焰的怪兽。

    而遇到这个怪兽的时候，小雯的火凤明显的萎缩了一下，身形一点点的缩小，最后竟然化为一点小火苗消失了。

    而这个时候顾乔乔的攻击符冰箭符疯狂的朝着褚成峰攻击而去，这样的攻势还是让褚成峰皱了皱眉头。

    他弹指一挥就给这屋里设了结界，随后，一把抓住小雯的手，右手张开，一团金色的火焰蓦然暴涨，似乎只要他一个意念，眼前的小雯就会被烧成灰烬。

    小雯反抗不得。

    她惨白的脸色已经没有了一丝表情，这一刻，心如死灰。

    她只是直直的盯着眼前熟悉而又陌生到可怕的容颜。

    而顾乔乔最着急，她反应也快，在褚成峰抓住小雯的时候，就已经用一柄硕大无比的冰箭抵住了他的喉咙。

    顾乔乔真的后悔自己的小弹弓没有带来，这要带来的话又多了一样武器，可她没想到，褚成峰现在这么厉害，不，应该说是凤凰一族的族长，他似乎是和顾君白实力差不多的。

    “你敢伤害小雯，我们今天就同归于尽！”顾乔乔凌厉的威胁道。

    褚成峰缓缓的放下了手心里的火焰。

    看了一眼顾乔乔，这是秦以泽的妻子。

    秦以泽那是一个杀神，也可以说是他这一世的好兄弟，救过他的命，凤凰一族，都是知恩图报，恩怨分明的，况且真要是伤了顾乔乔，他确实无法承担秦以泽疯狂之后的后果。

    而这也是没必要发生的。

    只是眼前的司马小雯好像有些不对劲儿，难道她和这个身体有什么牵扯吗？

    可是他为什么一点记忆都没有了呢？

    一点蛛丝马迹都找不到。

    褚成峰皱了皱眉头，松开了手，朝后退了几步，也将自己攻击的力量悄无声息的收回，这样一看又和往日的褚成峰没什么两样。

    小雯的眼神又再一次的陷入了迷乱之中。

    顾乔乔这次挡在了小雯的跟前，不让她看到这样的褚成峰。

    这时候的顾乔乔已经确定了这个凤凰一族的新族长，将小雯给忘了，忘得一干二净。

    也不能这么说，他知道是司马小雯这个人，知道司马小雯是司马长老的女儿，也是凰族的血脉。

    他忘掉的是小雯姐，是他挚爱一生的恋人，是他追了好久才追到的女孩，是他无论做什么都想要带到身边的女孩。

    有了小雯姐之后，他的眼里再没有了别人。

    可是现在令人痛苦绝望的是，眼前这个褚成峰眼睛里谁都有，连她这个秦以泽的妻子顾乔乔他都知道，甚至还喊她嫂子，但唯独没有小雯姐了。

    褚成峰指了指门口，淡淡的开口，“我刚刚回来，有好多事情需要整理和处理，你们两个先离开吧。”

    冷漠如雪，拒人于千里之外，还有那一幅高高在上，这样的褚成峰是令人讨厌的，顾乔乔抓住了小雯的手，低声说道，“小雯姐，我们先回家吧。”

    司马小雯的脸色苍白的可怕，而她的情绪也不对。

    现在的小雯是仓皇的，无措的，恐惧的，绝望的，所有所有负面的情绪都在她身上体现。

    顾乔乔不得不强硬的拉住她的手朝着门外走去，然后将小雯塞到了汽车里，顾乔乔启动车子，透过前面的车窗玻璃，看到了褚成峰冷漠孤绝的身影。

    他只朝她们汽车的方向看了一眼，就淡淡的移开了视线。

    至此，顾乔乔终于最后确定，褚成峰，彻彻底底的忘了司马小雯。

    顾乔乔开着车很快的离开了牛肉面馆，她要带小雯去顾园，那里是熟悉的环境，对小雯现在的状态是最好的，而且顾园也安静。

    一路之上，司马小雯只是紧紧的抿着嘴唇，抬头看着车窗前面一声不吭。

    顾乔乔也没有说话，她们还是头一次，在同一个空间里一言不发。

    空气异常的压抑，甚至让人透不过气来。

    而在这透不过气来的气氛中，还带着一丝绝望。

    动了情的司马小雯记着褚成峰，而恢复记忆的凤凰一族的族长，彻底的忘了司马小雯。

    这是目前最残酷的现实。

    顾乔乔的眉头死死的皱着，胸口似乎有怒火在焚烧。可却不知道这样的怒火该怎样发泄出去，就在这样的气氛之下，车停在了顾园的门口。

    顾乔乔调转方向盘，将车开到了顾园的车库，打开车门，小雯显然还没反应过来，依然呆呆的坐在副驾驶座上。

    顾乔乔在心底里叹了一口气，她发现了，一旦遇到情之一字的时候，无论多么潇洒的女子也会有失魂落魄的时候。

    人可能都这样，劝别人的时候无比的清醒和理智，可是当轮到自己的时候，却依然被困在里面不容易走出来。

    一开始的小雯和褚成峰，其实在顾乔乔看来并没有可能。

    无论从哪里看，两个人都不是一路人。

    不过她不是当事人，并不知道这两个人私下里相处的模式如何。

    可是最近这半年却知道，两个人的感情非常好。

    褚成峰非常非常爱她，将小雯当成他的命根子，就像秦以泽爱她顾乔乔一样，而小雯也回以同等的爱恋。

    在小雯看来不管褚成峰是什么人，她都会和他在一起，甚至从来不担心自己的爸爸同不同意。

    所以说，前几天司马长老和方量回帝都，小雯本来是应该和他说这件事情的，不过司马长老来也匆匆去也匆匆就忘了说。

    而小雯也没把这件事情放在心里，因为她知道，到最后，她的爸爸肯定会同意的。

    双方父母在小雯的眼里都不是问题，可是现在出了问题的却是褚成峰这个人。

    可是他又不是褚成峰！

    但是呢，他还是褚成峰，因为除了忘记了和小雯的爱情，其他的一切正常。

    似乎已经融合在了一起。

    还真是头疼。

    所以此时的顾乔乔脑子里其实并不清明，有一点糊涂。

    她不是凰族的人，有些事情了解的没有那么清楚，可是现在显然小雯不在状态之中，想问什么也是问不出来了。
