    听闻此言，夜笑苦笑着点了点头。不过，此事也算是预料之中！

    “各中细节，随后我会详细的告知与你。现在，却是有一件极为紧要的事情，我想要与你联手去做。”那凤依萱开口说道。

    夜笑轻咦一声，随后便是等着凤依萱开口。

    “你之前对于这第二阶段的考验，可是有什么打算？”凤依萱问道。

    夜笑耸耸肩，极其无奈的说道：“本来，我打算徐徐探查玄天界，然后尽可能多的诛杀异魔。但是，不久之前的几次对战，让我得知了这不同的规则的事情。”

    “所以，我改变了想法，想要先获取完善的规则。之后，再根据规则进行具体事宜。我的小队二十余人，被我分为四部分，各奔一个方向前去探查……”

    夜笑简要的将自己的安排对凤依萱讲述一番。凤依萱微微颔首，“你的计划也不算错，不过，如今既然我们已经遇到，你也无需再打探消息。”

    抿了抿红唇，凤依萱继续说道：“其实，最开始的时候，我也以为这玄天界中主要是诛杀异魔。可是，待到得知诸多规则后，情况很明显已经改变了。”

    “若是那宫殿令牌中的魔点不能被掠去，自然无妨。可是，既然魔点可以掠去，那么，现在最重要的事情反而并非是诛杀异魔，而是提升实力。否则的话，即便是你诛杀了异魔，获取了魔点，最后也只不过是为他人做嫁衣而已。”

    对于这话，夜笑倒是极为赞同。

    “提升实力么？这倒是与我所想一样。不过，不久之前，我曾炼化了一枚魔晶，修为也的确提升了一层。可是，我隐约感觉到，这魔晶应该并不能无穷尽的炼化。除此之外，我并不知道还有什么能够提升实力的办法，总不能在这里安然修炼……”夜笑提出了自己的疑问。

    依萱嫣然一笑，“你的感觉不错，那魔晶并非不能持续炼化，而是同一个层次的魔晶只能炼化一枚。而且，下一次想要炼化，就必须炼化更高层次的魔晶。”

    “至于提升实力吗，这你倒是小看了这玄天界！据我猜测，这玄天界很有可能是一片奇异的古老战场。这样的地方，谁也不知道曾经陨落过怎样的强者。甚至，就算是有祖级强者坠落也未必。”

    “在这样的玄妙之地，定然是蕴藏着无数的宝藏，不知道有多少神秘强者曾将他们的传承留在这玄天界之中。而若是能够找到这传承，并顺利汲取，就算是一飞冲天也绝不奇怪。”

    “现在，你的战力虽强，可与真正的强者相比，你的修为却相差了不少。如果你现在也是窥天境修为，与那白威相战的话，恐怕会极为轻松的便将之战胜……”

    凤依萱的话，让夜笑心头不由一震。与此同时，他想到了之前诛杀异魔之时，所看到的那不死鸟尸骸，以及自己从中汲取的传承。很显然，这便是凤依萱所说的这种情况。

    突然间，夜笑脑海中灵光一现，“如此说来，难道凤姑娘知道一些传承之地？”这凤依萱，之所以说起这些，定然不是无的放矢。很有可能，她便是有着更确切的消息。

    果然，那凤依萱微微颔首，“不错！其实，这并非我获得的消息。而是若凌姐传来的。”

    “若凌姐是这一次我朱雀族弟子之中，最强的一个，实力已经达到了窥天四阶。登天榜排名第八！所以，这应该是若凌姐所获得的独特的规则消息！”

    “按照消息来说，距离我们此处数万里之外，有着一座传承之地！这座传承之地的具体级别，若凌姐并未说清。不过，想必并不简单。而这一处传承地，便是由我负责前往。”

    “并且，离我较近的数十只由我朱雀族率领的队伍，也会朝着这个方向聚集与我汇合。而那白虎族，很显然也是得到了类似的消息。只不过，可能并不如我的消息完善。所以，这才有了之前针对寒凝那丫头的围堵。”

    夜笑听的认真，心中却是不断的苦笑。这规则，实在是有些不合情理。相比普通的修炼者而言，这些大族有着无与伦比的优势。知晓内幕消息，又能够获取更详尽的内情。这样下去，要不了多久，就会与其他人拉开极大的差距。

    这登天之战，有些地方显得极为公平。有些地方，却是不公的让人难以置信。实在不知道，这登天之战的建造者，到底是怎样想的。

    “你的意思是，要我同往这传承地？”夜笑问道。

    凤依萱轻点螓首，“不错，你与嫣儿妹妹关系非比寻常，自然也不算外人。再者说，虽然我朱雀族汇聚起来的力量不小，但是这些密地消息，很可能诸多大族都可以获取。如此一来，一旦与其他族群遇到，定是会引起激烈争夺。”

    “拉上你，我也算拉上一个帮手。”

    夜笑点了点头，倒是并未拒绝。与朱雀族一同行动，对自己的好处自然极大。

    “好！不过，我有一个条件，我需要将我的小队之人尽皆带上。”夜笑淡淡的说道。

    这样的传承之地，很有可能蕴藏着无限宝藏。自己的小队成员若是也能前往，只要有些许收获，便是可以提升不少的力量。

    “你这队长，倒是尽责！”凤依萱赞叹了一句，便是应了下来。增加些人手，对她也没有什么影响。而且，之前凤寒凝也对她说起过血光霁几人的事情。很显然，这些人有勇气跟随夜笑面对那白威，也让的她心中对几人有着不小的好感。

    “血光霁，给孟长友等人传信，让他们以最快的速度与我们汇合……”夜笑转头对血光霁说道。

    血光霁应命，数道血光顷刻间破空疾射而出，很快便是消失在苍穹之上。

    “那我们便等你的小队聚齐之后，一同前往便是。”凤依萱温婉的说道。

    夜笑点点头，随后思忖着说道：“两位姑娘，你们出身朱雀族，我这里有些东西，也许会对你们有些帮助。”

