
　　萧青玉和张乐雪很快就来到了端敬候府，二人在府门口碰上。

　　萧青玉早已知道凌云扬心仪张乐雪，凌画早就帮着促成，正好张家张老夫人和张乐雪都也有意，最近已请人合了八字，就等着凌画养好伤，请了官媒陪着去张家下聘了，最近凌云深已帮着凌云扬在整理下聘的礼单。

　　萧青玉虽因为凌画受伤耽搁延迟了婚期，没过门，但已是铁板钉钉的凌家媳妇儿，以后与张乐雪会成为妯娌，又听凌画夸了张乐雪性子好等等好话，虽然以前没多少交情，但如今有了这层关系在，觉得怎么都要好好地处着。而张乐雪也正有此意。

　　所以，两个人在端敬候府门口碰上后，互相有意交好，挽着手一起进了端敬候府的大门。

　　管家一路笑呵呵地领着两人去紫园。

　　宴轻自然不耐烦陪着跟几个女人待着，则是在凌画的哀怨下，有些心虚地趁机又出府自己放风去了。

　　二人来的时候，琉璃正在跟凌画说宴轻，一边偷笑着一边说：“咱们小侯爷走的时候，满脸满眼都写着心虚。真是逗死人了。”

　　凌画也笑，“真是难为他了。”

　　“可不是吗？以前小侯爷哪用得着这样天天在府里猫着啊，几乎每天都要出府去玩，如今我听外面都在传说小侯爷怕是洗心革面，重新做人，以后都不做纨绔了呢。”

　　凌画乐的不行，“真是误了他了。”

　　琉璃乐够了，对凌画叹气，“如今我可真是觉得小侯爷太好了，他能为了小姐，足足在屋子里陪着您一起猫了一个多月，就连管家都天天笑呵呵地感慨，说小侯爷近来跟变了一个人似的。他从小到大就不黏人，如今没想到黏起少夫人了。这若是搁以前，做梦都想不到的。”

　　凌画心里有那么点儿小得意，“我就说我总有一天会让他心甘情愿喜欢上我的。”

　　琉璃啧啧，提醒她，“小姐，您受了这么大的伤，遭了这么大的罪，这代价也未免太大了吧。”

　　凌画咳了一声，“就算没有他，我也一样该受伤受伤，萧泽那疯子，如今被贬为庶民，老实吗？”

　　琉璃点头，“我派人监视着他呢，没听说闹什么幺蛾子，挺老实的，以前东宫那些人，窝囊死了，被太子殿下抓了几个重罪的禀明陛下清算后，其余大批人都轻轻松松放过了，但至今没一个敢抻头扎刺再往萧泽跟前凑，依我看，他们是早就被咱们打怕了，如今太子殿下仁慈，放那些人一马，他们巴不得老老实实的保命呢。除了死士，谁不怕死啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，东宫养的死士，前前后后无数次，早就被杀完了，尤其是初三那日，为了杀小姐，萧泽将人都带出来了，正好都被太子殿下一窝端了。

　　凌画点头。

　　琉璃小声说：“陛下废了他，将他贬为庶民，就是为了保他的命。萧泽犯了多少罪，但陛下心里还是舍不得杀他。小姐您想要他的命吗？若是想要……”

　　琉璃的未尽之言不言而喻。

　　凌画摇头，“算了。”

　　倒不是她心慈手软，而是萧泽已经败了，就算他安安分分活着，成了普通百姓，往后的日子里，比死了还辛苦。

　　既然如此，她何必多此一举呢。

　　琉璃眨眨眼睛，懂凌画的意思，叹了口气，“以前恨不得有机会一剑杀了他，但如今有机会了，他无反抗之力了，反而觉得杀他没必要也没意思了。”

　　门外传来脚步声，朱兰探出头，对屋里喊了一声，“掌舵使，荣安县主和张小姐来了。”

　　凌画闻言打住话，如今她能出门了，直接抬步迎了出去。

　　萧青玉和张乐雪见她从房里走出来，两个人脚步不约而同加快，来到近前，萧青玉嗔怪，“你在屋子里待着就好了，跑出来做什么？咱们又不是外人。”

　　张乐雪也点头附和，“是啊，你的身子骨还没养好，可别受了风染了寒气。”

　　“没有那么娇气了。我最近几日每日都要走出房门晒会太阳的。”凌画一手拉了一个，挽着两人进屋。

　　进了屋子后，萧青玉问：“怎么今儿想起让我们两个来跟你玩了？宴轻呢？没盯着你？”

　　凌画叹了口气，“我如今伤势虽然没痊愈，但已经没有太大碍了，但他不许我整日里处理事情，只让我在府里养着，我整个下午到晚上，便都闲了起来，腻得慌，他又不许我出府去逛街，只能找你们过来陪我玩了。”

　　萧青玉恍然，“原来如此。”

　　张乐雪连忙说，“若是早知道，不用你请，我就来了。一直以为你要好好养伤，怕扰了你清净。”

　　萧青玉笑着说：“你是不知道，宴轻看她看的紧，我倒是想来，就怕惹了宴轻不高兴，以为我霸占着她。今儿难为他主动提出让咱们来。”

　　凌画笑，“他也有多日没出府了呢。”

　　萧青玉啧啧，“外面都传遍了，那帮子小纨绔们天天唉声叹气的，都在说他怕是以后不跟他们玩了。如今他出去了，那帮子人指不定多高兴呢。”

　　凌画笑起来。

　　萧青玉问：“你跟我说，他以后到底还做不做纨绔了？看他如今老实的，是不是真要改邪归正了？”

　　凌画摇头，“做啊，等我养好伤，他继续玩他的。”

　　萧青玉一脸“不是吧？”的表情，“我还以为他受你影响被你感化的以后要走正途了呢。”

　　凌画心想大可不必，她摇头，“他乐意做什么就做什么，我不干涉他，他目前来说，没别的想法，我也觉得做纨绔挺好的。我们家总得有一个人不累死累活不是？”

　　萧青玉觉得有道理，“这倒是。我娘最近抓着我学习管家掌家看账本，每天累死我了。说早先我跟你三哥日子定的急，都没好好教我掌家，如今婚期推迟了正好，她可得好好教教我。我每次看着一堆账本，就想着也不知道你是怎么做到的，堆着比我们乐平郡王府十倍的账本都能面不改色有条不紊的看，而我头疼的不行，又想想宴轻，真是觉得他太会了，万事不操心，只吃喝玩乐，端敬候府堆着金山银山够他败不说，如今又娶了你，他什么都不做，可以混到老。这是多少人梦寐以求啊。”

　　张乐雪抿着嘴乐，“主要还是宴小侯爷会投胎，换做别人试试？京城那些纨绔们，哪个不是缺银子？就连程初，都因为前太子倒台了，缺银子回家去继承家业支撑门楣了。其余的纨绔们，隔三差五就被家里用家法打一顿，哪像宴小侯爷，没人管着他，想如何就如何，天大地大他最大。”

　　萧青玉诚然地点头，“再没有比他要身份有身份，要银子有银子，又有福气娶了个对他万事不求的夫人的了。”

　　“你们够了啊。”凌画对二人瞪眼，“让你们跟我玩来了，不是说我夫君来了。”

　　萧青玉啧啧，“护的可真紧，还不让说了。”

　　张乐雪笑着住了嘴，“行，我们不说了。”

　　三人乐呵呵地聊了一会儿别的，便商量着打牌，凌画将琉璃和朱兰叫进来一起玩。

　　宴轻出府后，倒也没觉得府外的空气比府里清新多少，他带着云落，让云落打听今日纨绔们都在哪里聚，听说是去了城东的茶庄，他便也找去了。

　　纨绔们以前玩的游戏多数都是闹腾的刺激的游戏，但如今程初回家支撑门庭接手产业了，宴轻待在府里陪着夫人养伤，俩人都不出来了，纨绔们一下子觉得没了意思，因他们游手好闲惯了，京里能玩的也玩遍了，如今没人带头，竟然不知道该玩什么了，索性都去了茶庄玩起了喝茶这等高雅的事儿。

　　要知道以前他们是最耐不住性子坐在那里喝一两个时辰茶的。

　　有纨绔感慨，“这多好的茶，我怎么也喝着没味呢，你们觉得呢？”

　　众人纷纷点头，都说没啥味。

　　一人很是怀念地说：“关键是少了宴兄和程兄，咱们以后可怎么办啊。”

　　众人闻言也跟着叹气，“就是啊，怎么办呢，程兄明确不做纨绔了，宴兄好像也不做了，难道咱们也都回家？”

　　众人都顺着这话思索，回家也没意思啊。

　　正在唉声叹气的功夫，有人瞧见了宴轻，大喜，“宴兄来了！”

　　无数张脸一瞬间迸发出光彩，齐齐看向宴轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四章 心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 