    绝美少年蓦然抬眸，幂篱下漂亮的眼睛微微亮起，唇瓣轻抿。

    那女子的手也僵在半空，和身后其他人一起，目光移向了大门处。

    一身华服的皇女踏步走进，红唇勾起张扬的弧度，明艳的五官勾人心魄，眯着眸子，笑容无声冷意。

    所有人都不由屏息静气。

    三皇女的形象一向草包，不曾有过如此具有震慑力的时刻，她那张漂亮的脸，似乎也在这种时候才展现出全部的魅力，明艳得让人难以直视。

    所有人都在想，看来三皇女和辞镜郎君的传闻，是真的了。

    不过，贵为皇女，最多娶了郎君做夫郎，更别眼下两人还未成亲，三皇女怎么会因疵罪朝中大臣？

    女子们都懒洋洋地看着这边，心里对三皇女嗤之以鼻，不过，也有些正打着主意，想着回头和三皇女交好一下，让她帮忙引见一下郎君。

    反正只是男人，大家共享就是。对女子们来，只要不是雍妇』之夫，这都挺正常的，称得上风流韵事。

    而男子们，也都窃窃私语起来。三皇女来得正好，这样的话，仗着身份尊贵，辞镜郎君或许可以躲过一劫。

    大家根本没想过，三皇女会因疵罪朝中大臣。也算不上怀疑三皇女对辞镜郎君的情意，只是从古至今，从没有人要求过女子要对男子怎样。

    大皇女也没有朝这方面想，但护着辞镜的功劳，她本能的不想让皇妹抢去，刚好趁着这个机会，起身笑道：

    “皇妹来了，来孤这里坐。辞镜郎君既然身体不适，就先回去吧。”

    她自己很是满意。

    这番话，解了辞镜的困境，他应当会心生感激。另一方面，这一番维护也滴水不漏，看起来像在给那位大臣解围，绝不会让对方记恨自己。

    该记恨的，是蛮横的皇妹。

    她心情正不错，却听到台下，明媚的女孩呵了一声，看着那位大臣，却朝辞镜伸出手，声音十分平静：

    “过来。”

    完全无视了大皇女。

    三皇女一向无礼，众人并不十分意外，反而都不由看向了辞镜。

    两个皇女的话，听哪个？虽然和三皇女有关系，但在这种情况下……

    人们心里的念头还没落下尾声，少年已经立刻乖乖迈开了步子，抱着琴走向三皇女身后，都不带犹豫的……

    “……”

    竟然也完全无视了大皇女！

    不管男子还是女子，这一刻，都感到有些难以置信。

    男子们惊讶地对视，忍不住开始窃窃私语。辞镜人长这么漂亮，眼却是瞎的吗？不长脑子么？

    区别这么明显的两位皇女，他竟然想也不想地听三皇女的话？

    但相比男子们的惊讶，女人们更多的是浓浓的艳羡。若不是真的喜欢三皇女，郎君何至于如此听她的话？

    如此貌美冷淡的少年，却对三皇女言听计从……几乎所有女子都隐隐牙疼起来，看向喻楚的眼神明显嫉妒。

    大皇女彻底沉下了脸。

    叶弥心抿唇，眸『色』不明地看向下面的少女。

