    黄府。

    一辆马车从黄府大门后行驶出来。

    黄霄云突然从马车内走下来，朝着鄠县的方向跪地匍匐在地，呜呜地小声哭起来。

    “三少爷，你可是我看着长大的啊！”

    “你聪慧过人，怎会上了杜荷那小贼的当。”

    “三少爷啊，你就放心地去吧，今日，我一定将杜荷的罪状，昭告天下，让杜荷小儿为你陪葬。”

    黄霄云，乃是朝中重臣，担任过工部尚书。

    同时，他也是范阳卢氏的人。

    大唐还未建国时，黄霄云就已经是幽州刺史了。

    这些年，黄霄云已经渐渐不再为卢氏做事。

    很多人甚至都不知道，他就是卢氏的人。

    但现在，卢氏最重要的继承人之一，卢氏在长安城的旗帜——卢明佑被杀，黄霄云再也坐不住了。

    他必须站出来。

    他是昨夜五更时分得到的消息，一把年纪的他，急忙翻身起来，呕心沥血地写了一道五千字的奏章，字字都倾注了他的心血。

    “今日，就是杜荷的死期！”

    “三少爷，你不知道吧，我卢氏在朝中的人，全都动起来了，至少有十五位大臣已经做好杜荷不死，就一头撞死在太极殿的准备。”

    哭了半晌，黄霄云才从地上爬起来，一甩袖子，大声唱道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    ……

    宫门还没有打开。

    宫门外已经聚集了满朝文武。

    昨夜，消息已经传到了长安。

    卢明佑被杀。

    许多人都不敢相信。

    但随着一道道消息被证实，大家都知道，今日的朝堂，只怕不亚于一场巨大的地动。

    所以，大家不约而同地来的很早。

    “是黄大人！”

    “黄大人本来已经告老了，没想到，他亲自来了。”

    “还有周大人，他已经卧床半年了，没想到，竟也来了。”

    大家惊讶的发现，平时很难得一见的许多大臣，现在都出现了。

    “唉！”

    许多人忍不住叹息一声。

    ……

    司徒王珪，司空长孙无忌，二人站在一起。

    王珪看了看众人，忍不住小声问道：“长孙大人，今日的局势，你怎么看？”

    长孙无忌问道：“杜相呢？”

    王珪摇摇头：“不曾见到。”

    长孙无忌面无表情地说道：“杜荷，今日必死无疑。”

    “可是，别忘了，杜荷虽然只是平民身份，却深得陛下宠信。”王珪说道。

    长孙无忌摇摇头，神色突然郑重起来：“现在，不是陛下做决定，而是朝堂逼着陛下做决定，更是天下的士族逼着陛下做决定，试想，如何杀了卢氏继承人卢明佑，却被偏袒，朝臣们会答应吗？天下士族会答应吗？与士大夫共天下，自古以来皆是如此，绝非一句空话。”

    王珪想了想，最后还是没说话。

    ……

    吱嘎嘎。

    宫门打开。

    朝臣们鱼贯涌入，纷纷进入太极殿。

    以往，大臣们在等待李二陛下到来之际，都会有说有笑，相互寒暄。

    但今早，却是无一人说话，偌大的太极殿上，足足有八十多位大臣，可静悄悄的，落针可闻。

    黄霄云等人，一个个情绪悲愤。

    “陛下驾到！”

    内侍赵阳的声音，在大殿上响起。

    随后，李二出现在众人眼前。

    李二刚坐在龙椅上。

    噗通。

    黄霄云一下匍匐在地上，突然嚎啕大哭起来。

    哗啦啦。

    十几个大臣，跟随黄霄云一起，跪倒在地，一个个哽咽着，说不出话来。

    对此，其他大臣早有准备。

    有人幸灾乐祸。

    有人忧心忡忡。

    杜荷的末日，到了。

    不少人都想着。

    李二坐在龙椅上，面无表情。

    黄霄云哭了半晌，等气氛渲染得差不多了，突然张口，沙哑的声音响起：“陛下……”

    他的话刚出口，大殿外，突然响起一声急促的声音：“陛下，大事不好。”

    随后，只见一个身披甲胄的身影闯了进来，躬身，大声道：“陛下，大事不好，吏部郎中卢明佑谋反。”

    哗。

    群臣一下哗然。

    李二唰的一下站起身来，问道：“朗季，到底怎么回事？”

    李君羡当着众人，大声说道：“陛下，臣今早亲自带人到长安街上巡逻，路过京兆府衙时，看见一老叟在敲京兆府衙的大鼓，便派人上前询问，那老叟自称是卢府的管家，他发现卢明佑要谋反，于是准备上告官府，臣不敢怠慢，当即带人赶到卢府，准备找卢大人问个清楚，谁知卢明佑竟不在府中，那老叟告诉臣，卢明佑见事情败露，说不定已经逃走了，臣当机立断，让人包围卢府，并带人进府搜查，遭遇卢府黑衣死士阻拦，杀了几十个死士后闯进去，在卢明佑的屋子内发现了龙袍，还有他与吐蕃赞普的书信，在卢府的地窖中，有大量的兵器，所有证据，现已全部保存，请陛下明鉴！”

    众人傻眼。

    黄霄云等人张大嘴巴，不知道该说什么。

    砰。

    李二一拳砸在案几上，怒吼道：“卢明佑，人人都称他为在世小诸葛，朕本来打算让他担当大任，没想到啊没想到，韦爱卿，李爱卿，你二人迅速带领大理寺和刑部，去卢府彻查此事。”

    “是！”

    大理寺卿韦挺和刑部尚书李道宗接旨，转身快步离开。

    黄霄云等人本来有满肚子的苦要诉，本来已经准备好了一道道奏章，准备弹劾杜荷，一举搞死杜荷。

    哪知道，突然传来卢明佑造反的消息。

    造反，在历朝历代，都是天大的事。

    在这个时候，没人敢站出来，搞不好触碰了陛下的怒火，当场就被砍了。

    ……

    不多时间。

    大理寺卿韦挺和刑部尚书李道宗同时回到太极殿。

    李道宗沉声道：“启禀陛下，卢明佑谋反一事，人证物证确凿。”

    李二问道：“二位卿家，你们可查清楚了？”

    韦挺说道：“陛下，臣愿以性命担保，若此时有差错，请陛下摘掉臣的脑袋。”

    李道宗也说道：“臣也愿以性命担保，所有的罪证，全都保存在卢府之中。”

    李二这时候反而冷静下来，“二位卿家，你们辛苦了，朕又如何信不过你们。”

    “卢明佑谋反，罪不容恕，卢府上下，满门抄斩，念在卢氏对我大唐有功，卢明佑谋反之事，祸不及卢氏族人。”李二冰冷的声音响起。

    黄霄云突然直挺挺地倒在了地上，口中不停地念叨着：“卢府管家，猪狗不如，猪狗不如啊……”

    ……

