    任何政局的风平浪静，都是比玻璃更脆弱的微妙平衡。

    就好像一根竖着的针，在针尖顶了一块玻璃，又在玻璃中央放了一粒珍珠。

    任何风吹、草动，乃至一粒微尘，都能破坏这瞬息消失的平衡。

    对于韩东文而言，任何平衡的破坏，都是粉身碎骨。

    眼下颁旨截去了国法司的安海金，就是可能破坏平衡的危险举动。

    韩东文必须得做点什么，将平衡重新拉回局面，才能继续稳住目前的局势。

    要给国法司一些好处，让他们有能力阻碍澹台复的动作，这也是韩东文需要的。

    但难不成纵容国法司用豆腐渣工程收回一部分安海金？

    韩东文迅速否定了这个想法，豆腐渣工程，映射在游戏机制当中，恐怕就是有一定几率让住宿在此的玩家死亡。

    他了解玩家，这是很毒的一件事！

    如果一个复活点有几率让玩家遭此飞来横祸，哪怕几率是百分之一，玩家也不会涉这样的险。

    因为这只是“存档”，只是一个使用属性点的地方，如果只因为距离上的便利，而蒙受着可能失去属性点的风险，韩东文几乎敢肯定大部分玩家都会舍弃自己的怡红楼。

    我本来就是在玩游戏，多跑几步，多赶五分钟十分钟的路，就能保住我一整天的游戏成果，谁会为了剩下这点赶路的功夫，拿一天的属性点来冒这个风险？

    他韩东文自己都不会！

    “要给国法司一些甜头，又不能让怡红楼的修建出问题……”

    韩东文摸着下巴，决定下一步计划就要开始接触国法司。

    如同国兵司的总司澹台复，国法司也有一位总司，然而在韩东文玩《却阴》的时候他只到泗蒙刷了几次瘟君，而在攻略瘟君的剧情里似乎国法司的戏份并不很多。

    这是不是意味着，如果一切正常发展，没有瘟君换了个人这样的变数，国法司便会被国兵司成功打压？

    他对国法司的唯一印象，就是城中穿着湛蓝铁甲维持治安的兵卒。

    国法司的总司是谁？是个怎样的人？

    韩东文想到一位能回答这个问题的人，嘴角不禁上扬了起来。

    “殿下，您当真想亲自出宫去……”

    小红豆已经从殿外进来，怀里抱着的正是韩东文刚才吩咐她去准备的“微服”。

    即便他只是想出宫一趟，算不得微服私访，但更衣也自然是重要的。

    这寝殿虽然比自己现实中的蜗居方大了一百多个平方，但日日闷在此处毕竟无聊，有此机会，韩东文自然按耐不住快生锈的筋骨，想要出去活动一番。

    “当然！这宫墙连片，看也看腻了，你难道不腻么？”

    韩东文笑嘻嘻地接过小红豆准备的衣服，忽然拍了拍口袋，愣了。

    他没有钱。

    他一分钱也没有啊？

    一个皇帝，身在宫中，吃喝拉撒睡全都由天下养着，钱有何用？

    “小红豆，这宫里若是要取用银子，到何处去支啊？”

    韩东文有点尴尬地问。

    小红豆愣了愣，摇了摇头：“我、我不清楚，宫里的吃用都是各部自管的，就好像御膳房若是要做的菜式材料在贡菜里没有，那便用御膳房自己的银子去买，这些都是每年国金司请示过您参定的。”

    麻烦了。

    韩东文咳嗽两声，琢磨起来。

    这钱他若是一定要要，那肯定能找地方支出来，但皇帝用钱，就一定是在宫外了。

    这还微服个屁啊。

    韩东文挠了挠头，叹了口气。

    他正要开口说些什么，忽然听见了殿门轻轻地被“叩叩”敲响了两声。

    “有人跟你过来？”韩东文转头问小红豆，她连忙摇了摇头。

    这很奇怪，一般到寝殿面圣的，都当有侍女禀报，怎么会有人如此敲门的？

    侍女呢？

    他镇定了片刻，朗声问道：“谁？”

    安静了片刻，门外传来一声哈欠，接着是一个有气无力的男声：

    “殿下可还安好？莫非要出宫去？”

    小红豆正准备动身前去打开殿门，韩东文一把拉住了她的胳膊摇了摇头，示意她站到自己身后。

    接着，他深吸一口气走上前去，慢慢打开了殿门。

    站在他面前的，是一个颇有些懒散的青年，身上穿的是一件亚麻色的袍子，腰带松松垮垮地挂着，顶着一头乱发，面容很清秀，却总是带着一丝困意，正懒洋洋地望着自己。

    即便在这禁地后宫里，他的腰间依旧悬着一柄看起来比剑要短的鞘中利器。

    韩东文后退半步，放松了下来。

    他见过面前这个男人。

    这个看起来像只午睡的懒猫一般无精打采的人，却是当初讨伐韩东文Boss战里，最后出场的对手。

    国兵司，休部部尉，李宰。

    尽管他面相再懒散颓唐，只要打过这场Boss战的人都知道，他才是整场战斗当中最难度过的一关！

    国兵司休部，是护卫整个皇宫的精锐，堪称禁军。

    而作为休部的领头人，部尉，李宰的实力自然毋用分说。

    韩东文扫了扫李宰的腰间，那藏在鞘中的短利器他早在游戏当中就见过。

    不是剑，更不是刀。

    这武器名叫茯苓刺，外形如同一柄无刃的短剑，乍一看只有戳刺能够伤人，却在剑身上暗藏机关，随时可从剑柄处激发，散出无数玄钢铁针。

    而这铁针之上，更是都挂了肉眼难辨的细锐钢丝，只要碰到就会有皮开肉绽之伤。

    这蜘蛛网一般的钢丝阵，配合李宰自己的法术，堪称是整场战斗当中最考验玩家走位与反应的一关。

    “李宰。”

    韩东文略微点了点头。

    李宰是个狠角色，但他眼下的职责是保护自己，那又怕什么呢？

    他巴不得李宰更厉害一点。

    “殿下，今日是小臣当值守护殿下的周全，若是殿下要出宫，那宫外情况复杂，恐怕会有危险的。”

    李宰漫不经心地拱了拱手：“殿下若确有出宫之意，还请容休部事先安排，择他日出宫，方为上策。”

    韩东文听罢不由得觉得好笑，这意思是，今天我当班你就别出去了，实在要出去，改天我不当班再说？

    还有人摸鱼摸得这么正大光明的？

