    玉蒹葭听了肖楚然的话，脸上满是冷笑，她开口说：“是，我们跟苏言初感情好，说的话，不能拿当作证词，那你呢？你都要杀苏言初了，你说的话，就一定是真的？”

    肖楚然听，没有去理会玉蒹葭，而是看着欧阳寒，继续说：“掌门师伯，我说的句句属实！我要杀苏言初，就是因为看到，苏言初杀了罗相思。我就是因为没有证据证明苏言初就是凶手，所以才会选择用这种，最蠢的方法，来给罗相思报仇。请掌门师伯一定要相信我。”

    欧阳寒眉头拧着，显然对于这件事，也觉得头疼。

    现在的情况，简直就是，双方说了都有理，根本无法判断，到底是谁对谁错！

    这时候，梁芳菲眼眸转了转。

    她之前之所以选择，找出肖楚然的把柄，将赌约的责任推到肖楚然身上。

    那是因为肖楚然身上的把柄明显，更容易找出来。

    但其实，如果是找出苏言初的问题，将苏言初推出来，会是一个更好的选择。

    只要坐实了，苏言初杀害同门，那苏言初就会成为众矢之的。

    那赌约，自然就是她赢了。

    这峰主之位，自然也就保住了。

    想着，梁芳菲开口说：“掌门师兄，我觉得这件事，或许真有可能是这样的！毕竟，宁施施和罗相思，跟肖楚然关系好，这个大家都知道。肖楚然看到罗相思被害，想着要帮报仇，也绝对是有可能的事情。”

    梁芳菲看向宁施施，开口说：“宁施施，你说是吧！”

    宁施施沉默，没有说话。

    一旁的肖楚然开口说：“施施，我说的句句都是事实，我把你跟相思当朋友，自然不会眼睁睁看着相思被苏言初杀死！我杀苏言初，就是为了给罗相思报仇！”

    这时候，一直沉默的苏言初，缓缓开口：“肖楚然，既然你说将宁施施当朋友，甚至不惜杀我报仇。那为何，之前宁施施问你的时候，你说没有见过罗相思呢？”

    肖楚然听了，表情一顿，随后开口说：“我这是不想施施牵连其中！”

    苏言初嘴角带着几分冷笑：“不想她牵连其中，所以就让她无头苍蝇一样，四处找罗相思的下落？”

    肖楚然语塞，一时间不知道应该说些什么。

    他只能开口说：“苏言初，无论你怎么狡辩，都改变不了，是你杀死罗相思的事实。”

    苏言初嘴角带着几分冷意，淡淡地说：“我倒是有个想法，当天我们都没有见过罗相思，就你一个人见过。而已一口咬定，罗相思落下了山崖。那有可能，是你将她打下山崖的吧？”

    肖楚然听了，脸色变了变，随后开口说：“你胡说八道！我为什么要杀罗相思，我跟罗相思无冤无仇，并且还是很好的朋友！”

    苏言初沉默了下来。

    片刻之后，她才继续开口：“当天晚上，你给我堂姐写信，想要让我堂姐回心转意。如果罗相思撞破了这件事，你或许会恼羞成怒！毕竟你之前信誓旦旦地跟所有人说过，你跟我堂姐没有任何关系！”

    肖楚然听了，脸色刷白！

    “苏言初，你胡说八道，你为了脱罪，竟然胡说八道！”肖楚然脸色有些难看地说。

    宁施施这时候，重重地皱起了眉头。

    她的脸色也很不好。

    因为，她很清楚罗相思的性子。

    如果她会知道肖楚然竟然真的跟苏丝语有过来往，之前却骗她去跟苏丝语闹翻。

    那罗相思肯定会恨肖楚然，肯定会跟肖楚然动手的。

    肖楚然看到宁施施垂着头，没有说话。

    他急急地开口说：“施施，你说句话啊！苏言初就是害死相思的凶手，我们都不能，让她活得好好的！”

    欧阳寒也看向了宁施施，开口说：“施施，你怎么看？”

    宁施施抬头看了一眼苏言初，又看了一眼肖楚然。

    随后她垂着头，继续说：“相思喜欢的人，是苏言初的哥哥，苏修远。不是一般的喜欢，是那种宁愿去死的深爱。”

    肖楚然十分不悦，看着宁施施：“这都什么时候了？施施你怎么还说这些事情？”

    宁施施看向了肖楚然，一字一句地说：“你说，相思跟苏言初起了争执。但是你知道吗？在知道了苏言初是苏修远的妹妹之后，相思跟随起争执，都不会跟苏言初起争执的！”

    肖楚然听了，脸色瞬间黑了一个度。

    他忘记了这件事！

    “这也不是什么绝对的事情！”肖楚然想了想，牵强地开口解释，“或许，相思想要讨好苏言初，却被苏言初欺负。泥人也有几分脾气！”

    肖楚然说完，点了点头。

    似乎在肯定自己说的话。

    宁施施垂着眸，继续开口说：“你不了解相思，那样的情况，她见到苏言初，只会避开！”

    肖楚然没有想到宁施施的判断能力竟然这么强。

    眼看她要站到苏言初那边，指控自己了。

    肖楚然十分着急，所以开口说：“施施！我们才是最好的朋友……”

    “还有！”宁施施抬头，直勾勾地看着肖楚然，开口说，“如果，相思知道了，你在挑拨我们对付苏丝语，让她跟苏丝语、苏言初，甚至是苏修远成为仇人的时候，又去求苏丝语不计前嫌跟你在一起。相思一定会恨你，并且跟你对质的！”

    肖楚然心中一惊，嘴巴动了动，到底是一句话都说不出来。

    他本来将这件事说出来，就是想要给苏言初泼脏水，洗白自己的。

    可是没有想到，这脏水没有泼到苏言初身上。

    反倒是，引起了宁施施的怀疑。

    欧阳寒也觉得惊讶。

    这宁施施的判断能力，好像有些不一样。

    “所以，你也认为，罗相思有可能是被肖楚然打下山崖的？”欧阳寒看着宁施施，开口问。

    宁施施看了肖楚然好一阵子，才点点头，随后开口说：“是的！”

    肖楚然听了，宁施施的话，脸色黑如锅底。

    他没想到，事情竟然会变成这样子。

    为什么宁施施宁愿相信苏言初，也不信他？<!--over-->

