    为什么？

    为什么四大武宗高手，居然会这么尊敬的称呼这个青年为先生。

    难道说？

    这个武馆并不是吴永鸿四人的，眼前的这位青年才是真正的幕后？

    不由得。

    他想起了妖灵儿说的话，正是这个青年吩咐人把迅疾披风当成了抹布，也正是这个青年，把净无风的骨头当成了狗子的口粮。

    一想到此，宁玄武感到极度的不可置信。

    但是即便他再不可思议，也感觉这个答案八九不离十了。

    吴永鸿四人对易枫的恭敬程度先不说，他作为武王实力，发现也看不透眼前这个青年高手的实力。

    就像一个凡人。

    看似平平无奇，实则深不可测！m.9biquge．com

    一念至此，他深深的咽了一口口水。

    “先生，他是来……”给易枫打过招呼过后，吴永鸿便恭敬的说道，显然是想要禀报宁玄武的事情。

    “不用说了，我知道了。”

    易枫摆了摆手，笑着说道。

    “先生厉害，倒是我们多嘴了。”吴永鸿四人对视一眼，顿时恭敬低头，看来先生就是先生，即便人不再这里，对这里的事情也早已心知肚明啊。

    “没什么多嘴的。”

    易枫笑了笑。

    他刚才走出门的时候，刚好就听到楚狂狮在教训跪在这地上的大叔，听什么前辈后辈的，估计是他们在教训后辈！

    老头儿嘛。

    见着后辈抓来一顿教训，也是能够理解的，只是不知道这大叔到底犯了什么错。

    而一旁跪着的宁玄武也张大嘴巴，同时肠子也悔的青了。

    眼神中流露着深深的恐惧。

    他现在已经确定了，眼前这个神秘青年就是一个比吴永鸿等人更老的老怪，他居然瞎了眼的打上门，诸不知人家什么都知道。

    一想起得罪了这种人，他便感觉背脊发凉，脸色惨白的像一张纸。

    今天，他怕是要交代在这里了。

    “没事，你们处理就好。”易枫无所谓的说道，就算在他武馆门口，对他来说也没什么影响。

    “我们处理？”

    吴永鸿四人微微吃惊，互相对视了一眼，没有想到易枫直接把宁玄武交给他们处理。

    不过倒也是，一个小小的武王，恐怕还不至于让先生亲自上心。

    只是，到底要怎么处置才好呢？

    四人你看看我，我看看你，谁也拿不定注意，只能将目光看向易枫。

    “你们看着我干嘛？”易枫无语的问道。

    “咳，先生，我们只是想要问问，以您所见，要怎么处置才好呢？”吴永鸿出声，忐忑的问道。

    一旁，脸色惨白的宁玄武也将目光看了过来。

    平时在玄武宗威严的他，竟是变得楚楚可怜，他明白，自己的小命可完全拿捏在易枫的手中。

    “问我？”

    易枫揉了揉鼻子。

    颇为无语，你们自己的后辈要教训，问我这个不相干的人干什么？

    看着四个老头一直询问的模样，易枫只好无奈说道：“我也没什么好说的，但我的意思是既然犯了错就肯定要承担相应的后果，当然对待后辈也不能不给他机会，教训过后他能不能成人，就看他自己的造化了。”

    说完，易枫看了看天色，想着也差不多该煮饭了。

    毕竟钟青一个人忙活一天了，他这做师父的偶尔帮他分担分担也在情理之中。

    再说，他们在教训后辈，他在旁边也不好。

    易枫走后，吴永鸿四人揣摩着易枫的话，随后对视一眼，郑重的点了点头。

    显然。

    先生的意思已经很明显了。

    随后，四双阴沉的目光，落到了宁玄武的身上。

    宁玄武猛然一个颤抖，顿时满头大汗。

    “储物袋，先拿出来吧！”

    吴永鸿伸出手掌沉声说道。

    “前，前辈，这没必要吧？”宁玄武脸色难看地说道。

    “嗯？”

    吴永鸿的声音一沉，眯着眼说道：“难道刚才先生的话你没听到么？”

    “好，好吧！”

    宁玄武紧咬着牙齿，满脸不甘的将储物袋拿了出来。里面，除了他身上的最后一件至宝外，乃是整个玄武宗的资源。

    当袋子被吴永鸿夺过的那一刻，宁玄武心都在滴血。

    “嗯。”

    吴永鸿打开储物袋一看，满意的点了点头，交予到楚狂狮手中，随后吩咐道：“你先拿着，待一会儿交给先生。”

    说完，他又看向宁玄武，沉声说道：“你先起来吧！”

    闻言，宁玄武这才起身，看着四人的脸色，他忐忑地问道：“那四位前辈，我，我可以走了吧？”

    说完，他便抬起了双腿，迫不及待的想要离开这个地方。

    然而他刚提起脚步，一股威压又朝他袭来。

    “走？”

    “刚才先生的话难道你没有听到？”

    吴永鸿语带怒意地问道，说话的同时他看了瘦弱老者孙诸葛一眼。

    孙诸葛见状冷冷一笑，手掌一挥，一道黑色的雾气朝宁玄武弥漫而去，顿时笼罩住他整个手掌。

    “这是我的天煞毒物，不出三天就会从手臂弥漫全身。”

    “什么？”

    “天煞毒物？”

    宁玄武闻言，脸色惨白如纸，看着手臂上弥漫的黑雾，就像看到了什么恐怖的东西。

    “你自己也听到了，这是先生的意思，并没有直接取你的性命，当然，还能不能站着当个人，也只能看你的造化了。”

    “滚吧！”

    一挥手臂，宁玄武直接倒飞了出去。

