    第10章会被围攻的知道吗？

    可惜的是，沈初微超级护食。

    “草莓新鲜多汁，甜甜的，脆脆的，味道超级好吃，徐姐姐这下知道了吗？”

    春喜擦拭着屋里的摆件，听见俩人对话，忍不住偷偷笑了。

    她听出徐良媛话里的意思，故意不去提醒。

    气死徐良媛，谁让她来看小主的笑话。

    徐良媛没差点气的吐血，压下心里的不爽，故意挖苦道：“妹妹还有心思吃啊？这次被殿下赶出来，下次想见殿下就难了哦。”

    沈初微连吃两口草莓，清脆的响声徐良媛想忽视都忽视不了。

    “草莓这么好吃，怎么会没心思吃呢？”

    任谁看见沈初微吃东西都会产生强烈的食欲感。

    徐良媛暼了一眼她手里的草莓，有这么好吃？

    “姐姐经常见殿下吗？”

    沈初微不过随口一问，却把徐良媛气的够呛。

    经不经常见，你不知道？

    宫里谁还没个消息渠道？

    说对了，沈初微一个咸鱼，还真没有消息渠道。

    一没兴趣二没钱～

    徐良媛还想继续挖苦，只是话还没说出来，就听见沈奉仪打了一个哈欠，“草莓吃完了，该午睡了。”

    徐良媛看着空空的水果盘，那么多草莓都吃完了，属猪的吗？

    春喜走过来，收拾水果盘便退出去。

    徐良媛原本是来看沈奉仪笑话的，结果憋的一肚子气离开。

    一出惜云阁，徐良媛翻了翻白眼，什么玩意，不就是草莓吗？还有什么是她吃不到的？

    徐良媛是徐大将军的嫡女，从小嚣张跋扈，草莓她一定要吃到。

    她回去后便画了图纸，让娘家人帮着找。

    三日后

    徐良媛得意的看着娘家送来一篮子草莓，高兴到不行，“彩霞，去洗一些，我要尝尝。”

    彩霞端着篮子走出去，没过多久，便端着一盘清洗干净的草莓走进来，“小主，已经洗干净了。”

    徐良媛看着水果盘里的草莓，个头很小很小，表面也没有沈奉仪吃的那么鲜嫩光滑。

    “这草莓怎么这么小？”

    彩霞清洗的时候也觉得奇怪，她猜测道：“可能是小草莓？”

    小草莓？

    徐良媛知道娘家不会骗自己，好奇的拿起一颗送进嘴里，咀嚼了两下满嘴苦涩的味道，她用手绢捂着嘴吐出来。

    彩霞急忙端来水给徐良媛漱口，“小主，会不会是夫人弄错了？”

    徐良媛也有些怀疑，“你拿着这东西去问问，倒底是什么？”

    几番询问才得知，这不是草莓而是蛇莓。

    徐良媛原本还想去炫耀一番，没想到把自己恶心的连饭吃不下去。

    惜云阁

    沈初微趴在软榻上，盯着院子里的那颗树看了许久，枝干粗壮茂盛。

    “春喜，你看院子里的那颗树好孤单。”

    要是再种一颗荔枝树就不孤单了。

    春喜以为她是盼着太子殿下来，“小主，眼下快到用午膳时间了，要不您亲自炒一盘番茄炒鸡蛋送给殿下？说不定殿下高兴，还有侍寝的机会。”

    因为番茄炒鸡蛋超级下饭还好吃。

    提到番茄炒鸡蛋，沈初微也有一阵子没吃了，因为第一批番茄吃完了，算算时间第二批也应该熟了。

    “那午膳就吃番茄炒鸡蛋吧！”

    “……好叭。”主子想吃，她还能拒绝吗？

    沈初微午膳美美的吃了一顿，然后美美的睡了一觉。

    咸鱼了半个月后

    沈初微这天摸了摸自己的肚子一脸忧愁：“春喜，我瘦了。”

    “您天天除了吃就是睡，这话要是说出去，会被围攻的你知不知道？”

    宫里哪个女人不是为了身材少吃又少吃，有的每天跳舞来减肥，深怕胖了被嫌弃。

    沈初微居然嫌弃自己瘦了～

    沈初微以为自己暗示很明显了，结果春喜没听出来，她干脆直说：“我想吃肉。”

    她都好久没吃肉了，都快忘记肉是什么味了。

    春喜这才反应过来，自家主子这是馋了。

    ……行叭，她去御膳房问问，能不能拿些新鲜的肉回来。

    春喜摸了摸荷包，都三个月没拿月俸了，有钱能使鬼推磨，没太子殿下的宠爱，又没娘家人补贴，御膳房估计也没好脸色。

    春喜去了一趟御膳房。

    “钱公公，惜云阁有些日子没见荤腥，想拿些新鲜肉回去。”

    钱公公一脸为难，“春喜姑娘，咱们都是按规矩来办事的，不能坏了规矩不是？上头怪罪下来，咱们也担待不起呀！”

    春喜还想说几句，就看见钱公公头也不回的走进去，她只好离开。

    春喜刚从外面回来，就被沈初微拉到东宫花园的荷花池。

    春喜举着荷叶替自家小主遮阳，免得被晒伤。

    她看着毫无动静的水面，以及没有鱼饵的鱼线，有些担心：“小主，会有鱼儿上钩吗？”

    沈初微得意的道：“我可是钓鱼高手，当然会有鱼儿上钩，你等着吃鱼吧。”

    萧锦言外出刚回宫，途径花园暼见荷花池旁的娇小身影，一眼就认出那是沈初微。

    “沈奉仪最近可有来找过本宫？”

    “回殿下，沈奉仪从未来找过殿下，不过常良娣、徐良媛她们经常来找殿下。”刘公公恭恭敬敬的回道。

    萧锦言清冷的眸子闪过一丝疑惑，那天晚上，沈初微可是急切的想要侍寝得宠，失败一次，在没有禁足的情况下怎么可能一次也没有？

    “你们在这里候着。”萧锦言带着疑惑朝假山走去。

    春喜有些心疼主子为了吃肉，顶着大太阳来钓鱼吃。

    她一手举着荷叶一手拿着手帕替主子擦拭额头上的细汗。

    “小主，您有钓鱼的功夫，不如去讨好太子殿下。有了太子殿下的盛宠，别说水里游的，即便是地上跑的天上飞的，太子殿下也能为你弄来。”

    沈初微托腮，“殿下那么多女人，很容易肾亏的，所以啊，为了殿下的身体着想，我就不去凑热闹了。”

    春喜：“……”我的姑奶奶，真的是什么话都能从您嘴里蹦出来。

    萧锦言：“……”那我是不是还要谢谢你？

    “鱼儿快上勾。”

    “哪啊？”

    春喜左看右看没看见鱼。

    下一秒一条新鲜的鱼儿从水里跃到岸上，鱼儿全身漆黑，在青石板上蹦哒。

    春喜惊呆了，鱼儿自己上来的？

    萧锦言看见地上活蹦乱跳的鱼也怔了怔，这也行？

    沈初微一看是黑鱼，有些兴奋的道：“春喜，今晚有酸菜鱼吃了。”

    (本章完)

