    林潇默忖着，如果真的能够得到天道炉和创世号，或以前的天界图，将其融合进去，令其神纹结合黄泉塔，筑成真正的第三层，那么，这曼荼罗的威力，何等等同于真正的四维武器，简直都要超越四维武器了。网下载txt小说

    当然，树之祖的神纹提升到了独一无二的曼荼罗第四层，也意味着在远古时代，这树之祖的本源层次，是超越四维武器的，所以一旦拥有了能量，就可以进化到比黄泉塔更高的层次。

    “第一层，这十七种神纹，现在每一道神纹的力量，都是超越准四维武器的巅峰状态了，那么，第二层的五种神纹力量，现在就等于是无限的接近四维武器，第三层，如果部蜕变完成，就该等同于真正的四维武器，第四层……那就是超越四维武器……”

    林潇心中无限神往，如果曼荼罗的四层完美蜕变成功，真正的威力，便该当如此，只是现在一来他的境界不够，二来四层曼荼罗还只是一个稚形，距离圆满还早。

    “如果得圆满，我现在就敢提着曼荼罗杀进神葬之地了，可惜……”林潇微微一叹，当然，他本身境界不够，也不能完美发挥出曼荼罗的所有力量。

    “三株混沌大树能量，不只助我的曼荼罗蜕变出了四层曼荼罗的稚形，而且也令我炼出三腑，不过，太多能量，需要稳固。”

    林潇沉吟着，继续闭关地球内部，虽然曼荼罗进化出了四层的稚形，但距离他理想中的圆满层次依旧太远。

    这一闭关，又不知道多少年过去了。冥想中的林潇，体内空中的一枚黄水晶突然闪动光芒。

    心头一动，林潇睁开眼睛，这黄水晶自动飘了出来，伸手一指。上面便响起了一个女子的急促声音：“林潇吗，林潇，我是泉儿，还知道我吗？”

    这枚黄水晶，当年便是黄泉的后人泉儿所赠，林潇能得到黄泉塔。也与泉儿有关。

    当然，当年的泉儿也是不怀好意的，只是因为林潇背后有亘古的出手，这才免了林潇的死劫，否则林潇早就被埋葬在了时间的长河之中。

    后来，黄泉。天界和玉刀一战，黄泉塔被亘古炼化，失去了黄泉塔的气息，泉儿也就离去了，加上林潇离开地球，封了黄水晶，之后。双方便再也没有了联系。

    却想不到这一隔绝消息两万多年，今天，这黄水晶中，竟然又有了泉儿的波动。

    能够感应得到泉儿的急促和焦急，林潇眉头微皱，才解开了黄水晶的封印，和泉儿沟通。

    这一沟通，林潇微微一惊，他现在的境界强了，意志之力同样强大。可以通过黄水晶和泉儿沟通，就可以感知得到泉儿现在的境况。

    两万多年不见，泉儿依旧像没什么变化，当然，像他们这样都能活个几十万年甚至上百万年的存在而言。几万年和普通人的几年或几个月也没有什么差别。

    只是此刻的泉儿，十分狼狈，因为她在逃亡。

    当林潇注意到了泉儿的时候，正好看到了她后方的福伯一声长啸，躯体变化得和天地一般高大，然后，便崩溃开来，发出了一声绝望的咆哮：“小姐，快逃——”

    “轰”地一声，福伯的天地般庞大的躯体便粉碎开来，一个个的穿着玉袍持着玉剑的人出现了，对着泉儿追杀而来。

    刚刚正是他们出手，击杀了福伯。

    林潇感应在心头，微微一震。

    玉袍人，他当然不陌生，以前，他还杀过一队。

    只时却想不到这些玉袍人，竟然和泉儿的家族产生了冲突，连福伯，都被击杀了。

    泉儿通过黄水晶联系他，也是被逼之后的无奈之举，因为她已经想不到还能求救的对象了，甚至她求救林潇，也根本没有指望林潇能够救得了她。

    玉袍人，太强了。

    当是追杀她的这一队玉袍人，最弱的都拥有近乎巅峰宇宙强者的实力。

    两万多年，泉儿也变得强大了，在境界上达到了精英级的宇宙强者层次，九子种咒秘术加上进化到了准四维武器的“不死蝉手套”，实力也算非同小可，只是遭遇到了这些玉袍人，依旧不堪一击。

    玉袍人的本身实力，近乎巅峰宇宙强者，手中的玉剑，也是达到了准四维武器的巅峰层次。

    这些结合在一起，比泉儿强得太多了。

    黄泉之水打开，泉儿想要乘着黄泉之水逃走，突然空间被整个的劈了开来，从这世界中独立开来，她被困锁这空间之中，迎面，两个玉袍人，冷冷踏步而来。

    “玉皇宫下，从无活口！”

    冷漠的声音传来，两柄玉剑一起祭出，便要将泉儿绞杀。

    泉儿奋力打出不死蝉和九子种咒，绝望一搏，虽然隐隐打出近乎顶尖宇宙强者的攻击，可惜，面对两个玉袍人，依旧不堪一击。

    “嗤”地一声，一柄玉剑便洞穿了她。

    泉儿一声惨叫，玉袍人再一抖剑，便要将她彻底击得魂飞魄散。

    宇宙强者，为三魂七魄所凝聚蜕变，只有魂飞魄散，才算真正死亡。

    眼见着泉儿便要魂飞魄散，突然这独立出来的空间被人撕开，一柄枪，突然出现，便将这玉袍人身体洞穿。

    枪一震，先一步将这玉袍人震得魂飞魄散，令这玉袍人无力再震碎泉儿。

    事出突然，另一个玉袍人微微一惊，便见面前出现了一个古怪的四层像曼荼罗般的武器，还想说什么，这曼荼罗往下一压，啵地一声，就像石头砸鸡蛋一样的，轻轻将他砸了一个粉碎。

    随着曼荼罗蜕变成了四层，虽然只是稚武，威能提升，又何止数位，林潇现在杀这些玉袍人，便如屠狗。

    泉儿被玉剑洞穿，倒在一边，原本以为必死，不想这两个玉袍人突然被杀，惊魂未定，抬起头来，却见那曼荼罗中走出一人，赫然便是林潇。

    “林潇。”泉儿失声叫了起来。

    她虽然在最后一刻，激发黄水晶，呼叫林潇，但是，她心中根本没想过林潇真的能够救自己，毕竟当年的林潇连她的实力都不如，又怎么能敌这些玉袍人救得自己？

    但现在眼前发生的一切，让泉儿几乎惊呆了。

    林潇走到她面前，却似做了一件微不足道的小事，道：“玉皇宫却是什么东西？嗯？又有人来了，快走。”右手一翻，便取出那柄玉剑，收进了曼荼罗，连同泉儿一起收起。

    刚刚完成，这方独立空间破碎，却见七位玉袍人出现在了他的四周。

    一言不发，这七个玉袍人便一起持玉剑击杀，对于他们而言，这世界，没有不可杀的生灵。

    林潇眉头一皱，曼荼罗落下，将他融合其中，对这玉袍人，不依靠曼荼罗，他还真的不敌。

    一进入曼荼罗，林潇的大神通便激发出来，两柄剑射出。

    “铮铮铮铮”连着脆响，便将攻过来到七剑震开，显出黄泉塔的神威，直接砸了过去。

    这些玉袍人微微一惊，每一个都挑剑来挡，顿时，所有玉剑纷纷被震碎，被黄泉塔汲纳，林潇驾着天宰剑，一路杀出去。

    林潇和黄泉塔配合，翻手之间，便是灭杀。

    只是一道虹光掠过，借用曼荼罗的力量，便将这七个玉袍人抹杀了，林潇不敢多作停留，便身子一闪，倏地离开这里。

    “想逃？”

    突然，一声冷笑响起，又一个玉袍人出现，猛地挡住了林潇。

    林潇微吃了一惊，能在这样的速度中依旧挡住他，非同小可。

    这个玉袍人，虽然穿着同样的玉袍，但玉袍的样式却又有些不同，双袖绣有金边，似乎代表着他的身份比起一般的玉袍人更高一等。

    手中也持着玉剑，却是两柄。

    双剑齐出，猛地绞动，如两条玉剑巨龙，翻翻滚滚，将空间都撕了开来。

    这金边玉袍人的实力，绝对达到了真正的巅峰宇宙强者层次，手中持着两柄玉剑，一个就可以抵得上百位普通的玉袍人强大，难怪他敢在目睹击杀玉袍人后，依旧出现阻挡。

    林潇不想恋战，他隐约感觉这“玉皇宫”非同小可，不敢缠斗。

    打出仿天界图，诸天世界涌现，便想将这金边玉袍人拖进诸天世界，好逃离这里。

    “你逃不了，我已经烙印下了你的气息，你就算逃到天边，都只有一个死字，我看出你的本源，似乎是某一处的人类，很快，这世上，所有与你本源相同的人类生灵，都要被灭杀——”

    金边玉袍人的话，令林潇心头剧震，灭杀所有人类？

    他绝不能因为自己连累其它人，听得这话，他突然停了下来，猛地发出一声长啸，一下子冲了过来。

    金边玉袍人的话，犯了他的禁忌。

    金边玉袍人丝毫不知，却还在哈哈狂笑：“小鬼，敢违背我们玉皇宫，你所在的种族，都要被灭杀……啊……”

    突然，狂笑变成了骇呼，因为林潇突然出手，而且是真正的全力以赴。

    黄泉塔，混沌大树，甚至是树之祖都一起出手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

