    张英豪把两名大汉的尸体丢进虚空乱流，看着两具尸体渐渐消逝在远方的风中。

    好一会儿，他才转过身来，满是疑惑的说：

    “老大，顾青山，有一件事我不太清楚。”

    老大抱着双臂，慢悠悠的应道：“你说。”

    “假如我们要回去救黑海女士，为什么非要在她将死的那一刻去？毕竟她的一生是很漫长的，我们完全可以挑一个安全的时刻，把她带回我们的时代。”

    老大摇摇头，道：“时空的事，其实是最凶险的。”

    他拍拍顾青山肩膀道：“你看，这个家伙去了一次远古时代还能回来，其实我也想知道他是去了哪些时刻，又是怎么安然无恙回来的。”

    顾青山耸耸肩道：“我那时候情况特殊，去的其实是无数平行世界的片断，后来抵达真正的上古时代，也只是处于某个特殊的时刻中。”

    “时刻？时刻怎么特殊？”老大追问道。

    顾青山道：“那个时刻被仙王藏了起来，是他身死的那一刻。”

    老大露出了然之色，道：“难怪，原来是时间孤岛。”

    叶飞离插话道：“什么是时间孤岛？”

    “用特殊能力将某个真实时刻隔绝在时间线以外，便是时间孤岛。”

    老大顿了下，道：“也罢，我来跟你们说清楚——其实世间万物众生，我们每一个人之间的命运是互相有联系的，只不过这种联系有强有弱——这一点你们能明白吗？”

    “明白。”张英豪道。

    “黑海女士是九亿世界的最强者之一，在九亿层世界的许多时代中做了无数的大事，形成了许多著名的历史事件，就连我也隐约听过她的名字。”

    顾青山插话道：“每一次亿万世界前往争霸区的新人筛选，都是由她主持。”

    老大点头道：“所以她身上有着无数历史事件的决定权，以及无数人的命运羁绊——你们可以猜猜，我们突然把她从某个时间点上带走，将会对历史造成什么样的影响？”

    “我告诉你们，那将是灾难性的影响，过去无数的历史事件乃至许多人的命运都会出现问题。”

    老大伸出两根指头，道：“这个时候，会出现两种情况，其一，世界直接毁灭；其二，作为历史中的那些人，最直观的感受便是记忆中很多明明已经发生的事，再去想的时候忽然发现完全不曾出现过。”

    “——他们会发现许多确定无疑的事，突然都变成了自己的臆想，有些人甚至能获知一些过去的秘密，乃至预见自己的某个未来片断。”

    顾青山心中一动，说道：“难道……这就是平行世界的由来？”

    “正确，”老大道，“世界在命运的分叉路突然转向，一个时空会分裂成两个时空，两个时空有着共同的久远历史，但在一件关键的事上区别开来，进入了完全不同的时代。”

    “这就是平行世界产生的原因之一。”

    “但是顾青山，你曾经从远古时代回来，可曾见过时光长河？”

    顾青山点头道：“见过。”

    何止是见过，当时他身怀地之金币，拥有真实幸运，这才避开了时光长河中的那些怪物，最终回来。

    老大继续道：“对过去的干扰，会激怒那些栖息在时光长河中的怪物，当你做出干涉历史的事，它们立刻就会感应到，并且在你返回的时候攻击你，想要杀死你，把历史归回原本模样。”

    “它们实力如何？”张英豪问道。

    “有强有弱——不避讳的说，在我全盛期的时候，面对时光长河中最强的四种怪物，我也只有被吃掉的份儿。”

    众人屏息。

    老大继续道：“总之，你对过去干涉得越多，被你所惊动的怪物就越多，越厉害。”

    “世界要么毁灭，要么诞生一个平行世界，但无论如何，造成这一切的你都会被守护时光长河的怪物吃掉。”

    “——这就是我们不能轻易改变历史的原因。”

    张英豪若有所思道：“所以当一个人死亡的那一刻，她跟整个世界、无数人、乃至万物的联系就降至了最低。”

    “正确，黑海死的时候，已经处于不再会影响别人的状态，一旦在那个时刻把她带回来，从历史来看，在她漫长的生命中，她做的一切事都没被改变。”

    “她其实等同于死在了过去的历史中，又因为我们穿越时空的‘因’，从来抵达‘未来’，形成了与我们的一次完整因果律。”

    “这样一来，无论是过去的万事万物、乃至时代命运和历史，都没有改变。”

    “还由于我们造成的因果，她来到了未来。”

    “历史、时空、命运、因果，一切都是完美无瑕的。”

    “得益于此，当我们救了她，一起从过去回来的那个时候，时光长河中的怪物们才不会被惊动。”

    “我们可以活着回来。”

    “所以，这才是穿越过去时代的正确方式。”

    老大一口气说完。

    众人都听蒙了。

    顾青山结合自己的经验，想起自己被时光怪物吞吃掉的那些情景。

    他叹了口气，小声呢喃道：“难怪我当初死了那么多次……”

    “顾青山，你在说什么？”萝拉问道。

    “啊哈，没事，没事。”顾青山赶紧道。

    老大继续道：“时光的秘密法则我说一天一夜也说不完，但告诉你们这些，基本这次就已经够用了。”

    张英豪插话道：“各位，小喵她们刚才回来的目的，是想让顾青山去取一样东西。”

    “怎么了？”顾青山问。

    张英豪忧虑的道：“混乱军团一定有自己的情报系统，不然他们不会这样完全掌握小喵和安娜的动向。”

    “所以——混乱军团一定在我们这个时代留了许多人，负责监视我们的动向。”

    顾青山忽然笑起来：“我知道他们在害怕什么。”

    “他们在看我们会不会回到过去，假如我们不回去，那他们岂不是要一直在过去白白等着？”

    “对，”老大一拍手，道：“他们不仅白白等着，还要小心避开那个时代的他们自己。”

    顾青山一锤定音：“那么，我们就真的暂时不回到过去。”

    老大道：“……这样的话，他们会等的不耐烦，然后从过去杀回来。”

    “一旦他们回来，我们所有人就立刻回到过去。”顾青山道。

    “……”众人道。

    顾青山召出一柄剑，化作山女。

    山女变成了他的模样。

    “其实这样做，主要是为了拖延时间——我现在必须去取一样东西，战争的成败恐怕就系于这件东西上。”顾青山道。

    “山女代替我跟你们一起往荆棘王国走，你们一路大肆宣传要在荆棘王国召集人手，沿途慢慢拖延时间，慢慢造势。”

    “我则暗中离开，去寻找那件东西，等找到了就去荆棘王国与你们汇合。”

    “我跟你一起去。”张英豪道。

    顾青山摇头。

    “他们能装成小喵和安娜，并直接找上门来，肯定是有人在暗中盯着我们的动向，所以我们一个人都不能少，不能引起他们的怀疑，否则灵魂尖啸者马上就会知道它的埋伏已经暴露，它会直接从过去杀回来。”

    萝拉奇怪的道：“盯着我们？可是我身上几件专门防备窥探类术法的宝贝都没有反应啊。”

    老大笑道：“我的感应都很敏锐，对方才不敢动用术法，一定是某种非术法的观察能力，比如超远距离望远镜之类的普通物品，再不然就是天生能从超远距离观察别人的生物。”

    众人一想也是。

    萝拉将手伸入秀发，再次解开发带。

    ——之前从双神手上抢回来秩序之牌后，顾青山就把这根云图之绳还给了她。

    “顾青山，既然你要单独行动了，我建议你还是继续拿着这个，它能带给你幸运。”萝拉道。

    顾青山连忙摇头，拒绝道：“萝拉，你们回荆棘王国的路也不一定安全，还是你自己戴着。”

    “我又不是笨蛋，顾青山，别拿这种说辞跟我客套。”

    萝拉不由分说，抓起顾青山的手就要将云图之绳系上去。

    顾青山还要拒绝，不知为何，脑海中忽然闪现一幕画面。

    远古时代。

    自己刚刚夺得天地双剑。

    地之造物者将金色钱币送给自己，颇为不舍的道：“记住，我只是借给你用，等我回去了，你得还给我。”

    紧接着，它又说了一遍：“你回去安顿好自己之后，抽个时间激活这枚钱币，它将带着你再次抵达我的世界——然后你可以把这枚钱币还给我。”

    ——因为失去幸运，地之造物者死在了世界之门。

    这个念头一产生，顾青山心中顿时涌起了一股难言的宿命感。

    在漫长而黑暗的未来之中，似乎有着什么难以抵御的灾难在等着自己。

    ——就像地之造物者曾经面临的那种遭遇。

    顾青山立刻就不推脱了。

    他任由萝拉将云图之绳系在了自己的手臂上，这才轻声道：“那我就先戴一段时间。”

    萝拉看他毫不见外，高兴的说：“一切小心，我们在荆棘王国等你回来。”

    顾青山点点头。

    这时战神界面显现出一行行萤火小字：

    “注意：”

    “你获得了奇诡宝物：云图之绳。”

    “你激活了失落的身份：‘久远尘封世界的唤醒者’，鉴于此身份，你即将被泯灭于亘古时代的尘封世界所庇护。”

    “你被赋予了神秘系力量：过去世界的奇诡庇护。”