    第27章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（27）

    青柚没有当众说出江侑和某人背地里怎么恶心的瓜，嘉宾和观众们都忍不住更加好奇。

    江侑的粉丝自然疯狂的骂青柚。

    不过这次青柚的新粉都在回击，骂他和宜云菲一样绿茶和双标狗。

    连带着霍星辰的粉丝，也在帮季青柚怼江侑粉，弹幕吵成一片，进入直播间的人数再次飙升。

    看得导演嘴角都快笑到耳根了，心里想着果然撕起来才更引流刺激。

    这会看到三人停战，他还有点意犹未尽的遗憾，怎么不再多撕下，最好直接爆个大瓜多好。

    他决定之后让摄影盯好江侑、宜云菲和季青柚三人，要是有什么猫腻就直播出去。

    接着青柚和霍星辰将自己的行李箱收拾好，拖着离开。

    其他人都眼巴巴的看着，脸上尽是羡慕的模样，看得他们的粉丝也一边同情一边欢快笑出声。

    虽然青柚两人放弃了第一名，可导演却没有让另外两组顺延上去。

    江侑三人还是得打地铺，让三人都特别不爽。

    为了避嫌，江侑跑去客厅打的地铺，宜云菲和姜倚则在书房打的。

    徐麟和岑浩基还好，各自找了一个沙发，能将就一晚上。

    等几人快要睡时，手机的提示音又响了。

    他们已经猜十有八九是霍星辰发炫耀的照片来了，可还是自虐的忍不住点开看。

    果然，霍星辰在微聊群里发了十几张照片。

    两个人住两百多平米的套间，还有丰富的夜宵，让他们看着就饿了。

    特别是睡地铺的三人，看到那柔软的大床，心情更郁闷。

    霍星辰还拍了一张青柚穿着黑色真丝吊带睡群，端着红酒坐在客厅落地窗边看外面风景的照片。

    她披散着头发，整个人带着一种气场强大的慵懒性感。

    她在看外面的风景，霍星辰和观众也觉得她就是一道靓丽的风景。

    【以前都没有发现，青柚是个宝藏，不但本身那么厉害有魅力，人也好美啊！】

    【这颜值和身材我看着都想喷血，难怪霍星辰眼睛都看直了。】

    【啊啊啊，老婆你太美了！】

    【青柚爱死你了，我突然不想磕cp了，我想要自己珍藏这样的大美人。】

    【这就是我心中鹅媳妇的唯一人选。】

    【鹅子冲冲冲，麻麻将民政局搬来等着你了。】

    几名嘉宾们看到照片也都被惊艳了下。

    他们知道青柚很漂亮，不过没想到她这么性感的时候，更有着一种说不出来的致命吸引力。

    难怪霍星辰会沦陷。

    是的，嘉宾们都看出来了，霍星辰对青柚绝对不只是对待救命恩人那么简单，十有八九喜欢上了。

    这也让江侑莫名的觉得烦躁。

    酒店里。

    青柚自然也感受到了霍星辰，看向自己的目光带着火热。

    在自己的世界，青柚从小到大都是别人家孩子那种学神级别的超级天才。

    虽然追求者不少，可除了学习和研究，她还真没谈过恋爱。

    突然经历死亡，又来了这样的世界，她觉得自己应该好好的享受当下的人生，谈一场恋爱也不错。

    不过她和霍星辰现在还没到就要确定恋爱关系的地步，顺其自然发展吧。

    她站起身对霍星辰说：“我先去睡了！”

    霍星辰看着青柚的眸光，依旧带着不掩饰的热度，“好，明天见！”

    第二天。

    农场那边的嘉宾们七点多就起来了，宜云菲帮大家煮了面，他们吃完就出发前往小镇挣钱。

    今天下午小镇有一场赛车比赛，是节目组要求必须打卡的地点。

    几人也学聪明了，这次直接去干小时工，实在是卖艺没出路。

    而青柚两人则睡到自然醒，在嘉宾们苦哈哈工作的时候，他们去吃了豪华自助早餐。

    霍星辰不但发了才睡醒的起床照，还发了早餐的图片到群里。

    当然是为了炫耀他们这会才起来，还吃了丰盛的早餐。

    让大家恨不得把他踢出去。

    心里更是后悔，他们一开始怎么就没想到将青柚抢到自己的小组呢……

    岑浩基现在对霍星辰是特别的羡慕嫉妒，有美相伴不说，还可以躺赢，这才是人生赢家。

    他没忍住在群里打字问：你们吃完早餐之后要干什么？要不要来和我们一起试试端盘子的工作体验？

    霍星辰一看就笑了，直接用带着显摆得意的语音：柚柚要带我去坐船玩顺便打卡，端盘子的工作体验，还是留给你们自己享受吧。

    徐麟没忍住在群里对他发了个“滚”的表情。

    以前怎么没感觉这家伙那么讨厌呢？专门往他们心窝子上扎。

    有钱就是任性，不用工作就可以去玩和打卡，他们羡慕得想哭了。

    然后几人一边辛苦的打工赚微薄工资，一边还要时不时的看群里霍星辰发来的各种照片。

    坐着最贵的船，喝着饮料吃着甜点，游览打卡，这两人才真正是来旅游的，他们则来了个寂寞……

    然后又是一顿颇有小镇特色的丰盛午餐照片图。

    今天大家难得奢侈一次，一起到一家餐厅吃牛排的嘉宾们，看完照片后，瞬间觉得嘴里的牛排不香了。

    徐麟食不下咽的嚼着牛排，“等回去之后，我要把霍星辰拉黑了。”

    大家也是一致的想法：“我也是！”

    那家伙太拉仇恨了。

    这样的一幕，也让观众们看得特别的欢快。

    一个个都感叹霍星辰绝对是拉仇恨的一把好手，他们第一次知道，这家伙居然那么能炫耀显摆。

    以前霍星辰给他们感觉，就是个长得超级帅，有钱有背景很傲又肆意妄为的顶流，现在竟莫名的觉得他可爱。

    当然，这种可爱只有他跟在青柚身边时才会展现，所以两人的cp粉再次暴涨。

    吃完饭，徐麟在群里问：你们吃完饭也要去赛车场打卡吗？

    这次是青柚打字回的：对，我们也要去。

    徐麟：那一会见！

    发完消息后，他对几人说：“今天咱们都要去赛车场打卡，青柚他们组的钱应该花得差不多了，也不知道他们今天要怎么赚钱。”

    岑浩基道：“青柚不会去修车，或者又搞个改造车的图纸吧？”

    徐麟想了想：“感觉青柚不会用同一种套路赚钱，所以我特别好奇她今天要怎么赚。”

    其他人也是一样的想法，“我也是，特别好奇。”

    哪怕是恨得要命的宜云菲，也是自虐的忍不住好奇青柚还能赚钱吗？

    更不停在心里的默念，希望今天青柚赚钱失败，被打回原形，晚上回农场打地铺。

    观众们也再次被吊起了好奇心，青柚今天要准备赚钱呢？

    另一边，青柚对霍星辰勾勾手，“走，打卡顺便赚钱去。”

    今晚的酒店和晚餐钱还没着落呢，得多赚点。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天的更新依旧是0点之后~

    ?  

    ????  

    (本章完)

