    漆黑的夜空中，一个身影行走在城市郊外的道路上。

    确切的说，劳伦特是在道路的中心位置猫着腰行走着。

    当然，他不得不这么选择。

    道路两边原本修剪整齐的绿化带，此时却已经疯长成了树木一样，茂盛的枝桠甚至将道路上空完全遮蔽了起来。

    这些都是次要的，劳伦特之所以选择在道路中心行走，那是因为他想说可能地避开那些虫子。

    这个虫子，不是“虫族”的虫子，它们只是这颗星球上最普通的昆虫。

    当然，在那件事情发生以后，这些昆虫已经不再是原来的它们了。

    当一只原本只会吸食花蜜的“蜂虫”，突然在身躯变大了至少三倍以后，变得喜欢吸食动物乃至人类的鲜血时，一切就变得不同了。

    劳伦特前几天还亲眼看到过，一个幸存者在丛林中采集果子时，不小心被一群巨蚁包围，结果还没跑出多远，双脚被蚁酸腐蚀烂掉的他栽倒在地，很快就被啃成了骨头架子。

    劳伦特不怕死，做为一名战士，无论是与“虫族”的虫子战斗而死，又或者与这些变异生物捕杀牺牲，劳伦特都不在意。

    但是劳伦特现在却不能死，因为他很清楚，如果自己现在死了，如果基地中的妻子和两个孩子等不到背包里那些压缩能量棒，那么她们就会死去。

    原始的机械外骨骼装甲支撑着沉重的身躯，劳伦特的右机械臂紧握一把他自己亲手打磨出来的巨刃，没有放松过一刻警惕的他不急不缓地走着。

    这种原始的机械外骨骼装甲，包括机械臂紧握的利刃，已经是劳伦特现在能找到的最强大的武器了。

    突如其来的电磁风暴几乎摧毁了一切，除了那些深埋在地下的基地以外，地表所有的电子设备都被恐怖的电磁风暴毁灭了。

    无论是每个人都离不开的智能腕表，又或者雷神机甲，全部都失去了作用。

    包括一些先进的武器，完全不能再用。

    如果说这场电磁风暴将“晨星联邦”从先进的科技文明，瞬间打落到了原始文明，那么紧随其后的莫名的病毒袭击，彻底将这个文明带入了黑暗、血腥的末日。

    这套原始的机械外骨骼装甲，还是劳伦特抢来的。

    末日来临时，正在休假的他比更多的普通人反应过来大概发生了什么，劳伦特毫不犹豫地冲进了邻居的家抢来了这些。

    包括将家人安全送到了“卡洛基地”的车辆，在那个时候，劳伦特突然意识到了有一个喜欢老式机械并且具备超强动手能力的邻居，是多么幸运的一件事情。

    “嗞嗞嗞……”

    突然，一阵古怪的声音响起。

    多年的战斗生涯，让劳伦特具备了对危险的敏锐的感知能力。

    在一个半人高的黑影从路边丛林似的绿化带中蹿出来时，已经提早感觉到了危险的劳伦特右臂随即挥了起来。

    由复杂的机械构件组成的机械臂抡起了锋利的巨刃，在夜空中划过一道寒光，狠狠地斩中了那个黑影。

    清晰地血肉破碎声响起，那个黑影直接就被劈成了两半。

    回过头，劳伦特看了一眼身后。

    借着头盔上的夜视镜，当看清了身后那是什么时，劳伦特的瞳孔遽然收缩。

    依稀、仿佛，劳伦特看出来那是一个人类。

    确切的说，至少它曾经是个人类。

    明显还能看出人类的四肢，只是它的身躯背部却是畸形地高高拱起。

    并且在它的背部，裂开的肌肉下露出了几根坚硬的褐色骨刺。

    头部隐约还能看出人类的五官，只是它的嘴巴却是一直扯到了耳边。

    并且在它的口中，几根獠牙斜斜探出了唇边，显得狰狞而又丑陋。

    “异体……”

    口中呢喃着，当看到地下一些甲虫“窸窸窣窣”地钻了出来爬向那具尸体，劳伦特不敢再逗留下去，转过身开始小跑起来。

    一路程有惊无险，劳伦特很快就回到了基地。

    当古老的枪械机括声响起来时，劳伦特马上高举起双手，同时低声说道：“是我，E区十三号劳伦特。”

    “站在那里，不要动。”

    同样低沉的声音响起，大约在十几秒后，劳伦特面前紧闭的铁门缓缓滑了开来。

    “怎么这么晚才回来？”

    值守的几个士兵围了过来，为首的一个大汉紧盯着劳伦特问道。

    “路上碰到一些麻烦，耽误了时间，不然早回来了。”

    掖了掖背包，劳伦特回应道。

    看着那几个士兵盯着自己的双眼直放光，劳伦特犹豫了一下，还是打开了背包。

    拿出两瓶在基地绝对算得上奢侈品的酒递了过去，劳伦特又拿了一包高热量的零食递给了他们。

    为首的大汉一副理所当然的接了过去，随后满意地点了点头，示意劳伦特可以进去了。

    “等等。”

    劳伦特才走几步，身后就传来了那个大汉的声音。

    心中一紧，劳伦特站住了。

    基地虽然早就限制食物的供应了，可以说大多数平民每天都在饿肚子，但是这只是针对平民，至少这些士兵并不缺吃的。

    实际上他们的食物还有多余，毕竟基地中储存的高能压缩食品估计还有不少，掌权者也是出于长久的考虑才限制了食物供给。

    劳伦特都不知看过多少次，这些士兵只用很少的食物就能在基地中为所欲为，一小包压缩能量棒换一个女人的事情，简直不要太平常了。

    这也是刚才劳伦特没有给他们食物，而是选择了“奢侈品”的缘故。

    “还有什么事情吗？兄弟。”

    劳伦特转过身躯，故意用军队中常用的语气和称谓问道。

    “你这机械外骨骼装甲哪弄来的？现在也就这玩意管用。”

    那个大汉紧盯着劳伦特身上看似简陋破旧的机械外骨骼装甲，同时问道。

    “这个啊？我父亲以前做的，一直放在空里当古董，没想到现在还派上大用场了。”

    “兄弟，要不是我这段时间经常要从基地接一些任务，需要经常外出，不然借给你穿几天也没事。”

    劳伦特笑着说道。

    “噢，特别行动小队的兄弟啊。”

    “难怪你住在E区，没事了，你走吧。”

    大汉一听他这么说，随后悻悻地挥了挥手。

    心中舒了一口气，劳伦特向大汉微笑点头，随即转身走向了不远处的电梯。

