    “嗨，听说我们前一波起飞的近三千架战机，返航的不到一千架。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其余的，都被中国人给击落了。”苏俄空军的飞行员们，小声的交流着。因为美国人对苏俄的大力援助，使得苏俄空军得以将大部分的战机都安装了无线电通话装置，不用像以前一样，需要用信号枪来指挥了。

    “是啊！听说我们的雅克-1战斗机在中国人的战斗机面前，也没有讨到半点好处。”

    “雅克-1战斗机的性能，本来就不如中国人的F9战斗机。更可怕的是，中国人这一次在战场上，出现了一种更加强大和可怕的战斗机。据说那种战机的度能够提升到七百五十公里以上，非常的可怕。”

    “天啊！七百五十公里以上？那岂不是比雅克-1战斗机还要快一百五十公里吗？这还怎么打啊？”

    很多苏俄空军的飞行员们，都害怕了。毕竟，敌人是如此的强大。他们想要打败敌人，恐怕非常的困难吧。如果不是违抗命令会受到军事法庭的审判，甚至被枪毙的话，估计已经有不少的苏俄空军的飞行员打算返航，不打算继续打下去了。

    苏俄空军的飞行员们担心、惊恐的话语被此次计划的指挥员听到了。他的心里也有一种不好的预感。作为一个多次和中国空军交手的指挥员，他深知中国空军绝对不会犯下如此离谱的错误的。苏俄空军想要抓住这次机会，一举打败中国空军，恐怕非常的困难，甚至是不可能的。

    不过，作为指挥员，既然上级已经下达了命令了。那么，他就必须要执行命令，并且想办法获得胜利才行。影响军心和士气的行为，是绝对不能够容忍的。

    “同志们，中国人虽然很强大。但是，我们也不比他们差多少。更重要的是，为了拦截我们第一波的战机，中国人几乎起飞了所有的战斗机。现在，他们的战斗机应该还在机场上加油。我们可以轻而易举的突破他们的防线，将炸弹扔到他们的脑袋上面。第一波起飞作战的战友们，用他们的牺牲，才为我们换来了这样一个绝好的机会，我们怎么能够辜负他们呢？同志们，鼓起勇气，拼尽全力打好这一战吧。只要打败了中国空军，我们就会获得胜利了。到时候，每一个人都将获得荣誉的。”指挥员的声音在飞行员们的耳机里面响起，他希望能够用这样的方式，驱散飞行员们心中的恐惧，以最好的状态投入到此次战斗当中去。

    飞行员们听了这样的话之后，都不由得放松了不少。很多人心中的恐惧，也都被克服了。既然中国空军的战斗机已经无法及时起飞作战了。那么，他们面临的敌人就不会很强了。赢得这一次空战的胜利，还是有很大的可能的。说不定真的能够一举打败中国空军。

    苏俄空军的三千架作战飞机，向南南方飞行。这一次，他们可谓是孤注一掷了。剩余的八百架雅克-1战斗机，全部派遣了出来。另外还有执行对机场动攻击的sB-2轰炸机一千两百架。剩余的一千架，则是伊-16战斗机。整体实力而言，甚至比第一波的机群更为强大。

    只不过，当苏俄空军的这些战机一飞过顿河，顿时就傻眼了。他们的指挥员，刚才开始告诉他们。中国空军的战斗机主力，正在加油，根本就不会起飞迎敌的。那么，眼前的那些密密麻麻的机群，又是什么呢？难不成，是他们的眼睛出了问题吗？

    没错，当苏俄空军的主力飞过顿河之后，就再一次和大批中国空军的战机部队遭遇了。当然，这些飞机部署顿河防线空军的战机，而是伏尔加河防线空军的飞机，整整一千五百架，其中包括三百六十架最新式的F1o战斗机。其余的，也都是F9战斗机。这一次，伏尔加河防线空军也算是将主力部队都派遣出来了。

    除了这些之外，顿河空军剩余的百余架飞机，也同样在这里迎敌。使得双方的实力对比是一千六百架中国空军的战机对阵苏俄空军的三千架战斗机和轰炸机。

    “****，谁说中国人的战斗机都在加油，我们根本就不会遭遇他们的拦截的。可眼前的这些是什么？难道是鸟吗？”

    “该死，我们被欺骗了。这分明就是中国人设下的一个陷阱，专门等着我们上当的。”

    “现在我们该怎么办？是继续战斗？还是撤退呢？”

    “撤退，可能吗？中国人会放过我们吗？”

    苏俄空军的飞行员们，顿时乱作一团，有些人甚至感觉自己被上级给欺骗了，开始破口大骂起来。

    “同志们，我们中了中国人的阴谋了。但是，你们是英国的苏俄战士，就算面对再大的困难，我们也可以用勇气去克服的。同志们，斯大林同志在看着我们。冲上去和中国人战斗吧，缠住他们，给我们的轰炸机部队创造突防的机会。”在这样的节骨眼上，苏俄空军的指挥员也只得硬着头皮下达了进攻的命令。尽管，现在起进攻，他们将会付出惨重的损失。但是，除此之外他们已经没有其他的办法了。

    在没有办法的情况下，苏俄空军的飞行员们只能够硬着头皮作战。当然，他们的士气也因此而受到了很大的影响。这也自然就使得他们的战斗机的挥，受到了一定的影响了。

    在双方一碰面，帝国空军的战斗机就动了进攻。依旧是优先进攻苏俄空军的轰炸机部队。一架一架的F1o战斗机和F9战斗机，从高空俯冲向下，动进攻。机头的机炮，射出一枚枚有着恐怖威力的炮弹。

    “轰！轰！轰！”一架苏军的sB-2轰炸机，机身连续被击中了几枚炮弹。这些炮弹，直接将这架轰炸机给打的临空解体了，里面的机组成员们，连跳伞的机会都没有，就直接被杀死了。

    “该死！我被中国人的战斗机给咬住了。太恐怖了，他的度真的过了七百公里。”苏俄空军的一名雅克-1战斗机的飞行员惊恐的吼道。

    不过，一分钟后，他的吼声就戛然而止了。因为他驾驶的雅克-1战斗机已经被中国空军的一架F1o战斗机给击落了。

    对于苏俄空军来说，这一场空战，简直就是一场噩梦。中国空军数量庞大并且性能上有着压倒性的优势的战斗机，开始肆意的虐杀着苏俄空军的战机。不管是轰炸机还是战斗机，都被轻易的击落了。即便是最新锐的雅克-1战斗机，在面对帝国空军的F9战斗机的时候，或许还能够抗衡。但是，在F1o战斗机的面前，根本就不堪一击。

    被击落的战斗机，就如同是下饺子一样，不断的落下。地面上的步兵们，笑呵呵的看着这一幕。苏俄空军的战机被击落，让他们非常的高兴。当然，他们对于逮捕被击落的苏俄空军的飞行员，也是乐此不疲。凡是被击落的苏俄空军的飞行员，如果敢反抗的话，最后的结果只有一个，那就是被击毙。如果乖乖举起手投降的话，虽然会吃一些苦头，但还能够有进入战俘营的机会。当然，如果运气好好的话，活到战争结束，也不是没有可能的。

    飞行员本来就是高级兵种，俄罗斯帝国那边可是非常缺乏的。如果这些苏俄空军的飞行员能够向阿娜塔西娅女皇效忠的话，摇身一变，变成俄罗斯帝国的飞行员，也不是不可能的。

    天空中的大战还在继续，双方数千架的战机在天空当中绞杀，密密麻麻的飞机，几乎布满了整个天空。不过，苏俄空军的战机虽然有着数量优势，但是却一直处于被压制的状态。从天空当中落下的飞机，十架里面，至少有九架都是苏俄空军的飞机。

    这场空战，已经呈现出一面倒的态势了。甚至，这已经不能够称之为空战，应该称之为屠杀才对。

    帝国顿河防线空军指挥部内，王殷民中将正在听取前线的报告。在听到帝国空军正在虐杀苏俄空军的时候，他脸上露出了笑容。

    “哈哈，老毛子自以为捡到便宜了。他们大概没有想到，这根本就是一个陷阱吧。我倒是想要看看，苏俄空军的将领们得知他们的战机被我们坑了之后，会是一个什么样的表情。”王殷民中将笑着说道。

    “将军，老毛子一定后悔莫及吧。他们也不想想，久经战场考验的帝国空军，会露出这么明显的破绽吗？原本还以为，老毛子不会上当的。但没有想到，他们还真是蠢到家了啊！”一个作战参谋笑着说道。

    “是啊！原本还以为想要夺取制空权，会有一场硬仗要打。没想到只是小小的挖了一个坑，老毛子就自己跳下来了。”王殷民中将说道。他不得不承认，苏俄空军实在是太配合了，这让他都已经不知道该说什么才好了。(未完待续。)