    获得能力：言名咒

    言名咒

    知晓你名字的敌人在听你说话的时候会随着时间流逝而变弱，最高削弱幅度百分之五十。从今天起，让嘴炮成为一种力量。

    唐煊轻轻眨了下眼睛。

    果不其然，扬名宇内这座陈列柜中的三项成就带给他的能力是递进的。前两项能力让人们不得不听他讲话，而一听他讲话就会自动知晓他的名字，从而触发言名咒的力量。

    【极古】这是要为嘴炮正名啊！

    唐煊退后两步，此时整座陈列柜都在他眼前荡漾着金色的耀眼波纹。金杯底座上刻的字非常端正，但看起来却莫名地俏皮。

    这是第一座被金光点亮的橱柜，但绝不是最后一座。唐煊最后看了两眼这座橱柜，然后转身朝后面走去。

    一层薄薄的灰雾拦住了他的去路。

    暗淡的小字在他眼前浮起：钥匙：44

    需求的成就数已经达成，唐煊屏息等待，过了几秒，灰雾迅速向四周散去，露出了更后方的橱柜。

    唐煊深吸一口气，跨步向前，来到第三座橱柜前。

    这座橱柜的主题是：四海皆友

    唐煊伸手触摸铜杯。

    一行细密的小字出现在他眼前：【极古】受够了孤独，他认为自己无论付出多少善意都得不到别人的友谊，所以他决定在你身上实现这个愿望，请为自己结交十位朋友。

    当前进度：010

    唐煊沉默了。

    他想起了自己在【古神图鉴】中看到的事情：被人做成颅内温泉的麦格马，挂在方舟上调节亮度的艾利，还有众多默默无名但同样饱受荼毒的古神......

    这些就是来自【极古】冕下的善意？！

    为什么你交不到朋友，你难道心里没点逼数吗？

    谁要和你做朋友啊！

    唐煊一脸无语地绕过这座橱柜，来到第四座橱柜前，随后惊讶地发觉这座橱柜的主题和前面三座都不一样。

    这座橱柜的主题是：远方的邀请

    连字数都和前面三座橱柜不同。

    远方的邀请（铜）：【极古】为你争取到了一张来自遥远地域的邀请函，你可以通过这张邀请函参加一场宴会，这对你的身体很有好处。

    唐煊的眼皮跳了一下。

    什么叫对身体很有好处？

    铜杯下方压着一张紫色的邀请函，银杯和金杯下方也各有一张。邀请函上的文字是唐煊从未见过的，但因为【通用语】的缘故，他能读懂。

    这里是浮世喵的宴会主场，如果你满足以下条件之一：年少有为、天赋异禀、背景雄厚，那么欢迎你撕碎这张邀请函来到我的宴会。

    不必担心时间流速的问题，本喵保证无论你从何而来，当你返回的时候，你的主世界都只过了一秒钟。

    这两段话分别写在邀请函的正反面，紫荆花的图样将这两段话包裹。

    “不必担心时间流速？”

    唐煊看到这句话的时候就意识到发出这张邀请函的人又是一位神秘大佬。

    【极古】这家伙平时都和什么样的人交际？

    唐煊思索了一会儿后把邀请函放回了原处，既然对方是能操纵时间的大佬，那他也就不急于参加这场宴会。先把一期造神工程落实，之后他才有闲心玩乐。

    况且大佬的宴会对他而言也不一定轻松，说不定会有什么特别节目，搞得他精神疲惫，回来以后无心正事。

    老实说，备注里那句对身体很有好处让他有点害怕......

    这可能不是个正经宴会。

    唐煊尝试走向更后方的橱柜，然而熟悉的灰雾再次挡住了他前进的脚步。

    钥匙:510

    他还需要获得五座奖杯才能继续前进。

    这五座奖杯不难拿，三张邀请函就在橱柜上放着，不过交朋友可能会花费一些时间。

    唐煊觉得自己已经在这里待了足够长的时间，他决定离开。

    他的思维开始上升，四周的光线多了起来，橱柜离他而去，他的视线再次回到餐桌旁。

    “阿巴阿巴！阿巴！”

    不知何时，唐妙妙爬进了他的怀里。

    唐煊瞥了一眼桌子上的空袋，看样子是薯片吃完了，唐妙妙的行动能力又恢复了。

    唐妙妙扯着他的衣领，把嘴角橘红色的粉末都蹭到他刚换的白衬衣上，这才心满意足地松开了他。

    唐煊无奈道：“妙妙——”

    “阿巴？”

    唐妙妙一脸无辜神情。

    大眼瞪小眼，两人对视了好一会儿，最终唐煊败下阵来。

    他苦笑道：“真是拿你没办法......”

    “阿巴！”

    唐妙妙攥紧小拳头，轻轻地捶了下他胸口。他只感到一股巨力传来，闷哼一声，差点把午饭吐出来。

    “咳咳咳，小点劲......”

    要不是他前段时间在【艾利诺尔】的任务中获得了一些力量，这一拳说不定就把他送走了。

    唐煊连忙又取出一袋薯片塞进唐妙妙手里，把她重新放到餐桌上，趁她吃薯片的时候，悄悄遛出了餐厅。

    “你要走了吗？”

    林婉站在门后靠着墙问道。

    唐煊停下脚步：“我还以为你去午休了。是的，我要走了。刚才突然接到领袖办公室的电话，要我傍晚六点前到大兴太空城登船出发。”

    林婉皱眉：“他们没通知我。”

    “可能是没想让你去，也可能是忘了。”唐煊顿了一下，“负责通知我的那个人被调走了，本来该提前三天通知我，工作交接出了些问题，变成了临时通知......”

    林婉叹气：“他们不想我去。”

    唐煊为她争取到了二期造神工程的名额，而一期造神工程则和她完全没有关系。联邦没理由让林婉跟着去孔雀帝国。

    而且自从林氏抛弃联邦独自逃离，林婉便越来越远离联邦的决策层了，她的特等执行官身份就像忽然没了似的。

    戮神司不再联系她，连陈广和吴良这两个人也被征调走了。要知道，他们本来是她的部下。

    唐煊安慰道：“这次是一件吃力不讨好的事，那边可不如这里过得滋润，你就留在这里好好休息吧，等造神工程结束我就立刻回来。”

    “哪次不是吃力不讨好？”林婉犹豫了几秒后说，“如果没有你，我一分钟都不想待在这里。你能不能带我一起走？”

    <!--over-->

