    

    “那不是扫把星许蔓蔓吗？居然有人愿意跟她走在一起？也不知道那家伙是谁，这么大的胆子，也不怕被许蔓蔓克死！”

    “嘘！小声点，那人是林陨！”

    “什么？他就是林陨？！传说中的那个天才灵药师！看不出来啊，他居然口味这么重，竟会看上许蔓蔓这个扫把星！”

    “你就别酸了，许蔓蔓不管怎么说都是一位大美人，你又算个什么东西？”

    被许蔓蔓一路拉着跑，林陨却是遭受了不少人异样的眼光。

    对于这些人的议论纷纷，林陨倒是不怎么在乎。他唯一担心的只是许蔓蔓的名声，毕竟两人光天化日之下这么拉拉扯扯的，显然不是一件很好看的事情。

    只不过让他意外的是，许蔓蔓本人却并不以为然，她好像丝毫没有把林陨当成男人一样，就算是手拉手她都没有半点的顾忌。

    两人一路径直来到楚军的住处。

    “胡子大叔，我们有事要找你！”

    许蔓蔓显然是轻车熟路了，一点都不见外地直接推开房门，里面的楚军正在修炼。

    “你们这是……”

    楚军看到林陨和许蔓蔓二人如此亲密的举动后，不禁瞪大了牛眼，结巴道：“什么时候发生的事情？”

    他显然是误会了什么。

    只见他脸上的神情变得古怪无比，他看向林陨的目光中更是带着几分询问的意思，那眼神像是在说，这才几天的时间，你就把蔓蔓搞定了？

    “咳咳！”

    看出对方是误会了，林陨连忙用干咳来掩饰尴尬。

    “你们是想要找我当证婚人吗？”

    不得不说，楚军的脑洞很大，居然冷不丁地就冒出了这么一句话。这也难怪他会多想，毕竟他是从小看着许蔓蔓长大的，基本上就是后者的监护人了。

    如果真是牵扯到终身大事的话，来询问他的意见也是很正常的。

    “胡子大叔，你……”

    闻言，许蔓蔓的俏脸立刻变得通红无比，她终于意识到了什么，连忙将自己抓住林陨的那只手放开了。只见她一副气呼呼的样子，小脚在地上连连蹬了两下，羞怒道：“你想哪去了？我们是有正事要找你的！”

    说完后，她便是气呼呼地跑掉了。

    在林陨的解释过后，楚军这才明白了事情的来龙去脉。

    “据我所知，九州大陆上有关五行之力的典籍并不少，我年轻的时候为了修炼《五行龙魔诀》，也是查阅了无数典籍，甚至走遍了七州之境，才终于寻到了真正的五行之力。”

    楚军沉吟道。

    “真正的五行之力？”

    林陨一怔，原本他还以为五行之力应该不难寻找才是，可听楚军这么一说，好像事情并非这么简单。

    “天地五行，处处可寻。这世间的一草一木甚至都可以说是由五行之力组成的，可我修炼的《五行龙魔诀》有些特殊，它必须要得到精纯的五行之力才能发挥最大的威力。我曾经试过无数种蕴含了五行元素的天材地宝，却没有一样能够满足我的需求。”

    说到这里，楚军神色凝重道：“所以我不惜寻遍大江南北，目的就是为了找到真正的五行之力。”

    “那楚前辈你找到了吗？”

    林陨沉声道。

    如果真像楚军说的那么困难，那他的五脏神藏岂不是很难修成了吗？

    “算是找到了一半吧。”

    楚军轻叹道：“如果我真成功了的话，如今也不会只是逆命境的修为了。按照我的预计，现在的我最起码也该是羽化境大成了。”

    言语之间，充满了唏嘘和感慨。

    “一半是什么意思？”

    “意思就是，我只找到了用来替代五行之力的残次品。”

    楚军解释道：“虽然这些残次品一样能够让我勉强修炼《五行龙魔诀》，但根本没有办法让我发挥出这门功法真正的威力。”

    “残次品？”

    林陨连忙问道：“那前辈口中真正的五行之力到底指的是什么？”

    “天地五行元素，是为金木水火土。真正的五行之力，便是凝聚了五行元素的精纯能量体。这种能量体以晶石形态存在，蕴含着百分百的元素之力，不含半点杂质，我们称之为‘元素精粹’。比如说，如果是蕴含了火之元素的元素精粹，就叫做‘火精’……”

    楚军沉声道：“五行元素精粹，便是这世间最为纯净的元素能量体！我当初寻遍天下，都只能找到一块指甲大小的火精。所以我最后只好拜托七长老将那些天材地宝提炼出相对纯净的元素药剂供我服下，才能够继续修炼《五行龙魔诀》。可元素药剂终究是人为制造出来的东西，比起元素精粹简直是差了不知道多少倍的效果。”

    “火精？那天地玄火……”

    林陨眉头微皱，欲言又止。

    可他的话还没说出口，便是被楚军给打断了：“我知道你要说什么，可我得告诉你，天地玄火和火精是截然不同的存在。天地玄火虽然是世上难得一见的异宝，但火精比起天地玄火来说更加地纯粹。如果你硬要将这两者扯上关联的话，我倒是觉得天地玄火是火精的变异体。”

    “就像你手中的青霜冷焰，它半冷半热，既能发挥出熔岩般的高温，又能瞬间冻结一切。这样的火焰，难道你能说它是不含任何杂质的火精吗？”

    楚军目光炯炯道。

    对于他的这一番说辞，林陨暗自思索片刻，觉得他说的确实是有道理。

    无论是青霜冷焰还是百兽鬼火，都算不上是纯粹意义上的火焰，更不可能称得上是楚军口中所说的“火精”。

    哗。

    这时，楚军手中凭空出现了一个小瓷瓶递给林陨，淡淡道：“这是我用来修炼的土元素药剂，你可以试一下。如果这种程度的元素药剂能够满足你的需求，那你就没必要去寻找元素精粹了。”

    “多谢楚前辈。”

    林陨也不客气，立刻打开瓶盖，取出了其中一滴明黄色液体放入嘴中。刹那间，浓郁的元素之力立刻涌入他的身体，土元素对应脾脏！

    他的脾脏神藏感受到这股浓郁的土元素后，便是如同干燥的海绵般不断地吮吸了起来。可片刻过后，林陨却是发现这种元素药剂虽然蕴含着大量的元素之力，可是要达到《魔天玄典》所说的五脏神藏，显然是远远不够的。

    元素浓度不够精纯，他只会修成半桶水，甚至会影响到后面的修炼。

    于是他摇了摇头，将这小瓷瓶还给了楚军。

    “果然不行吗？”

    楚军轻叹道：“看来你所修炼的功法甚至比我的《五行龙魔诀》还要苛刻，居然就连这种程度的元素药剂都起不到效果。”

    “楚前辈，你知道五行元素精粹在什么地方吗？”

    “算是知道吧。”

    闻言，楚军有些无奈道：“可我即便是告诉了你，你也找不到的。”

    “此话何解？”

    “这么说吧，元素精粹这种东西一般都诞生在相应元素极其浓郁的地方，就好比火精这种东西，它只会在那种高温烘烤的火山内部出现。再说水精，它诞生的地方就是大海深处，这些地方随便说出一个来，都不是我们这种实力的武者能够安然进入的。”

    楚军有些头疼道：“那些地方全都是九死一生的险境，如果没有天宫境以上的实力，走进去就别想再活着走出来了。正因如此，我当初才会抱有一丝希望走遍大秦天朝，期望能够找到流落在民间的五行精粹。还好我的运气不错，侥幸让我找到了一块火精。至于其他的元素精粹，我就根本不敢去奢望了。”

    “所以我奉劝你，最好还是打消了这个念头。如果没有足够的机缘，还是算了吧。”

    说到这里，楚军又忍不住叹了一口气。

    寻不到完整的元素精粹，对他来说一直都是一件憾事。如果他的《五行龙魔诀》能够修炼到大成，他的实力必定会突飞猛进，甚至是有望成就天宫！

    “原来如此。”

    林陨眉头紧皱，他还真没想到自己要修成五脏神藏居然还有着这么大的难度。

    火山，深海……这些都不是人类能够正常存活的地方，就算他如今的肉身强度相当可怕，也没有把握能够承受得恐怖的高温和水压。

    更不用说是其他的元素精粹所在地了。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    林陨深吸了一口气，只好暂且将这个想法抛在脑后。

    他向楚军道谢过后，便是准备离开这里。可他还没来得及走，却是被后者忽然喊住了，只见后者一脸暧昧的表情，挤眉弄眼道：“林小子，跟我说句实话，你跟蔓蔓之间……”

    “我们之间什么都没有。”

    林陨老老实实道。

    “年轻人别害羞，你楚叔当年也是这么过来的。我可从来都没见过蔓蔓对一个男人这么亲密过，别看这丫头平日里这么骄横，可她心里还是个单纯的小姑娘。我也算是看着她长大的，能够看得出她的一点小心思。”

    楚军自信满满道：“她对你肯定是有好感的，只要你把握机会，一定没有问题！成亲过后，争取一年抱俩，两年抱三！”

    “楚前辈，其实我早就成过亲了。”

    看见如此不着调的楚军，林陨只能无奈地解释道：“我很喜欢我的妻子，所以我不会……”

    “什么？！”

    楚军顿时瞪大双眼，怒喝道：“你居然想让我们家蔓蔓做妾！”

    得了，这越解释就越乱了。

