    第164章 封印虚空裂缝

    雪帝不回答洛川的话，洛川也没有强求。

    “雪帝很美呢。”洛川临了，侧身看着雪帝绝美的容颜，伸手想要触摸。

    雪帝一愣，看着洛川抬起的手，娇躯僵硬。

    但洛川最终还是将手放了下去：“雪帝的美，让我不忍心亵渎。”

    洛川朝着远处的灰色领域而去，雪帝愣愣出神，雪一般的玉指微微触摸在自己的面颊，心中没由来的有些失落。

    他，为什么不碰她？

    洛川朝着灰色领域而去，雪帝回神，连忙跟了上去

    只不过她没有跟近，只是远远的看着，不敢靠近。

    灰色领域蔓延五十多里，高有数百米。

    洛川直接凌空来到灰色领域的中央最上方，缓缓落了进去。

    “别。”看出洛川的打算，雪帝开口，然后快速的朝着洛川而去。

    她怎么也想不到，洛川竟然直接选择中央的地带落了下去。

    要知道，最中间的地方，灰色雾气也是最浓郁的，她都不敢进入。

    眨眼的功夫洛川就进入了灰色雾气的核心之地，雪帝看着洛川消失的地方，略作犹豫，唤了一声：“你，你没事吧？”

    声音传入，还不等洛川回答，雪帝就紧跟着没入灰色雾气之中。

    洛川看着雪帝落下来的身影，连忙挥手驱散附近的灰色雾气。

    “我没事，你进来做什么？”洛川看着雪帝紧张的模样，微微笑道。

    雪帝一愣，然后就看到身旁被驱散的灰色雾气：“你，怎么做到的？”

    “当然是实力。”洛川保持神秘，最重要的是，洛川解释的话, 一时半会儿的也解释不清楚。

    “哦~, 那, 我需要离开么？”雪帝看了一眼附近的灰色雾气，刚刚仅仅解除了这灰色雾气片刻，她的魂力就消耗了三成, 身上也被侵蚀了一些。

    洛川注意到雪帝玉臂之上被灰色雾气侵蚀的伤痕，抬手将其胳膊拎起, 手掌轻轻拂过, 金光洒落, 驱散了残留的灰色雾气，同时为雪帝抚平了伤痕。

    雪帝的皮肤并不像冰儿她们一样温润, 她的体温很低，很冷。

    冰凉凉的，滑嫩如玉, 摸起来很舒服。

    洛川有些爱不释手, 雪帝看着洛川轻易的就帮自己驱散了灰色雾气的侵蚀, 心中越发的好奇。

    对洛川久久不放开自己的胳膊也没有什么反应。

    他的手很热, 暖暖的，特别舒服。

    雪帝如此觉得。

    “你紧跟我, 我还不确定能不能封印这里。若事不可为，我带你离开这里。”

    洛川叮嘱一声，雪帝点头。

    但她不明白, 洛川为什么要拉着她的手。是为了保护她么？

    雪帝没有挣脱，因为被他拉着的感觉确实很好, 就连周围那随时多有可能要了她的命的灰色雾气都不再危险。

    洛川每走一步，面前的灰色雾气都会自行散开, 同时有微弱的金光不让这些灰色雾气靠近洛川和雪帝一米之内。

    灰色领域十分浓郁，洛川的精神力探出去, 会感觉到深入灵魂的刺痛。

    所以洛川没有以精神力去探路, 反正自己降临在中心区域，慢慢摸索, 也可以找到那空间裂缝所在的位置。

    脚步落在地上，干枯一片, 寸草不生, 没有丝毫的生机。

    在这片狭小的安全空间之中，雪帝紧紧的跟在洛川的身后，玉手被洛川握在手心, 她有一种天塌下来都不会有事的错觉。

    砰！

    洛川突然停下脚步, 雪帝不查，突兀的装在洛川的背上。柔软压迫, 洛川回头看向雪帝。

    雪帝低头：“抱歉。”

    “冰天雪女也会道歉？”

    “我懂的很多的。”雪帝有些不服气。

    罗川摇头, 雪帝还真是单纯的令人不忍心去捉弄。他不知道自己是故意的么？

    “到了。”现在可不是和雪帝调情的时候，洛川看向面前，哪里的灰色雾气缓缓流动，仿佛是从某个门户中被吐出。

    雪帝也看到了，两人又上前两不，看清了一个长三米，宽一米的裂缝。

    那裂缝似乎被什么力量给支撑住了，迟迟没有关闭。

    雪帝看向洛川，她不知道洛川会用什么办法封印这个空间裂缝。

    魂力的话是不可能的，因为这些灰色的雾气会将魂力吞噬。

    洛川没有犹豫，他松开雪帝的手，左手心缓缓升起一朵红莲。

    雪帝手被松开，顿时少了一种安全感, 紧张之下, 她下意识的攥住洛川的一片衣角。

    “只要不离开我太远，就不会有事的。”洛川道。

    雪帝脸蛋红了红，但雪女没有雪夜，她只觉得自己脸蛋上有些热。

    红莲缓缓绽放, 洛川意念一动，一缕红莲业火直接朝着空间裂缝涌入。

    那红莲业火离开洛川的控制之后瞬间就将周围的灰色雾气灼烧一空，同时本身不停的壮大，很快就将空间裂缝的门户挡住。

    雪帝惊骇地看着洛川的火焰，那火焰竟然可以挡住灰色雾气的侵蚀。

    红莲业火将灰色武器侵蚀，但却没有去触碰那空间裂缝上残余的力量。

    那股力量应该是深渊圣君留下的，一旦触碰，必然会被发现。

    那时候，深渊圣君很有可能会将本该在十年后开始的入侵提前发动。

    洛川控制着红莲业火，将所有可能溢出灰色雾气的角落封死，然后将红莲业火和空间裂缝封印。

    为此，洛川甚至开辟出了一个异度空间，让燃烧了灰色雾气而壮大的红莲业火可以保存一部分，如此，就算有一天深渊圣君发现了这空间裂缝出了问题，也需要先面对宛如汪洋大海一般的红莲业火。

    多次封印之后，洛川再三检查了封印之地，然后对雪帝道：“接下里我要用火焰将这些灰色雾气尽数焚烧，然后这片地区需要有魂兽驻守。你让冰熊王或者泰坦血魔王来守护，千万不要触碰这封印。”

    “嗯。我，需要离开么？”雪帝还是不想离开的，洛川道：“离我近点。”

    雪帝再次靠近洛川一些，然后就发现自己腰间一紧，整个人陷入了一个温暖的怀抱之中。

    你是冰天雪女，我的火焰可能会对你造成伤害。

    “这样，就不会了么？”

    “当然。”

    雪帝看着洛川，这个人类，是不是真的当自己什么都不懂？

    看着雪帝的目光，洛川有些心虚，然后大手一挥，头顶的灰色雾气顿时被火焰清除。

    洛川带着雪帝离开灰色雾气的区域，然后红莲不停的洒落业火莲叶，方圆五十里，顿时化成一片火海！

    (本章完)

