    第2296章传言

    就在任家两口子的吵嚷打骂中，雇佣的马车渐渐驶出了京城，驶上了僻静的树林。

    突然，马车停了下来。

    一群蒙面人冲了出来。

    “打劫打劫！”

    “要钱还是要命！”

    车夫早就跳车跑了。

    留下任家三人瑟瑟发抖。

    三人被人从车上赶了下来。

    然后，男的被扒了只剩一条裤衩，女的被扒了只剩一身里衣。

    任家然后披头散发被丢在路边，身上连路引和户籍都没了。

    三人这次是真的哭了。

    三个人一起抱头痛哭。

    黑衣人们很快撤走，连一点痕迹都没留下。

    逃走的车夫站在一群黑衣大汉前面。

    大汉将手里的东西奉上。

    扮做车夫的言竹道：“这些便是你们的报酬，记住，离开了这里，从此便是陌路人，日后你们若犯了事可跟我们没关系！”

    黑衣人们连连点头，高高兴兴的带着东西离开。抢来的东西，全部加起来，也有小一千两，这种抢劫后头有人兜着的感觉真好。

    可惜，就这么一次。

    那人还很谨慎，他们什么也查不到，若不然……

    为首黑衣人很遗憾。

    言竹便是防着他们这一手，因而看着人离开后，这才快速转了个方向离开。

    等进了城，转了好几条巷子，确定身后没有人跟随这才回到白禹尘身边。

    “少爷，事情都办妥了。”

    言竹将户籍路引递到白禹尘跟前。

    白禹尘转手就把东西都烧了。

    敢欺负他的凡凡，这便是后果。

    京都城的消息层出不穷，任家的事很快就压了下去。

    倒是楚凡的消息一直有人在爆料。

    这会已经说到楚凡为人善良帮扶弱小的事了。

    这么好的姑娘，却被人那般诋毁，真真是让人心疼怜惜。

    过犹不及，白禹尘又让人传了一天，彻底把楚凡的名誉给捞回来便让人住了手。

    但却有人在这时出了手。

    一股查不到背景的势力到处散播楚凡的谣言。

    额，其实说谣言也不准确。

    那些人说的都是事实。

    比如，当初揭开圣女使事件面纱的人就是楚凡。

    她被自家的亲大伯娘拐卖，半道儿逃出来，顺便将坏人送了官，白县令这才开始彻查圣女使案件。

    再比如，楚凡去余家坳，偶然得知隐税之事……

    又比如，楚凡去晋县，无意救出一群被拐卖的姑娘，拉下了当初的晋县县令贾不才，为圣女使事件做了关键推手。

    还比如，楚凡进了土匪寨子，一番骚操作替当初的太子现在的新皇收服了三皇子私藏的五万人马……

    那些人几乎把楚凡做过的事全部都翻了出来夸奖。

    这不像是夸楚凡，倒像是在借楚凡做诱饵。

    这种政治手段，楚凡还不太敏感，老头却第一时间蹙起了眉。

    “该死！这个狗皇帝！”

    与此同时，白禹尘也急匆匆进了宫。

    养心殿中，只剩白禹尘和皇帝。

    皇帝看着下首面色不愉的年轻人。

    “浩之这是怎么了？可是邢先生又惹你生气了？还是在为殿试紧张，以浩之之能，殿试也是不足为惧，浩之不必紧张。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

