    没等苏晨把话说完，李情深啪的一声将电话挂断了。

    苏晨像是猜到李情深接下来会做什么，低头看了眼手机上的时间，默默地记了下现在的时刻，然后才不紧不慢的转身往面前热闹喧哗的别墅里走去。

    他人还没到别墅的屋门口，别墅门外闪过几道刺眼的远光灯。

    他扭头看去，只见大概三辆黑色的车子，同时刹车停稳在了别墅门口，车门推开，下来了几个穿着黑色西装的人，其中一个不知道低语了些什么，随即那几个人训练有素的散开，一眨眼的功夫，他们就将别墅几个重要出口处守住了。

    苏晨看着那几个人，摸了摸下巴，啧了一声，笑了。

    本来以为今天晚上这个局会很无聊，没想到他在群里随便发了一张照片，竟然会引起两场好戏。

    拉开别墅的门，苏晨慢条斯理的踏了进去，他拒绝了侍者递上来的酒杯，绕着宴会厅看了一圈，找了个最佳观赏处，坐在那儿正好能把全场都看在眼里的位置坐下。

    侍者看他一个人坐在这儿，面前一杯酒都没有，贴心的过来放了一杯水。

    苏晨笑眯眯的说了句谢谢，等侍者离开，他发现宴会厅里这一会儿的功夫，多了几个人。

    那些人穿着很鲜亮，看着像是来赴宴的，但他们所有的注意力都放在了缩在角落里的那个被易浅认出是易喜欢的人身上。

    …

    张路南一开始还挺彬彬有礼的，后来喝了几杯酒，不知道是喝多了，还是借着酒劲儿暴露了本性，他往凌沫沫身边凑得近了很多，甚至跟别人再介绍凌沫沫的时候，他的手不是揽一下凌沫沫的腰，就是搂下凌沫沫的肩膀。

    凌沫沫在张路南第一次碰触到自己的时候，脑子里一闪而过陈婉茹给自己的忠告：“明晚到场的都是张路南富豪圈里的朋友，说好听了是私人演出，说难听了其实就是他们有钱人一种找乐子的方式，要是没很重要的事，我建议你慎重考虑下，能别去就别去，如果非去不可，我也建议你能早离场就早离场。”

    她的演出很成功，要的视频易喜欢那边都拍好了。

    张路南现在一个劲儿的拽着她跟人打招呼喝酒，看似是在给她介绍资源和人脉，但他后来的很多举动，更像是把她当成了女伴或者是陪酒的。

    虽然她跟Enson关系不清不白，她这会儿装清高显得很矫情，但凌沫沫还是有点接受不了这种情景。

    直接跟张路南翻脸，肯定是不可以的，毕竟按照张路南的身份，捏死她就跟捏死一只蚂蚁那么简单，凌沫沫忍着心底的厌恶，勉强的陪着张路南应付完一波人，然后趁着接下来没什么人过来给她打招呼，她转头喊了声张路南：“张总。”

    “嗯？”张路南装出没听到的样子，人往凌沫沫这边靠了过来，近到唇几乎要贴上她的脸。

    凌沫沫坐在里面的位置，要想出去，还得张路南给腾位，她不着痕迹的往身后的墙壁上靠了靠，和张路南稍微拉开了一点距离：“我那边还有个朋友，我想过去看看。”

    张路南看得出来她这是想找个借口走，他没拆穿她，冲着她微微一笑，伸出手抽走了被她抓在手里的包链：“凌小姐，陪我跳支舞吧。”

    “张总，我不会跳舞。”凌沫沫撒谎，跳舞，不知道被他吃走多少豆腐。

    被拒绝的张路南也不生气，不知道是不是喝了酒的缘故，他心情极为的好，慢慢的凑近了她的耳边，低声道：“丰华集团新产品最近要选代言人。”

    凌沫沫当然知道张路南这是在暗示自己什么，她装成听不懂的样子，冲着张路南笑了下，连哄带骗道：“张总，我朋友真的在找我，我先过去看看她。”

    只要离开了他身边，一切都会好办，她可以转身给他发条消息说有事必须要走，再道个歉说什么未来有时间请他吃饭，至于未来是什么时候，那一定是没那个时候了。

    “好啊。”张路南也没为难凌沫沫，慢慢的坐正了身子。

    凌沫沫拿着包站起身，低头看着被张路南腿拦住的路：“张总，得麻烦您让一下。”

    张路南立刻把腿往后一收。

    凌沫沫正准备出去，张路南转着手里的酒杯，跟自言自语道：“听说，你在跟简晨曦争王一导演的主题曲。”

    凌沫沫听出他话里的威胁，收住脚步，慢慢的低头看向了张路南。

    张路南仰着头喝了一口酒：“这主题曲是神话打造的，这些年能请神话做首歌，还真是挺难的。”

    凌沫沫抿了抿唇，看着张路南没往外走。

    张路南把空掉杯子，慢慢的调了个头，杯口对着对面，看着里面残留的一点点酒汇聚成一滴落在地上，这才又说：“凌小姐不是要去找朋友吗？怎么不去了？”

    说着，他把杯子放在了桌上，站起身，整理了一下身上的西装，冲着凌沫沫很绅士的伸出手：“凌小姐，跳支舞？”

    凌沫沫看着张路南伸到面前的手，抿了下唇又抿了下唇。

    张路南看出她的挣扎，抬起手，把她的包拽走，往身后的沙发上一扔，拽着她的手进入了不远处的舞池。

    张路南手搭在凌沫沫的腰上，把她往怀里扣了扣。

    凌沫沫扶着张路南的肩，用手臂微微的支开他靠近自己的身体，尽其可能的保持着两个人之间的距离。

    张路南轻笑了一声，手在她的腰上细细的捏了一把。

    凌沫沫浑身一颤，脚步有些乱，她穿了高跟鞋，一时间有些没站稳，张路南顺势将她拉入了自己的怀里，低声细语：“小心点。”

    …

    别墅的门被推开，李情深卷着夜风走了进来。

    他出现的很低调，会场里的人都沉浸在自己的快乐中，没人发现他。

    坐在最佳观赏位的苏晨，最先眼尖的瞄到了他，李情深像是感觉到了有人在看自己，顺着直觉找过去。

    苏晨碰触到他的视线，立刻举起手打了个招呼。

    李情深大步流星的冲着他走了过来。

    苏晨低头看了眼手机上的时间，然后一脸促狭的看着站在身边的李情深：“比我预想中的时间早了十分钟！”

