    “卧槽，这家伙不是人啊，用瓜子当暗器？”

    “特么的好厉害，哥们，你到底是谁，想干嘛啊？”

    “咦，从侧面和背影看，是不是有点熟悉啊，好像就是医院给那个小婊砸出头的男人。”

    “好像是啊。”

    李安见自己这么快就被认出来了，心里头有些发虚。

    但承认是不可能承认的，来都来了，这个逼必须装完，这件事也得搞定。

    “几位，那个女的到底有没有撞人，你们心里比谁都清楚，我就明说了，今天老子就是来打人的，打到你们跪地求饶道歉，打到你们不敢再讹钱。”

    “报警，快报警！”

    “哼。还想报警？”

    李安第一时间用瓜子打掉了他们手里的手机。

    然后一个大跳，跳到门口，反锁屋门。

    接着，屋子里就是一片乒乒乓乓，时不时伴随着几声咒骂、叫嚷，还有尖锐的救命声。

    就这么闹腾了十几分钟，直到房门外传来警察的砸门声，李安才停止了动手。

    “警察来了！”

    “臭小子，你完了！”

    对着鼻青脸肿的几人，以及满屋子被砸的一片狼藉的家具。

    李安却不慌不忙的冷笑。

    “既然警察来了，今天就先到这里，放心，过俩小时我再来登门拜访，有本事你们就让警察24小时贴身保护，否则，你们家从今往后，也就别想好好过日子了。”

    “既然你们想当无赖，那我就让你们见识见识什么叫真正的无赖。”

    “我天天搞得你们家鸡犬不宁，除非什么时候公开道歉认错，这事什么时候才算完。走咯，咱们晚点再见。””

    说完，他居然就这么光明正大的开了门，强行推开警察，然后溜之大吉了。

    警察想追，根本追不上。

    他的逃跑速度快的跟短跑世界冠军似的，几秒钟就拉开了一大段距离，警察刚追出小区，人就已经没影了……

    也就过了一个多小时，李安在外面吃了顿饭，逛了会儿街，觉得时间差不多了，又明目张胆的跑去找麻烦了。

    以他现在的能力，除非大规模出动武警，否则根本抓不到他。

    就算真的大规模出动武警了，他也不怕，大不了暴露点真本事，来一手飞檐走壁的功夫。

    除非武警还把他当通缉犯，直接开枪，否则他是不怕的。

    但他并不会蠢到这种程度，如果真的越闹越大，那几人还不肯道歉的话，那李安自然会消停一阵子，过几天再去骚扰。

    总之一句话，你们不道歉，那就永无宁日，一辈子甭想好好过日子。

    一个武林高手，欺负欺负你们几个普通无赖，那还不是手到擒来的事情？

    法律治不了的事情，就让我这个黑暗英雄来治。

    ……

    两天后。

    李安满脸喜悦得意的找到了萧羽。

    “师傅，嘿嘿，我终于搞定了，连续骚扰了十多回，太不容易了！那些混球不光道了歉，还把医药费也赔了，您那边怎么样？”

    “我？你是说那个老头子吗？当天就搞定了啊，大概花了五分钟吧。”

    “呃……”李安笑容一僵：“不愧是师傅，您就是牛逼啊！今晚方佩主动约我出来吃饭，说要感激我，嘿嘿嘿，师傅，你说她喜欢什么样的男生，我该怎么穿衣服，怎么表现，才能让她更喜欢我啊？”

    “你就当好你自己，温柔善良的女孩子，喜欢的当然是正义英雄，你们挺般配的，这次你帮了她大忙，她对你的好感已经拉满了，接下来就顺其自然行了。”

    “哦哦哦！太好了，我充满信心了！今晚必拿下她！嘎嘎嘎！”

    “萧大师！您在吗？”

    李安见到有美女找萧羽，还以为是什么私事，于是暧昧的冲着萧羽咧嘴笑了笑后，就屁颠屁颠的溜走了，他还要准备晚上的浪漫约会呢！

    萧羽也没搭理他的搞怪，随口回答道：“和雅小姐，进来吧。”

    “萧大师，太好了，您今天还没直播，否则我都不好意思求助了。您现在有空吗？”

    “嗯，遇到什么麻烦了？”

    和雅秀气的眉头微微一皱，叹气道：“其实不是我遇到麻烦，是我的一个粉丝，发私信求助我来着。那个女生希望我能帮忙曝光一家黑心的专门搞境外旅游的公司。”

    “境外旅游……”

    光是这四个字，萧羽就已经大概明白了。

    开玩笑，国外有几个国家的治安，能比得上华夏的？

    华夏连黑帮都不允许存在，可国外呢？多少国家连枪支都允许的！

    和雅：“嗯，说出来您恐怕都不敢相信有多离谱，如果那个求助女孩没有夸大其词的话，这简直需要用‘黑暗’来形容了。”

    “其实说白了，就是网上经常曝光的‘购物旅游陷阱’，但现在因为咱们国家的整顿，这些情况在国内已经好了不少，很多人都不敢再跟以前一样的明目张胆了。”

    “但是境外……您知道吗？那女孩一家三口，报了个家庭旅游团，7天报价5000元，可最后被坑了12万！”

    “如果不花这笔钱，人都得交代在外头，回都回不来的。这笔钱，是她的嫁妆。”

    “您想啊，连嫁妆都被逼的交出去了，当时的情况得多气人啊？”

    这件事，和雅虽然可以帮忙曝光，但其实解决不了那女孩已经遭遇的恶心事。

    也打击不了旅游公司本身。

    最多最多，也就是呼吁一下，让网友们以后避雷。

    但和雅认为这些不够。

    偏偏这种事，连报警都不太好使。

    毕竟，警察也管不到‘国外购物’上面去啊！

    所以她今天求到萧羽这了。

    她并不只是想帮那个女孩，更是有心想整整黑心公司，帮一下所有受过骗被坑过的人。

    她自己虽然有心无力，但萧大师有这个能力啊。

    萧大师是无所不能的！

    “和雅，你想怎么做？”

    “让黑心公司倒闭，让黑心老板和黑心导购倒霉，让所有受骗者都能得到一些实际的弥补。”

    “这么做，你得不到太大好处。”

    “无所谓的呀，我只想跟萧大师学习，路见不平踩上一脚，遇不到就算了，既然遇到了，就尽尽力呗。虽然我就是个小up主，可说到底，我是干记者和采访起家发达的，算是吃这碗饭的，这也只是我的本职工作而已了。”

    “说得挺好，行啊，这忙我帮了，让我想想，该先从哪里入手呢……”

    果然还是应该先亲身体验一下当事人遇到的情况。

    看看究竟气人到什么程度好了。

    天机宝典，发动！

    

