    这峡谷虽然不是必经之路，但却是最近的一条路，左振轩和郑楚能走到这里，他们显然也是有这第一玄境里面的地图.

    沈翔他们惊讶的是，除了他之外，竟然还有其他人进入这第一玄境，还走这条路！

    “很快就要到了，这两个家伙好像是在骑乘一个什么厉害的法宝，所以速度很快。”龙雪怡说道。

    沈翔急忙飞跳入一个黑岩蛟的洞窟，躲在里面。

    “雪怡，您能把左振轩拖住吗？最好把他引开，我虽然是这家伙救命恩人，但我担心等一下他会阻止我杀死郑楚！”沈翔说道，拳头微微紧握起来，他一定要利用这个机会，把郑楚给宰掉。

    “没问题！”龙雪怡说着，化作一道白光，从沈翔的身体飞了出去，这时候沈翔只看见龙雪怡冲击到一个疾速飞来的东西上面，准确无误的撞击在左振轩的身体上面，把左振轩撞得掉了下来。

    随之，便是一阵带着白sè光霞的巨大龙卷风忽然出现，左振轩被吸入龙卷风之中，然后被甩了出去很远的地方。

    “我只能做这些了！”龙雪怡做得干脆利落，让沈翔咂舌，只是短短的瞬间，就把左振轩给弄走。

    那郑楚是从天界上面下来的，沈翔担心左振轩为了坐稳院长的位置，会和郑楚联手攻击他，到时候他可是难以下手。

    郑楚停了下来，沈翔这时才看见郑楚骑乘的是一张很巨大的符，上面正冒着光芒，而且飞行速度很快，这可是沈翔头一次看见过这种东西。

    “是黑岩蛟吗？很浓重的气息。”郑楚看了看下面，发现下面有许多黑岩蛟的血迹，他眉头微微皱了起来。

    “到底是谁，别鬼鬼祟祟的。”郑楚很快就判断出，之前有人在这里击杀过黑岩蛟，而且还杀死了许多条。

    这峡谷可是通往那个种植灵药的地方，郑楚他们可是骑乘厉害的灵符才能快速来到这里，但现在却有人比他们更早，还埋伏他们，这让他心中惊讶。

    “是你大爷我！”沈翔狞笑一声，唤出杀神之手和青龙屠魔刀，虽然不能使用真气，但力量通过那对虎皮手套使出来之后，力量也会变得更加强大。

    森冷的杀气伴随凌厉的刀气，朝那郑楚铺天盖地笼罩过去，这一刀，虽然没有沈翔那种恐怖浑厚的真气，但释放出来的气势依然磅礴震撼，速度快如电虹，从郑楚的头顶狂暴斩下，掀起阵阵如龙翻腾一般的气劲。

    “沈翔！”郑楚心中惊骇到极点，他在那短瞬间，急忙闪开，让沈翔劈了个空，把那张飞行符看得爆碎掉。

    虽然一刀不中，但沈翔却也不觉得可惜，反手又劈出迅猛的一刀，夹杂着“啪啪啪啪”的炸响，震荡空气，所向披靡，凝聚出一道非常恐怖的力量气劲，势如雷霆，快如闪电，如同一把长枪那般，仿佛能洞穿世间一切，刺向郑楚。

    一声，那强势的气劲穿透了过去，洞穿了郑楚的左肩，击在山壁上面，在山壁上面留下了一个拳头般大小的洞，深不见底！

    这郑楚不愧是一个渡过涅八劫的人，反应和速度都远超那些极致境界，沈翔这连续两下迅猛的攻击，都无法把他击毙。

    之前，沈翔就把所有的气势和力量凝聚在这两击，现在没有击中，他的气势也消退了许多，只能从新凝聚。

    两人同一时间双脚触地，刚才沈翔那两击，就是在掉落的时候完成的，可见速度有多快。

    沈翔那满脸杀伐的凶身翻腾着恶龙一般的杀气，坚定而冰冷的眸子，无不说明他要杀死郑楚的决心。

    见此，郑楚心中骇然，前所未有的恐惧升腾而起，在刚才已经见识到沈翔实力以及那种滔天的杀戮气势。

    要杀我？”郑楚不知道为什么突然愤怒起来，他爆吼了一声，一个小小的极致境界，却要想杀死他这个在天界上面能支配仙人的天才，这让他觉得尊严受到践踏。

    沈翔挥起神刀，噼里啪啦的爆响接连不断响起，随着沈翔一刀猛砍下来，无比强大暴虐的降魔劲凝聚成一个点，对着郑楚激去。

    “你可以杀我，我就可以杀你！”随着沈翔的话音落下，那躲避中的郑楚又被沈翔的降魔劲洞穿身体，这次是在他的右肩。

    在不能不能使用真气的情况下，沈翔展现出来的实力却超出郑楚的想象，特别是那种让他心惊胆颤的力量气流，那可是和真气一样厉害的东西，只有当肉身经过千锤百炼，熔炉烧炼之后才会产生，只有那种刻苦修炼肉身的人才能拥有。

    楚刚刚说出这个字，沈翔双脚下暴起一股气个人如同一根脱玄的快箭，朝郑楚飞掠过去。

    翔用刀身狠狠的拍打在那郑楚的脸颊上面，将之拍飞得撞击在山壁上面。

    拥有杀神之手和青龙屠魔刀的沈翔，在不能使用真气的环境下，实力强大无比，让郑楚恐惧无比，看见沈翔接二连三，无所顾忌的攻击他，郑楚意识到沈翔真的会把他杀掉，而现在他却连还击的力量都没有。

    躺在地面的郑楚刚刚想起身，只见沈翔跃到高空，身体突然如同铁托一般，猛的坠落，一脚踩踏在郑楚的左键上面。

    “咔嚓”的脆响，郑楚那涅境的肉身，被强大真气淬炼多年的骨骼被沈翔踩踏得粉碎，血肉飞溅，郑楚也发出了一声凄厉吼啸，此时的他，根本不堪一击。

    “你这肉身，也太烂了吧！”沈翔眼眸中闪过一抹冷酷，降魔劲从脚下涌出，对着右肩又是猛跺一脚，把骨骼踩得粉碎，让郑楚痛不yù生。

    “你是天界下来的又怎么样？老子照样踩死你！”沈翔脸sè狰狞，目含对着郑楚的身体疯狂猛踩，每一脚都力道都十分得当，不至于把郑楚踩成肉碎，但却让郑楚的口如喷泉一道道血箭。

    无比的屈辱和剧痛，让郑楚觉得自己如同一只蝼蚁，心中虽然有滔天的怨恨，但却无可奈何，他没想到自己这个在天界上面都有名的天才，竟然在凡界被一个涅境都不到的小鬼狠狠蹂躏。