    不过，老院长还是皱了皱眉头，问道：“你是东方家族的人，还是上古冯家的人？”

    　　

    　　    “都不是，不用猜了，我也不会告诉你！”太上长老淡然的摇了摇头，似乎不想和老院长废话了：“你可以死了！”

    　　

    　　    “等一等！”许诗涵大惊失色！没想到半夜会突然跑进来一个怪老头，而且，看样子，这个怪老头的实力不弱！对方要杀她刚刚相认的母亲，许诗涵怎么能够同意？她一声惊呼，下意识的抬头看向了太上长老，有些紧张的问道：“前辈，您是不是弄错了？我妈妈和您无冤无仇，她只是一个孤儿院的院长，怎么会有人出钱杀她呀？”

    　　

    　　    “是啊……是不是弄错了……”程依依也没想到，这人会选择她和许诗涵都在房间里的时候出手！而以黑马会的做事风格，要么不出手，出手不留情！

    　　

    　　    也就是说，这屋子里的人，都要死！包括她和许诗涵！这不是程依依想要看到的，所以她想撤退了：“小涵，我们去请林先生过来吧……”

    　　

    　　    说着，程依依就拉着许诗涵向门口走去……

    　　

    　　    “怎么？想要逃？”太上长老嘲讽的看向了拉着许诗涵向门口移动的程依依，嘴角划过一丝冷笑。

    　　

    　　    这让程依依要离开的步子，缓了缓，额头上的冷汗立刻冒了出来！

    　　

    　　    “没有弄错，我做事不用你说！而且，你们也要死，这屋子里的人，都要死！”太上长老看了程依依一眼，冷哼道：“既然你急着要走，那就你先死吧！我送你上路！”

    　　

    　　    说着，太上长老抬起手来，指向了程依依，就要干掉她！

    　　

    　　    程依依心头大悔！她就多了一句嘴，太上长老就把目标转移到她的头上了？就准备弄死她了？这让程依依十分的无可奈何，却又毫无办法，只能硬着头皮乞求道：“有话好好说……是不是误会……”

    　　

    　　    “不要！您是找我妈妈的吧？我是她的女儿，冤有头债有主，这位是我的朋友，她是外人，和我妈妈没有关系，您让她走吧，我和妈妈，可以留在这里！”许诗涵也不笨，老院长是地阶后期巅峰实力的高手，都不敢轻举妄动，眼前这个人必然十分的厉害，而这个人又是冲着妈妈来的，那么程依依是无辜的，她不想连累程依依！

    　　

    　　    所以，许诗涵这一刻，直接挡在了程依依的身前，将程依依保护了起来，目光坚定的说道！

    　　

    　　    程依依愕然，她怎么也没有想到，许诗涵会在这种时刻，替她出头，挡在她的身前！这一刻，程依依的鼻子有些酸涩，许诗涵，是拿她当做真正的好姐妹的，而自己却……

    　　

    　　    想到这里，程依依的眼泪瞬间滑落，站在原地，有些不知所措……

    　　

    　　    就在这个时候，太上长老出手了，他伸出手指，指向了许诗涵，一道青色的真气从太上长老的指尖激发而出，射向了许诗涵！那真气磅礴无比，如果打在许诗涵的身上，那么许诗涵必死无疑！

    　　

    　　    但是，就在这一刹那，程依依动了，她的身子以一个不可思议异于常人的速度瞬间出现在了许诗涵的身前，硬生生的用身体，挡住了太上长老激射出的那一道真气！

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    一声巨响，程依依的胸口，出现了一个碗口一样大的血洞，而程依依整个人，也向后倒飞了出去，砸在了许诗涵的身上，不过速度却没有受到多少阻碍，两个人一起撞向了墙壁，发出了闷雷一般的响声。

    　　

    　　    “噗——”许诗涵吐出了一口鲜血，虽然那真气没有射在她的身上，被程依依给拦下了，但是程依依被真气射伤的力道，却是加注在了许诗涵的身上，所以许诗涵虽然没死，但是却也受伤不轻，倒在地上嘴角溢出了鲜血，显然即使一时片刻死不了，但是也决计活不成了。

    　　

    　　    而再看程依依更是如此，她虽然咬着牙，拼命吊着一口气没有死，但是肯定是活不了了！她之所以有一股信念让她吊着一口气，实际上也是想和许诗涵说一声对不起！

    　　

    　　    这一刻，她要死了，但是死之前，她必须要将一些话说给好姐妹许诗涵，不然她死不瞑目。

    　　

    　　    其实，房间里面发生的事情，是火光电石间的，林逸在黑衣人太上长老进入了老院长的房间之后，就感觉到了，并且做出了反应，但是这一切发生的太快了，仅仅是几句话几秒钟的时间，太上长老就动手了！

    　　

    　　    林逸的真气炸弹还没有压缩好，他站在房间的门口心急如焚！却也不敢立刻动手，毕竟，真气炸弹的压缩是需要时间的，虽然第三层轩辕驭龙诀的运转速度和第一层、第二层不可同日而语，但是却也不可能是瞬息之间就能压缩好的！

    　　

    　　    毕竟，林逸现在是天阶初期高手了，可以压缩的真气数量更多更庞大！要是还按照以前的真气数量压缩，那真是瞬息就可以压缩好了，但是却没有什么用！

    　　

    　　    毕竟，那种真气炸弹，对付低阶的修炼者是有效果的，但是林逸现在对付的天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就算林逸将身体里的全部真气都压缩进去，也未必能给眼前的人造成太大的伤害，何况是以前那种小规模的真气炸弹？

    　　

    　　    要知道，天阶高手一个大招就是山崩地裂，身体更是强横无比，林逸不得不慎重再慎重！

    　　

    　　    “门口的人，看了那么久，进来一起受死吧。”林逸虽然隐藏了自己的气息，但是运转轩辕驭龙诀压缩真气炸蛋，还是能够被太上长老所察觉的。

    　　

    　　    林逸不由得苦笑了一下，看来，终将是要面对的，而且，许诗涵和程依依的伤势，不可谓不重，虽然两个人暂时都死不了，但是如果不及时救治，还是会死的。

    　　

    　　    走进了老院长的房间，林逸冷漠的看向了黑马会的太上长老，用居高临下的语气问道：“你是哪个门派的？为什么来松山市杀人？谁让你来的？”（请大家加一下鱼人的公众微|信，账号yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3232章谁让你来的？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

