    孙长鸣暗自点头，大吴朝是个什么样子，他当然心里清楚。

    只看绝户村就能明白，这样凶险之地，三年则死，为什么还有人源源不断地进来？还不是因为在外面被各种苛捐杂税逼得活不下去了，绝户村好歹能多活三年。

    至于说这个“镇暴所”，目前看来专注于鬼怪妖魔的案子，但是只要壮大起来，顺势就可以把手伸向大吴朝的方方面面。

    想要调查谁，只要跟鬼怪妖魔沾了边就有借口，在案情调查清楚之前，谁也不能确定，到底跟鬼怪有没有关系。

    这位吕大学士不简单啊。

    白天樾又说道：“吕大学士组建镇暴所，不看出身只看能力，据说这一个月来，着实招揽了许多强者，而且整个镇暴所的大框架已经搭起来，以捕鬼者、妖兽猎人和不得志的散修为主要成员。”

    “京城附近一些地方，镇暴所衙门已经开始办案了。”

    孙长鸣点点头，又问道：“这个吕广孝和柳值，是什么样的人？”

    白天樾诚恳说道：“吕大学士乃是当世良臣，心怀大抱负，一直想要匡扶社稷，再续国运五千年！”

    “柳大人……殊为不易，恐怕是整个朝天司中，唯一没有私心，只想做事的人了。”

    说完，白天樾还叹了口气：“只可惜，恐怕坚持不了太久啊。”

    朝天司烂到根儿里了，白天樾这种基层的百户，看的最是清楚。柳值这样的性情，固然令人敬佩，可最终结果多半会是悲剧收场。

    独木难支啊。

    孙长鸣点了点摆在面前的公文：“让咱们朝天司协助镇暴所招募人手，是个什么章程？”

    “吕大学士请了皇帝的圣旨，朝天司和镇暴所都是朝廷的衙门，镇暴所低半格，乃是从属，故而朝天司的校尉，可以兼任镇暴所的职务。

    也让朝天司支援镇暴所的组建。镇暴所看中的人，可以行文总司衙门，直接提调过去。

    他们在各地招募人手的时候，咱们也要给予方便。”

    孙长鸣不由道：“皇帝这是什么意思，说是镇暴所低半格，给了朝天司的面子，可是上方并无统属，镇暴所想从朝天司挖人，一纸公文就可以调过去？”

    朝天司虽然保全了一点面子，可是镇暴所才是真的拿到实惠。朝天司也别想趁机渗透，镇暴所的人不是傻子，提调之前肯定会进行筛选的。

    白天樾苦笑道：“先生果然慧眼如炬，一下子就看清了本质。朝堂的具体情况我也没资格知道，只是听说陛下对朝天司有所忌惮，所以支持吕大人。”

    孙长鸣明白了，朝天司势力太大，可能还有点不大听话。

    “公文是昨天送到白栗岗那边的，今天一早那边赶紧送过来，但是耽误了一晚，镇暴所的那一位金章捕头恐怕已经到了县里，咱们要不要去迎一迎？”

    新组建的镇暴所，以左肩佩戴的肩章区别等级：最低级别是铜章捕快，然后是银章捕头、金章捕头，再往上还有双章、三章捕头、总捕头等。

    孙长鸣也发现大吴朝的官制，跟自己上一世历史上那些朝代都不同，而且因为朝代延续时间太长，中间经过了多次改制，变得混乱不堪、不伦不类。

    黄石县小小一个地方，能派来一位金章捕头，显示镇暴所方面“求贤若渴”的态度，对白栗岗百户所十分看重。

    白天樾长时间在官场的固定思维，让他觉得应该去迎接一下，毕竟镇暴所在陛下面前正受宠的时候。

    可是孙长鸣哪管这一套？

    他很敬佩吕广孝这种、明知泰山将倾却要一肩扛之的末代名臣；也很欣赏柳值这样出淤泥而不染、我只问本心的俊杰人物。

    因为换了他自己，自问多半是做不到的。

    可是这并不代表自己就要立刻应和，投入这个自己尚且一无所知的“镇暴所”去卖命。而事实上，孙长鸣上一世从历史上看到过很多先例，王朝到了这个时候，很多名臣出发点很好的各种政策，到了下面都变成了祸国殃民的苛政。

    而且孙长鸣也不觉得自己应该在这个时候就跳出来——怎么也得再多藏几手吧？

    自己的实力，还远没有到可以肆无忌惮的程度。

    “不去。”孙长鸣淡淡一句，就背着手出门了，去迎接拿什么金章捕头，还不如陪我家老二去找吃的。

    白天樾苦笑一下，自己抽了自己一下：也是啊，先生是什么身份？我让他去应付官场上的那一套迎来送往，不是自己找不自在吗。

    孙长鸣还没走出哨所呢，便有一个爽朗的声音，响彻了整个哨所的天空：“白栗岗百户所白天樾百户、孙长鸣总旗可在？

    镇暴所、金章捕头聂遮云到访！”

    孙长鸣意外：找上门了？

    而且为什么偏偏提到了我的名字？我区区一个总旗，有这么醒目吗？

    难道是因为在我哨所的地头上？

    孙长鸣轻轻摇头，今天是走不掉了，人家都点名了，只好跟在白天樾后面，出去接待一下。他暗中叮嘱白天樾：“你是上司，别在外人面前露出马脚。”

    “是。”

    哨所门口，一名身材魁梧的汉子骑在一匹神骏的战马上，穿着半身铠甲，左肩上扣着镇暴所金色的肩章，马鞍上挂着一柄三尖两刃枪，腰间缠着一道锁链流星锤。

    他一人面对整个哨所，气势上却是丝毫不输，哨所上的校尉们，也是暗赞一声“好一个人物”！

    白天樾和孙长鸣一起将他迎进来，聂遮云直爽大气，问道：“吕大人的公文你们都看到了？”

    白天樾连忙点头：“正准备去县中迎接捕头，不成想你就来了。”

    “等不及呀。”聂遮云叹了口气：“各地妖孽之乱越发繁多，当地衙门或是尸位素餐，或是实力不济，我们恨不得立刻就把镇暴所组建齐备。”

    白天樾呵呵笑道：“捕头大人当真是一心为公。”

    聂遮云对他一抱拳道：“实不相瞒，这次来就是请百户大人帮忙的。”

    “好说好说，有吕大学士和柳大人的公文，朝天司上下自当全力协助。”白天樾说话是滴水不漏。

    聂遮云道：“先谢过白大人。我这次来黄石县，是要向白栗岗百户所借调一人。”

    “谁？”

    聂遮云一指旁边：“孙长鸣总旗。”

