    夏芷露和夏弘章这兄妹二人可不就是如此？

    当初觉得武泽辰不好，就推出自己替嫁，如今突然发现武泽辰的好了，又千方百计地想要抢过去，甚至不惜动用歹毒的手段来加害自己，比起武风砚的那些兄长们又有什么区别？

    对于夏家人，夏洛潼当真是无话可说。

    不过说到太子，夏洛潼倒是忽然想起一事，微微一挑眉，露出些许坏笑来：“其实今晚这事，如若操作得好，倒是可以趁机坑太子一把。”

    就在夏洛潼和武泽辰说着今日之事的时候，柳府的后院，柳映雪的闺房里，却忽然闯进了一道黑影。

    黑影悄无声息地掠进了里屋，像是对此地格外熟悉一般，直接来到了床边，探手就掐住了床上之人纤细的脖颈！

    柳映雪才刚刚入睡，立刻就察觉到了身体的异样，她霍然睁开了双眸，骤然袭来的窒息感，让她的眼底布满了惊恐之色，身体下意识地挣扎着，可这么做却没有任何效果，那掐着她的人显然没有任何怜香惜玉的意思，手底下的力道没有松缓半分。

    直到柳映雪面色涨成了紫红色，开始朝外吐舌头的时候，那道黑影才忽然松了手，但却并没就此离去，而是静静地站在原地，居高临下地看着柳映雪。

    “咳咳——！”

    重新获得了自由，大股大股的空气被柳映雪吸入肺中，随即又开始止不住地咳嗽，脸色都咳得通红一片，眼中满是泪意，好一会儿才缓过劲来。

    这段时间里，那黑影始终没有吭声，就这么冷漠地看着柳映雪喘息。

    柳映雪只觉得自己好似在阎王殿中走了一遭似的，刚才有那么一瞬间，她真觉得对方会杀了自己！而且也确实有想要杀了自己的念头！

    可即便发现了这点，柳映雪却半点不敢发火，也不敢表现出丝毫不满的情绪，只能是警惕地朝床里边儿缩了缩，眼中还仍带着些惊惧之色：“大哥，为什么对我这么做？”

    那黑影正是柳映雪的嫡亲哥哥柳子墨！

    窗外月光终于探出了云层，道道微弱的辉光照进屋中，褪去了柳子墨身上的阴影，露出了他那一如往常俊逸非凡的面容。

    然而此时的柳子墨却没有了半分平日里温润的气质，反倒是笼罩在阵阵阴冷的气息之中，让人靠近后便觉得遍体生寒，宛如被毒蛇给盯上了一般。

    柳子墨并未立刻开口，仍旧是定定地看着柳映雪，眼底尽是阴冷极寒。

    小半晌，他才缓缓开口道：“你做了什么，你心里清楚。”

    寒凉的声音划过耳畔，犹如湿滑的毒蛇吐着信子，擦着脸侧划过一般，让人不寒而栗。

    面对这样状态下的柳子墨，即便是嫡亲妹妹的柳映雪，亦是感到心中胆寒，因为她很清楚他们柳家人天性淡薄，柳子墨是真有可能杀了自己的！

    正是因为知道这点，所以柳映雪更不可能说出自己做了什么，连一点点都不能透露！

    柳子墨会在这大半夜的杀到自己的闺房来，还露出了这幅真实面孔，就说明柳子墨已是真的动了怒，而这样状态下的柳子墨，可是什么事情都敢做的，其中就包括亲手杀了自己的嫡亲妹妹！

    柳映雪可不想因为自己的自尊心而赔上性命，而且眼下的她也没有实力同柳子墨抗衡，所以她只能装傻！

    “大哥，你这话是何意？是不是我做错了什么？”

    柳映雪故作迷茫地问道，但心里却升起了一股隐晦的兴奋情绪。

    看样子那事是成了？！

    瞧着柳子墨如此生气的模样，柳映雪第一时间想到的就是晚上在庙会上发生的事，自介入了两方人马的谋划之中，巧妙地促成了夏芷露和江欣的行动。

    此时柳子墨怒极找上自己，是否就说明那两个女人的谋划成了？夏洛潼那个女人果然被毁了？

    那这么说来，自己岂不是就有机会重新夺回安亲王了？

    只要一想到这点，柳映雪就止不住地感到兴奋，要说如今她最恨的是谁，那定是要数夏洛潼了！

    这女人不仅抢了自己的安亲王妃之位，还得到了安亲王的爱，甚至还在宫宴上一曲成名，甚至压过了自己的风头！

    如今满京城之中，有谁不知道安亲王妃不仅琴技了得，还拜了乐行老先生为师？这是多少人都求不来的好事？！

    更有甚者，竟然拿夏洛潼与自己做比较，说如今京城之中琴技最好的该是安亲王妃夏洛潼，而不是自己柳映雪了，这才是最让她恼火的地方！

    柳映雪听到这些传闻的时候，心中的愤怒几乎要溢出胸膛，她可是打听过了，夏洛潼在安源镇的时候，连饭都吃不饱，怎么可能还有机会学琴？！所以夏洛潼这琴技，定是到京城之后跟乐老先生学的！

    而夏洛潼之所以能拜入乐老先生门下，肯定也是因为安亲王武泽辰！

    毕竟武泽辰是太后的嫡亲孙子，而乐老先生则是太后的女婿，有着这一层关系，夏洛潼想要拜入乐老先生门下倒也并非不可能，否则就凭夏洛潼那卑贱的出身，又怎么可能入得了乐老先生门下？！

    正是这种种原因让柳映雪越发气恨，她无法容忍自己竟然被一个这样出身的女人给骑到了头上，所以今天她发现了夏芷露和江欣的动作后，当即就决定出手了。

    心中百转千回，但面上，柳映雪却半分不敢显露出来，因为她这个大哥可一点都不好糊弄！

    “你做了什么，你心里清楚，若是以后再敢贸然出手坏了我的事，那你的死期也就不远了。”柳子墨冷冷地看了柳映雪一眼，却没有再多说什么，当下便直接转身离开了，一如他出现时那般悄无声息。

