    “手哥威武，你才是我们真正的领袖！”

    众人一阵欢呼，跟着小手一摸向黛圆圆走来的方向围了过去。

    另一边，黛圆圆正气呼呼地寻找对手，嘴里还嘟嘟囔囔：“什么狗屁生南国，让我遇到非把他们脑袋都给拧下来不可。”

    “小妹妹，你在找谁啊？”

    就在这时，黛圆圆耳边响起了一个猥琐的声音。

    “？”

    黛圆圆循声望去，只见一个长相猥琐的弓箭手，正蹲在一根树杈上，露着半个脑袋冲自己Y笑，正是小手一摸。

    “正找你们呢！”

    看到对方猥琐的笑容，黛圆圆怒叱一声，当即纵身一跃就跳了过去。

    “干她！”

    小手一摸丝毫不慌，对着周围喊了一声。

    “嘿嘿。干她……”

    一群沙雕忍不住笑出了声。

    这时一道蓝光从天而降落在了黛圆圆身上。

    “哗啦！”

    黛圆圆只觉得脚下一沉，移动速度骤降。

    【冰封寒霜】

    冰系魔法师三十级技能，可以用寒霜技能将对手大幅度减速，每一层减速33%，叠加三层寒霜效果则会触发冰封效果。

    不过33%的减速效果对黛圆圆而言用处不大……

    黛圆圆有神话装备至高之拳，是可以随着等级而成长的神器，移速加成就有33%，寒霜技能的减速对黛圆圆而言微乎其微。

    黛圆圆使出【冲拳】一个位移直奔那法师面门。

    “哎呀……”

    见黛圆圆中了自己的减速还能跑这么快，那法师吓了一跳，慌忙喊道：“乐爷，快帮忙啊。”

    “滋啦！”

    就在黛圆圆一掌按在那猥琐法师面门的时候，一道防护罩将那猥琐法师罩住。

    【魔法盾】，阻挡伤害的法师技能。

    也叫鸡蛋壳，是法师的高级护身技能。

    “啪！”

    黛圆圆的手掌被弹开，魔法盾应声而碎。

    与此同时半空中传来一声怪笑：“嘿嘿，小妞实力不错啊，来我们红豆生南国吧，让你让老大。”

    “乐爷说的没错，让哥摸一下。”

    刚死里逃生的猥琐法师不仅没有趁机跑路，反而还坏笑着伸手过来摸黛圆圆的胸口。

    “混账！！”

    黛圆圆大怒，随手一记手刀跟上，后发先至砍中了猥琐法师的脖子。

    “砰！”

    的一声，猥琐法师当场被砍成了白光，尸体倒地，还保持着伸手的模样。

    “我擦！！”

    周围的红豆生南国玩家见状皆是心头一震。

    他们万万没想到，眼前这个小妞竟然这么狠，区区一个格斗家而已，只用了一下就把满血的法师给秒了……

    “好羡慕啊……”

    不过很快这群猥琐的家伙又开始不正经，对着黛圆圆叫道：“牡丹花下死做鬼也风流，姐姐，给我们也来一下吧。”

    “靠！！！”

    黛圆圆气的差点当场暴走。

    比赛场外，猥琐法师一脸遗憾的看着自己的手：“可惜啊就差一点了……为啥老子没有选刺客或弓手呢，手不得快一点，我好恨啊！！”

    仰天长啸。

    ……

    “小妞，看箭！”

    树林中小手一摸仗着手长优势，张弓搭箭对着黛圆圆的胸口就是一箭。

    黛圆圆身形一侧，将箭矢捞在了手里，刚要丢还回去。

    突然身后传来一声清响。

    只见黛圆圆背后空气一阵扭曲，一个长得和滑稽表情包一样的刺客显出了身形。

    “我擦，老六！”

    看到那玩家，红豆生南国众人皆是一惊。

    “哼！还想骗我？老子早就知道你不安好心！”色老六得意地笑着，右手匕首对着黛圆圆后脑勺就砸了过来。

    黛圆圆反应多快啊。

    不等色老六匕首落下，扭腰，转身，伸手一气呵成，左手后发先至抓在了色老六持刀的手腕上。

    “啊……这……”

    色老六一脸的惊愕。

    想不到这都能让人给抓住，不愧是天龙教出来的狠人。

    “死吧！”

    黛圆圆提膝刚要用膝盖把色老六撞死，色老六突然叫道：“姐姐饶命，我有事跟你讲。”

    “？”

    黛圆圆脑袋上蹦出一个问号：“是要把你们行会所有人藏身的坐标告诉我吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    色老六点头：“附耳过来。”

    “……”

    黛圆圆凑了过去。

    “嘿嘿！”

    色老六伸手摸在了黛圆圆的小脸上。

    “我靠！太羡慕了！”

    “老大！你是我们的偶像！”

    “你是我们永远的老大！我要给你磕一个！”

    树林中传来了一片歌功颂德的赞扬声。

    “？？？！！！！”

    黛圆圆气得浑身发抖，右手抓着箭矢，一箭插在了色老六的眼睛里，猛地一转。

    “啊！”

    色老六惨叫一声被一箭戳成了白光。

    “嘎……”

    树林里的声音戛然而止。

    看着被黛圆圆一箭戳死的色老六脸都绿了，冷汗顺着脸颊就流了下来。

    好家伙，这姑娘看着可爱，下手竟然如此歹毒……用箭戳人眼珠子，还搅合一下，这是一个姑娘能干得出来的事？

    愣了足足有五秒钟，小手一摸大声道：“这妞我们驾驭不了，还是杀了吧！”

    “杀了趁热也行！”

    一群牲口嗷嗷直叫。

    小手一摸一声令下，箭矢魔法从四面八方飞了过来。

    “就这？”

    黛圆圆施展开身法，扭腰侧胯，转身甩头。

    愣是在众人的围攻下毫发无伤地跳出了包围。

    “啊……这……”

    所有人都看得呆了……

    这是什么神走位？

    “小妞跳得不错，能不能再来一遍？”半空中树杈上那个叫乐爷的法师一边叫，一边又丢过来一个火球。

    黛圆圆左手一伸，将火球捏碎，纵身一跃，一个二段跳跳到了树杈上对着乐爷就是一掌。

    “哎呀呀呀！”

    乐爷怪叫一声，身子竟然直挺挺地飘然而起，躲过了黛圆圆的一击。

    【轻羽术】，魔法师的特殊技能，可以借助于风元素在空中飞行，也叫风行之术，是一门极其珍贵且稀有的法术。

    没想到“红豆生南国”这么一个垃圾行会还有这样的高手。

    “姐姐！我来了！”

    黛圆圆一击落空，从半空中落下，这时下方又传来一个声音。

    黛圆圆低头一看，是一个手持巨盾的盾战……脑袋上顶着一行ID：打不死的小强。

    这家伙盾牌往上一举，使出了一招【盾击】。

