    “喏，主公，不知有什么要求？”刘平追问道。

    “以现在的技术、经济、材料等条件，修筑的标准嘛，只能达到沙土路。标准虽低了点，却也要打好基础，路面也要压实。咱们的马匹充足，可以少用人力，如拉石磙、运土方等耗力的工作，全部改用蓄力……”作为山村走出的孩子，李毅对筑路还是比较了解的，尤其是沙土乡村公路。由于具有现成的经验，便也将其照搬了过来。

    吃穿住行四件大事，如今已全面启动。吃饱是人类生存的最基本要求，自不必说，被李毅排在了首位。自分田到户后，每个男丁都得到了三十亩旱田，有了自己的耕地，百姓都是泪水盈盈。而且免收三年税赋，出产多少粮食，能全部归仓，这在大汉是难于想象的，民众怎么不甩开膀子，干劲十足呢？

    李丰负责农业技术指导，他把大哥的那点存货，全部掏空了，接下来便全靠自己摸索了。“师父领进门，修行在个人。”李毅语重心长的讲出这句话，便把重担放在了李丰的肩头。

    自从于冰改进了纺织机械，建平的织布技术有了较大的飞跃。有先进的技术，劳动生产力成倍提高，每个人纺出的麻布比汉境的二倍还要多，有这样的效率，不但能满足内部需求，很快便能向外销售创收。

    随着一个个新的烧窑建立起来，出产的砖瓦有条不紊的增长着，建平的茅草屋逐渐被砖瓦结构的新房所取代。

    建平的吃穿住行，正在逐渐改善，饥寒交迫的苦日子，已经成为过去了，未来将是绚丽多彩，充满希望的。

    刘平应喏了一声，并流露出一丝无奈的表情。这神情一闪即逝，但被李毅看了个清清楚楚。

    是啊，刘平的担子太重了，城池初见，百废待兴，一切都要从头开始，这些事情琐碎却是繁杂，让人十分的劳神费心。而刘平那瘦弱的身子，仿佛又瘦小了一圈，即便临时帮衬的宋智，也清瘦了两分。

    李毅暗自感叹着，只听素利轻咳了一声，他皱着眉头道：“素利回禀主公，末将追击槐头无果，被这个奸贼逃往了扶余，请主公治素利无能之罪。”

    什么治罪啊，这分明是以退为进，要自己传下命令，发兵入扶余拿人！李毅虽有些愚钝，但这明知眼露的小把戏，他还是看得穿的。

    刚刚经历了一场大战，虽不是千疮百孔，但军民却历经了磨难，太平那座旧城，也因御敌而付之一炬。百姓需要休养生息，军队也要补充训练，立即挑起事端是不明智之举，但拒绝素利，他恐怕会失望。怎么办呢？

    “能大败槐头，将军功劳不菲，而那槐头奸猾无比，让他逃走了，并非将军之过，又何必耿耿于怀……”李毅说话间还在思索，但依然无济于事，说到中途却戛然而止。

    李毅一脸的无奈，一个清脆的声音响了起来：“槐头恶贯满盈，不除他不足以平民愤。但槐头逃入扶余，这却为我们追剿制造了不小的麻烦。根据我们目前所掌握的信息，只知道扶余是一个不小的独立王国，多年前曾败于檀石槐之手，但具体有多少兵力，以及其人口数量，经济状况等一切，都毫不知晓。孙子兵法云：知己知彼，百战不殆。要擒槐头老贼，如今时机还不成熟，不如先摸清扶余的情况，才好量体裁衣，制定相应的策略。”

    张英之言有如及时雨，让李毅摆脱了茫然，心头升腾起畅快淋漓之感，他微微点头道：“文苑所言极是，我们心急吃不了热豆腐，还是摸一摸对方的底细再说吧！至于如何探查对方的底细，还请众位见仁见智。”

    “我有一策，可名正言顺的达成此事。”说话之人正是于冰。

    李毅浮现出欣喜之色，他面带微笑道：“愿闻其详。”

    “可派遣能言善辩之士出使扶余，明里与其交涉，暗中搜寻情报。若扶余当权者识时务、明事理，能将槐头绳之于法，再交由我使团押回，那便相安无事，否则可就不要怪咱们翻脸无情了！”于冰言语间，带出了几分狠厉。

    “此法绝妙之至！识时务者为俊杰，但愿扶余人能如我所愿，避免再起事端。”李毅哈哈大笑，笑罢环视众人道：“哪位愿千里劳顿，去扶余走上一遭啊？”

    于冰已经说得很清楚了，要能言善辩之士才可但此重任。而建平这样的人才少之又少，其中有三人勉强符合要求。

    首当其冲的便是刘平。人所共知，刘平虽不是学富五车，却生就一副伶牙俐齿，在建平上层极有名望。李毅话音未落，在座之人都望向了刘超凡。

    见自己成为众人瞩目的焦点，刘平心中一寒，脸色也阴沉了起来。完成出使扶余的任务，刘平扪心自问，还是信心满满。但想到那老狐狸槐头，正在一旁虎视眈眈，刘平的心里就打起了小鼓。

    刘平有心回避，但在众目睽睽之下，他还是不由自主的站了起来：“刘平不才，愿领命前往。”话语说得十分勉强，几乎是咬着牙，从缝隙中奔射出来的。

    李毅微微皱了皱眉头，刘平百务缠身，把他放走了，那各项建设岂不是撂了挑子？

    “你不能去，建平离不开你刘超凡，还是让给他人吧！”李毅犹豫片刻，还是阻止了徒弟。

    刘平长出了一口气，他心情爽快无比，不仅是免除了风险，更因为他得到了认可。他刘平即能完成出使重任，建平更加离不开他。

    得到师父的认可，刘平心中畅快无比，但脸上还是流露出一丝的不情愿，又无奈的称了声喏。

    最佳人选被李毅否决了，接下来众人想到一位博学多才的年轻后生，但目光扫来扫去，却没有发现此人的身影，不觉露出了失望之色。

    这个人不用问，那便是年轻有为的孙钊了。孙钊并没有出席这个会议，他随着赵云外出建设卫星城了。

