    第1227章争夺战

    “凌老大说的好！我也一样，誓死追随，永不背叛！”

    “谁要是敢背叛老大，我定然让他后悔来世上活一遭！”暗月阁杀手立刻响应。

    卯月斜睨了这两个傢伙一眼。

    口号喊得这么响亮，该不会是喊给他们听的吧。

    “我们阎罗殿的人可从来就不知道背叛二个字怎么写。”

    辰月则淡淡道：“我们阎罗殿会誓死守护老大。”

    “两位殿主说得不错！”剩下的阎罗殿杀手们齐声高喝。

    他们眼下人多，这么一齐声高喝，气势可比那什么暗月阁的两人强多了。

    凌柒二人：……

    故意的吧，真当他们没人呢！

    只不过这次跟过来的人少罢了！

    而且还有两人跟着墨临离开了，眼下还没回来！

    瞬间，两边对峙，空气中莫名就电闪雷鸣了起来。

    “……”范老。

    都是千璃大人的小弟，结果还要争一争哪个更忠心？

    等等，阎罗殿……

    “你们是北域第一杀手组织的那个阎罗殿？”

    卯月眸光一闪，顿时笑道：“不错。”

    说这话的时候，他的目光有意无意地往凌柒那边飘了一眼。

    怎么样，还是我们阎罗殿比较厉害吧，看看，这都有人询问了。

    咔吧！

    凌柒顿时捏手指。

    他之前怎么没发现呢，这傢伙得瑟起来的时候着实可恶啊！

    “？”范老。

    “！”范老。

    不是，这些傢伙就不能尊重一下老人家么，他正在震惊啊！

    千璃大人到底是怎么回事？

    身边不仅有如此深不可测的炼药大师，还有北域第一杀手组织当小弟，而后……他要是没感觉错的话，被怼得十分憋屈的两位是灵宗！

    范老突然感到头有些晕，不过，也因为如此，他越发坚定了一个信念，如此厉害的千璃大人是他们青澜国的，绝对不能放走！

    嗯。

    想到此，范老眸光坚定，调头就往回走。

    “唉？”卯月立刻注意到了老爷子往回走的动作，“这位老爷子，你这是要做什么呢？”

    范老闻言立刻扬声道：“老夫这是迫不及待地想要去完成千璃大人交给老夫的任务，所以这不，想同千璃大人说一声，而后出宫去。”

    卯月：……

    不是，这老爷子的这番话，真不是在和他炫耀？

    范老沉稳地微笑，脚步却是没再往前走了。

    其实，他们都还没走远呢。

    所以……

    就在五十米开外的地方，楚千璃已经把小弟们的热血发言都听到耳中了。

    这会儿，老爷子听着挺平常，实属炫耀的话她也听到了耳中。

    嘴角抽了一下，楚千璃还是清了清嗓子，道：“我知道了，老爷子你去吧。”

    “是，千璃大人。”老爷子声音洪亮，喜滋滋地说完，转身就昂首阔步地走了。

    “这老爷子！”卯月气笑了。

    他们才是老大的小弟，结果老爷子竟然炫耀到他们头上来了！

    什么意思？

    论亲疏，难道这青澜国的老爷子还能比得过他们？

    凌柒当然也敏锐地察觉到了，并且感觉这个老爷子很狡诈。

    他们在这里争谁才是老大家的第一小弟时，老爷子竟然去帮老大干活去了，显得很厉害的样子，其心险恶啊！

    可他们眼下确实也没什么活干了。

    所以……

    唰！

    凌柒和卯月的目光突然对上了。

    “一致对外？”两人几乎是同时道。

    下一瞬，两人又同时点头，“一致对外。”

    辰月在一旁也附和着点了一下头，认可了这个联盟。

    要知道，老大可还有着其他小弟呢。

    之前，另四个杀手组织早早就被老大收为了小弟，若是论个先来后到的话，他们都要排后。

    一致对外的战略是没错的！

    老大麾下最出色的小弟应该是他们！

    于是，阎罗殿和暗月阁原本针锋相对的气氛突然一变，空前地和谐起来。

    楚千璃这会儿正感知外放呢，将这场结盟“看”了个一清二楚。

    眼看这联盟就算成了，她嘴角一抽，不由扶额。

    “到底是哪里出错了？”咕哝一声，楚千璃实在想不明白。

    说好的高冷小弟，怎么碰撞在一起后就变成逗比了呢。

    “噗哧！”孙海和冉珏这会儿已经缓过来了。

    听着宗主的嘀咕，再想象了一下外面的画面，他们只想说，没哪里出错，一切都很正常！

    跟着这么一个暖心到极致的老大，谁能高冷得下去？

    楚千璃一听孙海和冉珏二人竟然笑了，心知他们这是缓过来了，便顺势放下了手，不再刻意回避看向他们的目光。

    “我说你们两个，有这么感动么，竟然都哭了。”楚千璃再次递出了手中捏着的丹药，打趣道。

    眼下她已经知道这两人是为何哭了，为了避免他们感到不自在，干脆先一步态度随意地同他们开起了玩笑。

    孙海和冉珏心下又是一阵感动。

    宗主真是太体贴了。

    这下，他们还真是丁点儿的不好意思都没有了。

    当即，孙海就笑着伸手接过了楚千璃递来的再生丹，“宗主您就别笑我啦，我是真的没想到啊。”

    “这可是再生丹，而且还是紫霄大人特意炼制出的，品质超级完美的再生丹！即便是在高等大陆，这样品质完美的丹药肯定都是别人求都求不来的，而我竟然能拿来服用！”

    孙海说着，握紧了再生丹锤了锤心口处，表示他这怎么能不感动呢。

    得。

    楚千璃一看他竟然还耍起宝来了，就知道这俩货是一点事都没有了。

    “行，感动吧，感动吧，尽量多感动些。等你们感动够了，本宗主日后压榨你们的时候就心安理得了。”

    “嘿嘿！”孙海和冉珏一起笑，并表示，“宗主只管压榨，我们绝对一点儿怨言都没有。”

    ——小璃儿。

    就在这说笑间，一道幽幽的传音突然自楚千璃的脑中响起。

    “咳。”楚千璃好悬没被这宛如“深闺怨妇”般的幽怨传音给吓得呛着。

    嘴角再度抽了抽，终于意识到，其他人都折腾完了，于是，她家尊上大大就抓紧时间来补空缺了。

    好笑地摇了一下头，楚千璃便冲着孙海二人交代道：“我还有事，就不陪你们等在这了。”

    “紫霄，炼完了这枚再生丹后，你就立刻休息，别把自己给累到了。”

