    “我们的战机在哪里！我们的防空炮在哪里！”

    “我的乌拉尔导弹呢——”

    “给我把他打下来！”

    安东尼奥愤怒的咆哮声响彻高塔。

    然而回应他的只有士兵紧张的高喊：“报告长官，所有火控系统无法锁定，他、太快了。”

    这句话仿佛浇在头顶的一桶冰水，顿时让安东尼奥过热的头脑冷静下来。

    心脏还在愤怒的跳动，但是脑子里的理智开始压过酒精。

    如此快的速度……

    撕裂要塞结界时周身自然扭曲的罡气……

    这分明是10星战王啊！

    安东尼奥的脸色无比难看，因为这触及到了他的武力盲区。

    “通知12号、15号高塔，城防军需要10星构装机师的支援。”

    “遵命，长官。”

    ……

    10星烈风级任务的陡然出现，瞬间惊爆了高塔上那些构装机师们的眼球。

    【追击未知10星武道家？】

    “哦，我的上帝，瞧瞧这可怜的奖励，城防军这是疯了吗？”

    “他们知道10星武道家有多难缠吗？”

    “那分明就是人形永动机，这点奖励就想让我们去卖命，黑心肠的资本家！”

    佣兵们毫不客气的送上嘲笑。

    尽管如此，依旧有两人站出来接下了任务。

    当这两人出现时，12号高塔上正肆无忌惮嘲笑的佣兵们霎时全都沉默了。

    土生土长的北熊国人，有着军方与佣兵双重身份的——双胞胎烈风级机师【涡轮兄弟】。

    乔纳·肯迪森，汉斯·肯迪森！

    这两人是罕见的超阶元素机师，他们操控的两台北熊国军方定制的【天王星】机甲，拥有着堪比要塞炮的恐怖火力，拥有着单兵微型核反应炉这种逆天能源，更有北熊国军方最顶级的星爆推进器，里面装有传说中巨兽脑核制成的能量催化棒。

    人们没有看到兄弟两人的外貌，只看到了两台通体闪耀银光的华丽机甲。

    类似章鱼吸盘一样的能量振幅器，布满双臂，在阳光的照耀下映出层层涟漪。

    红色的单肩披风在寒风中猎猎作响。

    兄弟两人对视一眼，瞳孔中同时燃起熊熊战意。

    “走。”

    先是引擎亮起幽蓝光芒，而后一圈圈耀眼光环喷涌，双肩、腰后、小腿后方，藏匿于装甲内的流线型推进器翻转弹出。

    华丽程度甚至超越火箭深空，剧烈的环状气爆接二连三，瞬间铺满近六百多平米的高塔顶部广场。

    【涡轮兄弟】以近乎同步的动作飞离12号侦查高塔。

    “迷雾寻迹。”

    “发现能量轨迹。”

    “在那里！”

    兄弟两人异口同声，猛地加速向城市东南方向飞去。

    只是，当他们的速度加速到3马赫时。

    巨大的荒谬感同时浮现心间。

    因为他们能够感受到与目标的距离在进一步拉远。

    对方的速度不但大幅超越了3马赫，更没有表现出丝毫的体力不支。

    超高音速的远距离奔行？

    单这一手，目标就已经展现出雄厚的实力。

    “目标比想象中更强。（这次任务会很扎手。）”

    “但是我们更强！（涡轮兄弟从无败绩。）”

    两人的声音叠在一起，说着不同的内容，语气如出一辙的冷冽。

    ……

    ……

    陆泽高速掠过上空。

    星源识海以及《赤凰经卷·焚星御斗篇》带来的巨大增幅，让他可以尽情将星源力粗暴的应用在加速上。

    他向着一座壮观的锥形山冲去，虽然覆满积雪，但可以看到环状的山顶有些凹陷。

    这是一座在星球地理网站上被命名为【乌木塔】的死火山，已经足足有40年没有喷发过了。

    地处深红区域的【乌木塔】死火山，在人类已知的记载里，半个世纪出现了7次大范围迷雾气旋！

    独特的自然景观和充沛浓郁的星源力，还有多种多样又极度危险的物种们，共同构成了有着“地狱中沉睡的火山”之称的——【乌木塔】死火山。

    “记忆如果没错的话，就是这里了。”

    陆泽由极动化作极静，身形带起的狂暴乱流瞬间将高空的寒风湮灭，四周呈现诡异的寂静。

    大片的雪花极其不正常的笔直下落。

    他俯瞰下方这座浩瀚雄壮的山峰。

    “既然来到这里，那就必然不能把你留给迷雾中矗立的高塔了！”

    “积蓄百年的能量，就从此刻开始尽情喷发吧。”

    陆泽的声音传到好远，四周气浪翻滚。

    话音落下时，他原本紧贴体表的罡气猛地怒涨，再次变换为郁金香庄园内那犹如实质的滔天烈焰。

    陆泽目光冷然，双臂大张，两手五指撑到极限，向着身前用力一拢。

    恐怖、澎湃的能量在陆泽掌心的抓取、挤压之下，不受控制的团缩在陆泽身前。

    因为陆泽的不断压缩，星源力越来越精纯的聚于一点，甚至造成了周围空间视觉上的塌陷。

    越来越赤红的光芒从身上闪烁亮起。

    哞——

    深沉如牛的吼声陡然从下方传来。

    远处的山腰上，忽然炸起漫天积雪，冲出近百米高。

    灼热的气浪直接将天空的积雪汽化。

    “咿、咿、咿……”

    法老哆哆嗦嗦的声音从陆泽怀里响起，它惊恐的探出一个小脑袋。

    因为这一刻它感受到了无比可怕的气息。

    这种气息，对于身为迷雾生物的它造成了巨大的压制。

    陆泽的眼神依旧冷厉，眼皮微微抬起，视线扫到了那抖落一身滚烫水汽的巨兽身躯。

    长约五十米，宽约十五米。

    四个水塔一样的黑色柱塔矗立在这头巨兽的后背上。

    这只巨兽摇晃着脑袋，愤怒的抬头看向天空。

    就是这个渺小的人类惊扰了它在地底汲取能量。

    陆泽同样看着这头巨兽。

    似马非马，似驼非驼。

    背上的塔柱喷涌着炽热蒸汽。

    法老鼓足了勇气才正视对方！

    陆泽漠然相望。

    “法老，让它滚开。”

