    社会我段哥，人狠话不多！

    他早就看这头肥猪有些不爽了，要不是慎司平时总告诉他邪神大人不喜欢普通人当做祭品，喜欢那些高质量的祭品，所以叮嘱他不要随便动普通人动手。

    不然的话，早在这货BB第一个字的时候，他的血腥三月镰就已经送对方去见邪神大人了。

    面对飞段无比认真的询问，鬼灯满月也只能揉搓了两下脸颊，无奈道：“也别全杀了，手里还拿着武器的随你。”

    话音未落，不少人手中的农具就扔到了一边。

    他们尽管刚才被松坂一郎给蛊惑了，但是在亲眼看到松坂一郎就这么被砍掉了脑袋杀死后，还是恐惧盖过了冲动。

    接受审判不一定会死，毕竟他们很多人的情况都是被逼无奈，到时候或许可以酌情处理。

    但现在要是冲上去，那个一脸凶狠的大背头肯定不会饶过他们。

    当然，那些自知自己肯定不会落得一个好下场的人，这会儿已经放下武器准备悄悄开溜了。

    然后这些人就被鬼灯满月全部砍翻在地。

    仁慈？

    这个词可从来没用在过鬼灯满月的身上。

    刚才就算飞段不动手，他也会干掉那个叽叽歪歪的家伙。

    “从现在开始，所有人都老老实实的呆在家里。谁敢逃走，这些人就是下场，听到了吗？”

    所有人被吓的面如土色，哪敢不听话。

    一场小风波还没掀起什么风浪，就这样草草结束了。

    “无聊！”

    没能多砍两个人，令飞段有些不高兴。

    慎司全程也没多说什么，换了他来处理也无法做的更好。

    对于一些人，就是得使用雷霆手段才能让他们感到害怕，愿意配合服从。

    不然光靠讲道理？

    真以为人人都是预言之子呢？！

    就在这时，昏迷的水月终于是睁开了迷茫的眼睛，清醒了过来。

    “哥？”

    “太好了，看到你没事我就放心了。”

    鬼灯满月很开心的抱着自己弟弟，不用说，实锤了，又一个弟控。

    水月这会儿的脑袋还有些迷迷糊糊，不过在看到一旁的某个‘熟人’后，他一下子就瞪大了眼睛。

    “又是你这个可恶的家伙！”

    慎司淡定的接收着鬼灯满月投来的询问目光，说道：“这事说起来可就话长了，大概是有着什么误会吧......”

    。。。。。。

    翌日，鬼灯满月用通灵兽传递出去的情报得到了回应。

    没过多久就来了几名雾隐忍者，先是询问确认了整件事情的经过，然后又到那些幸存者那里询问了一番。

    最后才接管了整个村子，由一人上报给元师大人。

    到时候怎么处理还要看元师大人和水之国大名商量后的结果。

    毕竟这次的事件影响太过恶劣了。

    身为水之国的人民却私自帮助咒灵残骸同胞，要不是这次撞在了铁板上，还不知道要有多少人遇害，这种罪大恶极的人简直死一百次都不为过。

    要是再传出去，无疑会令现在的局势更不稳定。

    人与人之间的信任若是都没有了，那立刻就会变为一盘散沙，覆灭也不过是早晚的事情。

    更可怕的是，如果有人或咒灵照着学习模仿，那才真的叫一个灾难！

    所以这件事一定要快速处理，隐秘处理。

    并且同时派人去探查，看看还有没有类似的事情存在，必须全部严肃处理。

    至于事件中心的慎司几人却是被遗忘掉了。

    这也是慎司强烈要求的。

    毕竟他来水之国是有着明确目的的，他又不是雾隐忍者，立功也没用，最多给点钱。

    索性不如将功劳都推给鬼灯满月，就算暂时取代不了照美冥，也总好过以后让‘菜十郎’接任水影的位置。

    不是黑他，是他真不行！

    反正不可燃传是这么告诉他的。

    村口。

    “抱歉，接到元师大人的命令，我必须要回去一趟。正好也将水月送回村子，等结束了之后，我会再来找你们。”

    鬼灯满月手就放在水月的头上，带着些许歉意的说道。

    “不要弄乱我的发型！”

    水月气鼓鼓的躲开哥哥的手，眼神一直不停的往慎司身后用布缠起来的斩首大刀上面瞟。

    至于误会什么的，之前都已经说开了。

    要不是他们碰巧遇到，可能这会儿水月都已经被抓走解刨了。

    “我早就说过了，新的身份并不影响你原来是谁。而且也不需要刻意寻找我们，在咒灵之乱最严重的地方，你永远可以看到这个标志。”

    鬼灯满月下意识的摸了摸右肩上面的邪神教印记，点了点头。

    然后走近小声说道：“放心吧，斩首大刀和木遁的事情，我不会告诉别人。水月...我也会让他守口如瓶。”

    说完，他就拉过生气跑到一边的水月，离开了。

    “阿飞，你相信他吗？”

    “啊嘞？问我吗？其实我也才刚加入不久啊，哈哈哈哈。”

    回来后的阿飞一边挠着后脑勺，一边傻笑，那个味道又有了。

    “话说你小子很厉害啊，居然把前辈们的风头都给抢走了，你说该怎么惩罚你？”

    “呼吸...啪啪啪，好困难...啪啪啪...！”

    不怀好意的飞段上去就是一个单臂锁喉，勒的阿飞喘不过气来，不停的拍打着他的手臂。

    “而且你小子胆子是越来越大了啊，还敢说什么‘飞段，你们退下。这个家伙就由我来结果吧。’这种装酷耍帅的台词！更过分的是，居然敢直呼前辈的名字，你是想死吗！”（手臂用力）

    “不敢了...啪啪啪，好痛苦...啪啪啪，放过我吧，飞段前辈...”

    “哼，这次就算了，下回再敢耍帅耍到我前面来，就把你拧成麻花扔进油锅里，听到了吗！”

    飞段松开手臂后，阿飞简直差点窒息死掉，这会儿捂着脖子，飞快的点头。

    慎司看到之后，‘王之力’顿时有些蠢蠢欲动。

    上次锤了阿飞一顿，可是收获了1点羁绊值来着。

    所以要不要再试一次？

    在权衡了一下利弊后，他还是选择放弃了这一诱人的想法。

    毕竟这和他的人设不符。

    还是像在地下空间那样，抓住机会刷波大的更适合他。

    （PS：这两张剧情过度，怕你们说水，又加了点日常...结果看起来好像更水了，哈哈.哈哈...别骂了，明天保证全是干货。什么？明天去拍结婚照...那...有好心人给几个订阅，报销下路费吗？求求了~）

