    第278章全面反击！（59）

    “大哥！”

    “啊！”

    “呕！呕！呕！！！”

    刘义摁着夏阳的脑袋，反反复复摁进便池里，足足摁了五六分钟！

    不要忘了，

    夏阳刚刚就在这里蹲坑啊，这真的就是吃屎！而且还是吃他自己的！

    那种感觉，

    嗯，无法描述，这事儿得问问夏阳自己才最清楚！估计是很爽就是了！

    与此同时，

    管教直接冲了进来，尖声道：“刘义！你踏马疯了！又踏马给我找事是吧？撒开！你踏马给我撒开！”

    刘义把夏阳扔在地上，懒洋洋的走了出来。

    管教都快要气疯了，指着刘义的鼻子，厉声道：“你这个月都给我惹多少事了？信不信我关你禁闭！？”

    刘义撇了撇嘴，嗤笑一声，道：“关就关呗！有什么了不起的！”

    管教脸色一沉，“行！那我成全你！把刘义给我带到禁闭室！三天！”

    “是！”

    刘义大大咧咧的样子，一脸不在乎，甚至还冲周围看热闹的犯人们喊道：“兄弟们，三天后我就出来了！剩下的交给你们了！记得留口气！三天后我还收拾他！”

    管教咆哮道：“你给我消停点！怎么滴，关禁闭你还挺光荣是吧？”

    那可不，

    刘义现在就是觉得自己挺光荣的！周围犯人们还有人笑骂道：“刘义你个小王八蛋不讲武德！说好的了抓阄，你踏马偷偷摸摸第一个就动手了！”

    管教原本以为这只是一次普通斗殴，可现在却突然察觉到了不对劲儿！

    就好像，

    这些人全部都是冲着夏阳来的！

    而且，

    出现在这里的，90％都是刺头儿，都是以前在道上混的！

    可是，

    任凭他想破了头皮他都不明白，夏阳到底干什么了，能惹的道上这群人全都争先恐后的来收拾他？

    刘义被带走，

    管教看了眼夏阳，问：“你没事吧？”

    夏阳泪眼婆娑的看着管教，“管教，我………呕！呕！呕！”

    管教：“！！！”

    再看到满地乱七八糟，管教满头黑线，咆哮道：“夏阳跟刘义无故斗殴！夏阳，你给我把洗手间打扫干净再回去！”

    夏阳：“？？？”

    但，

    这里就是这样，一般情况下，没人认为你是无辜的，毕竟，你是罪犯！

    既然是罪犯，那就要各打八十大板！

    夏阳吐的歇斯底里，然后，打扫卫生间的时候，眼泪不争气的流了下来！

    一直等到打扫干净，

    管教扫视一圈，道：“都给我消停点！不然有你们好看！现在，都给我回各自仓里！”

    所有人都一哄而散！

    夏柳无比疲惫的回到了他的仓室，然后他就发现，仓室里所有人都在看着他！

    管仓站起来，打了呵欠，慢条斯理说道：“都给我悠着点，别踏马直接给玩坏了！其他仓室，还有许多人等着呢！”

    这年头早都已经没有牢tou狱ba了，只有管仓，管仓也是犯人，但他在这个号里能管得住所有犯人，就够了！

    毕竟，

    管教的数量太少，他们不可能事无巨细，就只能用罪犯来管理罪犯，全世界都一样！

    “不要啊！”夏阳跑上去，哭诉道：“管仓，我到底做错了什么？您教教我！”

    “臭死了！给我滚一边去！”管仓一脚把夏阳踹飞，满脸嫌弃说道：“你别靠近我啊，我懒得动你，不然我也收拾你！”

    扔下这句话，

    管仓直接走了！

    与此同时，号里十几个犯人冲上来，没有任何解释，对着夏阳就是一顿暴揍！

    管教再次匆匆而至，咆哮大怒，然后给夏阳转了仓室！

    然而，

    到了第二个仓室，夏阳被揍的更惨，鼻青脸肿！

    紧接着，

    是第三个，第四个！无数个！

    总之，

    短短不到两天的时间，夏阳已经把整个监狱所有仓室都换遍了，但，无论他走哪儿，都会挨揍！

    而且，

    就算管教为了杀鸡儆猴，已经把所有打夏阳的人，挨个关了禁闭，却依旧还是无济于事！

    被逼无奈之下，

    管教们开会一合计，就打算直接把夏阳给关禁闭！

    只要夏阳进了禁闭室，那无论任何犯人，那可就都见不到夏阳了！

    然而，

    就在此时，徐强抽着烟吊儿郎当的走到了管教面前，嬉皮笑脸说道：“管教，我提醒你一句啊，这事儿你们最好别管！”

    管教也是火大，直接指着徐强的鼻子骂道：“你踏马几个意思？你是在教我做事？”

    徐强两手一摊，微笑着说道：“我只是好心提醒你！还有，你最好把你的手指头给我收回去！”

    “我承认，在这里，我不敢动你！”

    “但，到了外面，那可就未必了！”

    管教脸色一沉，“你威胁我？信不信我关你禁闭，不！我能直接给你加刑期你信不？”

    徐强嗤的一笑，“我信啊，可是，然后呢？大家都是聪明人，直说了吧，你知道我的跟脚，你也知道我不是什么好人！”

    “在这里你是天，在外面呢？”

    “别说我威胁你，你心里很清楚我是干什么的！”

    “就算我在这里，可那又怎样？我老大他们可都在外面呢！”

    “就算你不怕！”

    “呵呵呵呵！”

    话有留白，但，意思非常清楚！

    毕竟，

    谁踏马还没有家人！

    管教厉声道：“我不吃你这一套！”

    徐强笑了笑，“到底吃不吃，你自己最清楚，难道不是吗？”

    管教眯了眯眼，“我得罪过你？你故意找我茬对吧？”

    徐强耸了耸肩，“我绝对没有找事儿的意思，是你在找茬！”

    管教眉头微皱，突然明白了徐强的意思，“是你要动夏阳？”

    徐强微微摇头，“整个监狱，所有在道上混的人，都要动夏阳！你觉得我有这么大能耐，有这么大号召力吗？我也不怕实话告诉你，是我老大放话了！”

    “我说了，这事儿跟您没关系！”

    “您没必要蹚这摊浑水！”

    “毕竟，他夏阳也不是什么好东西！”

    “我希望您给个方便，不要把夏阳关到禁闭室！”

    “只要您愿意给我这个面子，我保证，从今往后，在您值班期间，”

    徐强指了指周围，“只要我在，只要我的人在，就绝对没有任何人会您添乱子！”

    管教深深的看了徐强一眼，然后，扭身就走！

    他没答应，他什么都没说，但，他也没把夏阳带到禁闭室！

    徐强笑了笑，吐了个烟圈，淡淡吩咐道：“还愣着干什么？轮到谁了？继续吧！”

    夏阳的噩梦，就此开始，且无穷无尽！

    他去吃饭？吃个屁，饭里要么被人吐进去唾沫，要么就直接被人掀翻盖在他头上！

    他去睡觉？睡个屁！那些人打完，直接把他丢进厕所！

    就像宁颜说的那样，一天打他八次都不黑天！

    三天后，

    夏柳来探望夏阳，看到夏阳满身是伤，忍不住吓了一跳，“阳阳，你这是怎么了？是有人打你了吗？告诉我！”

    夏阳崩溃大哭道：“姐！你救我！你救救我！我快要被人给折磨死了！他们要整死我！要整死我啊！”

    “是赵天龙！”

    “是赵天龙在整我！”

    夏柳脸色骤变！

    (本章完)

