    许卿的药喂了还有吸收的时间，于静哪里等得及？

    没等身上有力气，已经控制不住地开始排泄。

    长这么大，她什么时候受过这种羞辱和委屈，恨不得一头撞死算了。

    许卿全当没听见，过去跟站在羊圈前的闫季川说道：“是江雪英搞的，我估计她肯定知道周晋南要去滇南，就让于静跟着。”

    闫季川显然也有些惊讶，江雪英现在还有这个本事？

    不过突然想到之前冯奶奶说，江雪英身上中了蛊，身上开始溃烂，她应该也是懂的。

    而且江雪英虽然在医院工作，却一直跟学校合作，还是医科大学的客座教授，申请到了一个独立实验室，带着学生做实验。

    很可能江雪英用这个实验室的真实目的是为了解毒。

    许卿见闫季川蹙眉不说话，小声说道：“我在想江雪英是不是也来了？我想也进山去看看，小叔，我们一起去。”

    至于于静，就是江雪英的一个棋子，不足为惧。

    闫季川觉得如果对手是江雪英，反而没什么可担心的，琢磨了下觉得带着许卿也行。

    “等下午再走。”

    许卿想想也行：“小叔，你要不去买些干粮回来，我们回头路上吃，还有米面也给曹大哥家买一些，我看两个孩子都有点儿营养不良。”

    全是头大身子小，身上的肋骨条都能看见，像是难民一样。

    闫季川刚挑眉，许卿赶紧补充一句：“钱我来出，肯定不能什么都让小叔花钱。”

    闫季川呵笑，伸手揉了许卿脑袋一下：“跟着周晋南变坏了哈，怎么不跟好的学学。”

    许卿嘿嘿笑着。

    两人就站在院里聊天，许卿现在宁可站在羊圈前说话，也不想进屋去。

    想都不用想，屋里肯定被于静弄得臭气熏天。

    说着话时，许卿看着在圈里悠哉吃草的山羊，一共就两只，通身雪白，毛发极长。

    脑海里闪过个念头，只是一闪而过，没等抓住，已经飞过。

    敲了敲脑袋，感觉是个挺重要的信息，怎么就这么过去了？

    于静哭哭啼啼在屋里半天，她本身就是家里娇气长大的，这次也是因为江雪英求着她帮忙，然后加上周晋南长得确实是她喜欢的类型。

    就毫不犹豫地答应了江雪英。

    就算知道周晋南结婚，她觉得也没什么，反正不是因为爱情结合的婚姻，都是不幸福的。

    再说，江雪英又告诉她，周晋南要找的人，是当年夺走她爱人的女人。

    江雪英咽不下这口气。

    于静一向觉得爱情至上，所以帮江雪英也是尽心尽力。

    现在却被许卿搞成这样，在屋里哭够了，身上也有了力气，才赶紧换了衣服，把自己恶心得连连干呕。

    最后抱着脏衣服出来，正在院里晒土豆干的改改抽了抽小鼻子，好奇地看着于静：“阿姨，你拉裤子了？那要去河边洗，家里没那么多水。”

    于静刚止住的泪又冒了出来，黑着脸朝外跑，根本没问河边怎么走。

    刘燕还是善良，背着孩子起来：“妈呀，这么大的人怎么还拉裤子了，刚听着在屋里哭，还以为是想家了呢。她知道河边怎么走吗？改改，你去看看，别让于记者走丢了。”

    改改听话跑着追出去。

    许卿笑得有些幸灾乐祸，反正惦记她的人，她的东西，她一定不会手软。

    更何况还跟江雪英这种人联手对付母亲。

    一直到午饭后，于静和改改才回来。

    于静身上湿着，头发也湿哒哒的还流着水。

    眼圈哭得红肿，却依旧感觉身上还是臭的，回来直接钻回屋里。

    刘燕有些担心：“于记者到现在还没吃东西呢，改改，你去拿个馒头给于记者。”

    许卿好心拦着：“你给她，她也不吃，说不定还能给你扔出来。不用管她，饿两顿也饿不死。”

    刘燕还是不忍心：“算了还是送去吧，这么好的白面馒头，谁舍得扔。”

    许卿也没再劝，面粉是闫季川上午买回来，她帮着蒸的馒头，虽然没什么好菜，光这热乎乎的白面馒头，吃着就很香。

    改改拿着个馒头进屋，接着就听屋里于静的吼声，不大会儿，改改又拿着个沾满灰土的馒头出来。

    因为心疼红了眼圈：“妈，她不吃，把馒头扔了。”

    刘燕更心疼，拿过馒头使劲吹着上面的灰：“不吃就不吃，这么好的白面，真是造孽。”

    要不是许卿他们买了白面，她要等过年才吃一顿白面馒头。

    这城里的姑娘难道天天吃香喝辣，这么好的馒头往外扔？

    许卿见刘燕红了眼，赶紧安慰：“没事，实在不行把馒头皮扒下来，里面还能吃。”

    刘燕连皮都舍不得扒：“现在日子是比前些年好过年，但我们这里没家家都能吃得起白面馒头。”

    许卿看着母女两人吹掉了上面浮着的灰，分着把一个馒头吃完，有些心酸。

    如果找到周晋南，是不是也应该想办法帮曹大哥一家致富？

    不说成为万元户，最起码能一周吃上一次白面馒头。

    和闫季川计划好时间出门，许卿问刘燕要了个布口袋，去厨房装几个馒头，进山里吃。

    这一去也不知道多长时间，吃的能带多少就带多少。

    正装着时，就听院里改改喊了一声，接着一阵脚步声，还混着闫季川一声脏话。

    许卿愣了一下，放下口袋跑出去，就见高湛和徐远东簇拥着个人进来。

    那人脸上胡茬横飞，头发上沾着树叶，身上的衣服沾满了干涸的血迹，像是从死人堆里爬出来一般。

    身上还背着个裹着黑布毯子的人，被捂着得严严实实，什么都看不见。

    而一旁，还有阿木跟着，脸上神色严肃。

    许卿愣愣地站在那里，心突然缩成一团。

    这个像野人一样的男人，不是周晋南还有谁？

    眼圈一红，鼻子一酸，眼泪就冒了出来。

    周晋南显然已经听高湛说过许卿来了，看见许卿时，把身后的人往上背了背，扬着唇角一笑，露出洁白的牙齿。

    野性中带着一股憨厚：“没事，我这不是好好地回来了，看我把谁带回来了？”

