    “小子，识相点就乖乖跪下，不要想着反抗，哥几个还能给你一个痛快！”

    “没错，哥几个都是正儿八经的黄境武者，武者的名头，你可能还没听说过吧！简单点来说，我们随便一个出手，捏死你就像捏死一只蚂蚁一样简单！”

    “小子，遇到我们只能算你运气不好，下辈子投胎的时候，记得招子放亮点，不要什么热闹都凑！”

    方港的几个手下都用一种怜悯的眼神看着陈焲，丝毫不将陈焲这种货色放在眼里，动手之前也不忘装个逼！

    “呵呵！你们说的，也正好是我想对你们说的，你们现在若是跪下，不要反抗的话，我兴许还能下手轻点！”

    陈焲人畜无害的笑着，实在被眼前这几个家伙给逗笑了。

    黄境武者很厉害吗？在普通人眼里或许是，但在他面前，屁都不是！

    “小子找死！”

    “小子你狂妄，去死吧……”

    方港三个手下见陈焲还跟他们装上了，顿时都暴怒起来，操起家伙杀向陈焲。

    一旁地上的古家大小姐古明月下意识绝望的闭上了眼。

    她很感激陈焲在她绝望的时候能够为她出头，但做什么都要量力而行，不然就是愚蠢！

    她古家的这些仇家个个都不是庸手，这个年轻人应该听她的话果断逃跑的，不然只会把命搭进去！

    早知道今天会遇到这些隐藏在暗地里的仇家，她就不出门了，或者出门应该把家族保镖带上。

    现在好了，自己今天估计是在劫难逃了，也不知道会落得个怎样凄惨的下场，关键是还连累到了不相干的人！

    此时方港点燃了一根烟，美美的吸了一口，知道对付陈焲这种活腻歪的杂鱼，自己几个手下绰绰有余！

    他悠哉悠哉的靠在了车门上，一只脚踩在古明月的娇躯上，神色狰狞的笑道：

    “古明月，你古家当年灭我方家之仇，迟早我们方家会让你们古家人全部都像眼前这个不长眼的小子一样，死的凄惨的！”

    古明月悲愤交加道：“方家余孽，你们有什么深仇大恨，都朝我古家头上来使，不要牵累到不相干的人，赶紧叫你的人放了那位年轻人！”

    “你们在聊什么呢？”

    这时，一道突兀的声音在方港，古明月的耳边传来，两人顿时回过神来，发现陈焲不知何时，已经站在了他们两人的身前。

    而方港的那三个手下，此刻正全部躺在地上，痛的满地打滚，不是断手就被断脚。

    “怎…怎么可能，你小子难道是个高手，古家请来的？”

    方港这个时候吓的冷汗都冒出来了，嘴上叼着的烟都惊的掉在了地上。

    这才多长时间，自己三个手下就被打趴下了，自己还没能察觉得到，这种手段哪怕是黄境巅峰的他都无法做到吧！

    而古明月见陈焲打趴下了方港的三个手下，这会美眸中无疑露出狂喜之色。

    看来今天自己这是命不该绝，遇到高人相助，难道是爷爷暗中给她安排的高手，只在她危急时候才会现身保护她！

    “把你的脚从这位女士身上移开，有你这样对待女人的吗？一点都不会怜香惜玉！”

    此刻陈焲见方港一只脚还踩在古明月身上，脸色立马冷了下来。

    “小子，你到底是何方神圣，我劝你还是少管闲事，这是我方家跟古家的私仇，你别给自己惹祸上身！”

    方港连忙把脚移开，神色忌惮的看着陈焲，如临大敌的威胁道！

