    程天见此，立马就伸手回握。

    对此，程天的心中也大致有数了，看来，司徒总裁八成是答应了。

    “谢谢您。”

    程天压抑住心中的喜悦，连忙向小王表达谢意。

    “哈哈，不用谢我，这都是因为你的合同，我只是秉公处理。”

    “既然如此，我还有别的公事，我就先走一步了。”

    小王微微颔首，随后，又对司徒青示意了一下，就离开了会议室。

    “不是我说，程天，你可以啊，居然能够这样就让我父亲这刀枪不入的秘书对你刮目相看，你就这么成功了。”

    直到会议室只剩下了司徒青和程天二人，司徒青才一手抱住了程天的肩膀，颇有感慨的赞叹道。

    “哈哈，这都多亏了你，要不然，我也不会有这个机会。”

    此刻，程天也笑的开怀，之前的忧郁一扫而光。

    “哪里，哪里。”

    司徒青不禁挠了挠头，嘿嘿一笑，他很欣赏程天，所以也只是实话实说罢了。

    “我还有一些别的事，今天就先先走了，咱们回头见啊。”

    这时，程天才跟司徒青道别，他见司徒青点了点头，这才离开。

    毕竟程天的公司在这合同之后还有许多的后续事项要处理，他需要去跟进，脱不开身。

    “这到底是怎么一回事，你们最好能给我一个完美的解释。”

    赵奇啪的一下把文件摔在了会议室的桌子上，在此之后，他大力的拍着桌子。

    而这会议室的一旁，都坐着各个公司的负责人，他们面对赵奇的盛怒，一时间，没有一个人吱声解释。

    “说话啊！”

    过了一会儿，依旧没有人回应赵奇，他忍不住继续说道。

    “我们确实之前和你说好了，会帮你抵制程天，但是现在，不是我们不想做，而是我们没那个本事啊。”

    “就是啊，就算我们想帮你，也不能把自己都搭进去吧，你也得给我们留一条后路不是。”

    “哎，你也别这么生气，消消气，坐下来，咱们一同再想想办法，看看还有没有别的什么招。”

    ……

    直到这时，那些公司的负责人才叽叽喳喳的说了起来。

    赵奇听了这话，脸色不禁越发的铁青，但是他依旧抓住了这些人话语中的重点，这倒是让他有些疑惑。

    “你们都是业内颇有实力的公司，怎么可能连程天那个破公司都对付不了，你们不是在骗我吧？”

    赵奇说完，眉头更是皱了皱，他的目光从几个人的身上一一扫过，想要看出这其中到底有什么端倪。

    “我们没有那个必要，怎么可能会欺骗你，眼下自然是有不能继续的原因。”

    “那程天的公司最近和司徒集团合作的事情传的沸沸扬扬，程天的公司我们倒是不怕，但是那司徒集团，可不是我们能对付的了的，你要是不信，可以自己去打听打听。”

    在这其中，突然有一个人说出了他斟酌许久了的话。

    这人的话声刚落，就得到了剩下几个人的赞同。

    可想而知，这司徒集团的厉害之处，就算是他们几个公司一同抵抗，都不会起到什么作用，反而会惹的一身臭。

    “哦，原来是这样。”

    赵奇之前就听说过司徒集团，如果真是程天真的和司徒集团合作的话，这些人确实没那个本事。

    此刻，赵奇知道了原因，是更加的郁闷了。

    那程天就是一个落魄子弟，现在居然都能够搭上司徒集团那条线，而他呢，帮他们的公司都是一些废物，现在只是听说程天和司徒集团合作的消息，就一个个都怕成了这样，都不敢动弹了。

    “行了，你们走吧。”

    赵奇现在看着这些没用的废物，就觉得心口疼。

    几个人在赵奇的这声令下，都收拾好自己的文件，走了出去，不用再待在这里，几个人都是一副如释重负的模样。

    没过多久，广阔的会议室就剩下了赵奇一个人。

    赵奇这才一手把桌上的文件都扔到了地上，仿佛这样会消散他心中的不甘。

    眼下已经没有别的办法了，那些公司都无法对付司徒集团，而他的公司对于司徒集团，也是没有一点儿办法，他必须将此事报告给家主了。

    说时迟那时快，赵奇直接就往赵家赶去，同时，他也无视了还在地上的那些零散的文件。

    “家主，我有事要向您汇报。”

    不过片刻，赵奇就到了赵家，他直接就畅通无阻的寻到了赵家家主，在见到了赵家家主之后，恭敬的跪地行礼。

    “说。”

    赵家家主一直在闭目养神，他听见声音，也没有睁开眼睛，只是随便挥了挥手示意对方继续。

    “之前您交代我，让我去对付程天的公司，我一直都处理的好好的，只是最近，多了一些麻烦，导致我原本的计划无法继续。”

    “程天的公司最近勾搭上了司徒集团，他们要一起合作，所以现在我们就不好出手了，无法再对付程天。”

    赵奇斟酌了片刻，这才小心翼翼的说道，他生怕自己惹怒家主，再被家主给处理了。

    “什么！”

    果不其然，赵家家主听了这话，大喊一声，就直接站了起来。

    本来他们赵家就已经伤了一帮年轻人，不能随意动弹，所以他才出此下策对付程天，但是现在，居然连这种方法都不可行了吗？

    眼下他们赵家还被高家宣扬出去了，这下，恐怕程天都已经知道是他们动的手脚了。

    “你可真是废物，这点儿小事都处理不好，那程天哪里来的本事和司徒集团合作！”

    赵家家主指着赵奇，咬牙切齿的说道。

    赵家家主冷眼看着赵奇，如果不是赵奇办事不利，怎么可能会让程天找到门路？

    “家主，我冤枉啊，这不是我的错。”

    “我已经尽力了，这都是因为高琦菲和司徒集团，要不然我的计划是不会失败的。”

    此刻，赵奇被吓的双腿都软了，他当即就哭丧个脸解释道。

    “是吗？”

    赵家家主一手拽起赵奇的衣领，继续逼问道。

    “是啊，家主，我怎么敢欺骗您呢！”

    赵奇一个激灵，连忙推卸责任，生怕赵家家主不相信他。

    “呵呵，最好真的是这样，否则，我绝对不会轻饶你。”

    “你也不照照镜子，看看你的衰样，还不赶紧给我滚回去，我现在不想看见你。”

    赵家家主说罢，就松开了手，把赵奇扔了出去。

    现在这个情况，赵奇怎么敢忤逆家主，他立马连滚带爬的离开了赵家，消失在了赵家家主的面前。

    只是一瞬，大堂就只剩下了赵家家主一人。

    过了一会儿，赵家家主实在是忍不下这口气，只见他当即就快步走了出去。

    “高茗菲，你这么做是什么意思。”

    没过多久，赵家家主就不顾高家仆人的阻拦，直接闯到了高茗菲的面前，恶狠狠的质问道。

    “呦，原来是赵家家主啊，您来了，怎么不提前通知我一声，这可真是怠慢了。”

    “来，您快上座。”

    高茗菲见此，挥了挥手让仆人都退下，堆起满脸的笑意，对赵家家主说道。

    “我呸，你别给我整这些没有用的，你把我们赵家捅了出去，这笔账怎么算。”

    赵家家主根本不吃高茗菲的那一套，依旧怒气冲冲的瞪着高茗菲。

    “您这话说的就不对了，我做什么了？你们不是依照你们自己的计划去袭击程天。”

    “你失败了和我有什么关系，你让你们赵家所有的年轻人都上不也没搞定，你们赵家自己的问题还来找我们说事！”

