    当然，电子防盗门的质量还是信得过的，刚才的地动山摇不过是陆晚晚瞬间的错觉。

    不过，为了保险起见，她还是跑去拖了一张单人沙发过来，顶在了门口。

    怕沙发被顶开，她甚至坐在了沙发上，用自身的体重压住。

    她紧紧的捏着手机，心里期盼着屋外的醉汉，快点离开。

    “砰、砰、砰！”

    醉汉在屋外又砸又踹的，有好几次，陆晚晚都以为他要破门而入了！

    下一秒，一道含着困意的小奶嗓传来：“妈咪？”

    陆晚晚偏过眸，见安安也被吵醒了，正揉着眼睛，费解的问：“地震了吗？”

    陆晚晚解释间，只听屋外的醉汉又开始骂骂咧咧了。

    而且全部往女性的下三路走，骂的要多难听，有多难听。

    陆晚晚皱了皱眉后，对安安道：“宝贝，把耳朵堵上，就当外面打雷了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚连忙说道：“安安，你快回房间，不要出来。”

    安安却在看到她发白的脸色后，担心的走了过来：“妈咪，发生什么事了？”

    “是楼上一个业主喝醉了，走错门了。”

    他钻进了陆晚晚的臂弯里，给她无声的安慰。

    同时他幻想到，如果他们有爹地可以依靠的话，妈咪一定不会这么害怕了。

    *

    安安乖乖的把耳朵堵上了。

    陆晚晚揉了揉安安的小脑袋，安慰道：“没事了。”

    安安感觉得到妈咪的手在发颤，她自己害怕，却还要安慰他。

    昨晚，那名走错楼层的醉汉，最后竟躺在她的屋外睡起觉来。

    陆晚晚只好先哄安安回房睡觉，自己则在客厅的沙发里将就了一晚。

    此时一醒来，陆晚晚立刻掀开被子，往门口走去。

    翌日清晨，周六。

    陆晚晚从沙发上醒过来时，时钟正好指向六点。

    她回忆了下昨晚发生的事，仍有些心有余悸。

    拖完地后，陆晚晚把污糟的拖把头卸下来，直接拿去垃圾桶里丢掉，再把垃圾袋系好，拎出去丢掉。

    做完这一切后，陆晚晚开始做早餐。

    等安安起床时，餐桌上已经摆好了热腾腾的早餐。

    透过猫眼，只见屋外空无一人，看来，那名醉汉醒来后，意识到自己走错楼了，所以离开了。

    不过屋外，壮汉留下的呕吐物，陆晚晚却不得不清理。

    她回头拿了拖把，打开门后，开始拖了起来。

    陆晚晚心口一暖，说了声：“谢谢宝贝。”

    安安接着给自己夹了个小笼包，认真的说道：“妈咪，今天我不用上学，你吃完后去睡一会儿吧，我来洗碗。”

    “不用了，妈咪不困。”

    他一边爬上椅子，一边问道：“妈咪，那人走了吗？”

    陆晚晚在他对面落座，轻声道：“他已经走了，放心吃早餐吧。”

    “妈咪昨晚守夜辛苦了，应该多吃点！”安安用筷子夹起一个小笼包后，放进了陆晚晚的碗里。

    他想为妈咪做点什么，不然她什么都要自己做，太累了。

    陆晚晚看着他坚持的小脸，只好道：“那你负责给它们打泡泡，好吗？”

    安安笑道：“好。”

    陆晚晚确实没有困意，许是心里记挂着安安，怕他一个人待着会遇到什么危险。

    安安劝说无效，只好作罢。

    不过在吃完早餐后，安安还是挤到陆晚晚身边，道：“妈咪，我想帮你洗碗。”

    “可以了宝贝，把盘子给我吧。”陆晚晚朝他伸出手，温声道。

    安安把抹好的盘子递给了她，被陆晚晚用清水冲洗干净了。

    母子俩搭配着干活，很快就把碗筷都洗好了。

    陆晚晚把洗碗手套脱下来，给他穿上：“来，我们先把手套戴上，这样才不会冻着。”

    成年人的洗碗手套戴在安安的小手上，根本就不合适，但安安却没说什么。

    他捞起水盆里的海绵，捏了捏，海绵被挤出了些洗洁精沫，他赶紧把这些白沫沾在了盘子上，再均匀的抹开。

    就在这时，一道门铃声响起。

    陆晚晚眼神一变，昨晚的情景跃入脑海，令她紧张了下。

    安安仰起小脸，问：“妈咪，会不会是周叔叔和邓阿姨来看我们呀？”

    安安还自发自觉的把它们摆进了消毒柜里。

    陆晚晚站在他身后，眼神温柔极了。

    “叮咚。”

    居然是昨晚的那名醉汉？！

    此时的他，换了身干净整洁的衣物，剃掉了邋遢的胡渣，正看着她屋外的电子锁，露出不好意思的表情。

    终于，陆晚晚忍无可忍道：“你还来这里干什么？”

    陆晚晚心想，要真是周扬夫妇那倒好了。

    “妈咪过去看看，你就在这待着。”陆晚晚不放心的交代了安安一句后，自己朝门口走去。

    她透过猫眼一看，瞳孔微微一缩。

    “不用了！你快走吧。”

    通过昨晚发生的事，陆晚晚发现这人就是个家暴男，因此不想跟他多费口舌。

    壮汉迟疑了下后，从裤袋里掏出了几张毛爷爷，道：“那我把钱给你搁鞋柜这了，200块，不，300块，应该够了吧？”

    壮汉一听到屋里传出的声音，立刻抬起头来，对着猫眼憨笑道：“对不起啊大妹子，昨晚我走错门，把你这误当成我家了，我还不小心把你家的电子锁给踹裂了，我是特地下来跟你道歉的。”

    陆晚晚隔着门板，冷声道：“你的歉意我收下了，你可以走了。”

    壮汉自顾自的问道：“不行啊大妹子，你这电子锁多少钱买的？我得赔啊！”

    陆晚晚向后退了一步，警惕道：“你快走吧，不然我男人待会儿出来了，看见误会就不好了。”

    壮汉见陆晚晚一副冰冷且不悦的模样，只好“哦，哦”两声，又道了好几次歉后，这才走进了电梯。

    壮汉愣了愣后，拿着钱朝她走来：“大妹子，我……”

    壮汉自问自答般的说完，放下钱，就打算离开。

    岂料，陆晚晚猛地拉开门，抄起鞋柜上的300块，一把塞还给他：“真的不用。”

    陆晚晚想了想，带着安安去了附近的超市，购置了一些生活用品后，还买了一双男士皮鞋。

    见状，安安奇怪道：“妈咪，你买男士皮鞋干什么？”

