    “嗯？刺史出来了？”

    蔡义然停下了手中传递消息的动作。

    他心中正觉的有些奇怪，

    然后就发现，走出房间的刺史尹川毫不停留，

    直接离开此地，往城西方向而去。

    “这什么情况，尹川怎么自己一个人走了？那孙昱呢？”

    蔡义然一愣，

    先是看了眼对方刚刚离开的房门, 

    打算等候孙昱出来再悄悄跟上，

    可他等了一阵，却是没有任何动静。

    “嘶……什么情况？”

    蔡义然有些搞不明白了。

    他又是转头瞧向了尹川离开的背影，

    旋即眉头一皱。

    对方越走越远，

    蔡义然对于自己的追踪术虽然颇有信心，

    但若是离得远了也不一定找的到。

    他身形一动，也不管那未出门的孙昱, 直接跟了上去。

    先盯住刺史尹川再说, 

    虽然齐家的目标是两个人, 

    但蔡义然觉得，只需要盯着刺史就行，

    那孙昱是来救对方的，一定不会自己独自离去。

    不过，他心中的疑惑却是始终未能解开，

    这两人本来还好好的，怎么忽然就分开行动了？

    该不是那孙昱料到了自己要偷偷跟着，

    打算来个螳螂捕蝉黄雀在后吧？

    蔡义然一想到这里，

    只觉脑后有一阵阴风吹过，

    他不由自主停步，扭头向后张望了一番，

    见没有动静，这才松了口气：

    “呵，自己吓自己，

    那家伙哪有那么玄乎！”

    他再次动身跟踪尹川而去，

    可刚走了一步, 

    却是猛地回头扫向身后。

    背后街道静悄悄的，哪里像是有人的模样。

    “呼！”

    这一次, 蔡义然才是真的放心了，

    他不再疑神疑鬼，立刻追了上去。

    同时开始利用小圆球，向齐家传送消息：

    “刺史尹川与那来救援的孙昱分开了，

    他现在正独自前往城西，我正尾随其后。”

    刚在城东带着人埋伏下来的齐峰一见这个消息，

    眉头一挑，念叨了一句：

    “孙昱？杀了我四弟五弟之人似乎也叫这个名字？

    该不会是同一个人吧？”

    他转念一想，又是失笑道：

    “呵，应该只是同名罢了，

    两个人境界的相差如此之多，

    想来对方也不可能在这短暂的时间内连续突破。”

    齐峰将此事抛之脑后，

    开始召集人马往城西而去，不过飞华城极大，

    此刻他过去却是有些晚了，

    不得已又联系了城南、城北两处的驻兵，

    让他们先过去替他阻拦一二，

    省的被那尹川先行突破。

    飞华城的齐家弟子们在收到消息后, 

    很快动了起来……

    这边的孙昱同样是脚步不停，

    他一路赶往城西, 

    一边在心中计算着大概距离。

    飞华城总共分为五个城区，

    除了东南西北四方之外，

    他目前所在的乃是城中区，也是飞华城最大的一个城区。

    虽然不能直接出到城外，

    但接壤四方，交通便利，十分有利于孙昱的计划。

    他跑了一阵，眼看着就快要到城西区了，

    忽然身形一动，往右一转，

    又是往着城北区而去。

    他这一转弯倒是轻松得很，

    可跟在身后的蔡义然却是愣住了：

    “什么情况，这都快到城西了，

    这尹川怎么又往北去了？”

    他没急着上报，

    以为对方要去取什么东西，或者发现了什么打算迂回以下，

    可跟了一会之后却发现，对方是真的改了主意打算往城北而去，

    这下，他只好立刻向齐峰汇报此事。

    那头带着人马才刚刚赶到城中的齐峰却是面上一喜，

    现在这个距离，

    他正好能够比对方先一步到达城北埋伏起来。

    于是二话不说，

    带着一大队人马浩浩荡荡的往城北赶去，

    打算截住尹川，给他一个意外惊喜。

    可惜的是，他的这个主意，

    在刚到城北之后便彻底流产了。

    因为蔡义然的消息又传过来了，

    伊川竟是再一次改变了方向，往城南去了……

    这下齐峰的脸色也沉了下来，

    他没急着带人赶去，

    而是用那小圆球联系上了蔡义然：

    “什么情况？东南西北，四个方向你都说了个遍，

    你在这逗老子玩呢？”

    暗中跟着“尹川”的蔡义然也是一脸无奈，

    这没办法啊，去哪里也不是他说了算的。

    连忙回了一句：

    “三爷息怒，我也不知道怎么回事，

    那家伙似乎特别小心，

    但我觉得吧，事不过三，这次应该是他最后一次改变方向了，

    他肯定打算从城南逃离飞华城！”

    “哼，再信你一次！”

    齐峰收起小圆球，吩咐人马往城南而去，

    另外又叫了城东、城西两方的驻军，先行过去阻截。

    这时候，

    他身边的一个心腹却是上前，有些狐疑地说道：

    “三爷，到底是去哪啊？

    这消息，准不准呐？

    该不会是盯着那刺史的那小子跟丢了，

    在这跟我们胡说八道的吧？”

    齐峰轻笑一声，他心中也是有些不悦，

    但对于蔡义然的追踪之术，他还是颇有信心的。

    摇了摇头解释道：

    “那家伙虽然不是什么好东西，实力也不算太强，

    但若说跟踪，整个飞华城，

    他认第一，绝无人敢认第二！绝对不可能跟丢的。”

    那心腹却是有些不太相信，思索了一阵，又是猜测道：

    “三爷，那你说，他会不会被人发现了，

    所以对方故意在和我们兜圈子呢？”

    “兜圈子？”

    齐峰摇摇头，冷笑道：

    “呵，我已经告诉你了，蔡义然的跟踪手段不一般，

    他绝不可能被发现，

    而且，就算被发现了也无妨，

    他喜欢兜圈子，那就让他兜呗，飞华城太大，我们目前人手不足，

    只能够彻底占住较小的四方城区，

    不过，二哥已经发号施令，

    让分散在宿州的高手靠拢过来，

    要不了多久，便能形成包围圈，将整个飞华城彻底围困，

    到时候，他就是兜圈子兜到死，

    也不可能逃得出去！”

    一听如此，那心腹也放心了许多，

    跟着齐峰一群人急急忙忙往城南而去。

    不多时，

    他们刚从城北赶到城中，

    那边即将进入城南的孙昱，

    却是又一次改变了方向，转往城西而去。

    这下，跟在后面的蔡义然心中也开始怀疑，

    是不是自己被发现了。

    可他转念一想又觉得不对，

    眼前这刺史尹川自出来之后，一路都是蒙头逃跑，

    别说回头观望了，

    就是左右打量一番都没有。

    而且他也清楚，刺史大人虽然是一品金身，

    却也没什么特殊手段可以发现他。

    在加上对方重伤未愈，

    应当也感觉不到他的存在。

    那……到底是哪里出了问题呢？

    蔡义然想不出个所以然来，

    一边跟了上去，

    一边有些不情不愿地拿出小圆球，

    这么多次下来，

    他着实也有些不好意思了，

    下意识觉得或许不通知齐峰他们也没事，

    说不定尹川这次还会改变主意。

    可到最后，

    他还是将消息传了过去。

    蔡义然也不敢赌，

    万一呢？

    万一这次尹川选择了从城西突破，

    那没有及时汇报的他，可就等着被齐家问罪吧……

    另一边刚刚赶到城西的齐峰，一收到消息，

    脸色阴沉的彷佛能滴下水来。

    “走，去城西！”

    众人皆是听得出对方言语中蕴藏的怒气，

    那本来还想抱怨两句的心腹，

    也是极为识相的闭上了嘴，

    这等时候，还是不要引火烧身的好……

    孙昱这边带着众人兜圈子，

    城中的刺史尹川则是照着他的吩咐离开小房间，

    打算往城东突破。

    他做了几个暗号，打算告诉到时候赶来的陶龙，蔡义然等人，

    自己已经往城东而去，

    让他们也尽快找机会离开此地。

    结果，刚出门不久，

    却是遇上了回来报信的陶龙，

    两人一合计，

    立刻往城东赶去。

    城东地形复杂，再加上原本守着的齐家驻兵都被孙昱引走了，

    他们这一路走来，愣是没有遇到一个人。

    一直到了城门这边，才稀稀拉拉遇到了几个守卫。

    不过人数却不多，而且，实力也就那样。

    陶龙与尹川两人联手，砍瓜切菜一般，便轻易将他们击杀，

    当即从城东逃出了飞华城，

    前往池定山等候……

    城中的孙昱眼看着时间差不多了，

    刺史应该是已经逃了出去，

    也开始想办法准备离开。

    当务之急，自然是先解决跟在身后的小尾巴。

    他开始留心身后的踪迹。

    不过一会，

    孙昱却是觉得有些不对，他能够确定背后有人跟着自己。

    可问题是他无法找到对方的具体位置。

    “这蔡义然有点东西啊……”

    孙昱称赞了对方一句，想了片刻，

    觉得这也不算事，

    找人还不简单吗？

    他一路前行，找了个比较空旷的校场停了下来，

    他回过头去，看着仅有的四处能够躲藏的地方，

    直接开始了模拟……

    远远跟着的蔡义然，见他忽然停下，

    也是急忙找地方躲藏，

    而后在暗中一脸疑惑地盯着立在校场内的刺史“尹川”，

    一时间有点搞不懂对方了。

    不知道为何，

    蔡义然总觉得眼前的这位刺史，

    和他印象中的那位不太一样。

    之前带着他瞎跑也就算了，

    现在更是直接停了下来，愣愣地站在原地，

    也不知道在做些什么。

    蔡义然觉得这样似乎不太行。

    他开始思索其他办法，

    主动出击不太行，他不是伊川对手。

    现身出面接触，利用对方的信任，

    将其带入齐家陷阱之中？

    想了片刻，

    蔡义然觉得还是算了，

    反正尹川还在飞华城中，也没办法逃离，

    再者说，齐家也不是没有后手，

    他还是老老实实跟着吧，

    省的到时候出面还得和对方解释一堆。

    蔡义然打定了主意，

    回过神来的时候，却是猛地瞳孔一缩，

    刚刚还在他前方不远处的尹川身形忽而一阵摇晃，而后彻底消失！

    “这是……残影！”

    之前在刺史府见识过这招的蔡义然当即轻呼出声！

    他心中顿觉不妙。

    就在此时。

    “找到你了！”

    伊川的声音却是从他身后响起。

    “怎么会！”

    蔡义然面色狂变，他怎么也想不明白，

    对方是如何发现他的，

    他想要逃离此地，却是已经晚了。

    孙昱一手探出，直接抓住了蔡义然咽喉，将他彻底制止：

    “你是如何联系齐家的？

    说出来，我给你一个痛快。”

    蔡义然神色惊骇无比，

    他感觉到了，眼前这“尹川”的气息，完全和他记忆中的不同：

    “你，你不是刺史，你究竟是，是谁……”

    “你真的想知道吗？蔡大人。”

    “尹川”的相貌、声音都开始变化，

    当最后的“蔡大人”三个字一出口，

    蔡义然登时身心俱震，惊叫道：

    “孙昱！是你！”

    “呵呵，正是。”孙昱冲着对方笑了笑：

    “现在该你回答我的问题了，你和齐家，究竟是如何联系的。”

    蔡义然一脸灰败之色，他知道自己彻底完了，

    心中绝望的他，双目无神地往下瞄了一眼：

    “我怀中有个小圆球，专门用来通讯的，

    只要在这飞华城内，都可以联系上对方……”

    蔡义然十分的配合，

    孙昱取出圆球，问清了使用办法，

    依言给了对方一个痛快，而后往西城而去……

    此时，

    齐家二爷，齐铭远却是收到了城东方向传来的消息。

    “二爷不好了，城东发生战斗，

    根据现场传回来的情报，那刺史似乎已经逃出去了！”

    “什么！”齐铭远惊讶万分，

    直接联系上了三弟齐峰询问情况。

    齐峰这边刚刚赶到城西，怀中便是一震，

    他起初只当是蔡义又告诉他尹川换方向了，

    一脸不悦地取出小圆球，正打算痛斥对方一顿，

    可拿起之后，

    才发现来消息的是二哥齐铭远：

    “混蛋！你怎么办事的？尹川从东城跑了你知道吗？”

    “什么？伊川跑了？”

    齐峰人懵了，他这边还和蔡义然正追着对方呢，

    那家伙怎么可能就从东城跑了？

    齐峰眉头紧皱，连忙向着二哥解释了一番。

    齐铭远被他这么一说，也糊涂了。

    让他尽快过去搞清楚情况。

    齐峰当即联系上了蔡义然询问。

    很快，“蔡义然”的回复来了：

    “我在中城偏西的一处校场，刺史也在，

    只是他不知为何停在这里一动不动，速来！”

    “速来？”

    齐峰略一思索，开口对着身边心腹说道：

    “你立刻带人将四方城区重新占住，

    其余人等跟我一起去中城，看看这究竟是怎么回事……”

