    7月10日清晨，朝阳初升后不久，笼罩在城市上空的淡淡薄雾消散无踪。

    卫俊如准备撤退的心思除了司令部里几个高级参谋知道外，其他人一无所知。

    但东边和南边出现日军部队的消息根本瞒不住，最基层的战士都知道了。

    太原城里的部队，无论是军官还是士兵都显得忧心忡忡。

    今日负责总攻的是第五集团军第八十军。炊事班早早就把一天的伙食准备好了，一个粗粮馒头再加一碗没有任何油水的汤。

    第80军下辖165师和新编27师，他们将从4个方向向仍然在抵抗着几千个小鬼子发动最后一击。

    仗已经打了半个多月了，两个师的弟兄们都有些疲倦。

    吃完早饭后，大家抱着枪在阵地上静静的等待着。

    长官们说，在十几天连续不断的进攻下，小鬼子已经穷途末路了，只要弟兄们不顾一切的冲上去，光复太原的首功就是第八十军的。

    普通士兵对这样的话已经无感了，打了五六天天，小鬼子还是几千人。

    如果真要是那么容易的话，战斗在几天前就结束了，哪里还轮得到他们。

    “咻咻咻……”

    炮弹呼啸着从80军弟兄们的头顶上飞过。

    很多人下意识的抬头，目光跟随着炮弹飞行轨迹移动。

    “轰隆隆……”

    北城发生了连续不断的爆炸，一轮炮击过后，弟兄们的眼前就只剩下铺天盖地的白色了。

    那是碎石瓦砾再一次被击碎，化作漫天的灰尘，在冲击波里翻滚旋转。

    那片区域这些天不知挨了多少发炮弹，建筑早已经成了残垣断壁。但该死的，躲在残垣断壁里的小鬼子始终没有被完全炸死。

    “这些狗娘养的到底躲在哪里？”

    这是很多战士的疑惑，竟然能在如此猛烈的炮击中存活下来，难不成他们把整个地下都挖空了？

    ……

    ……

    陆九站在一座半残废的小楼里眺望炮击场面。

    “炮击的密度这么大，有点不符合卫司令长官的作风呀？”

    他边上一个身穿长褂的男人皱着眉头说道。

    陆九的嘴角扯了扯，猜测着说道：

    “恐怕这是最后一次炮击了，成不成就看今天。”

    长褂男瞪了一下眼睛，很快想明白了陆九的话，说道：

    “我的人都已经撤出去了，你们走不走？”

    陆九点点头，

    “还有一个行动小组没回来，等他们回来后我们也准备撤了。”

    话音刚落，三个身影一蹦一跳的从前方的废墟中朝这里跑来。

    “你的人来啦！”长褂男的嘴角露出了一丝笑容。

    陆九收回视线，转身走下楼梯。

    陈三才直接冲进屋子，另外两人在门外警戒。

    “怎么回事？还有两个兄弟呢？”陆九皱着眉头问道。

    可能是因为跑的太急，陈三才一直在大口喘气，五六分钟后才缓过来。

    长褂男也背着手从楼梯上走下来，一副高深莫测的样子。

    陈三才自然认识长褂男，他也并未打算隐瞒对方，毕竟在短时间看来双方还处于同一阵营。

    他语气急切的说道：

    “我们本来是去观察炮击效果的，但无意中却发现了一个大人物。”

    “谁？”长褂男和陆九同时问道。

    “梅津美治郎和他的参谋长栉渊鍹一！”

    “你确定吗？详细说说！”陆九在长褂男之前开口说道，后者双拳紧握，看上去很是激动。

    “这两人的样子我一直记在脑子里，保证没有看错。

    是这样的，日军指挥部的位置至少落下了十几个炮弹，我看到那片街区都被炸出了大窟窿。

    然后有几个日本人惊慌失措的跑到原第一军司令部那里，大概过了10分钟，梅津美治郎和他的参谋长就在一众小鬼子的保护下去了北城。”

    听陈三才这么说，长褂男更加激动了，他推测着说道：

    “应该是负责指挥作战的日军联队长出了意外，日本人群龙无，只能把梅津美治郎推了出来。

    肯定是这样的，梅津美治郎虽然被卸去了指挥权，但他的身份摆在那里，这个时候只有他能够统调日军各部队。

    你看清楚他们的位置了吗？”

    长褂男是军统的人，双方在太原暂时是合作关系。

    “我留了两个弟兄在那里守着，必须把情报传递出去，让卫长官用重炮轰击。”

    陆九想了想，点头说道：

    “反正我们也要撤退了，直接去找长官说吧。”

    ……

    ……

    炮击持续了40分钟，之后第八十军两个师开始向躲在地堡或者废墟里的鬼子进攻。

    上午10点，长褂男和陆九来到了卫俊如的指挥部。

    听完两人的汇报后，卫俊如气的直拍大腿。

    40分钟的炮击已经把炮兵团仅存的炮弹打光了，此刻炮兵一团应该已经在撤往南方的路上了。

    梅津美治郎，日本人的中将司令官，就算被卸了指挥权他也还是个中将。

    如果能将此人杀死或者活捉，委员长肯定不会再怪罪自己。

    懊悔了半分钟后，魏俊如又突然想到。

    如果梅津美治郎死在炮击中，日本人肯定会秘而不宣，这样就达不到他想要的目的。

    而现在对方还活蹦乱跳，这是一个很好的机会。

    “参谋长，给我接80军！”

    ……

    ……

    尽管炮击了40分钟，但第80军的进攻仍然不顺利，日本人就像老鼠一样，怎么清理也清不干净。

    “他娘的，不是让你们找汽油往里灌吗？就这巴掌大点的地方怎么就打不下来？”

    新编27师的师长王竣对着电话怒吼，

    “什么？没有汽油？那就给老子放火！

    听好了，老子不要伤亡数字，今天不能把小鬼子消灭干净，你们就都别回来了！”

    “哐！”

    他说完愤怒的挂断了电话。

    “来，喝口水。”参谋长给他递上一杯凉白开，

    “第十七军和第十五军打了这么多天都没什么进展，别太着急。你能想到的办法之前的人都用过了，弟兄们打得很辛苦，给他们点时间。”

    王竣正想发几句牢骚，边上的电话又响了起来。

    “喂，老子是王竣，有屁快放！”

    在参谋长唉声叹气的注视下，王竣的神情和态度发生了180度的大转弯。

    “是，请军长放心，保证完成任务，您把十万块大洋早早准备好吧！”

    挂断电话后，参谋长凑上前来问道：

    “什么任务？什么大洋？”

    “哈哈……”王竣拍手大笑，

    “这次轮到咱们新27师发大财。

    司令部找到了梅津美治郎的藏身之处，军长命令我们组织敢死队把日本人的指挥部端了。梅津美治郎，活的给10万，死的给5万！”

    “有这等好事？怕不是那么容易的吧？”

    “情报肯定是真的，一会司令部会派人来给我们带路。

    命令弟兄们暂时撤回来，一会儿要统一行动。”

    ……

    ……

    和陈三才一起来到新27师的还有一个戴着眼镜的中央日报社记者。

    卫俊如的打算是，能抓到活的最好，抓不到活的，死的拍一张照片也行。

    等撤退的时候把军旗插到太原的最高处。

    梅津美治郎的照片和军旗照同时登上中央日报，应该可以给委员长和全国民众一个交代了。

    日军中将司令官都被击毙了，谁还能说中国军队没有占领太原。

    戴眼镜的记者双手死死地捂着自己的相机，生怕出现一点意外，看上去很紧张。

    陈三才坐在一旁静静的擦拭自己的匕首和手枪，加入军情处后，他几乎没有机会痛痛快快的杀小鬼子。

    看到记者紧张兮兮的模样，他从27师师部参谋的手中要来一把盒子炮，丢进了记者的怀里。

    “万一碰到小鬼子，你那玩意儿可不能保命。”

    记着看看相机，又看看手枪，最终把两样东西都抱在怀里。

    王竣从手下部队里抽出一个营作为敢死队，同时还给每一个敢死队员配发了充足的弹药，外加一把大刀、一顶钢盔。

    敢死营的营长名叫邓守中，山西本地人。

    对于王竣许诺的每人10块大洋他并不在意，他只提出了一个要求，那就是让师部把每一个弟兄的籍贯都记得清清楚楚，如果有人回不来，那就把抚恤和大洋寄到弟兄家里去。

    王竣无一不允。

    众人聚在一起喊了几句慷慨激昂的口号，然后头也不回地走进战场。

    165师和新27师的其余部队再次向日军阵地发起进攻。只是这一次的进攻目的俨然与之前不同了。

    ……

    在陈三才的带领下，敢死营300多个弟兄在各处战场间穿插。

    遇到大队鬼子就躲开，落单的直接上刺刀解决。

    残存的日军大多都躲在地底下，为了避免被提前发现，敢死营一路走走停停，花了快一个小时的时间才到达目的地。

    陈三才之前留下来监视的两名战士还在原地，他心头一喜，看来小鬼子还没有转换地方。

    敢死营所有战士都做好了战斗准备。

