    

    在万陵县官兵和海盗们在南澳岛打得如火如荼的时候，李昌宪正在万陵县接待远道而来的客人。

    其实也不算远道而来的客人，因为这些客人是安南国王派来的使者，他们出使万陵县是想加强合作的。

    早在大晋朝崛起的时候，交州一带就曾发生过动乱，后来被大晋朝的建国皇帝派兵征讨过，而且很快就平复了叛乱，使交州重新归于大晋朝的统治之下。

    此后大晋朝朝廷为了加强对交州的管理，对交州地区的行政加以变更，在当地设立了安南都护府，这也是安南的由来。

    随后，虽然交州地区接受到大晋朝内地的文化而得以快速发展，但是大晋朝治下的安南亦常常出现乱事。

    安南都护府虽说是大晋朝的非核心统治区域，但是摄于大晋朝政权的强盛和军事力量的强大，表面上对奉大晋朝为正宗，实际上控制安南都护府的却是割据一方的军阀势力，在大晋朝内地动乱的时候，与当地的一些土著家族勾结在一起，寻求政治和军事上的独立，希望能摆脱大晋朝的统治。

    前几年更是趁着大晋朝内乱的时候，交州的冯氏家族掌控了安南都护府，偷偷地成立了安南国，对内自称安南王，但是对外还是不敢宣扬。

    当然这些使者来万陵县也不是直接说他们要独立，而是来探探万陵县的的想法。

    几年前，万陵县还是一个蛮夷之地，不但石国人不愿意来攻占这里，就是安南人对于万陵县也是嗤之以鼻，鸟不拉屎的地方，又有谁稀罕来这里？

    但是自从李昌宪来到万陵县后，万陵县发生了翻天覆地的变化，让安南人稍微对万陵县重视起来。

    当然这种重视也只是表面上的，其实大多数安南人还是对万陵县是不屑一顾的。

    但是今年他们听到了一个令人震惊的消息，那就是万陵县派兵攻占了石国，杀死了石国的国王，又迫使石国人重新选举了新女王。

    这让本来都有点投鼠忌器的安南人怎么不吃惊，他们也不愿意自己的家门口出现一个强大的对手，人都说卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎！

    所以安南人有点坐不住了，就派人来到万陵县，表面上是寻求合作，实际上是来打探万陵县的底细的。

    本来李昌宪是不愿意接见这些安南人的，安南人不去大晋朝京城去拜见皇帝陛下，而是特意来到万陵县，让人一看就知道这里面有什么猫腻。

    虽然李昌宪重生到大晋朝，但是在骨子里他还是一个现代人，而且他也知道这个时候的安南人一直想着要独立，所以他对这些要闹独立的安南人根本就没有好脸色。

    虽然他在内心里很反感这些安南人，但是他也没有失了作为主人的大度，还是在县衙接见了他们，而且他还想看看这些安南人到底要耍什么坏主意。

    “在下冯太和拜见李县令，我等是奉安南国国王之令前来和万陵县洽谈合作的。”

    一名穿着华丽的中年男子走进了县衙的大厅，并弯腰向李昌宪行礼，态度极为谦卑。

    “安南国王？”

    李昌宪冷哼了一声，说道：“什么时候安南都护府改成了安南国，还有人自称为国王？给大晋朝朝廷上奏了吗？还是大晋朝皇帝批准了？”

    顿时，那个叫冯太和的中年男子面色通红，内心里却对李昌宪暗暗痛骂。

    但是他又不得不解释道：“成立安南国的事情早在上年就已经上奏了，但是还没有得到皇帝的批准，所以......”

    李昌宪立刻打断了冯太和的话：“既然我大晋朝没有同意，那安南国国王从何谈起？请记住安南还在大晋朝管辖之下，以后就不要在我面前说什么安南国和安南国国王之类的话。”

    冯太和被李昌宪的一番话憋的一脸通红，虽然他很是愤怒，还想再理论一番，但是他看了看四周，万陵县的所有官吏都紧盯着他，所以他不得不认清事实，重新组织了语言，再次向李昌宪行礼。

    “在下冯太和，遵照安南都护的命令前来和万陵县洽谈合作。”

    “这就对了嘛！为人要谦逊，不要自大，要是认不清自己，会栽大跟头的。”

    李昌宪笑了一声，然后话音一转，接着说：“既然你是安南都护派来的人，也是同朝官僚，就不要见外了，请坐吧！”

    对待外来的客人，李昌宪也不能太无理了，即使是一个老百姓过来，他也会让人给安排个座位的。

    “谢李县令。”

    冯太和低着头谢了一句，并在一边坐了下来，其实内心充满了怒火，恨不得把李昌宪千刀万剐，但是这是在万陵县地盘上，他是想做而不敢动手。

    “来人，上茶。”

    李昌宪让县衙的人安排倒茶。

    “多谢，多谢。”

    虽然冯太和很是生气，但是在礼节上还是很谦逊。

    见众人喝完一杯茶水后，李昌宪直接问道：“安南都护有什么要求合作的？”

    此时的冯太和已经平静了心态，说道：“安南都护府和万陵县境地毗邻，经济可以互补，所以我们认为有必要加强合作。”

    李昌宪听了直吐槽，这话说的多么冠冕堂皇，虽然两地相邻，但是万陵县人和安南人根本就没有什么合作，更谈不上在经济上有什么互补性。

    或许土著部落之间有交易，但是交易量不是很大，再加上万陵县的经济发展了，估计现在南部部落的人和安南人不再来往了吧。

    你要说是来蹭万陵县的发展热度，你直接来说就是了，还说什么经济互补，真是让人感到恶心。

    “怎么合作法？”

    李昌宪特别想看看安南人究竟要干什么，不说出一点实质性的东西，谈合作都是一句空话。

    冯太和闻言有点一愣，他想不到李昌宪会这么直接问他，本来他还以为李昌宪还会和他谦虚几下，再商谈一些实质性的内容。

    所以他现在不得不长话短说，“李县令，请允许安南的商人到万陵县经商。”

    “可以。”

    李昌宪不假思索地回答道。

    冯太和继续说：“贵县的港口能否让安南的商人一同到南洋经商？”

    李昌宪想了一下，也同意了：“这个事情也可以，只要安南的商人合作经营，万陵县县衙是不会阻拦的。”

    冯太和见李昌宪把他前面提出的两个条件都答复了，于是接着又提出第三个合作的条件。

    “安南都护想进攻真蜡国，不知李县令对此有什么看法？”        

