    叮叮！当当！

    地脉火林某处矿洞处，响起了坚硬之物的敲击声。

    自从火羽部族和啮岩鼠族定下了合作约定后，啮岩鼠就开始正式进驻地脉火林。

    这几天来，已经挖掘了一批数量不少的矿石了。

    “吾主，开采的矿石量已经有一千多块了。”

    老火向叶尘汇报着。

    “不错，这进度我很满意……老火，这几日啮岩鼠可有违反合作规定的行为？”

    叶尘问道。

    “呃，回吾主，啮岩鼠族没有丝毫违约行为，所有矿石收入都按约定分配，工作效率也非常称职。”

    “嘿嘿，怎么样，我没有骗你吧？两族之间的合作是有利无弊的。”

    “吾主英明！我不该怀疑吾主决定，火舌鸦惭愧。”

    老火低着黑红色的大毛脑袋，颇感不好意思。

    同时内心对族长更加信服。

    我真是太愚笨了，居然质疑英明的族长！

    看来族长以后的命令，更要无条件服从才是。

    老火暗暗想。

    “老弟，来看看这个！”

    地面突然开裂，鼠老大从地底下露出了个大脑袋。

    差点没把叶尘吓一跳。

    “靠！鼠兄，要不要这么突然。”

    “我这就来。”

    叶尘吐槽了一句，跟随着鼠老大在地下掘进的路径向前方矿洞深处飞去。

    矿洞中已经被开采出了好大一条隧道。

    隧道的入口处，摆着一口大熔炉。

    二十多只灵火境的各色火鸟正在喷吐着火焰，炙烤着熔炉中的矿石。

    熔炉中满是融为浆状的金属。

    另一边，几只动作矫健的啮岩鼠正在啃噬着冷却后的金属。

    这些金属竟是逐渐被啃成了特定的形状。

    接着，在熔炉的末尾位置，几只年迈的啮岩鼠正在拼接这些金属。

    不同形状对应不同位置，最后拼成了一具完整的盔甲。

    这盔甲的长度偏长，且两侧留有足够的空隙。

    显然是依据火羽部族鸟妖们的体型制作的。

    “老弟，你看，这淡灰色的，是一阶法器盔甲，已有二十件。”

    鼠老大得意洋洋的拿起一件盔甲，笑道。

    接着它走到一个小小的木盒前，眯起了眼睛。

    “接下来就是重头戏了。”

    “白色二阶法器！”

    叶尘双目放光。

    二阶法器，对他来说，并不算什么特别宝贝的东西。

    以叶尘目前的战斗力，二阶盔甲完全阻挡不住他的攻击。

    但若是能够火羽部族的中坚战力们大批量的配置上二阶盔甲，面对雷豹时完全可以无忧了！

    之前的战斗中，叶尘取巧兑换了一些雷魔石，阻挡住了雷豹的偷袭。

    但这种方法也是有限制的。

    一来，他没有这么多进化值兑换雷魔石。

    二来，如果真和雷豹打起大规模大战，两边发动的族员数量至少上千。

    就这么几十个雷魔石，实在是不能改变大局。

    二阶盔甲对火羽部族来说，实在是雪中送炭。

    “这二阶盔甲可不是盖的，老弟请看。”

    鼠老大吱吱叫了两声，一只灵火境啮岩鼠就跑到了面前。

    鼠老大一声令下，这只啮岩鼠就开始抱着二阶盔甲一顿啃。

    只听见叮叮几声，除了几道白色的印子，二阶盔甲基本上没什么损伤。

    “它的硬度能够挡住二阶中级以下的攻击，哪怕肉身强度到了二阶高级，也需要好几次攻击才能打坏。”

    “对付雷豹，可是大大的有效！”

    鼠老大得意的笑着。

    这种造物也是啮岩鼠族的专利，鼠老大也是觉得面子上有光。

    “不过……”

    鼠老大露出了难色。

    “不过什么？”

    “材料问题，普通的属性矿石不够坚固，做不了二阶盔甲，只有矿石精才有效。”

    鼠老大捏起了鼠须。

    “地脉火林外围矿石精稀少，到现在为止，我们挖掘的矿石精也只够做三件二阶盔甲。”

    “必须往地脉深处挖掘才可以。”

    “我把老弟你叫来，就是为了商量这件事。”

    鼠老大认真道。

    听完鼠老大的话，叶尘觉得倍感踏实，甚至有些小感动。

    啮岩鼠一族在别的妖兽部族看来，像是卑鄙又无名的小贼，名声并不好。

    但是合作起来，叶尘就发现啮岩鼠还是蛮认真的。

    至少，是真心看重两族的合作。

    “既然如此，那就往地脉深处挖吧。”

    叶尘伸出翅膀，拍在了鼠老大的背上。

    “鼠兄放心，你们只管放开手干，既然是合作，就不要有什么担忧，你们越是大力开采，我们两族能获得的好处就越多。”

    “好！有这句话就够了。”

    鼠老大嘿嘿一笑，大声下着命令。

    “小弟们，都听到没有，都给我放开爪子刨起来！挖的快的，老大我重重有赏！”

    吱吱！

    底下的小老鼠们听到，都兴奋无比，一个个加快了刨土的动作。

    ……

    就这样，时间很快过去了。

    地脉火林旁边的某种山岭中，叶尘正在山中穿梭着。

    他飞快地奔跑着，锋利地鹰羽削起一大片树叶，只看这动静，还以为是一只行动敏捷的虎豹类妖兽。

    叶尘正在狩猎。

    身为据守领地的妖兽族长，必须要时常守护领地。

    若以为拥有领地就能高枕无忧，能可是大大的错了

    地脉火林是一块资源丰厚的领地，平日里，就有不少雷豹这种大部族觊觎。

    而暗地里，也有不少流窜的妖兽，会来领地周围骚扰。

    这些形单影只的妖兽，目标小，来得快去的也快，常常掠夺了资源就走，颇有些无赖的感觉。

    叶尘现在正在蹲守的，就是一只流窜的妖兽。

    根据老火所说，地脉火林这边外围的火林果，最近大面积的失窃。

    让老火心疼的大呼小叫。

    这可是一笔不小的食物来源。

    从行动轨迹来看，叶尘能确定，这是一只擅长攀爬的妖兽，行动非常敏捷。

    他是特意来此地蹲守的。

    唰唰！

    前方的树冠中出现一阵骚动。

    叶尘瞪着鹰眼，树冠中细微的景象出现。

    一道黑影潜藏着，不断的扭动身子。

    “小贼，敢来本大爷的地盘撒野~”

    叶尘发出一道鹰啼，风似的冲了上去。

    扑倒树冠中，叶尘却呆住了。

    这是一只小型野猪，正在不停的扭动着身子。

    竟然是被一根藤蔓挂在了树上。

    这是……诱饵？

    叶尘立马就反应了过来。

    就在这个时候，一旁的草丛中有只赤红色的猿猴身影飞快地窜了过去。

    直扑火林果树林。

    居然还会用战术！

    叶尘感到莫名的气愤。

    居然被只猿猴耍了。

    他展开双翼，在后方飞快地追逐对方。

    奈何这片山林中低矮树木太多，猿猴在里面飞窜，比叶尘的速度快得多。

    小样，以为这样就能难倒我？

    叶尘嘿嘿一笑，飞到了天空之中。

    这样一来，他便能跟上那猿猴的身影。

    然而猿猴也察觉到叶尘的行动。

    它在树丛中一个闪身，突然失去了踪迹。

    消失了？

    叶尘不慌不忙，凝聚心神，将神魄的注意力全部放在了鹰目之上。

    从高空俯瞰，地面的一切都清晰无比。

    突然，一处树林的草丛中有了细微的动静。

    这没有逃过叶尘的双眼。

    叶尘从高空俯冲，一道赤红的火球从他口中喷出。

    嘭！

    高温火球在树林中爆炸，一道被硝烟炸的漆黑的身影从树林中跌落。

    摔在了地面上。

    叶尘降落在地面上。

    “可恶！”

    “啊呜！居然敢这样对我炎大圣！”

    “你给我等着，本大圣一定要你好看！”

    叶尘愣住了。

    大圣？

    什么鬼？

