    程知节满脸晦气……嗯，他脸上红一条白一条，胡子乱糟糟的，也看不出他脸上的是个什么表情。

    只是恶形恶状的不像个好人……

    回到高季莆身边，这厮嘟囔着，“也就是家世好些，都是祖宗的功劳，也不知神气个什么？一群狗娘养的东西……”

    显然在那边受到了冷遇，让他颇为不忿。

    高季辅看着他这副模样，不由劝道：“御驾将临，咱们还是避一避吧……”

    半天的经历让他深刻的意识到能在大街上高喊你名姓的人，最好不要去随便搭理，不然后果难料的很。

    依照程大胡子这半天表现出来的脾性，他觉着这厮应该不会听他的，不管不顾的去皇帝面前露脸才符合其人的行事作风。

    可人家程知节就不按常理出牌，拍了拍高季辅的肩膀道：“贤弟所言甚是，咱们这就躲远些，俺这个狼狈样子，让至尊见了可是不好。”

    高季辅心说可算从你嘴里听到句人话，真是不容易。

    转头程大胡子又开始吹牛皮，“也就是俺心软……不然给至尊瞧瞧罗三郎把俺打成这个样子，至尊一定饶不了罗三郎……”

    好吧，高季辅深深叹了口气，这厮脸皮太厚，基本上已无羞耻之心，显然是自己想的多了。

    ………………………………

    段纶和窦诞看着那个大胡子走远，段纶不由失笑道：“这人胆量着实不小，能活到现在也是个异数。”

    若无所持便去和贵族们套交情，那是一件非常危险的事情，贵族们可能会被你的才能所打动，也可能被你的愚蠢逗的莞尔一笑，更多则是被你那不知天高地厚的举动所触怒，命人一刀斩下你的头颅。

    程知节想像在洛阳时一样跟贵族们打交道，那在长安是行不通的。

    窦诞没有段纶那么骄傲，只是点头附和道：“这人确实有些不知所谓……圣驾马上就要到了，咱们……”

    段纶道：“一起迎驾吧，这会哪里还走得了？”

    段纶略嫌麻烦，他娶的是李渊的女儿，也与新君没什么瓜葛，所以面君对他并无多少好处……窦诞和他就不一样，得抓紧一切到手的机会，以摆脱当前的困境。

    ……………………………………

    李破到的时候，整个营地都已经按下了暂停键。

    书院占地极为广阔，核心建筑就有六七座，其余的就是亭台阁谢之类的景观群，其实和建造一件府邸差不多少。

    有人居住的地方，有读书之所，还有游玩，聚会的场所，更缺不了饮食之所在，还要起上数座藏书楼。

    工部尚书云定兴一直在表功，工程的进度确实挺让李破惊讶的，工部功不可没，就像去年渡河用的船只一样，云定兴的才能都得到了淋漓尽致的展现，和他拍马屁的本事形成了鲜明的对比。

    实际上太常寺和少府都没闲着，何稠亲自设计的工程图纸，当年他跟随宇文恺等人建造大兴城皇宫，正是他督造了宫中的观文殿，时隔多年之后再造一座长安书院以容藏书，也是难得的缘分了。

    少府则为工程提供建筑，冶炼所需的材料，将作则出匠人技艺，太常寺的图纸一出，都要在少府，将作，工部等处走一圈，才能落地施行。

    至于工部做什么，不怕人笑话，他们是最具权威的工程管理部门，只出官吏，任何与工程有关的事情，都归他们监管或者是指挥施行。

    比如各郡县的屯田，水利等方案，都要在工部入册，每年工部的官员都会去各郡县巡查，看看地方是否在欺瞒中央，或者有无渎职等行为，又或者是检查各处工程的质量问题，再有就是指导各地下属官吏领会朝廷令喻等等。

    不用怀疑，六部的出现完全是中央集权的需要，它们大多行使的都是监督，检查，指导等职责。

    而李破巡行于此，并无多少实质性的意义，更多的则是告诉人们，皇帝对此很重视，不要试图在此事上来挑战皇帝的耐心和权威。

    对于具体事务，李破和工部那些官员其实差不多，并无多少兴趣，他要看到的是一个附和自己期望的结果。

    封德彝说两个月就能完工，照眼前这样一个速度，李破并不怀疑他在吹牛。

    看到罗士信的时候，封德彝正在跟李破说着观文殿中的藏书典籍已经被分作了几类，最珍贵的那些将被继续藏于观文殿中，会有转人抄录后再展示于书院当中。

    另外一类则是朝廷禁书，观文殿中也藏了一些，甄别之后大多都不会展示于人前，留在观文殿落灰去吧。

    之外还有一些由隋炀帝杨广督促编辑的书籍，也有不少呢，封德彝在请示要不要搬来书院，那等于是为杨广扬名，对于新皇来说是要有大度量才能施行的举措，因为这个时节应该是使劲往杨广身上泼脏水才是人们应该干的事情。

    李破果然有着大度量，直接便对封德彝说，杨广令人编纂的书籍只要有益于人，就像那本西域图志，就完全能够刊行天下，让贵族和读书人们瞧一瞧外面的世界，以免将来有故步自封之忧。

    云定兴在旁边听了，马屁立即如潮水般涌来，让准备拍一拍皇帝度量的封德彝恶心的不行。

    李破也被云定兴这厮弄的有些烦，顺口就问起了工部的事务，几句话下来云定兴就冒了汗，尤其是工部在屯田上有些跟不上户部的脚步，正在被户部尚书苏亶追着踢打。

    苏亶最近每次入宫觐见皇帝的时候，总少不了要埋汰一下工部……

    云定兴则觉着自己很冤，他名声不好，导致工部的官员们不很听话，像工部侍郎段纶为首的一些人就瞧不起他，有事没事都会来寻他麻烦，于是拖慢了工部的效率。

    你说不关他的事吧，也不是……若非是他云定兴，工部的官员们也不会有那么大的抵触，你说关他的事吧，可他又在工部尚书的位置上兢兢业业，并无多少可以追究的地方。

    朝中很多人都想把他弄下去，三省六部的人对他大多不很待见，之所以他还能在工部尚书位置上坐着，就是因为皇帝不开口的缘故。

    李破心里则有底着呢，云定兴这样的人需要保留下来，多好的靶子以及背黑锅的对象啊，关键时是能发挥大作用的。

    而且别人越是排挤他，他便越要向皇权靠拢，如此忠实而又有才能的狗腿子，哪个皇帝傻了才不喜欢。

    云定兴被皇帝问的心惊肉跳，终于可怜巴巴的闭上了嘴巴，大家饱受摧残的耳朵一下清静了了许多。

    封德彝开始称赞起了皇帝的英明以及度量，李破心安理得的受了……心里却在嘟囔着，杨广做下的那些糟烂事，可不是几本书籍或者是建造的那些城池，渠道能够掩盖得了的。

    后来人受了好处，也许会称赞两句，但是没人能够改变隋炀帝杨广是个暴君的事实。

    总的来说，能够随时转到长安书院的书籍大概两万四千余册，对于当世而言这已经是非常庞大的数字了。

    让云定兴羡慕的眼睛发蓝的是，封德彝还在表功，因为得知皇帝之“善举”，长安人家纷纷打算捐赠家中藏书，也不知能得几何。

    李破“欣慰”的点着头，嘉奖之言随口便来，“人心凝聚，皆存善意，此正定乱之兆也……”

    大业年间，长安以及洛阳等地多了无数的藏书楼，门阀世族，官宦之家纷纷藏书，蔚为风尚。

    比如那年李靖回到长安，家中无以为继的时候，就把自己所藏的兵书换了些粮食和银钱，渡过了最为艰难的日子。

    那样一个年月还有人在丰富自己的收藏，是不是觉着有点不可思议？要知道那时马邑边塞的百姓们饿的眼睛都冒了绿光……

    李破收回了他的联想，此时也没比那会好多少，可说到长安中的藏书，那一定是历代之冠，而且李破还听说，正因藏书之人多了起来，还促进了纸张的制作工艺，南边的印刷技术也得到了长足的发展。

    只是不知道雕版印刷术是不是已经出现……

    而皇帝一旦表现出喜好，自然有人上前献媚，如果皇帝高兴的话，那么很多人便会跟进。

    长安藏书之人众多，捐献之人也会陆续多起来，很快，长安书院就会成为天下最大的一座藏书之所在。

    …………………………

    跟封德彝说着话，便见到了罗士信。

    刚跟人打了一架的他容光焕发，比平时精神许多，只不过脸上挨了一拳，稍微有点肿胀，时间还短，倒也不影响观瞻。

    李破瞧了瞧他，罗士信便已讪讪的凑上来，将云定兴挤开，低声禀报，“哥哥猜的真准，那厮又来寻俺，还跟俺打了一架，俺没给哥哥丢脸，只是哥哥来的快了些，没能打折他的腿……”

    李破听的气不打一处来，顺手就给了他脑袋一下，“大庭广众的你竟然跟人互殴？真是丢人现眼，下次记得找个没人的地方知道不？”

