    “雨梨姐。”苏陌推开柳雨梨房间的门，随手拉过一张坐垫，“干什么呢？”

    他已经好几年没进来了，但柳雨梨的房间也没有什么变化，他对此并不陌生。

    简单整洁的卧室，以橙色为主基调的墙壁透着温暖的味道，地上铺着米色的地毯，房间里所有的陈设一如当初，包括墙角那架没人用过的钢琴。

    这钢琴是为了让柳尚文练琴买的，结果柳尚文练琴三分钟热度，后来说什么也不肯继续，而他房间总是乱七八糟的，又嫌多一架钢琴占空间，就搬到柳雨梨房间来了。

    “我，我没干嘛！”柳雨梨原本正坐在课桌上不知道在干些什么。扭头见苏陌进来，不由有些惊慌，连忙用一块板子盖在桌子上。

    “画画呢？”苏陌笑着走了过去，注意到了几根彩铅。

    “嗯……嗯。”柳雨梨眼神乱撇，点头。

    苏陌笑道：“画什么呢，就不能让我看看？”

    柳雨梨嗫嚅道：“画，画得不好……”

    “画的不好怎么啦，我看看嘛！”苏陌瞧见不远处的架子上摆着一摞画纸，好像都是完成的画作，顽性忽起，三步并做两步就要去看。

    “不要看！”柳雨梨吓得连忙去阻拦，然而她还是迟了一步，等她赶到的时候画纸已经被苏陌拿到手上了。然而柳雨梨没有丝毫犹豫，立马上前抢夺。

    “别激动，我看看怎么了嘛！”苏陌无奈一笑。

    “不准看！”柳雨梨满脸通红，眼泪在眼眶中盈盈打转，一副羞愤之色。

    苏陌见状只好认输，苦笑道：“好好好，你放手，我不看了。”

    柳雨梨攥着画稿的另一端，那表情是一副要跟苏陌同归于尽的硬气：“你先放。”

    “好吧我先放，你注意一点别摔倒……”

    然而苏陌话音未落，或许是因为柳雨梨运动幅度过大的原因，只见她衬衫胸口上的扣子“崩”的一下被弹飞，而那堪比宇宙奇迹般的胸部令人猝不及防的半露在苏陌的面前。

    那是达芬奇和米开朗琪罗都创作不出来的完美，热罗姆能创作出《法庭上的芙丽涅》这样的传世名画，但也绝对画不出这样只有造物主才能完成的杰作！

    任何碳基雄性在这样的不朽面前都会失神，所以苏陌也不由得愣住了，下意识地松开了手。

    而苏陌的突然卸力，让没有丝毫防备的柳雨梨一下子仰头摔倒，“哎呦”一声，一屁股跌坐到地上，手上的画稿也散了一地。

    “这……”苏陌回过神，注意到了一地画稿，居然每一张都是他的彩铅。

    “不准看！”柳雨梨不知何来的力量，一个跃起，就去捂苏陌的眼睛。

    苏陌视野一黑，眼睛上传来软乎乎却又温凉的触感，混合着淡淡的药草味。

    “我看什么啊，我刚才光顾着看你胸口走光了！”苏陌说。

    “真的？你没骗我？”柳雨梨死死地捂着苏陌的眼睛，声音依然拖着哭腔。

    苏陌一本正经地道：“真的！我骗你干嘛？”

    柳雨梨终于有些安心，抽了抽鼻子：“你要是骗我，我以后就不理……我就去死！”

    她本想说“以后就不理你了”，这句话是柳雨梨过去对苏陌的口头禅，然而现在却不敢说了，好像话一出口就会成真一样。

    苏陌再次回到：“骗你我是小狗！我刚才真的在一直看你胸！”

    汪汪汪，苏陌心里叫唤了几声。

    柳雨梨勉强相信了苏陌的话，松了口气，可是下一刻脸却更红了，气恼地道：“胸也不准看！”

    苏陌叫起屈来：“我又不是故意的，你这自己给我看的……怎么能怪我嘛！”

    “那你现在闭着眼睛，我没叫你睁开不准偷看！”

    “我这样行了吧！”

    苏陌闭着眼睛凭感觉走到床边，然后扑了上去，脸埋进柳雨梨被子里。

    柳雨梨飞快地捡着画稿，整理了一下便藏进了柜子里，接着又换了一件衣服。过程中还时不时地偷看着苏陌的动向，见他一直老老实实地脸贴被才安心。

    “好了，你起来吧。”柳雨梨坐到床边，戳了戳苏陌的屁股。

    “你怎么换衣服啦？”苏陌从床上爬起来，感觉鼻尖还萦绕着那药草和少女身体混合的香气。

    “当然要换衣服啊！”柳雨梨好不容易平静下来的脸又红了，不过还好，画稿没让他看见。

    “我又不会偷看你的，你能不能对我有点信任！”

    “你骗人，你肯定会偷看的！”

    “我再说一遍昂，我不会偷看的，我那叫正大光明地看！”

    “你，你不要脸，色狼！”

    苏陌噗嗤一下笑了出来：“是是是，我色狼，那你不让我看的是什么呀？肯定是画的什么羞羞的东西，不好意思让我看的吧，哼哼哼，你也是色狼！”

    柳雨梨涨红了脸，羞怒道：“我没有，你胡说！”

    “我胡说？你就是色狼！”

    “你才是！”

    “你色狼！”

    “你色狼！”

    “柳雨梨是色狼！”

    “苏陌是大色狼！”

    两人就谁是色狼一事争执不下，苏陌啧啧道：“那你给我看看你的画啊！”

    柳雨梨哼唧一声，从架子上取出另一沓画稿，很大气地递给苏陌：“给你看就给你看！”

    “这是刚才那摞吗，怎么感觉好像没刚才的厚啊？”

    “……就是刚才那摞！”柳雨梨手指蜷了蜷。

    苏陌微微一笑：“好吧，我看看你画了啥。”

    他一张张翻着柳雨梨的画稿，依然都是彩铅，不过这一摞大多是家人或者是明星、动物、静物之类。而且这些加起来明显也没有刚才那一摞多。

    “诶过分了吧，你画了你爸你妈你弟弟，怎么就没有我啊？”苏陌把画稿还了回去，脸上十分不满。

    “我……”柳雨梨支支吾吾地，目光乱飞，一如既往地不擅长说谎，“你不在，我不好画……”

    苏陌咳了咳，走到钢琴前面坐下，打开琴盖：“那正好，今天我来了，那我就勉为其难给你当一回模特吧……我擦嘞，这钢琴声音也太跑偏了吧，调音的东西还在吗？”

    “啊？哦哦……好像还在吧，我，我找找。”柳雨梨愣了一下，连忙打开一个柜子，撅着屁股找工具。

    不过不得不说，柳雨梨不仅胸大，屁股真也不小。一般男人要是娶了她，肯定会短命的吧……粉色的，嗯，这也太没有防备了吧！屋里还有个男人，你能不能注意一点，别这么随便就把内裤……等一下，我为什么要趴在地上看？

    苏陌从立马从地上爬了起来，揉了揉脸，又变回道貌岸然的衣冠禽兽。

