    周围的一切，莫名变得干涩起来。

    当意识到眼睛有些发干，不太正常的时候，第二魔主就发出了惊讶的神念传递。

    “注意防护全身！”

    “眼睛、皮肤都不对劲！”

    第二魔主这样一说，第三魔主、第四魔主、三个妖王皆是吃惊不小，急忙以法力运转包裹全身，同时无数闪避天上降落的雷霆。

    六个金仙境界的强者屏住呼吸，闪避雷霆，不断以法力防护自身。

    这种程度的法力消耗，对他们来说只能算是繁琐，依旧不能算是太多。

    就这种程度……似乎也没有多强？

    独角妖王看向第二魔主：“我们是不是被大道宗的某些小手段给迷惑了？”

    “有可能，不如你试试看？或许我们不用防护，这种手段也并不能够伤害我们太多？”

    第二魔主说道。

    独角妖王摇了摇头。

    谁愿意尝试，谁就自己尝试，反正自己不会拿自己的性命冒险。

    正交流着，下方的泥土忽然升腾起来，朝着三个魔主、三个妖王卷来！

    这速度虽然快速，但是比雷霆还要慢上不少。

    三个魔主、三个妖王腾空高高飞起，躲避泥土、雷霆，依旧没有太过于消耗法力。

    “好像，的确是没有任何威胁——”

    第三魔主以神念说道：“要不要尝试一下？”

    “如果没有威胁，我们就直接动手，在这个秘境内开始动手吧？只要我们开始动手，相信那个大道宗宗主林南肯定也是坐不住。”

    他是这么说，但是明显也只是一个提议，甚至就连他自己都没有试图撤去自身的防护。

    这种以身犯险的事情，他才不想去做。

    “未尝不可！”

    独角妖王早就按捺不住，浑身微微一颤，额头上冒出一支金灿灿的独角，上面蕴含着道道纹路，十分吓人。

    将那独角对准了下方的泥土，骤然爆射而去，转眼间消失在其中。

    紧接着，骤然一声轰鸣！

    下方的泥土被掀开出百丈深巨坑，红彤彤，赤艳艳，恰如火炉。

    泥土纷飞上天空，房源数十里都被黑云笼罩，紧接着噼里啪啦下起了泥土雨。

    天上的乌云、雷霆，都被炸飞泥土给遮掩过去。

    似乎整个天，一下子都变得黑暗下来。

    人类聚集的城池中，所有的修士们都紧急奔走呼唤。

    “快！快快！”

    “有异常情况！”

    “可能有妖魔袭击！”

    金仙境界的妖王，全力一击，威力便这般恐怖绝伦！

    见到这一幕，紧随其后，大道宗似乎没有任何反应。

    独角妖王放下心来，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “声音回来了，灵气也回来了！”

    “大道宗对我们无计可施了！”独角妖王大喜说着，放开了自己所有的防御手段。

    “对，没错！大道宗彻底无计可施了！”

    第二魔主也是同样大喜不已，不过他到底是小心谨慎，没有撤去自身的防御。

    第三魔主、第四魔主与另外两个妖王，同样是这种表现。

    就在这时候，秘境之外大道宗内，林南已经对于秘境的操控，有了新的想法。

    对于金仙们来说，剥夺灵气、剥夺空气、剥夺水分这些手段，都是完全可以抵挡的。

    甚至于林南自己设身处地地想一想——这种手段对自己这个地仙境界中期修为的人物，都完全不能称之为生命威胁。

    所以，这种威胁已经等于没有太大意义。

    现在，自己最应该做的，不应该是将秘境内的万事万物剥离，跟这三个魔主、三个妖王分开。

    而是要利用对秘境的绝对掌控，让万事万物，与他们更好的亲密接触。

    强行接触到他们不可承受的地步！

    只要他们还在秘境之内，他们就必须要被强行承受这种压迫。

    而现在，那个额头上冒出独角的妖王，已经放心大胆地放弃了防御，这给林南又多出一股信心。

    “请选择。”

    “第一项选择：用尽一切手段，击杀独角妖王。”

    “请注意：你发现了一个可能让你击杀金仙境界修士的方法。但是真的要击杀独角妖王，你依旧要竭尽全力，不可能有半点疏忽大意的地方。”

    “本项选择极端困难，但因为你自身的奇思妙想，而变得拥有不小可能性。”

    “完成本项选择：可获得五百年大道决修为，仙灵道体，大道决提升至金仙层次。”

    大爆！

    前所未有的大爆！

    林南激动的手一抖，心脏都骤然停止了一瞬间！

    他从未想过，“请选择”还可以给予自己这样狂猛到难以置信的奖励！

    随后他渐渐冷静下来——奖励对应着难度，若不是自己的奇思妙想，对应着这样一个不可思议的趋向，也不会出现这样不可思议的大型爆发奖励！

    没错，相比较这种梦幻般的奖励，林南要做的事情，只怕才是整个中千世界都不可能想象的梦幻之事——以地仙境界，弑杀金仙境界的独角妖王！

    这件事，任凭去向谁去诉说，只怕都会被人以为，这是完完全全的痴人说梦！

    再看第二项选择，林南却不由地微笑一下。

    第二项选择，还是比较正常的。

    “第二项选择：放弃击杀独角妖王的想法。”

    “完成本项选择，可获得：二十年大道决修为，一滴仙露。”

    这奖励当然也可以被称之为不错了，尤其是，只要林南放弃，就可以获得奖励。

    但是第一项选择和第二项选择相比之下，那第二项选择可就是差到了许多倍。

    当然，还有另外一种分析情况。

    那就是，即便林南真的选择放弃击杀独角妖王，这三个魔主、三个妖王就会善罢甘休，乖乖退走吗？

    说到底，麻烦还是没有解决。

    躲避是没有用的，有这个办法，当然要搏一搏，尝试一下！

    林南选择第一项选择，然后开始了对秘境全神贯注的操控。

    万事万物，包括灵气、水分、空气、尘埃、泥土……

    最终都要归结在一个人身上，全天候，密不可分地，跟这个人进行接触。

    这个人，或者说，这个存在，便是独角妖王。

    就在第二魔主、第三魔主、第四魔主、两个妖王谨慎观望的时候，一股风凭空升起包裹住了独角妖王。

    独角妖王面上带着不屑的笑容。

    “大道宗到底舍不得就这么放弃，小手段，又来了！”

    话音落下，身上的护体防御法力便凝聚出来，要将一股风彻底消灭。

    但是，这股风却没有被消灭！

    法力涌出，这一股混合了乱七八糟不知什么东西，总而言之乱成一团的风，瞬间暴涨数十倍，反过来盘旋着，将独角妖王释放出的法力，给硬生生磨灭了！

    独角妖王心下一寒，立刻大叫一声：“不好！”

    “我上当了！快来救我！”

    第二魔主、第三魔主、第四魔主三个魔主立刻各展手段，瞬间消失，出现在千丈之外，远离了独角妖王，只用神念观察这地方的情况。

    另外两个妖王，倒是和独角妖王还有点联手之意，急忙释放出法力试图进行救援。

    当发现法力被迅速搅碎消磨掉之后。他们也不敢再轻易插手了！

    “独角妖王！你快些用全力挣脱吧！”

    “对方看上去，是要用真正的手段了！”

    两个妖王劝说。

    独角妖王也是点头，在这种时候，他可不敢拿自己的性命来冒险！

    浑身法力涌出，试图对抗身体周围包裹自己的狂风——现在这狂风已经是肉眼可见，以他为中心疯狂扭转，不断磨损他的法力。

    当独角妖王的更多法力涌出之时，这狂风便顷刻间通天彻地，化作方圆百丈的疯狂巨大龙卷风，而且是把所有摩擦力，消磨力量全部聚拢在中心，如同钻头一般专门钻磨独角妖王。

    于此同时，还疯狂消耗独角妖王的全部法力，试图把独角妖王彻底紧固在这里。

    这是整个天地的力量！

    独角妖王意识到，对方看上去没有出手，实际上已经出手了——大道宗彻底操纵了整个妖魔志异秘境，现在是整个秘境的所有东西都盯死了自己，一定要把自己彻底击杀。

    而于此同时，操控秘境的那个人，甚至没有亲自到场，没有出现在独角妖王的面前。

    独角妖王，这才意识到，自己一行的狂妄自大。

    大道宗的力量，居然如渊如海，强大到这个程度！

    “快些帮我！”

    独角妖王叫着，身上浮现出一层鲜红色的盔甲——这是他修炼有成之后，利用浑身的本来皮甲，制作出的本命护身法宝！

    而额头上的独角也再一次闪烁着光芒，对着盘旋咆哮，几百丈方圆的巨大龙卷风，时刻准备爆射出去。

    龙卷风疯狂地卷动，摩擦。

    混合着沙砾、灵气、空气一切周围因素，毫无间隔地对独角妖王形成摩擦和卷动。

    这种并不高明的手段，却在一瞬间的剧烈摩擦中就能够带来堪比无数次顶尖法器的攻击。

    因为太过庞大的规模，不惜一切的摩擦，损耗，独角妖王的法力、法宝都在以他可以感觉到的速度疯狂往下跌落。

    对方操控了天地间万事万物，所有的一切。

    就是为了这样来对付自己？

    对方又要用多少法力来完成这种操控——这个问题，独角妖王已经不愿意去想了。

    他只知道，对方比自己想的要强大的多。

    而就算是妖王宫的两个同伴妖王，此时此刻，也是正在渐渐躲远，而不是试图过来，全力营救自己。

    独角妖王的呼救，根本没有人搭理。

    必须自己立刻脱身出去！

    独角妖王爆发出全部剩余法力，身上穿着法宝盔甲，头顶的独角刹那间爆射出光芒，试图轰碎周围的狂风。

    必须要撑住！

    林南也在竭尽全力，调用着周围秘境区域内所有的一切！

    独角妖王试图爆发、逃出的时候，他就知道，自己能不能完成第一项选择，斩杀独角妖王的关键，就在这里了！

    若是独角妖王能够逃出来，那么林南就将再也难以击杀一个有了准备，有了帮手的金仙境界妖王。

    而独角妖王这一次逃不出来，那么他也就真的无法逃出来了！

    几百丈的巨大咆哮龙卷风，瞬间扩大到几十里方圆！

    三个魔主、两个妖王见此一幕，顿时亡命奔逃出龙卷风笼罩的范围。

    而人类的城池方向，已经被一层浑圆坚硬无比的护罩彻底笼罩——林南若不加这一层防护，这些人非得全被龙卷风绞杀不可！

    龙卷风的正中心，无与伦比的可怕摩擦力在疯狂旋转，甚至冒出了无数火星。

    在火星乱窜的最中央，一头百丈高的巨大独角犀牛正在疯狂向外狂奔！

    独角妖王，被逼得彻底现出了原形！

    他爆发出法力，爆发出最强的攻击，带着最强的防护法宝，依旧没有逃出秘境天地的笼罩，没有逃出这可怕诡异的龙卷风暴。

    林南不敢有丝毫大意，疯狂的旋转依旧落在独角犀牛的身上。

    失去了充足法力供应后，独角犀牛的身躯虽然远远超出最坚硬的金铁、磐石，但还是很快被硬生生贯穿了厚厚的皮甲！

    直到这时候，独角妖王才确定，对方似乎并不准备跟自己说什么，而是真的要把自己击杀掉！

    “我愿意投降！”

    “我愿意投降，就跟第五魔主一样！”

    没有人回应他的话。

    “我真的愿意投降！为什么不接受我的投降！”

    在最后的绝望嚎叫中，独角犀牛终于被破坏了身躯，随后被狂风卷着，消磨掉神魂。

    直到最后一刻，他也没有进行自爆神魂、身躯。

    他还怀有最后一丝侥幸的想法：万一还有机会投降，万一还有机会，可能活下去呢？

    身为金仙境界的强大妖王，中千世界的顶尖强者，居然就这么神魂俱灭！

    于此同时，大道宗宫殿之内，林南闭关修炼的房间中。

    林南的脸色苍白，心神已经损耗到了极点。

    时时刻刻关注着秘境，操控着秘境进行这种程度的激烈变化，他也是疲劳到了极点！

    长长呼出一口气，林南闭着眼睛，几乎摇摇欲坠。

    “第一项选择完成！”

