    “不好意思！请问在拯救地球的伟大事业中受伤的话，能报销全额医疗费用吗？”在第二名挑战者送菜之前，费顿高举地手臂向工作人员提问。

    现场一片沉默。

    最终由现场负责人，即此前在门口负责登记工作的刺猬头工作人员回答：“自然是全额报销的，而且我们会提供最优质的医疗服务。”

    费顿再问道：“那如果我还没有出手，前面已经有人把章鱼杀掉了，有安慰性质的金钱奖励吗？特殊人才补贴什么的。”

    “这个不太清楚……不过, 或许有？”刺猬头工作人员没有资格决定这种事，但他认为若是费顿真的展示出‘特殊人才’的本领，高层一定不会在乎掏点钱。

    费顿把手臂放下来，双臂环胸，摆出一张威严的脸孔，刻意压低声线：“毫无疑问，本大爷是这里最强的男人，所以要最后一个出手。”

    “………”刺猬头工作人员深吸一口气，极度怀疑费顿被杀老师打成重伤才是最好的下场，否则落在其他挑战者手中，小命都有可能丢掉。

    ——以上只是无关紧要的小插曲，接下来的五分钟才是主旋律，简单概括下来，就是【威猛的格斗家冲上去，被杀老师一触手扇飞】和【精湛的枪手一通突突突，被杀老师冲过来一触手扇飞】。

    “下一个~”杀老师一边看成人杂志、一边喝饮料、一边看学生名册、一边抽飞挑战者，还不忘催促挑战者们上场。

    这不是分身术，而是超高速移动中刻意停顿而形成残影。

    他只是在装逼，但装逼并不意味着这是无意义的行为，杀老师希望展示自己的实力, 让这些所谓的“人类顶尖强者”知难而退, 把仅余一年的生命用来履行与圣母白莲花研究员的诺言。

    事实上, 他已经成功了, 现场已经有不少人认了怂，就算有医疗服务保障, 头脑正常的人都不会乐意躺进医院，更别说那些有犯罪案底的了，也就是那些对“战斗”本身感兴趣的人仍在头铁。

    例如被称为“地上最强生物”的范马勇次郎。

    “哎呀~”杀老师停下装逼行径，把成人杂志、饮料、学生名册放好，站在原地不动。

    范马勇次郎眉毛一挑，道：“虽然很不想这么说，但我不觉得你需要严阵以待。”

    杀老师收起嬉皮笑脸的表情，向范马勇次郎鞠躬行礼，认真道：“当我还是人类的时候，有且只有一份暗杀委托我没有勇气接下，以如今这具身体击败格斗家的神话，请允许我致以歉意。”

    “没有这个必要，人类也好，怪物也罢，我渴求的唯有与强者的交锋。”范马勇次郎握紧拳头，膨胀的肌肉撑破身上的衣服，露出精壮得让人感到恐怖的身躯，“在地球毁灭前的一年时间里，能有如你一般的强者可供我反复挑战, 是我范马勇次郎一生中所得到的的最大的恩赐！”

    “……不愧为‘地上最强’。”杀老师挥舞起一根触手，地面出现一道道裂痕, “无意冒犯, 我只是想充分感受昔日无法战胜的男人的实力。”

    假如他动真格，范马勇次郎也是被一触手打飞的下场，跟前面的挑战者没有丝毫区别，但他如今的行动，暗示了他想要一点一点提升能力，某种意义上算是一种居高临下的侮辱了。

    “哈……哈……哼！”以独特的呼吸法把身体能力提升至极限，范马勇次郎猛踏地面，猎豹般闯入触手所划出的罗网中。

    》》》》》》

    “怪物。”琴酒寒声道。

    这个‘怪物’指的到底是身负重伤、站着失去意识的范马勇次郎，还是最高时速20马赫的杀老师，就只有他自己才知道了。

    贝尔摩得等了一会儿，没有后续挑战者，忍不住问道：“琴酒，需要放弃任务吗？”

    他们的任务不是‘击杀怪物’，而是‘取得怪物身上的细胞样本’，即便是因特殊材料而坏死的细胞样本也是有研究价值的，奈何至今为止还没有人伤到杀老师一下。

    “没有办法了，一起上吧。伏特加拿着突击步枪冲脸，琴酒负责双枪精准射击，波本负责狂扔投掷物，表面上的杀招是藏起来的狙击手，真正的杀招是裙底下藏着特殊材料手雷的贝尔摩得。”

    “…………”四瓶酒沉默。

    正面是不可能打倒杀老师的，胜机唯有出其不意，用杀招掩护杀招是很不错的做法。

    问题在于。

    为啥一个外人跑来指挥他们！

    费顿义正辞严地训斥道：“干嘛？没勇气出手了吗，拿着这么高的薪水，你们怎么对得起盟主的知遇之恩。”

    伏特加下意识反驳道：“不，盟主是什么东西——”

    （啪！）

    “你还敢反驳！要不要脸了！”费顿赏了伏特加一巴掌，整理了一下衣服，昂首挺胸地走出去，“难怪你们就一直是带杂质的乙醇，不想降级为丙醇就好好看好好学，看什么才叫甲醇。”

    “大哥！”伏特加捂着脸向琴酒求助。

    “等。”只见琴酒黑着脸，浑身散发着杀气，但既然费顿已经以挑战者的姿态走出去了，他也只能等费顿被打倒后再补枪。

    跟前面的挑战者一样，费顿走到杀老师正前方约十米处停下，高声道：“章鱼怪，我的代号是‘甲醇’！地球如此美丽，你为何要炸毁它，就算你不喜欢人类，我们也可以特地给你建造一个适合章鱼、乌贼、鱿鱼、水母居住的海底都市。”

    “打住打住！”杀老师颜色都变了，“你这是想干嘛？和我谈判吗？”

    费顿用食指擦擦鼻子底下，骄傲自满标准动作：“嘛，通过研究热血漫画，我认为世界上最强大的武器是‘嘴炮’，这不是试图让你先放弃炸毁地球的计划，之后再说服你自杀，让我领取巨额奖金吗？”

    “你他喵还想说服我自杀？”虽然杀老师原本就打算自杀，但他是想死在学生手中，不能接受被圣人言论洗脑而自杀的剧本。

    费顿重新摆出正经的脸庞，以播音员的腔调，抑扬顿挫地说道：“世界充满希望，章鱼与人类也是能和谐共处的——”

    “——闭嘴。”杀老师只是伪装出温柔亲切的人设，原本可是个杀手，一旦心情变糟马上原形毕露，以今天展现过的最高速度冲向费顿。

    然后。

    被一拳揍飞。

    狠狠撞入旧校舍，旧校舍三分之一建筑体因此倒塌。

    “年轻的章鱼怪不讲武德，怎么能在别人说话的时候偷袭呢？”费顿左右压了压腿，露出恶作剧得逞的笑容，“那么，既然你不接受嘴炮，那我就不得不动用武力了~”

