
陆乙心中骇然，全身汗毛都竖起来了，一句“小心刺客”尚未出口，那中年男子右手一翻，袖中暗藏的匕首已经滑入掌心。

匕首闪着令人心惊的幽幽蓝光。一看便知是淬了剧毒的利器。如毒蛇吐信一般，悄然无声地刺向陆明玉。

此时，所有侍卫都在马车外。离马车最近的陆乙，怀中还抱着奄奄一息的断腿女童，根本来不及出手。

马车里，只有怀着身孕的陆明玉和身手平平的绮云。

绮云被这突如其来的剧变吓得魂飞魄散，反射性地扑过来，要以身体为主子挡下这致命的一击。

只是，刺客这一击来得猝不及防，距离那么近，速度那么快。以绮云的速度，根本救之不及。

陆明玉目中闪过惊怒，身体反应比脑子更快一步，迅疾翻滚避让。

动作迅捷利索，整个人免不了在马车车厢里翻滚了一圈。

刺客一击未中，目中闪着狠厉，匕首又刺了过去。

这匕首锋利无匹，沾的是见血封喉的剧毒。不必伤中要害，只要划破一点皮，都能置人于死地。

绮云扑过来，刺客无暇也舍不得将匕首浪费在一个丫鬟身上，重重踹了绮云一脚。

绮云忍着面色惨白，忍着胸口剧痛，死死抱住了刺客的左腿。刺客被这一阻，一往无前的锐气也被阻了一阻。

失之毫厘，那匕首险之又险的从陆明玉的衣襟处掠过。

刺客没机会再刺出第三剑了。

陆明玉就着翻滚的姿势，飞踢出一脚，正踢中刺客的右手手腕。

喀嚓一声响，刺客右腕当时就被踢断了，惨叫一声，匕首从手中掉落。

陆明玉飞身而至，将匕首抢入手中，顺势狠狠划下，正中刺客的右腿。刺客又是一声惨呼，右腿冒出的血竟呈黑色。

可见毒性之霸道猛烈。

短短两个呼吸间，刺客的脸已经泛起黑气，重重摔倒，顷刻间没了呼吸。

而此时，陆乙的惊呼声刚落。

小心刺客！

一众侍卫面色骤变，飞驰而至马车边。就见马车里多了一具毒发身亡的尸首，还有双手捧着胸口面色惨白的绮云。

陆明玉维持着杀人那一刻的姿势，目中戾气未退，神色冰冷。

短短刹那，却极其凶险。若不是绮云拼死护主，若不是陆明玉反应迅疾，会发生什么简直不敢想象。

陆乙压抑住心底的万丈怒火，压低声音道：“刺客已经死了。你们几个去周围搜一搜，看看这个刺客有没有同伙。”

“还有，你们两个去衙门一趟，将那个骑快马伤了人的混混带回陆府。我要亲自审问。”

二十多个侍卫，留下一半守在马车边，另外一半奉命行事。还得派出两个，一个去乔府送信，另一个回陆府送信。

陆乙低声问陆明玉：“你还好吧！”

陆明玉呼出一口气，定定心神道：“我没受伤，也没什么大碍。倒是绮云，被踹中了心窝，定然受了伤。”

绮云以手捂着胸口，白着一张俏脸，挤出几个字：“奴婢没事。”

陆明玉尚未出声，陆乙已急得不得了：“你怎么会没事。瞧瞧你那脸色，白得像鬼一样。也不知有没有受内伤。快些住嘴，好好待着，等大夫前来。”

语气又快又急，带着一丝怒气和心疼。

绮云竟也没吭声，乖乖躺在马车里。

陆明玉心思纷乱，无暇留意这一丝异样。她缓缓起身，坐了回去。将手中沾着血的匕首扔在刺客的身上。

刺客毒发身亡，已经死得不能再死了。匕首被扔在此刻的胸膛上，兀自闪着蓝幽幽的光。

女童已经彻底昏迷，依旧躺在陆乙的怀中。

街道两侧的百姓商贩们，原本伸长了脖子看热闹。变故突生，一个个还没回过神来，已经被吓懵了。

……

一炷香后，最先赶来的是医馆大夫。

这个医馆大夫，年约五旬，医术颇佳，也有几分名气。被这么急匆匆地“请”来，原本有些不高兴，在看到马车里的尸首后，顿时变了脸色，也不敢再多嘴，更不敢撂脸色。

陆乙张口道：“先为二皇子妃娘娘诊脉，看是否惊动了胎气。”

竟然是传闻中那位厉害的二皇子妃！

大夫唯唯诺诺地应了，颤颤巍巍地绕过刺客尸体，先为陆明玉诊脉。

突然遇到刺客，经历了惊心动魄的一出，饶是陆明玉再冷静沉稳，此时脉象也有些紊乱。

大夫诊脉后，低声道：“皇子妃娘娘确实动了胎气，回去得喝几日安胎药，静心养一养胎。”

大夫倒也识趣，并未提开什么安胎药方之类。

陆明玉张口吩咐：“你去为绮云看诊，她被刺客踹中胸口，不知是否受了内伤。”

伤在胸口，现在看外伤也不方便，只能先诊脉。

大夫神色有些凝重：“从脉象来看，这位绮云姑娘确实受了些内伤。得开药方，好生调养。”

当然，这开药方的事，也不必急。回了陆府以后，找太医看诊开方便是。

然后，陆乙将怀中昏迷的女童放到了马车里。

女童半身血迹，断腿的伤势一看就知不轻。大夫总算派上了用场，打开药箱，为女童擦拭清理腿上的伤。一碰伤处，女童便疼醒了，连眼都没睁，又哭了起来。

哭声凄厉，听得人心慌意乱。

陆乙忍不住低声说道：“哭喊声这么大，别扰着娘娘了。要不然，将她抱得远一些……”

“不必了。”陆明玉淡淡打断了陆乙：“等她的伤包扎好了，我有话要问她。”

这刺客到底是什么身份？

这个女童，和刺客是不是亲父女？

要追查刺客的身份来历，说不定，就要着落在这个女童身上了。

陆乙没再吭声。

很快，衙门捕快们来了。

管辖的地方出了人命要案，被行刺的还是二皇子妃。捕快们简直要绝望了，一脸大祸临头的神情迅速赶来。

前去送信的两个陆府侍卫也过来了，脸色颇不好看，低声耳语几句。

陆乙面色微微一变，看向陆明玉：“皇子妃娘娘，送去衙门的那几个人，已经毒发身亡了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68384233"  chaptername="第二百二十四章  遇险（二）">加入书签</a>
</div>
