    “厉害啊老李，居然换掉了一个，那这波其实还好。”

    香锅在刚刚也针对下路进行了一次越塔。

    不过宝蓝的反应非常快，在香锅蜘蛛丢出E技能的那一瞬他就直接果断交闪了。

    压根不给香锅强杀的机会，稳如老狗。

    但香锅的特性是什么？

    绝食！

    他是所有打野选手中，唯一一个在对手眼里脑子不太灵光的。

    你特么的一个打野难道就不需要发育吗？

    整整两波兵线啊，杰克辣舞一个都没能吃到！

    一个都没有！

    他被香锅的蜘蛛逼退后，就一直等待着蜘蛛离开。

    蜘蛛也的确消失在了宝蓝留下的视野范围内。

    可连续两次，当他想要回到防御塔下吃兵线的时候，都能再次看到蜘蛛从小墙根的另一边钻出来。

    杰克辣舞被搞的想吐。

    这尼玛，蹲在下路不走了还。

    防御塔的血量就这么莫名其妙的被Sac点掉了三分之一。

    此时的防御塔还没有改版，所以还没有镀层。

    一塔的血量并不算多，还处于那个如果五人抱团，五分钟就可以破掉下路一塔的程度。

    让一个霞在前期发育的如此舒服，杰克辣舞实在是不服。

    “来抓一次吧，他们这个压线太深了，这波蜘蛛再清一轮野怪应该是要回家的。”

    宝蓝适时开口说道。

    “好吧。”

    宁王回应。

    这波船长回家后因为身上的钱不够1050出耀光，所以李牧选择购买了萃取以及一个红水晶。

    血量上的增加让宁王对上路暂时没有欲望。

    “六级在来。”

    The shy表情严肃无比。

    同一时间，Sac的对战席上。

    李牧神色平静，刚才这一波他除了没交闪之外，其余地方都做到了极致。

    不过李牧也发现了一个问题。

    那就是The shy的实力，要比他想象中的还要强。

    单论对线细节的把控和处理上，Khan和The shy完全不处于同一个档次！

    刚才这一波李牧看的真切。

    The shy在E闪过来的第一时间并不是直接攻击他。

    而是准备去A桶子。

    但李牧这个桶放置的位置就很刁钻。

    防御塔后，这个位置如果是固定视角的人，一辈子都不可能将这个桶A掉。

    哪怕是移动视角的人也需要将视角拖到大峡谷外，才有可能点的到这个桶子。

    这就和大龙区域内以大龙作为障碍物，在大龙后侧贴墙的位置留下的视野一样。

    不将视角拉大就很难排掉视野。

    李牧正是考虑到了这一点，所以才选择在那个位置放桶。

    如果那个桶子被A掉了，这波就不会有到达三级反杀一个的情况出现！

    “越来越有意思了。”

    有了这两个小件后的李牧对线期的压力要减轻不少。

    他怎么说也吃到了厄加特死亡的经验，所以自身等级方面已经快要到达4级了。

    再次上线也不至于被压着打。

    就在这时，香锅和宁王在靠近中路的野区遭遇。

    这两个人似乎都有搞坏事的打算。

    结果凑一起去了。

    中路的对线阿卡丽的确占据了一些优势。

    肉鸡的E技能释放速度已经几乎是无缝衔接了，但阿卡丽的反应的确没的说，阿卡丽规避掉了绝大多数的E，如果是遇到那种感觉不能规避的技能，阿卡丽就立刻会用W技能遁入到阴影中。

    失去了视野目标的刀妹自然而然的也就没办法继续对阿卡丽发起攻击了。

    在下路，德莱文彻底陷入到了劣势的境地。

    落后1级多的经验值，外加个位数的补刀，让德莱文哪怕已经发现了蜘蛛不在下路，却仍然无法打出原本的压制力了。

    上路。

    李牧的船长和The shy展开了一次激烈的对拼。

    李牧一个二连桶炸到了The shy，利用增加的移动速度向着厄加特逼近。

    但厄加特的反应却很迅速，看到船长有意想要过来A出一个被动，厄加特立刻甩手Q技能对船长减速，然后E技能尝试过来背船长。

    减速被橘子秒解。

    李牧在脚下放置了储存的最后一枚桶子，走位扭掉厄加特的背，抬手烈火刀法A了一下厄加特，再跟Q技能打出一波完美消耗。

    配合腐败药水的伤害，这一套还是比较可观的。

    “好灵活的船长啊。”

    “螃蟹这英雄到底还是笨逼。”

    “说实话，这两个上单选手的对线细节简直美如画啊，特别是这个船长，好细。”

    “楼上说的没错，李队长很细，我在浴池见过！”

    “在？别睁着眼睛说瞎话好吗？浴池那么大的水雾，李队长的细岂是尔等所能见到的？”

    “麻麻这不是去幼儿园的车……”

    弹幕各种讨论。

    娃娃和米勒也是一脸感慨。

    果然，李队长还是那个李队长。

    在他交手的所有上单中，除了当时S5赛季马润之外，也就The shy的对线让人无法在前期看出实力差距了。

    但就算是The shy，也会让作为解说的他们看的到船长所给到的压力。

    这才是前期的船长。

    如果不将其制裁一番的话，那么后期可就麻烦了。

    船长的恐怖可不是对线期就能展现出来的。

    宁王硬着头皮又去上了。

    这是宁王第二次去上。

    但此时的船长却已到达了7级。

    为什么前面不去？

    因为去了也没有意义。

    船长的经验值并没有亏多少，补刀也一直都和The shy保持着开局落后的那几个。

    这虽然不至于让The shy着急，但The shy的确感觉到了些许棘手。

    船长从那波tp下来到现在，几乎未曾漏兵。

    他也做到了这点，但全召唤师峡谷又有谁能够和船长比后期补发育的速度呢？

    只要一个桶，一大片兵爆起的时候那种感觉才是最刺激的。

    肉鸡牺牲了一部分中路线，帮助宁王到达六了六级。

    而且值得一提的是，宁王的凯隐到六这一情况并没有被Sac这边知晓。

    李牧的船长还没回家出装备，这也许是宁王滚起雪球的唯一契机。

    抓住机会，他就可以无限来上。

    抓不住……

    宁王甩了甩头，不敢想象。

    李牧看了一眼右上角的游戏时间。

    七分四十秒。

    接近八分钟。

    这两把打野因为频繁做事的原因，等级都不算高。

    刚才凯隐出现在中路并且往上半区挪动的时候，李牧看到了凯隐的等级。

    所以李牧大致判断了一下凯隐打完一组野怪后再来上路的时间。

    香锅……也在往上路靠拢了。

    但百密尚有一疏。

    李牧没有想到的是，宁王在中路河道草丛停滞了3秒钟后，居然直接开扫描奔向上路。

    为了更快速的抵达战场，宁王甚至直接用E技能穿过了紫色方红buff的区域，并且利用爆炸果实直接来到了上路的草丛。

    李牧因为蓝量不多的原因，这波兵线是放过来的。

    他的平A可不能像厄加特一样自带aoe。

    上路，危机降临。

