    

    叶辰又和芷若一起见了胡医仙。

    胡医仙还是看样子，沉迷于医术无法自拔。

    见到了叶辰之后，才放下手中的药材和叶辰聊起了这段时间的心得，叶辰和胡医仙一同相互交流彼此的医术心得。

    芷若在一旁认真地听叶辰和胡医仙两个人的谈话。

    叶辰和胡医仙聊的非常投入，两个人就这样聊了大半天才算完，最后叶辰准备在这里留住一晚，明天一早再走。

    晚上，张无忌前来敲门，叶辰出去，和张无忌聊了起来。

    …

    皎洁月光照在大地上。

    叶辰笑着看着张无忌说道：“无忌，这几年你深受寒毒的折磨也到头了，我告诉你这医治寒毒的方法。”

    张无忌激动地问道：“叶大哥，我身上的寒毒如何才能解除？”

    叶辰说道：“你应该知道九阳神功吧！它是所有寒毒阴邪之气的克星。”

    张无忌激动地点了点头说道：“对，叶大哥你知道这九阳神功的下落！”

    叶辰也不买关子了直接说道：“对，我知道九阳神功的下落，它就藏在昆仑山脚下的一个山洞里，而且那里有一个猴群，你前去找到那猴群就可以找到九阳神功了。”

    张无忌激动不已，自己身上的寒毒终于可以解除了，高兴地对叶辰说道：“谢谢叶大哥对我的恩情，无忌没齿难忘，以后如若叶大哥有什么吩咐，无忌定当全力相助。”

    叶辰笑着点了点头说道：“好，无忌。有你这句话我就足够了，以后可需要无忌和我共谋大业。”

    张无忌有些热血沸腾地向叶辰问道：“叶大哥，是什么大事？”

    叶辰摇了摇头说道：“不急不急，以后你会知道的。”

    “你这次去昆仑山得到九阳神功修炼成功后，就去明教的光明顶吧！三个月之后那里将会发生一件大事。”

    叶辰说完之后就走了，留下张无忌一个人在原地沉思。

    …

    芷若一个人在房间里，盘坐在床上练功。

    听到叶辰开门声，芷若就睁开了眼睛，笑着起身向叶辰走了过来。

    叶辰看着芷若安静柔弱的模样，握着芷若的小手说道：“芷若，在这里还习惯吗？”

    芷若笑着说道：“辰哥哥，在这里我感觉还挺不错的。”

    “辰哥哥，你和我讲一讲你当年在蝴蝶谷的事情，我感觉很有意思。”

    叶辰拉着芷若的手坐在床上，讲起当年自己在蝴蝶谷的事情。

    讲自己当初在蝴蝶谷养伤，和胡医仙学习医术，和张无忌一同学习，后来自己的医术提升的非常快，已经可以和胡医仙比肩了，两个人经常交流自己的想法，两个人的关系亦师亦友。

    还讲到当初在蝴蝶谷都是自己为大家做饭，自己的厨艺非常高，芷若听到这话对叶辰的厨艺很是期待，叶辰欣然同意，以后有机会一定会让芷若尝一尝自己的手艺。

    两个人一直聊到了深夜，大多时候都是叶辰在说话，有时芷若也提一些问题，认真地听叶辰讲述。

    叶辰感觉聊了很久，发现夜已经入深，叶辰对芷若说道：“芷若，时间已经不早了，明天还要出发呢！咱们早点睡觉吧！”

    芷若听了叶辰的话，有些脸红地点了点头。

    现在的叶辰和芷若也都已经成人了，这还是叶辰和芷若第一次同睡一张床上，芷若心里十分紧张。

    芷若心跳得非常快，叶辰透着月光可以看见芷若脸色羞红，看来此刻芷若很是紧张。

    叶辰搂着芷若柔软的腰肢入怀说道：“芷若，早点睡吧！不要胡思乱想了。”

    芷若感觉腰间的温热，在叶辰的怀里感到十分舒适温暖，很快芷若安静了下来，慢慢地呼吸均匀。

    第二天，叶辰和芷若向胡医仙和张无忌告别了。

    张无忌准备收拾一下，也要离开蝴蝶谷了。

    叶辰下一步准备去一趟少林寺，去收集一些武功秘籍，少林寺的武功秘籍收藏可谓是非常丰富，和武当派相当。

    一路上，叶辰也不急着赶路，带着芷若游山玩水。

    碰到那些被元人欺压的百姓，叶辰出手将解救出来。

    叶辰也让芷若动手，让芷若感受一下实战，磨砺一下芷若。

    芷若刚开始时，也是对于杀人有些手软，慢慢地也适应了，柔弱的性子也变得坚韧了起来。

    终于叶辰和芷若花费了五六天时间赶到了少林寺。

    看着眼前这座千年古刹，气势磅礴，宏伟壮观，不愧是为中原的佛教圣地。

    感慨了一番之后，叶辰带着芷若扣开了少林寺的山门，只见一个小和尚迎了出来。

    小和尚看向叶辰和芷若，当看到芷若时被惊艳到了，小和尚赶紧念起了清心咒，然后向叶辰问道：“不知施主来我少林寺有何贵干？”

    叶辰笑着说道：“麻烦小和尚通报一声，就说武当叶辰前来拜见少林空闻方丈。”

    于是那小和尚就急急忙忙地进去通报了。

    很快只见一个老和尚带着几个年轻的和尚出来了，其中几个和尚，叶辰在峨眉派见过面，想来这为首的和尚就是空闻和尚了。

    叶辰笑着上前拜见道：“武当叶辰拜见空闻方丈。”

    空闻方丈也是点都说道：“老衲见过叶道长。”

    空闻方丈又是向叶辰问道：“不知叶道长来我少林寺有何要事？”

    叶辰看着这老和尚说道：“空闻方丈，此次我来少林是想见识一下少林的功法，想与少林的各位大师交流一下武道。寻找突破的机遇，还请方丈同意。”

    空闻方丈也不好拒绝，点了点头说道：“早就听说武当派的叶辰道长小小年纪就武艺高强，看来这话不假。”

    叶辰笑着说道：“方丈妙赞了，我也不过是有些奇遇罢了。”

    空闻方丈也不多说，转身对身后的一个和尚说道：“虚列，去为两位施主准备客房。”

    于是空闻和尚请叶辰和芷若进入少林寺了。

    于是叶辰和芷若在少林寺住了下来。

    在少林和尚的带领下来到了客房。

    叶辰准备在少林寺住上几天，与少林和尚切磋一下，寻找突破宗师的契机。

    叶辰和芷若在少林寺里，四处转悠，在一个小和尚的带领下参观起了少林寺。

    叶辰特别留意了一下少林寺的藏经阁以及周围的防守，叶辰心里打算着悄悄潜入藏经阁一次。

    这几天叶辰一边与少林的武僧切磋武艺，一边仔细观察少林藏经阁周围的情况。        

