    “谁他妈在乱吠？”

    听见那四个字，沙志当即就停下了脚步，目光锐利，四处张望，因为他能够感觉得出，有一股森然的杀机在绽放，笼罩住这片区域。

    而那袖手旁观的中年人，也是眉头一凝，陷入沉思，这道声音，他好像曾经在哪听过？

    “啐！幻觉而已，大家继续上！弄残这帮婆娘，咱们就开大餐了嘿嘿！”

    “杀！剥光她们的衣服！”

    那些马贼虽然呆了一会儿，但他们本就是穷凶极恶之辈，很快就恢复了狠厉的神色，战器齐出，群起而攻之，狞笑着往众女侍卫袭杀过去！

    这时，所有女侍卫心里发毛，她们毕竟是女子，面对这些如恶魔般张牙舞爪而来的男马贼，都无比的毛骨悚然。

    因为众女都很清楚，落入这帮恶徒之手会有什么下场，而且这马贼的人数还那么多！等待着她们的，或许就是地狱般的侮辱与折磨！

    “杀……杀！”

    “我……我们要突围，去……去救雪小姐！”

    几名女侍卫娇躯颤抖，叫喊的声音都有些无力，然而她们还是强打起精神，要奋力抵抗！

    可是，听得这些有些柔弱的抵抗之音，众马贼反而被激起了欲火，十分饥渴，都舔了舔舌头，眼睛发红，围着众女疯狂涌出！

    “小婊子还敢反抗？等会儿就让小爷我宠幸一下你，保证治得你服服帖帖！”

    一名修为最为出众的马贼当先杀出，凌空刺出一道凌厉的枪芒，露出邪恶的笑容，朝着最美的女侍卫攻杀过去，枪尖指着她的酥峰！

    “你……你！”这阴险的一击即将点至，让那名女侍卫吓了一惊，这枪芒太快了！快得她看不见！

    “软皮甲吗？让老子看看里面藏着什么东西？哈哈哈！”

    那名马贼笑得更为嚣张，他发现这名女侍卫的修为很弱，连反抗都做不到。

    嗖的一声，这枪芒眼看就要掀起那女侍卫胸前的皮甲了，将要春光大泄！

    “噗——”

    可就在这女侍卫绝望之时，一阵骨肉分离声却是陡然间响起，随即，只见一股血泉直冲天际，发出哗哗的水声。

    “嗤嗤嗤——”

    伴随着那慑人的喷血声，一颗人头掉在地上，滴溜溜滚动，那表情凝固住了，还在狞笑。

    突如其来的变故，让所有人目瞪口呆，纷纷将视线放在这边，都发现那人头，似乎是属于那名当先杀出的马贼。

    “怎……怎么会……”那名女侍卫怔住了，下意识地摸了摸腰间的剑。

    然而这一摸，她却是发现，自己的剑已经消失了。

    “你们那么喜欢欺凌女人，那么就下地狱玩去吧。”虚空中，又是传出一道冷厉的声音，让众人不寒而栗。

    “噗噗噗噗噗——”

    话音落下，一道赤色剑芒横空而过，宛若惊雷一闪，当即又有十名马贼身首分离，血液溅得很高，十个人头同时窜起，景象摄人心魄。

    “谁……谁谁！”

    “谁在坏我们好事！”

    一众马贼都慌神，身心俱颤，后退很多步，这是怎么一回事儿？就那么一个瞬间，就有十个同伴被袭杀了，他们完全错愕！

    而且那道剑芒又是什么？很惊人，根本捕捉不到！这说话的人在哪里，难道是鬼吗？这也太吓人了！

    “我操！藏头露尾的小鬼，有胆出来跟老子单挑！别玩阴的！”沙志也流冷汗，拼命大叫壮胆，他听得出这道声音是少年的声线，不认为这是鬼。

    饶是如此，他还是不敢大意，一刹那就干掉多名海元境一重武者，这得有多高的修为才能做到？沙志自问做不到！

    “狗贼，很快到你了，何必找死？”

    声音带有讥讽之意，而与此同时，又是一道剑芒横穿虚空，快到极致，而且隐隐间透出一股火焰之力，要焚尽一切！

    “噗噗噗噗噗——”

    血泉涌起，五人暴毙，连惊叫声也发不出，就这么身首异处。

    “啊……啊啊……鬼啊！！！”

    一些马贼怕了，转身就逃，开始夺命狂奔，这剑芒太诡异了，迅捷又凌厉，活像是死神的勾子，一剑出，生机灭！

    “跑？”

    然而，这些落荒而逃的马贼还是躲不过那恐怖的剑芒，刚一转身，就被屠戮，被收割掉生命，血雨飞洒，死得十分干脆。

    最后，剩余的马贼都吓尿了，裤子都湿透，呆坐在地，喊爹喊娘，都疯了。

    这下子他们打也打不到，逃也逃不掉，好歹也是海元境武者啊，就这么被人活生生按在砧板上，随时都会被杀死。

    “好……好强！”

    “是有高手路过吗？”

    众女也呆呆发愣，瞠目结舌，很明显，这恐怖的火焰剑芒，是帮她们的，但听那声音，似乎只是一个少年。

    吹雪城附近还有强大如斯的少年武者吗？从没听说过啊。

    “这声音……怎么好像有点熟悉？”宁秀重伤趴在地，终究是管家，遇见突变稍显镇定，她正露出狐疑的神色。

    因为她听得出，这道少年声音似乎是……

    “何方宵小？难道就会偷偷摸摸，不敢见人？”姓任的中年人虽然眉头紧皱，但仍是脸无惧色，因为他想杀多名海元境一重的人，还是做得到的，不至于害怕与惊奇。

    他认为，这名突然出现的神秘人强不到哪里去，他能对付。

    “呵呵，谁说我不敢见人？”

    这一刻，声音再度传出，只见一名带着面罩的少年闲庭信步，走到一名女侍卫面前，随意地将手中的长剑放回她腰间的剑鞘里，而后才缓步前行。

    “是……是你？”女侍卫神色错愕，摸着长剑，带着不敢相信与崇拜的情绪，呆呆地望着那少年的背影。

    此时，所有人目瞪口呆，都反应过来了，这蒙面少年，就是一剑斩杀众马贼的神秘高手！

    众女侍卫、宁秀，还有那抱紧双腿呆坐在地的雪如烟，都双目瞪圆，视线跟随着这少年，看得怔怔出神。

    什么？！救她们的是一名野人？

    一剑灭杀海元境马贼的神秘高手，就是云初？

    所有人惊撼，真的觉得不可思议，就连现在仍然身处险境，也是毫无所觉，不曾想队伍中那名不起眼的野人，实力居然如此高强。

    尤其是那雪如烟，简直感动得要哭出来，因为刚才那沙志就要脱她衣服了，如果不是这云初挺身而出，震慑全场，恐怕今日她高贵的娇躯就要被玷污了。

    而且，这少年还是那么的强势，英姿勃发，就算他身穿野人服饰，带着面巾，也相当的打动一名少女的芳心。

    难道被看光了身子，是命运的安排吗？这云初是上天赐予的真命天子吗？雪如烟如是想着，心潮澎湃，就差没直接跑过去搂住那少年了。

    “只是多了一条狗帮助而已，连马贼都敢这么嚣张了啊？”楚云背负双手，淡定地走到队伍最前方，盯着沙志和那名中年人说道。

    此刻，楚云目光极为锐利，他认得出，那一直怂恿马贼首领干坏事的中年人，正是自己的一名仇敌，任雨行。

    当初，这任雨行以海元境四重的实力，在红雾村追杀了楚云九条街，双方结下了深仇大恨。

    而且，在暮林血河一战当日，这狗东西居然抛下了自己的团队，独自逃生，可谓自私自利，而如今，他竟然又找了个新团队欲要东山再起，这是楚云意想不到的。

    这真的是冤家路窄，既然这任雨行不知好歹，与那胡须大汉来搞事，那楚云就不会客气了。

    “小子，你谁啊！竟敢一下子杀我那么多人？！”这时，沙志踏出一步，气势凌人，长刀指着楚云，喝问道。

    “山间小野民一个，籍籍无名。”楚云冷笑道，根本无惧。

    沙志气得鼻喷白烟，怒目瞪圆，这少年谁啊？居然这样跟他说话，这简单的介绍听起来真的十分刺耳！

    然而，胡须大汉还是沉住了气，不敢贸然动手，冷斥道：“哼！藏头露尾，算什么英雄好汉？有种就把那面罩拆下来！让老子看看你是何方神圣！”

    “哦？恐怕你没有这个资格。”楚云依旧负手而立，冷笑出声。

    “你……你！”沙志愤怒不已，气得青筋暴起，他堂堂海元境三重武者，在这一带让人闻风丧胆，可是现在却被一名蒙面少年给鄙视了？这能忍？

    而且，这少年横看竖看，都只是一名凝气境武者啊！哪有能耐一击灭杀那些海元境马贼？而且还是一剑虐杀！

    “死！”

    想到此处，沙志不信邪，怒急攻心，沉喝一声，刀光连闪，带起阵阵罡风，刚猛而凌厉，往楚云劈斩过去！

    而与此同时，任雨行也觉得情况不对劲了，冷哼一声，出手如电，象形拳芒绽放，要杀楚云一个措手不及。

    “哗！”

    刀芒拳芒交错，威势惊人，气贯这一方，浓浓杀机罩住楚云，让众女都慌了神，这是海元境三重和四重武者联手的攻击，太恐怖了！

    “云少侠，小心啊！”宁秀口中咳血，大声提醒。

    “云初！”雪如烟也惊呼出声，心都跳到嗓子眼去了，她才刚刚对这少年有好感，难道下一瞬间他就会死？

    “你们的对手，不是我啊。”

    可就在此时，楚云却是冷笑出声，化作一道幻影飞身后退，险之又险地躲过这两重杀招。

    而后，他单手伸出，往前一丢，只见两棵小树苗被扔了出来，然后逐渐变大……再变大。

