    柏淮又翻了几页,却什么都没看进去,瞥了一眼旁边低头不停打字的简松意,语气漫不经心：“很忙？”

    “哦，没什么，还好。”

    简松意敷衍了一声,眼皮也没抬。

    他在让徐嘉行联系吧主，想查到那几个马甲的ip，可是吧主说他们的权限也仅限于定位到市。

    定位到市有屁用,用徐嘉行的脚指头都猜得到是南城市。

    简松意不喜欢没有证据乱定罪,没实锤,就不会乱来，可是不乱来，又出不了这口气，那些喜欢逼逼叨叨的人,还是会逼逼叨叨，总有一天会传到柏淮耳朵里。

    他想到这儿有点烦，把手机一扔，抓了几下头发，骨节用力,手腕上的珠串碰撞出清脆的声响，在静谧的清晨格外突兀。

    柏淮听着那声响,淡淡道：“不方便的话，就摘了吧。”

    简松意立马抬头，眉眼不耐：“摘什么摘？摘掉就不灵了。”

    因为情绪不太好,这话说得又急，听上去就有点儿像发脾气。

    可是就这么一句语气不好的发脾气的话，让刚刚心生酸涩的柏淮，又生出了点儿宽慰的欢喜。

    无论怎么样，简松意都惦记着他，没有经过思考，凭借着本能的，在惦记着他。

    本来“恶心”这两个字像一把无形的伤人的冰锥，横亘在了他的胸前，让他带着点儿心冷，又带着点儿疼，止步于原地，不敢再往前一步，生怕误入了歧途，犯下不可逆的错误。

    可是偏偏那人在路的那头，不经意的言语之间，又总是蛮不讲理地给他一些盼头，让他怎么也不甘心，就真的停在这里。

    柏淮不知道，是该怪自己太贪心，还是怪自己喜欢的那个人太好，到了最后，只能所有的酸，所有的涩，都因为写上你的姓名，而甘之如饴。

    他觉得自己还是先缓一缓，合上书，放回桌上，站起身：“我回家换个衣服。”

    “哦。”简松意点头，“中午一起吃饭吗？”

    “不了，我陪爷爷。”

    “......晚上呢？”

    “也不了，估计家里会来客人。”

    “但是......算了，没事儿，你先回去吧，我正好约了陆淇风开黑，没时间陪你。”

    简松意迟钝，但不傻，柏淮明显疏离的态度，他感受得出来。

    柏淮都这样了，十有八.九是看到那些话了，那他能说什么呢？他是觉得什么流言蜚语都无所谓，但是柏淮这么清高的一个人，哪儿受得了那种混不吝的痞子话。

    于是没再留他，也没送他，就让他走了。

    尽管自己还专门给他定了一个翻糖蛋糕，可是现在看来，已经不适合再送出去。

    简松意重新躺回床上，把自己埋进被窝，觉得胸口有点难受，闷闷的，酸酸的，不透气儿。

    又突然想到柏淮刚才暗示自己把那条手链摘了，觉得有点生气。

    这是自己专门给他准备的，葡萄石上的字也是自己辛辛苦苦刻的，都是为了他好，怎么就能让自己摘了呢？

    摘就摘，自己图什么呀？怕什么呀？

    想着就准备撸下手串儿，可是当手串儿滑到了指尖的时候，却没有再往下用力，顿了顿，最后还是又送回到手腕上。

    他想起了那个帖子。

    那个帖子虽然后来走向莫名其妙，可是前面说得都对。

    柏淮做的那些事儿，真真正正，实实在在，只是平时自然而然隐匿于细枝末节处，自己又太习惯，所以没觉得有什么特别。

    可是旁观者看得明明白白。

    从小到大就是这样，自己任性，挑剔，娇气，金贵，有时候连自己爸妈都嫌弃自己烦人，可是每次都是柏淮想办法，把他安排得妥妥帖帖。

    比如幼儿园时候，每天中午送来的四盒草莓牛奶，比如换牙的时候非要吃的奶糖，比如初中住校弄坏胃后，柏淮包里随时放着的胃药。

    而在旁观者看不到的地方，还有柏淮陪着自己分化，陪着自己度过结合热，为了搞一支抑制剂把自己弄到发烧，不厌其烦地一遍又一遍陪他练习对抗alpha的信息素。

    他说过，他也不是傻子，谁对他好，不至于看不出来，那么多的好，不应该被这么一次疏离就抹杀掉。

    可是想到那些好，简松意又觉得胸口更难受了。

    憋闷。

    都怪那几个王八犊子。

    等自己找出来是谁，非揍死他们不可。

    柏淮回到家，家里空空荡荡，只有刘姨在忙着打扫卫生，看见他回来了，一边擦着手，一边出来迎道：“小淮你怎么回来了？我以为你要在对门吃饭，就没准备。你吃了没？没吃阿姨给你现做。”

    “我吃过了，刘姨你去忙吧。”

    “到底吃过没？没吃刘姨给你煮碗面？或者中午想吃什么好吃的，刘姨去给你买？”

    “真吃过了，我先回房间了，刘姨你中午随便做点吧。”

    说完上楼，表情淡得看不出心里在想什么。

    刘姨无奈地叹了口气。

    唉，有钱人家的孩子又怎么样，爷爷去乡下慰问别人，爹在大西北扶贫，姑姑去北城做慈善，只有自家小孩的十八岁生日在家里冷冷清清。

    如果温先生还在就好了。

    只可惜......算了算了，中午多做点好吃的吧。

    柏淮回到房间，给手机充上电，换了件衣服，再拿起手机的时候，消息已经堆积了好多条。

    算命找我打6折：［对不起，柏爷，真的对不起。]

    柏淮自己默许的俞子国磕cp，所以事情最后发展成这样，也怪不上他：［没事儿。这事不怪你，但你以后别说了，也别在简松意面前提。]

    算命找我打6折：［但是好可惜啊，我真的觉得你俩好配。和算命没关系，我虽然第一次的确是从看面相看出来的，但后来我是真的觉得你俩真好。]

    算命找我打6折：［可能我是乡下人，没什么见识，没见过你们这么好的人，长得又帅，成绩又好，家境也好，最关键的是人也好，哪儿哪儿都好，我就羡慕你们，又觉得别人都配不上你们。]

    算命找我打6折：［我不知道我有没有资格说这句话，如果我太冒昧了，你就骂我吧。我就是觉得，当局者迷旁观者清，柏爷你如果有什么话想说，不如就直接说出来。]

    俞子国看着傻，其实心思细，从小过得苦的孩子，对于人情冷暖，爱憎喜恶，比别人都敏感。

    柏淮没有否认，也没有赞同：［这事儿你就当个秘密藏起来吧。]

    ......

    俞子国不知道该回复什么。

    这算什么秘密？这么下去，最后顶多会成为只有简松意一个人不知道的秘密。

    可是他是个外人，什么都不敢说。

    只能回了一条：［对不起，还是怪我，不是我乱发帖子，那些人不会说那些恶心话，你和松哥也不会生气，都怪我，我对不起你们，你骂我吧。]

    柏淮蹙眉：［什么恶心话？]

    算命找我打6折：［柏爷你不知道？你没看见帖子？也对，帖子已经删了。没看见就好，看见了也是受闲气。]

    柏淮垂眸，半晌，发了条微信给徐嘉行：［把吧主联系方式给我。]

    徐嘉行很快就甩了个名片过来，并且逼逼叨叨：［柏爷，你说这些人有没有意思？居然质疑松哥是不是a？]

    ［还有俞子国真是磕cp磕疯魔了，你和松哥两个人当时剑拔弩张的时候，我们可都在现场啊，没互殴就不错了，居然还觉得你俩能在一块儿？]

    ［松哥明显喜欢那种温柔甜美的omega啊，你要说他和周洛有一腿我还信。]

    ［不过不管怎么样，反正先弄死这群嘴巴不干不净的傻逼，不管你和松哥什么关系，轮得到他们逼逼叨叨？垃圾玩意儿，就是看不得别人好。]

    柏淮屏蔽了他的消息。

    一边安装着插件和驱动，一边联系上吧主：［已经删除的帖子，后台还能看到记录吗？]

    吧主：［能的，就是发帖ip地址只精确到市，我们也没办法。]

    柏淮：［没关系，方便把你的账号给我吗？我直接从后台登录。]

    吧主：［哦哦，可以的，我们以后再换密码就行。]

    柏淮：发送红包。

    ［麻烦你们了。]

    吧主：［不不不，我不能要，我可是你和松哥的迷妹啊！而且我最讨厌这种搞事的人了，所以柏爷你加油给他们一个教训！我会为你保密哒！]

    柏淮：［谢谢。]

    柏淮收到账号密码，启动插件，打开原始网页，手指飞速移动，飞快地输入一串代码，很快，那几层楼的ip地址就详细而出，精确到了街道和门牌号。

    柏淮把那几个地址记下来，发给徐嘉行：［这几个地址有眼熟的吗？]

    过了好一会儿，徐嘉行才回复道：［其他的不清楚，得等明天回学校去翻登记表。但是嘉茂花园那个，我知道我们年级有几个从一中考过来的住那儿，因为那边之前好像是学区房。]

    过了会儿，又补充道：［其中有一个好像和铁牛关系还可以，之前篮球队的时候。铁牛经常请他们吃饭。]

    一中。

    皇甫轶。

    绕来绕去，还是绕不开这些人。

    柏淮捏了捏眉心，想了一会儿，才又继续回复道：［行，明天我去翻登记表，这事儿我会解决，你们别和简松意说。]

    徐嘉行：［你们俩真有意思，怎么都喜欢把事情往自己头上搂呢。]

    柏淮：［什么意思？]

    徐嘉行：［松哥刚也给我说，这事儿他来解决，不许我们再在你面前提。]

    柏淮心悬了一下：［他查到是谁了吗？]

    徐嘉行：［这倒还没有，我们又不是黑客，哪儿有那本事啊。不过话说，柏爷你怎么查到的？你不会还当过黑客吧？]

    柏淮没说，他是去年北城信息技术竞赛唯一一个获得特等奖的文科生，只要他愿意，他直接可以保送，只是他偏偏回了南城。

    不过只要简松意还没确定是谁就行，这人虽然暴躁，却不莽撞，不会不明不白的惹事，让自己落了下乘。

    他也不是怕简松意惹事，只是担心如果对方真的察觉到简松意是个omega，到时候被逼得狗急跳墙，用些腌臜手段，简松意出个什么事儿，那自己可能得疯。

    所幸这几个人估计也是怂包，只敢借着匿名网络的保护，拿着键盘battle，不敢当面找事儿，所以自己就还有时间，一个一个，慢慢解决。

    比如在此之前，给他们一些小小的警告。

    柏淮启动驱动，顺着那几个网址，查了过去，并送出了一点儿小小的惊喜。

    等他忙完这些事儿，已经是傍晚，中间刘姨催了好几次吃饭，他都敷衍而过，等刘姨再来催的时候，已经是晚饭时间，才终于慢腾腾下了楼。

    确实没什么胃口。

    一大桌子菜，一个人，吃着怎么都有些乏味。

    刚拿起筷子，准备扒拉几口白饭应付过去，门铃响了。

    一开门，简松意端着一个碗站在外面。

    板着脸，态度不算好，看见他，把碗往他手里一塞，语气不善地埋怨：“你早上出门的时候也太不小心了，居然被我妈发现了，害得我被她逮着盘问了半天，还非让我给你送一碗长寿面来。”

    柏淮低头一看，果真是热气腾腾一碗面。

    “我妈又不会做，和面擀面做面用了一整天，做废的全让我和我爸吃了，差点没噎死我，这碗估计也不怎么好吃，不过你别嫌弃，毕竟我生日的时候都还没吃到过。”

    柏淮心中一暖：“谢谢唐姨。”

    简松意没理他，视线跃过他的肩头，往他屋里一瞟：“你爷爷呢？”

    “......”

    柏淮扣着碗沿的手指，泛出青白的颜色。

    他爷爷压根儿就没回来，昨晚就是鬼迷心窍，随口编了个瞎话，当时没什么，但如果现在这点心思被简松意发现了，不知道他会不会觉得恶心。

    自己这些小心机，显得拙劣又龌龊。

    然而简松意只是一挑眉，质问道：“不是说要陪你爷爷？”

    “......”

    柏淮松了一口气，指尖也重新恢复红润，还好，单细胞生物的好处就是，隔夜的仇，记不住。

    简松意见他不解释，确定柏淮是在撒谎找借口躲着自己了，顿时气不打一处来，忍不住爆发。

    “柏淮，你空口说瞎话不就是为了躲着我吗？有意思吗？至于吗？这么多年情分，你就为了几句闲话你就躲着我，你有没有良心？”

    “我知道你这个人事儿逼，龟毛，敏感，爱瞎几把乱想，所以好不容易找人把帖子删了，就是不想让你看到，让你不高兴，让你胡思乱想，结果不知道为什么你他妈还是看见了。”

    “最气的是，你居然还真的因为这事儿就不理我了，什么意思啊你？觉得和我凑一块儿委屈你了是不是？我都没嫌弃你，你凭什么嫌弃我啊？要绝交？行啊，绝交就绝交，谁稀罕你这个臭傻逼！”

    简松意越说越气，转身就走。

    柏淮却一把抓住他的手腕：“你说谁臭傻逼？”

    “还能是谁？某个昨天晚上吃我的用我的睡我的，结果一觉起来就因为几个恶心玩意儿翻脸不认人的王八蛋，不是臭傻逼？”

    “那你说谁恶心玩意儿？”

    “你是不是喝多了，脑子坏了，失去基本判断能力了？别人都说你白天装高冷晚上被我艹了，你还问我谁是恶心玩意儿？你心里承受能力怎么这么好呢？你这么圣母我怎么不知道呢？不是……你笑什么啊？卧槽，我还生着气呢，你能不能严肃点，不准笑了！”

    柏淮努力克制，却仍然藏不住笑意：“没笑什么，就是俞子国以为你是觉得他把我俩凑一块儿这件事恶心，我现在知道是他想多了，就觉得挺好笑的。”

    “他虽然想问题的角度清奇了一点，但说的基本都是事实，又没做错什么，怎么会觉得我说他恶心？这脑袋到底怎么长的？不行，我要找他解释清楚，我最他妈讨厌这种误会了......不是，你怎么又笑了？！到底有什么好笑的？！”

    柏淮眉眼微弯，笑意从唇角眉梢溢出，带着点儿宠溺：“也没什么，就是突然想吃葡萄了。”

    “......”简松意发现自己完全无法和柏淮交流，一口气憋住，“柏淮你是不是有毛病！”

    柏淮看着眼前因为不明所以而炸毛的坏脾气少年，忍不住伸出手，揉着他的脑袋，挠小猫儿似的挠了两下。

    是有毛病。

    病名为你。

    无药可医。

    甘之如饴。

    作者有话要说：　　松崽：我敲凶！敲暴jiao！

    柏崽：嗯，可爱，抱抱。

    不知道为什么，每次被媳妇儿骂了后，都很开心。

    我真的是个亲妈，误会拖不过一章，我恨我自己！

