    张君浩在土司府住了一晚，天亮后，就与土司及土司儿子告别。二十来里路，两个多小时就走完，上午九点左右，张君浩已经在山官大房子中大厅坐下喝茶，听布兰顿上校、罗忠上校和扎克里中校汇报。

    布兰顿上校告诉张君浩，由于物资太多，不可能全都一次性搬来，鉴于队伍将来会进攻枯门岭最南端日军，张君浩与张伯良上校、罗忠上校、勒斯上校、扎克里中校开会研究，决定把部分物资藏于那一带山洞中。队伍前出打仗时经过那里时，再取那里的物资。全体已经做好搬过来准备，下午三点前能全部到达。

    张君浩点头说：“很好！你们立即确定好各部的驻扎地，刚走了这么远的路，很辛苦，赶紧休息一下。”

    布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校和谢新明中校、王进贤中校、黄永军中校一起出去，现场察看各部的驻扎地点。

    勒斯上校在桌旁坐下，看着张君浩眉开眼笑说：“我想向您专门通报一下英军情况。”

    李莉给勒斯上校泡了一杯茶，勒斯说了声谢谢。

    张君浩点头。

    勒斯上校说：“英军经过这几天的休整和医治，大部分人的身体状况有了好转，大家都盼望着能和您的队伍一起打仗呢。”

    张君浩点头说：“不着急，你们只管安心休养，仗先由特混战队打。”

    勒斯上校点头说：“我对您及特混战队的救助深表感激。”

    张君浩笑说：“何出此言？我们是盟军，是兄弟队伍，特混战队空降这一带的最主要目的之一就是营救你们。我以为一家人不用说两家话，感谢之类的话说多了，就不象一家人了。您的身体还很虚弱，先上楼睡一觉，有话等会再说。”

    下午两点左右，队伍陆续到达。

    先到达队伍立即开始搭建帐篷。

    下午三点左右，队伍全体到达。

    山官房子正式成为队部，在队部两则搭建了几个巨大帐篷用来堆放物资。特混战队以分队为单位在稀疏树林中建立了五个营地，英军建立一个大营地。

    营地周围要地全都安排了岗哨，在山上安排了瞭望哨，派出巡逻队保持二十四小时巡逻。

    各部营地建好后，张君浩在张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、李莉等的陪同下，视察各营地。

    张君浩对大家说：“不能因为我们刚刚打了两次胜仗，此地又处在枯门岭，周围全都是茂密原始丛林，就放松了警惕。提醒大家，我们能悄然前往孟关袭击日军，日军也能悄悄过来袭击我们。队伍必须保持最高戒备状态，一旦遇到袭击，随时都可以组织起来，进行反击。最重要的是防空，这一带的天空虽然由美英空军掌控着，但总有一天，日军是会来突袭的。一旦遇到突袭，如何疏散是个必然事先研究好的大问题。”

    大家一起说是。

    就在张君浩视察营地之时，密支那日军城防司令部，密支那城防司令水上源藏少将正在开会，部署袭击特混战队行动。

    出席会议的有，日军搜索第56联队长柳川明大佐，日军步兵第114联队长大冢宏大佐，骑兵大队长桥次六中佐及参与行动的两个中队长。

    密支那城防司令水上源藏少将说：“侦察人员画出了代号为0007不明中国军队营地等高线图，大家对0007不明中国军队营地情况都已清楚，而且侦察人员探索出了逆迈之开江北上，直扑0007不明中国军队营地路线。我命令桥次六中佐今晚就率领骑兵大队和配属的两个步兵中队，星夜兼程，天亮前务必到达袭击发动地点，稍作休整，做好战斗准备后，随即对代号为0007不明中国军队营地和英军营地发动突然袭击。”

    桥次六中佐和两位步兵中队长同时起立齐声说嗨。

    密支那城防司令水上源藏少将等做梦都不会想到，昨天日军侦察人员还发现代号为0007不明中国军队营地非常平静，今天白天竟然全体搬走了。

    但水上源藏少将等还以为代号为0007不明中国军队营地仍然在原地，袭击计划继续执行。

    水上源藏少将等充满了自信与狂妄，以为骑兵大队配属两个步兵中队对代号为0007不明中国军队营地发动突然袭击，必然能一战就能将代号为0007不明中国军队和英军全歼了。

    代号为0007不明中国军队是悬在日军头顶之达摩克利斯之剑，只要挥出，日军必然会有一部被夺去生命。代号为0007不明中国军队牵制住了密支那和孟拱日军，使其不得全力增援于邦方向。而且孟关日军师团部所在地已遭受了一次袭击，有两个中队日军几近被全歼，代号为0007不明中国军队随时都有可能再次袭击孟关。孟关假如被攻占，于邦、大柏家就会成为孤岛。

    孟关方向日军派不出多余队伍攻击代号为0007不明中国军队，唯有密支那方向的114联队有余力，因为密支那新来了第56师团派来的搜索第58联队。

    傍晚五点，桥次六中佐率领日军骑兵大队和两个步兵中队在侦察兵的带领下，走进密林，沿着迈之开江向北挺进。

    天完全黑下来后，队伍点起火把。

    因为山高林密，这一带百里之内都没有百姓，所以日军敢于举火把行军。假如不举火气，绝对走不了路。因为地面实在太复杂，各种各样的东西都有。骑兵改为步行，用马驮运物资。这次袭击行动日军准备得非常充分，携带了一个星期的作战和生活物资。北侧萨万有一个小队日军驻扎，该小队没有发现这一带有特战队活动。所以，桥次六中佐等以为这条路线是安全的，可以放心大胆地走。

    让桥次六等做梦都没有想到的是，一是袭击目标已经转移，他们历尽千万苦前往袭击，必然会扑空。二是日军会派侦察兵侦察特混战队营地，特混战队也是会派侦察兵侦察日军布防情况的呀！

    特混战队侦察小分队可是由前日军特高课高级特务吴琼率领的呀！吴琼是什么人？曾经是日军专门成立用来对付张君浩的“虎”机构负责人，军衔后来上升到了中佐。是曾经的日军特高课众特务中的翘楚，她除了是勾引男人大专家外，还拥有超乎常人的追踪本领。想当初，在浙江时，张君浩到哪去，她都能轻松找到。

    晚七点左右吴琼正在枯门岭最南端侦察日军的布防情况，她把发现的日军工事全都在地图上标注了出来。

    因为靠近迈之开江一侧日军修了小路，吴琼对这条小路特别重视，以为是战略小道。

    一个日军骑兵大队和两个步兵中队举着火把从附近走过，吴琼的嗅觉如此灵敏的人，怎么可能发现不了？

    吴琼赶紧率领侦察小分队对日军进行了跟踪，并清点人数。

    一直跟踪肯定不行，一是太辛苦，二是容易暴露，吴琼判断这么多日军逆迈之开江望北走，必然不是去游山玩水，目的肯定是袭击特混战队。

    吴琼召集全体侦察人员，在密林里开会，研判日军行动目的。

    晚九点时，所有侦察人员得出和吴琼相同结论，即这股日军现在往北走，将来必然会转折往西，目的肯定是袭击特混战队。

    吴琼亲拟电报，让发报员给队部发报报告发现的一支逆迈之开江北上日军队伍情况和已经侦察清楚的日军工事情况，并请求张君浩给予下一步行动指示。

    一楼大厅内已安放六张方桌，上面盖着白布，周围放着椅子，把一楼大厅改造成为了作战指挥室。

    营地使用发电机发电全都通了电。各分队包括英军各部全都安装了有线电话机，有事可以使用有线电话打，不必一直使用步话机。一楼大厅正中悬挂着一盏五百瓦白炽灯，把大厅照得透亮。

    大门外的一棵大树上也悬挂着一盏白炽灯。

    因为天空由美军控制着，张君浩等并不担心会有日军飞机来袭。假如真有日军飞机来袭，正常情况下，也不会在晚上。

    晚九点时，张君浩仍然在作战指挥室听取各部汇报情况，商量接下来的行动。

    发报人员拿来电报，罗忠上校先看，罗忠看后大惊，赶紧递给张君浩看，张君浩看后把电报递布兰顿上校。

    罗忠上校站起来，看桌上地图，他顺着迈之开江看了一会后，皱着眉头说：“我以为吴琼副官的判断是正确的，这股日军的行动目标肯定是我们的营地。”

    布兰顿上校大惊说：“啊？日军拥有250匹以上战马，大量轻重机枪和掷弹筒，兵力接近一千，如何是好？要不，我们继续往北侧转移吧？”

    张君浩看着布兰顿上校，忍不住哈哈大笑说：“上校，你慌什么？日军知道我们钻在密林里行军不易，专程送马来了，应该高兴才是。”

    布兰顿上校听张君浩一说，不由皱着眉头摸头。

    李莉赶紧翻译并做解释。

    经李莉翻译并做解译，布兰顿上校这才恍然大悟，不由眉开眼笑起来。

    张君浩对张伯良上校说：“给吴琼发报，对她们进行表扬，请她们返回。”

    张伯良上校点头说好的。

    张君浩对罗忠上校笑说：“这股日军明天一定会扑空，不能让他们逃跑了。”

    罗忠上校笑嘻嘻说：“来者都是客，人家远道前来送马，我们怎么都不能让他们再回去。”

    张君浩扫视大家，笑说：“众兄弟今天抬着物资和装备走了三十来里路，来到这里后，又要建立营地，很是辛苦。但没办法，敌情有变，我不得不折腾大家。”

    罗忠上校笑说：“怎么能说是折腾？把营地搬来后，在原来扎营的地方打仗，我们就失去了后顾之忧。走三十来里路算什么？这一带山路我们已经熟悉，晚上行军不妨事。您就下命令吧！我们连夜返回，到那一带去布下天罗地网，坚决把所有来犯之日军全歼了。”

