    第一百九十八章

    不管前世还是今生，王冲都不以箭术出名，这方面王冲没法指点陈让。

    不过，王冲脑海里记忆的一些前世的箭术，说不定却能够对陈不让有所帮助，帮助他提早达到更高的境界！

    和陈不让分开，王冲又在人群中转了几圈，又回到了山顶。不过让王冲出乎意外的是，当他回到山顶的时候，那名自己和赵敬典外，现在又多了几道人影。

    “怎么回事？”

    王冲走过去，低声问道。

    “你刚刚走后不久，就来了这几个人。实力都很强，我在旁边看了，都有元气七阶以上的修为，不比我们差。而且，他们和我一样，用的都是两败俱伤的方法。”

    赵敬典道。

    王冲走后，他就留在这里，前前后后，所有的一切看得清清楚楚。

    “哦？”

    王冲听赵敬典说了一遍比赛的经过，不由笑了起来：

    “没什么好奇怪的，这里的聪明人也不少。我们刚刚考试的时候，他们恐怕就在一边旁边，我们知道采用两败俱伤的方法，他们肯定也知道。”

    永远不要低估其他人。王冲只听赵敬典说一遍就感觉得出来，这些人采取的过关办法几乎和赵敬典一模一样。

    而且一上来就使用这种办法，没有任何的试探过程，显然是心中有底。如果不是在一旁观看过赵敬典和那名教官的战斗，是不可能敢这么做的。

    “这两个人还好，实力比我们高也高不了多少。关键是那个人……，我感觉他，感觉他恐怕比公子你还要厉害！”

    赵敬典一脸忌惮道。

    “哦？”

    王冲剑眉一挑，露出了凝重的神色。赵敬典是看过他和那名教官交手的，而且他的性格也不是那种夸张的人。

    如果赵敬典说那个比他还厉害，那他的感觉恐怕真的是如此。

    “你说的是谁？”

    “那个人！”

    赵敬典伸出一根手指，指向了那名教官身后。顺着他手指的方向，王冲这才发现原来自己刚刚还遗漏了一道身影。

    这人站在教官身后，距离至少有十余丈。以致于王冲刚刚看到，还以为是其他旁观的学生。

    而且这个人神色冷峻，身上的气息也有如冰雪一般，站在人群中，犹如鹤立鸡群一样，令人情不自禁的产生一种畏惧和疏远的感觉。

    ——在他周围三丈之内，空无一人，人群自动绕开就足以说明问题。

    “是他？”

    王冲双眉动了动，有些惊讶。

    “……这个人非常厉害，我感觉他的修为至少有元气八阶，接近元气九阶的境界。而且，这个人和教官交手，教官居然防他不住，被他伤了一下，在身上留下了一道划痕。”

    赵敬典的声音从耳中传来，一副心有余悸的样子。

    赵敬典的实力王冲是知道的，能让他产生这种心有余悸的感觉，这个人的实力显然非同小可。

    不过王冲关心的还不是这个，他的脑海中此起彼伏，想起了许多许多。

    王冲知道这个人是谁!

    他叫苏寒山！

    在昆吾训练营出去的将星中，他绝对是翘楚之列，在帝国的星空中，他是三大训练营中少数几个公认的可以成为独挡一面的大将之才！

    但是终其一生，他也只是拥有成为大将的潜质，并没有能够真正成为张守珪、王忠嗣、高仙芝这一级别的帝国大将。

    关于苏寒山的消息，外界一向所知甚少，除了知道他是昆吾训练营出来的，其他的什么都不知道。

    “……没想到，他也是他的学生！”

    王冲心中喃喃自语。

    看着十余丈外的那道身影，王冲神色复杂，有种说不出的感觉。苏寒山是有成为帝国大将的潜质的。

    在昆吾训练营，他绝对是最顶尖的学生之一。

    日后，由他亲自训练，并且率领的那支军队，在帝国的正面战场上，破防能力天下第一。

    不管多少的梯队，纵横，不管多少层的布防，苏寒山率领的军队都能像一把尖刀一样，深深的插入进去，并且将对方钢铁一般的壁垒，狠狠撕裂。

    在正面战场中，苏寒山率领的军队绝对是敌国和异族闻风丧胆的一支军队。

    他训练的军队能死战，不论对方多强的冲击，不论战局多么的不利，他的军队都能从容不惧，毫不慌乱。

    而苏寒山也一直能够和他的部下共进退，共生死！在信念上，没有任何一支军队，比苏寒山的军队更加的坚定。

    然而可惜，金无足赤，人无完人。苏寒山的性格过于特立独行，而这种性格导致了他日后的失败。

    就像自己眼下看到的一样，苏寒山太“高冷”了。他就算只是随便的站在那里，也一定和别人拉开了很大的距离，给人一种很疏远的感觉。

    换句话说，就是太不合群了。

    在军伍里面，苏寒山和谁都不和。哪怕同是昆吾训练营出去的，苏寒山也和他们没什么交情，互不往来。

    在战场上，苏寒山从不需要其他人的支援。

    他的性格太高傲了，高傲不愿意接受别人的帮助。在帝国的战场中，没有人可以凭借自己一个人的力量改变战局。

    当初的王冲不行，苏寒山也是一样！

    他的性格注定了他最终的结局：

    和他那只名闻天下的军队，一起消失在那场大崩乱的战场上！

    “想不到，会在这里遇到他！”

    王冲暗暗道，心中此起彼伏。

    命运是不可思议的，两个人性格有些类似的“独狼”，在这里遇到了一起。王冲是需要帮助，但得不到帮助，所以变成了末世神洲的一条“独狼”。

    而苏寒山性格使然，特立独行，不愿意接受帮助，所以成为了“独狼”。

    看着这位帝国未来半途夭折的大将之才，王冲突然知道该怎么做了。

    “好了！”

    凸起的岩石上，那名教官终于开口，吸引了众人的注意：

    “今天的考核已经提前结束。本来是只准备招收两三个人，没想到招了五个人。已经够了！”

    “你们记住了，我叫赵千秋。以后，我就是你们的老师了。现在，不用管其他人，至少我们的考试已经结束了。跟我来。我带你们去熟悉的训练营的情况。”

    除了王冲已经提前知道了他的名字外，其他人纷纷侧目，这是众人第一次知道这名教官的名字。

    “原来他也姓赵！”

    这些人里面，赵敬典算是最意外的。

    “别想那么多了，走吧。”

    王冲笑着拍了拍赵敬典。最后回头看了一眼，山上的考生稀稀落落，已经不如以前那么密集了。

    很显然，第一日的招生也快进入尾声了。

    “唿哨！”

    王冲对着山下突然吹了一声口哨，很快，希聿聿的马驹嘶鸣声传来。山底下，烟尘滚滚，只见一道黛青色的乌烟电射而来。

    只一会儿，一匹和王冲差不多高的小马驹油光滑亮，白蹄如雪，从烟尘中冲出，鬃毛飞扬，马舌兴奋的伸出，兴奋的舔舐着王冲的脸颊。

    “好了，小乌。别舔了，别舔了。”

    王冲搔着白蹄乌青黛色的长长鬃毛，被它舔的痒痒的，不由笑的起来。虽然跟着王冲才几天，但这匹白蹄乌却非常的活泼，活跃，跟王冲也非常的亲近。

    “原来你已经有自己的战马了，这样就最好不过了。好好培养，别浪费了这么好的灵驹，未来，它就是你的第二条命了。”

    一阵浑厚的声音从身后传来，王冲回过头，才发现四五道目光，神色奇异，正从后方看着自己。

    刚刚说话的，就是教官赵千秋。

    众人都不是傻子，王冲那那匹马一看就知道神俊异常，不是凡品。刚进训练营就有这种马驹，这绝对是很多人羡慕的事情。

    不过，赵千秋也没有多说，招呼了一声，立即往前走却总能。

    从考核区到山顶，有栅栏相隔，栅栏后面有禁军守护。只有获过考核的学生，才有资格进入山上的营区。

    赵千秋亮了一下腰牌，便丝毫无阻的带着众人鱼贯而入，进入了山顶的营区。

    “昆吾训练营共分四个部分，四个基地，就分布在训练区的四周。分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，按照等级的高低，还有教官的归属，共划分不同的基地。其中，朱雀基地的划分最特殊，那里没有什么划分依据，也不分等级。那里就是女孩子住的地方。”

    “嘿，之所以告诉你们，就是提前警告你们，不要去偷窥女孩子，也不要想着混进朱雀区去。——我知道将来你们有人肯定会这么干的！”

    见教官说的暖昧，众人不由笑了起来。

    “这个教官有点意思，看起来，倒没有那么呆板。”

    王冲心中暗道。

    “偷窥女孩子肯定会被开除的，不过，这不是我警告你们的原因。朱雀区还是有些女孩子特别厉害的。虽然你们的实力也不差，但真撞到她们手里，你们还真未必是对手。”

    不知道为什么，听到赵千秋这句话，王冲和赵敬典几乎是同时想到了小尹侯尹微凉。

    从这一点来说，赵千秋还真是半点没夸张。

    “好了，接下来，我带你们去熟悉训练区吧。这也是你们以后，会来的最多的地方！”

    赵千秋只是一笔带过，很快就带着众人往山顶的区域走去。

