    西南军区，文工团，总政代办处，大门口那里人来人往，热闹非凡，不时有人停下脚步，探头看一看里面人的情况。

    这样景象其实看起来非常另类，根本不会发生在其他军区，但偏偏发生在这里，关键是大家看起来是那么顺其自然，到底是什么原因？

    这个原因当然也只有西南军区的人知道，因为这里可是西南军区的宝地，这里有他们在乎的人，女兵。

    所以，上下班的军人每次经过文工团时，都忍不住放慢脚步或者停下来，就是为了看看里面的女兵。

    没办法，当兵三年，母猪赛貂蝉，更何况，进入文工团的基本都是女兵，而且最近他们还听说，来了一批刚刚大学毕业的漂亮女大学生。

    这样一来，最近，那些男兵有事没事都会找机会来这里溜达下，就为了看看能不能解决对象问题。

    在部队对象问题，一直是男兵最头疼的问题，没办法，一年到头他们基本没有机会出去找对象，但部队里女兵又少得可怜，这不好不容易盼来了一些女兵，肥水不流外人田啊，这可是个大好机会，谁不想来碰碰运气，试试能不能找到可以对上眼的，所以这里每天都是热热闹闹的，不断有人走动。

    不过，这人一多就容易出事，也就因为来的人太多了，导致了文工团四周管理森严，一个个警卫将那里团团包围着，就为了杜绝有鱼龙混杂的人，给军区带了危险。

    这里的文工团与一般的文工团不一样，可是总政指定的代办处，与地狱火基地，当初被军部指定为军部直属的情况差不多，归上面管理，管理上相对严格一些，不过作为机关单位，到时间，大家都准时下班。

    现在刚好是下班时间，一大群女兵就像往常一样，有说有笑走出了大门，但她们前脚刚迈出去，就被不远处一个身形笔直而伟岸的年轻军人，吸引住了眼神。

    一个女兵一脸看呆的样子，惊呼道：“快看，那个军人好帅啊！”

    说话女兵身边的一个好友，双眼绽放出一道道亮光，闻言点头道：“我也看到了，真的好帅，天啊，哪里来的男神？”

    “妈呀，这帅的无法形容了，哇哇，不只是人长得好，没些到，这么年轻，都已经是少将军官了。”“竟然来了一个如此优秀的军官，他是来这里等人吗？他似乎好像一直看着这边。”

    “这么帅的军人，竟然还来接人，到底是哪个姐妹有这个福气啊？”

    “……”

    这个时候虽然来往的军人都不少，但那些文工团的女兵一出门，眼光就被那道站立得笔挺，好像标枪一般，纹丝不动的身影给吸引住了，几乎每个人的脚步都放慢了，有的甚至都看呆了，停止不走。

    军人本来就是刚毅，但与这个身影比较其他军人，这种刚毅似乎弱了不少，因为他的身上的气势太强悍了，甚至给人一种强大的压迫感，而路过的一些军人，都不敢靠近。

    这个人自然就是陈凌，他来这里，就是为了完成心中的大事，见见林雪。

    陈凌一脸平静，一直看着大门口，在等林雪出来，完全不理会那些女孩什么眼神。

    林雪刚刚毕业，就选择了来总政文工团实习，还说暂时不想回去继承自己父亲的集团，而做出这样选择，就是因为自己的男人是军人，她要接近一下自己男人的这个层次，而且都来了一段时间，后来才告诉陈凌的。

    陈凌当时听到这个消息，还诧异不已，不过反应过来的瞬间，都感动不已。

    林雪本身是个富人家出来的千金，不愁吃，不愁穿，也不愁没人宠，结果却甘心守着空房，天天等着自己回来，现在连继承财产的事情都放一边，要来这里工作，就是为了多了解自己。

    这样的媳妇，夫复何求？

    陈凌本来就要见见林雪，再加上知道对方这个心思后，就更加坐不住，所以决定一定要在自己离开这个城市去读书前见她一面。

    他如此强烈要见林雪，还有部分原因是，刚刚经历一场生死，知道活着不易，真害怕自己有哪一天上了战场就真的回不来见林雪了。

    要真是这样的话，自己要一辈子愧对林雪了，不过，作为一个军人没办法不上战场，所以只能利用有限的时间，来补偿林雪。

    说实在的，对于林雪，他恐怕一辈子都补偿不完。

    所以就算此刻自己站在那里是那么地引人注目，他都坚持在那里等着林雪，毕竟来得比较突然，并没有提前打电话来，这样也是打断给对方一个惊喜。

    不过让他诧异的是，没想到居然引来了这么多人的关注。

    没办法，他毕竟杀了这么多人，早已经到了不怒自威的境界，气息肯定强悍，要是放在古代，就是战神赵云一般的人物了，再加上他身上的军装以及少将军衔，更加吸引人。

    由于种种累加，就算是一个军人看到他，也是回头率百分百，难怪这个新人女兵，不被他吸引得神都丢了，马上出来的人越来越多，而盯着陈凌看的人也越来越多，议论声也不断传来，不过，陈凌完全不受影响，一直等着，突然，两只眼眸子一亮，眼光马上锁定一个熟悉的身影，这个人正是他要见的林雪。

    蹬蹬……

    这时，林雪正与几个姐妹有说有笑地从里面走出来。

    刚出门口，林雪就注意到四周女兵都看着一个方向，议论着，她也很好奇正想顺着大家的眼光看过去，但瞬间就感觉到了一道炽热的目光正在盯着她。

    林雪出于第六感，颦眉微微一皱立刻停下脚步，正眼看去，正好看到陈凌也在看着自己。

    唰！

    瞬间，林雪如同遭到电击一般，整个人浑身一颤，愣了下，马上一道惊喜的神色，立刻从她灵动的眼睛中浮现。

    陈凌？！

    他竟然来了，也不告诉自己？

    林雪瞬间眉开眼笑，脚步轻轻一点，整个人好像一只花蝴蝶一般，极速冲了过去。

