
　　在东吴京的上空，我刚吩咐易辉负责用自己的灵力净化那些黑魔法气流，而我则去对付黑月魔皇上官毅，然而就在这时却听见从不远处传来了熟悉的说话声.

　　我一听那声音非常熟悉，心中便猜想“莫非是叶星和穆毅他们来了？”我心里正想着，便条件反射的回首一望，骤然看见两男一女各自踏着银光闪闪的“飞云”朝着我这边飞驰而来，那两个男子手中分别拿着“裂天飞虹剑”和“炫光红月龙纹戟”，只有那女子手中空无一物。

　　虽然那女子手中没有拿武器，但是远远望着那两个男子手中神器所发出的闪耀光芒，以及所释放出来的念力和灵力，不用多说也知道是叶星和穆毅他们二人，而且更何况他们之前说话的声音就已经证实了我的猜测。

　　随着他们的身影越来越近，我一看还真是他们三人，于是我便诧异的问道：“咦！你们不是在圣羽皇朝吗？怎么你们也到这里来了？还有仙儿，这里危险，你赶快回圣羽皇朝去，顺便保护好月茹姑娘，毕竟她在圣羽皇朝比起来，她的灵力算是最弱的了。”

　　“天羽，你可不能赶我们走啊！要知道当初可是我们四人合力将黑月魔皇封印的。”穆毅穆云峰在一旁迫不及待的说道。

　　随后叶星也跟着附和了穆云峰所说的那番话，我一听也只得无奈的摇了摇头，毕竟当初的确是我们四人一同合力将黑月魔皇封印的。

　　我知道劝他们返回圣羽皇朝是不可能的，但是他们也不该把“叶仙儿”一个女孩子带来，虽然说“叶仙儿”的灵力非常厉害，在圣羽皇朝之中除斗不过圣皇、圣母、我，她哥哥叶星，西方守护圣使穆毅，以及大祭司东方穆弘打不过以外，几乎还没有谁可以成为叶仙儿的对手。

　　不过现在是对付黑月魔皇，而且黑月魔皇又以普通凡人（没有灵力修为的地球人）做威胁，外加这里四处都弥漫着黑魔法的气流，而我和易辉又要对付黑月魔皇，又要在不伤害那些普通凡人的情况下，想办法去净化那些黑魔法气流，因此也无法顾及到“叶仙儿”

　　而且更何况按照“叶仙儿”的个性还真怕她做出适得其反的事情来，因为当叶仙儿得知黑月魔皇利用凡人的话，那么她必定会不顾一切的对付他。

　　现如今黑月魔皇和当初不一样了，他手中有那些普通凡夫作为筹谋，万一把他激怒了，还真不敢保证他能做出什么样的事情来，而这时候我也无法分开心神去使用“六界探心术”

　　所谓的“六界探心术”这是一种可以随时探查三界六道之中，所有众生内心深处所思所想的一种法术，就算你埋藏得再深也可以给你挖出来，而且根本就用不着你去动心思，一旦有人施展这种法术，那么你在他/她面前就是透明的，可以说毫无秘密可言。

　　之所以叫做“六界探心术”那是因为除了不在六界之中的“佛界”以外，其余什么“天界”、“妖界”、“魔界”、“仙界”、“人界”、乃至于“鬼界”众生的心思都能够探知。

　　“佛界”不在六界之中，那是因为人家“佛界”都是超出三界六道的，里面居住的都是永恒不灭的大圣者，除非是因特殊任务或各自的愿力前往其余六界之中......

　　尔时的我由于无法去探知黑月魔皇的心思，不清楚他在被激怒之后会做出什么样的事情来，因此便正色责备叶星和穆毅二人道：“你们两个过来就好了，干嘛要带上仙儿啊？她一个女孩子家家的该多危险啊！更何况我们对付的是黑月魔皇。”

　　然而谁知我话音刚落，便听到叶仙儿在一旁说道：“天羽哥，你别怪他们了，是我自己要来的，更何况上次你们上次与黑月魔皇决战之时，我没能在你身边，所以这一次我要和你一起。”

　　我一听心里生起一阵莫名的感动，随即便温和的对她说道：“仙儿，还是先回去吧！这里危险。”

　　“不嘛！我就要和你一起对付黑月魔皇，再说我的法术你也是知道的。”叶仙儿语气坚硬的说道。

　　而此时叶星和穆毅，还有易辉也跟着异口同声的说道：“天羽，既然仙儿来了，那你就让她参战吧。”

　　“这个......”我沉思了一会儿之后随即对他们说道：“既然如此，那好吧！不过你们二人可要保护好仙儿姑娘。”23sk.Com

　　“放心吧！我们一定会保护好她的。”穆毅、叶星，以及易辉三人异口同声说道。

　　接着我又对仙儿说道：“仙儿，我知道我是无论如何也无法劝你返回圣羽皇朝的，不过既然你坚持要和我们一起对付黑月魔皇，那我只好另外派一个任务给你。”

　　仙儿一听激动的问道：“天羽哥，究竟什么任务啊？”

　　我回答说道：“这样吧！你和易辉一起用皓天净化术，去净化弥漫在虚空之中的那些黑魔法气流，而我和你哥哥叶星，还有西方守护圣使穆毅负责对付黑月魔皇。”

　　“那好吧！”叶仙儿回答说道。

　　随后我便对一旁的易辉说道：“浩然！你和仙儿一起负责净化黑魔法气流，黑月魔皇就交给我和穆毅还有叶星了。”

　　“嗯！既然天羽/天羽哥如此吩咐，那我们就恭敬不如从命了。”叶仙儿和易辉异口同声回答道。

　　“怎么？你们几个还在商量究竟谁先来送死吗？”伫立在虚空之中的黑月魔皇一脸邪魅的说道。

　　我看了一眼黑月魔皇冷笑一声说道：“上官毅，没想到你还挺有耐心的啊！居然还能闲下心来听我们几个讲话，你该不会是在筹划着什么阴谋吧？”

　　自从叶星、穆毅，以及叶星的妹妹叶仙儿来了之后，我便和他们说了好一阵的话，而黑月魔皇却只是伫立在一旁没有任何动作，也不知道他究竟是想要干些什么。

　　黑月魔皇狂笑一声说道：“我当然是在等你们商量谁先送死啊！不过我已经知道你的计划了，你以现在你还能使用皓天净化术净化我的黑魔法气流吗？你不妨仔细看看地球上那些人的情况吧。”

　　“到底怎么回事？”我一听便觉得事情有些不对劲，于是愤怒的向其问道。

　　“呵呵！你仔细看看就知道了。”黑月魔皇得意的笑着说道。

　　我一听仔细朝着地上一看，骤然发现有许多黑魔法气流进入那些地球人的体内，而此时要是叶仙儿和易辉联合起来使用皓天净化术的话，纵使他们二人没有对地球人施法，但是强大的净化之力也会伤及那些地球人的心神......

　　我得知这一情况之后握紧拳头咬牙切齿的说了一句“可恶”便迅速思考起对策来......

　　“天羽，我们准备使用“皓天净化术”了，你和穆毅还有叶星一定要小心啊。”易辉手中幻起一道紫蓝色光波，对同在一旁的“龙旭龙天羽”说道。

　　我见此情景连忙施法将“易辉易浩然”手中幻化出来的光波打散，并急切的对其说道：“浩然，等等！现在不能使用“皓天净化术”否则那些地球人会有危险的。”

　　“天羽哥，究竟怎么回事啊？”叶仙儿在一旁问道。

　　易辉也跟着问道：“是啊天羽！你刚才不是说了吗？让我和仙儿姑娘，一起使用皓天净化术，去净化虚空之中的那些黑魔法气流。”

　　“仙儿，浩然，你们仔细看看地上的那些人。”我一边用手指着地面，一边对他们二人说道。

　　叶仙儿和易辉听了龙天羽的话，二人一同使用天眼术朝着地面看了看，片刻之后便异口同声说道：“黑月魔皇真是太可恶了，居然让那些黑魔法气流进入普通地球人的体内。”

　　“是啊！这样一来，我们要对付黑月魔皇就会有许多顾及了。”一旁也穆毅说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第532章：兄弟同心（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 