    年关，年年过，年年相似。对大人来说就是如何把年这道关给体面地过了，只有孩子们才能无忧无虑地享受所谓过大年的欢乐时光。

    置办年货，置多少大人于尴尬之地。鸡鸭鱼肉，多是不能备齐，选两样就差不多了。苹果、桔子等常见的水果尚可大方地称上几斤，至于香蕉、菠萝啥的，看看就得了，它们只会出现在极少数人家的饭桌上。

    “明年的这个时候，咱岭东村的人应该会过个肥年吧！”张本民前往乡里买年货时颇为感慨，他看到村里的人几乎都是割几斤猪肉、拎两条鲢鱼，就把大菜给备好了。当然，孩子的新衣服是必备的，一年到头就巴望着过年一身新，要不得有多伤心？只有经历过的人才知道。

    刚到村头，看到大大小小一群孩子在嘻嘻哈哈地放爆竹。爆竹都是零散买的，一分钱能买一个。这样也已很难得，依旧舍不得乱放，每一枚爆竹都要炸得有意义才行。比如用一个破铁皮碗或是铁皮罐头盒子扣住，“嘭”一声，爆竹炸后，气浪把它们顶到半空中，接着“嘡”一声跌落在地上，便引起一阵拍手叫好声。

    还有一种更为火烈的玩法，就是找一个粪堆，将爆竹往里一插，只露出引信，之后所有的人围成一圈，等点火后才可以转身跑开，如果跑得慢了或是没及时找到遮挡物，会被溅落一身粪渣滓。其实最好的是找一泡鲜牛屎，那样能炸得更开，牛屎粪喷发溅落的范围会很广，一般参加玩的孩子，多少都要沾一点。不过大人们并不生气，会理解为“奋发”，预示着孩子能发奋学习，成绩能步步登高。也所以，有些人不巧经过时中了彩也不会生气，他们认为那是走了大运，要发大财。

    一路骑行，来到屏坝街。这个时期街上每天都热闹，大大小小的摊子几乎摆满了中心街，跟逢集一样，前来购置年货的人也确实是多。这，对放映厅也是个好事，生意红火得很。

    “今年过年你可要吃点苦喽，守着放映厅捞不到回家吃年夜饭。”张本民见着孙余粮安慰道，“不过你放心，过了初一俺就会来陪你的，多买些好菜，好好犒劳犒劳你！”

    “只要有你，就是饿肚子也没事儿！”孙余粮说着，摸了摸裤袋，不好意思地笑笑，“忘了，差点又抽上了。”

    “得，想抽就抽吧，按年龄说也上初中了，抽就抽几根吧，也不是啥杀头的事。”张本民说着竖起耳朵听了听，“对了，这大过年的，凑热闹看录像、看电视的人多，白日里头甭加作料片了，万一让还没开化的大人看到，出去一吆喝那可不得了。当然，也要适当安慰那些老客户，告诉他们夜里头比平常可以多看半小时。”

    “也是，有些个小孩子也进去看了，而且还有人带着女朋友来看的。”孙余粮一脸担忧地道，“反正那会儿有人喊着换片子加作料时，俺都没有搭理。那影响可太坏了，小孩子都还不懂啥呢，再者，人家带女朋友来看录像，本来也就看个武打片、枪战片或者是搞笑片，万一出现那玩意儿画面，没准女朋友都能崩了！”

    “你考虑得挺周到！”张本民对孙余粮越来越放心了，看来社会这个大染缸的确有助人成长的一面，“对了，俺琢磨着，过了春节后，把放电视的房间腾出来，也改成录像厅。”

    “要改就早点，反正也不复杂，刚好换成录像赶上过年，也能赚不少呢！”

    “不着急，今年春节期间还有点看头，《西游记》要热播一阵子，虽然时间不长，但收效是绝对的。”

    “西游记以前好像放过吧？”孙余粮挠挠头，“看二遍还有多大的吸引力？”

    “以前只放过四集，《除妖乌鸡国》《计收猪八戒》《三打白骨精》《祸起观音院》，就从以前那四集的效果看，可以打包票绝对会火的，虽然现在电视多了点，但也还不够看的，平常一般化的节目就算了，可像《西游记》这样的电视剧，谁能坐得住？还有，春节联欢晚会，也是个卖点。”

    “妥！那就袖子一挽，从早干到晚！放心吧，俺会好好安排一下，到时买点瓜子啥的，免费吃，每人抓一把。还有香烟，买上几盒，只要买票进门，就赠送香烟一支！”

    “要说做生意，你还真是把好手！”张本民由衷夸奖起来。

    “啥好手？就是把自己当成是来看录像的想事情罢了，无非就是想得点小好处嘛。”

    “你这叫换位思考，已经具备多年以后营销高手才具备的共性了！”张本民拍拍孙余粮肩膀，“没想到老话说得就是对，各求大神，各习一门。每个人都有擅长的地方，只要能找准并发挥出来，无论怎样，这一辈子都不会差。”

    “啥意思？”孙余粮皱起了眉头。

    “就是，就是说你前途光明！有出息！”

    “哦。”孙余粮不好意思了，抓抓耳朵，“在你面前，不敢说有出息。”

    “咋了，咱们是兄弟，有啥不敢说的？不说就是虚伪，虚伪就不是兄弟了。”

    “那，那行吧，俺以后会有出息的！”孙余粮一拍胸脯，“要是没出息，也不能跟你做兄弟呐。”

    “算了算了，还是甭说了，这方面你得多锻炼几年，眼下你只是把放映厅的事干好就成。”

    “小意思，做点小买卖生意，俺自己觉得都可以，一般人是赶不上俺的。”

    “对喽，你恁么说，俺才不担心！”张本民道，“那俺走了，还得去趟县城，把录像机的事办一下，先准备好了安坦，等西游记播完，就把电视撤掉。”

    张本民真的去了县城，也真的把录像机的事办了，不过，此番进城最重要的一件事是找王道力。

    有件大事，得办好：身份，张本民想再搞一个身份。

    当下的年头，身份办理程序简单，而且监管不严，有不少空子可钻。张本民觉得刚好利用假身份加点年龄，万一要是真去乡大院做事，也好解决年龄小的问题。

    王道力听明白了张本民的来意，不由得皱起眉头，“事情是好办，但就怕出意外，所以得先把退路找好。”

    “意外俺也想了，有退路可以对付过去。”张本民道，“实在不行俺就把假身份给扔了，神龙见首不见尾，俺就是实打实的张本民，谁还能怎么样？”

    “嗯，也是个法子。”王道力点点头，“俺跟户政科的人关系够硬，帮你找个搬迁分散掉的村子做底根，那样就更保险了。”

    “行，反正事情都托付给你，俺放心！”

    “不自夸地讲，给你办事，俺也绝对尽心！”

    “感谢的话不说了，鉴于事情的隐蔽性，咱们也甭在一起时间太长。”张本民道，“俺这就回去了，等有机会再一起好好吃个饭。”

    “嗐，你看你，吃个饭有啥？你这大半年才来一次，不吃个饭咋能行！”王道力极力挽留。

    “回去还有事，这不蔬菜大棚的事刚稳定嘛，俺又发起了家禽养殖的项目，事情多得很。”张本民故意把自己说得很忙，“饭嘛，肯定是要吃的，要不就等俺那个身份办好后，来个庆功酒？到时请老哥你好好潇洒一下！”

    这话一听，王道力就笑了，说那也行，争取早日把事情办妥。

    张本民打道回府，接下来的时间就老老实实地待着，安心地陪着奶奶过大年。其间，拒绝了吕建保和方见昆的拜访，至于节前礼物，当然是拒不掉的，宋广田全给带了过来。

    宋广田肯定是要来的，今年除了看望，还带来了一个消息，说今年的乡人民代表大会，要把他作为岭东村的特殊代表邀请到场。

    “俺去有啥意思？”张本民真的不理解，“大都是一帮老爷们，俺一个还算不上小伙子的人过去，有点不像吧？”

    “咋不像呢？代表委员都是有两把刷子的人，你是全县第一，不正好合适？关键是吕和方两位领导都说了，为了让你早点到乡大院去，得让你感受一下庄重严肃的场面，培养培养从政意识。”

    “哟，吕乡长和方书记还真是用心。”张本民笑了笑，“意识俺其实是有的，只不过年龄问题让俺为难。”

    “没事，吕乡长前几天刚跟俺说过，实在不行到时就改改年龄嘛。”

    “嚯！”张本民笑了，寻思了阵，道：“好吧，既然如此，那俺也不能不识抬举，乡两会呢，俺可以去感受一下。另外，至于年龄问题，就再说好了，也不急于一时，边走边看吧。”

    “行，你能答应参会就行！”宋广田松了口气，笑道：“本来俺还担心你不愿意，因为吕乡长和方书记特别关照过，不管用啥法子一定要说服你。这下可好，真是喜出望外了。”

    “要不咋说生活处处有惊喜的呢。”张本民有点感慨，下一步的人生，选择多、变化也多，只能是边走边看了。

