    “她那邪功若是练成，怕是……”薛灵乔皱眉。

    那邪功果真是厉害，要不然玉琼欢也不会为练这邪功付出这么多，

    “玉姐姐在最后关头有点走火入魔，这才前去西庭国寻找林狼的，那一只狼虽然少了点，可是玉姐姐应该恢复得差不多了。她很可能会直接回去北齐与我皇兄成亲，所以皇兄不会管我的！”北穆晴可怜兮兮的说道。

    “辛苦抓来一个公主，竟然是个没人要的公主！”薛灵乔忍不住觉着自己晦气。

    “所以你不如放了我，我可以给你钱，你要多少我回去之后都可以给你！”北穆晴赶紧说道，“总比你要养着一个闲人的强！”

    “老子有钱，老子养得起你！”薛灵乔不悦。

    北穆晴一愣，突然抬眸怔怔的望着薛灵乔，“你说什么？”

    薛灵乔皱眉：“什么说什么？”

    “你刚才说养得起我？”北穆晴突然变得娇羞起来，小脸红红的，一双眼睛眨啊眨的，有些慌乱地瞟着地面，“你是第一个说愿意养我的男人……”

    薛灵乔突然被她扭扭捏捏的模样惊到，这女人是从小缺爱吗？他随便说一句话也能感动成这样？

    “这监牢里能花几个钱？自然养得起你！”薛灵乔低声说道。

    “你说这个‘养’？”北穆晴一怔，突然抬眸，死死地盯着薛灵乔，眸色里全是失望。

    “自然啊，难道是将你娶回去，好吃好喝好伺候的那个‘养’？你想多了！”薛灵乔冷哼，一张俊脸十分的欠揍，“我可不想娶你！”

    “你想娶那个凤澜玉，人家能嫁给你吗？人家都说了，她是要做西后的，你一个小大夫，配不上人家！”北穆晴气得哇哇大叫。

    薛灵乔眸色一暗。

    北穆晴一怔，咬了咬唇，瞬间有些后悔。

    她虽然很生气，怎么能说出这么伤害人的话来呢？

    “我知道她不会嫁我，如今我也没想娶她！”薛灵乔淡然说道，“你就好好的待在这监牢中吧，若是你皇兄不要你了，你就等着熬白头吧！”

    北穆晴气得浑身颤抖，亏她刚才还有些内疚，说话太犀利，如今看来，这贱男人就活该被刺激！

    哪个女人嫁给他才瞎眼呢！

    薛灵乔转身离开。

    北穆晴气得直跺脚，旁边两个侍卫却瞧得津津有味。

    “你说，薛老大不会不会与这位北齐公主成了？”一侍卫小声问道。

    “难说，这一开始是冤家的，最后都在一起了！”另外一位侍卫也说道。

    “那咱们是不是应该好好地伺候一下未来的薛夫人？”

    两个侍卫对望一眼，立刻达成了共识。

    薛灵乔鼓足了勇气去找凤卿尘，他打算送凤澜玉回西庭。

    他带着凤澜玉前来的凤凰城，现在由他亲自送回去，也算是给自己一个最后的交代。

    凤卿尘答应了薛灵乔的请求，但是要求他拿回当年凤解语写给凤澜玉的那两封信。

    那是他娘的遗物，而且其中一封信上有过血换脉的法子，或许将来有用。

    薛灵乔答应了。

