    杨锐的成绩在全年级没有太大的反应，但是在熟悉的三班，大家还是难以置信他的突飞猛进。不过他最近的努力大家也看到了，只能羡慕和心动。对他成绩一向很了解的刘佳，同样的非常惊讶。

    班主任方老师带着怀疑的同时，当然也非常希望杨锐是凭着自身能力考出来的成绩。他招了所有老师了解考试时候的情况，没有一个人有看到杨锐有作弊的迹象。他只好把杨锐叫过来解惑了。

    杨锐在去方老师办公室之前，已经知道他想要说什么了，——这个光推测就能知道的。

    “杨锐啊，老师我对你的志气真的是没得说的佩服啊！”方老师先来了一句好听的，“自从那天找你谈话之后，所有老师都看到你的表现和进步，这次考试更是让老师们惊喜交加啊！”

    杨锐心里暗道，惊喜？惊疑不定还差不多！不过他表面上还是非常“腼腆”的谦虚说：“这都是方老师的亲切鼓舞和各位老师的英明指导，我最多只能算是知耻而后勇、亡羊补牢、发愤图强而已，还远远不够，还需要您和各位老师的多多指导。”

    方老师一愕，只是想要鼓励他一下，没想到他会说得那么老成客套。他起身拍了拍杨锐的肩膀，微笑着说：“杨锐啊，老师看到你的努力和成绩，非常的欣慰，希望你不要因为进步而放松警惕，要再接再厉，抓紧最后的时间，争取把成绩搞得更好！”

    “是，我一定会更加努力。”杨锐微微纳闷，就这样？真的不怀疑我作弊了？

    方老师又接着说：“你看，你的成绩提升，给本班同学们的士气带来了非常大的鼓舞，特别是成绩比较偏低的同学，我想要代表他们问一问你，你这段时间进步那么快，除了非常努力之外，肯定也有学习方法吧？愿不愿意说出来，让同学们一起进步啊？”

    杨锐正色的说：“要说方法，当然是老师您教导有方……”

    “别给我再上万金油了，你肯定有方法的。呵呵，现在没有别的老师，说吧！我保证只告诉我们班的学生，不把你的诀窍泄漏出去，你也想要看到他们的成绩提高吧？”方老师一副推心置腹的样子，潜台词是成绩好的学生自然有自己得学习方法，只是要你把你的方法说出来，看看能不能帮助到跟他以前一样成绩差的学生。

    杨锐看了看方老师，估计他如果问不出一点东东来，只怕会更怀疑自己。他想了一下，有了一个主意，暗地里邪恶一笑。

    “其实除了用功复习恶补之外，还有两点。第一个就是临时抱佛脚，这次考试，我是很认真的，在上课前一分钟，我都是在看书，所以印象会深刻一点……”

    方老师微微皱眉，这显然不是他想要听到的学习方法，“前一分钟还在看书，这对校内测验有一点用，但是高考的时候会提前半个小时进入考场，不可能让你带书临时抱佛脚，这不是好办法，你还是要自己记住。还有呢一点呢？”

    方老师无意中的一句话，让杨锐大吃一惊，以前他没有留意过高考程序的问题，这些天是因为兴奋而埋头热情的复习，到时候真的要提前半个小时的话，那预测的能力不是用不上了？

    “杨锐，还有什么？”方老师看他不吭声，又问了一句，希望他这次说的是比较可行的方法。

    “哦，对，我也觉得您所得太对了，我第二点就是提高记忆能力。这样才能记住真正有用。”杨锐敷衍着说，这个消息让他心情有点打击，连忽悠一下老师的心情都没有了。

    “提高记忆能力？”方老师感觉到了他的敷衍语气，有点不满的说：“哦？那你是怎么提高记忆能力的？”

    杨锐见他还在问，笑眯眯的说：“现在家长对高三学生的营养补充，都非常的重视，肯定没有问题了，所以关键是别流失太多。”

    “别流失太大？什么意思？别流失营养？怎么别流失？”方老师本来没指望他能有什么真正的好答案，可是听到这话，有点不解，忍不住奇怪的问。

    杨锐努力忍住心中的笑意，一脸严肃的说：“就是要忍住，不要打飞机，更不能毫无节制的乱打飞机！”

    “打……打什么飞……飞机……”方老师饶是比较年轻的老师，也没想到学生会跟自己说打飞机的问题，一时间脑筋跟不上杨锐的跳跃思维，吃惊之下结结巴巴起来。

    整蛊了一下老班，杨锐心里大乐，表面上则是惊讶的表情：“方老师，您没有结婚，看您样子也不像是有固定女朋友，不知道打飞机是什么？谁信啊！”

    看到方老师的脸一阵青、一阵白，杨锐更是笑嘻嘻的说：“老师，大家都是男人，有什么不好意思的？装嫩没所谓、别装纯啊，装纯会被恐龙轮……”

    “咳、咳！说什么呢？”方老师一肚子郁闷，又不好怎么说，只能干咳了几下，努力沉着脸维持自己班主任的威严，脑子里快速想着怎么说好。

    杨锐收起笑容，一脸理解的说：“其实您没关系，您是老师，是可以打飞机的。我说的是成绩差的男生们，话说……我自己是很少的。对了，为了不影响学习，我现在可是准备把自己珍藏得好片都扔掉……要不，都送给你吧？嘿嘿，不要浪费嘛！”

    从杨锐说出打飞机的话题，已经打乱了方老师的计划和思维，他还没有从学生跟他聊这个话题的震惊中恢复过来、正努力思索该怎么样引导学生，听到杨锐的话，宛如志同道合的朋友私下聊天一般，无意识的脱口问道：“步兵还是骑兵？”

    杨锐前面的话是有意忽悠整蛊，不过这最后一句话则是临时心血来潮的开玩笑，他以为方老师会生气让自己出去，没想到道貌岸然的班主任会接了这么经典的一句。步兵是没有马的、骑兵是有马的，暗指有码、**格式的成人片片，一般人不知道的。

    杨锐由衷的赞美了一句：“方老师，您只看有码？我还没有到您的境界，我还是‘有码不收纯支持’的地步，我的收藏只怕也难入您的法眼……”

    一句“方老师”，把班主任惊醒了，他才意识到面前的是自己的学生，是不能一起谈论这些话题的。无意中说的话，也让他羞愧无比，也不好意思教育学生。只能故作镇定的说：“杨锐，你回去吧！好好复习，我会把你说的会在班上公开传授的。”

    靠！乖乖，这也太毒了吧？杨锐暗道，如此一来，岂不是让俺临近毕业，还要给所有女同学留下一个深刻印象？女同学们可别因此找我研究这个问题，我可水平有限、最多是勉为其难啊。

