    

    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    春耕这种大事可是耽误不起的，万陵县这么多人去修路了，会不会因为修路而忘记了春耕，这事需要给张克文和何岳等人提一提，路可以缓一下修，适当地放一些人回去种粮去。

    还有那些跟自己来的人和后来来的灾民，自己还没有给他们土地吧，是不是这个时候分给他们一些土地。

    分多少土地才可以呐？这个问题问问张克文吧。

    一想到这，李昌宪去船坞那里钓鱼的心情也没有了，没心情绝对不能去钓鱼的，否则会破坏自己的爱好。

    既然哪里也去不了，不如去学堂看看吧，好长时间没有去了，自己这个老师有点不负责呀。

    都怨李柱这个乌鸦嘴，前段时间自己在万陵县整顿童工的问题，得到了很大的成效。

    为此，特意准备了一场丰盛的大餐慰问各位，谁知道李柱在就餐的时候说了一句话，“少奶奶算不算童工呀？”

    顿时，全桌鸦雀无声，李昌宪也很尴尬，说王婧美是童工吧，按年龄算还真是，那自己不就是抗法了吗？

    说王婧美不是童工，那不就有点掩耳盗铃了吗？

    王婧美现在才十三岁，现在和一个成年人一样在学堂里教学，是不是自己太残酷了？对人压迫的太厉害了？

    长此下去，是不是对她的健康成长有损害？

    李昌宪不敢想了，只好暗自叮嘱何岳等人尽量让王婧美多休息。

    至于李柱本人，李昌宪不想见到他，俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。

    李柱这次可是真的打脸了，还揭了李昌宪的短。

    张克文和何岳等人都没有说什么，这个时代，女子十二三岁出嫁的多的是。

    但是李昌宪不一样，他有着后世人的思想，总觉得和一个萝莉成婚有点惭愧，所以对着王婧美等人，说话都刻意避免着什么。

    李柱你什么意思？出来打我的脸了，是想反抗吗？

    这件事算不了完，扣你两个月的工资，惩罚你，看你以后还胡言乱语吗？

    所以，这段时间李昌宪没有去学堂。

    但是今天春耕的事一直在李昌宪头脑里翻腾，不得己必须到学堂去。

    “春耕的事，大家怎么看？”

    趁着课间休息的时候，李昌宪问张克文等人。

    李柱这个时候为了讨好李少爷，跑来跑去给大家倒茶，还有模有样地拿着一个蒲扇在李昌宪背后扇风驱赶蚊子。

    这个时候热吗？有蚊子吗？

    李昌宪不管了，李柱有这份心，自己就原谅他了。        

