    修颜一共带了五个行李箱，都是最大号的。

    一般的女生，拎一个都很吃力。

    她们住着的是三层楼的洋房，并没有电梯。

    腾韵梦是老好人的性子，听了修颜这话，还真就站起来了，准备去帮她拎。

    不过她没能走过去，一只手按着她的肩膀，又把她按回了座椅上。

    嬴子衿喝完最后一口枸杞红枣茶，放下杯子，抬起眼睫，嗓音寡淡：“你没手？”

    一旁给修颜打伞的助理有些惊讶地抬头，几乎怀疑自己听错了。

    不论是在剧组，还是在学校，都不用修颜说，别人是抢着帮她干活的。

    即便修颜不是以绝对的实力在青春101第二名出道，单是她修家大小姐这个身份，就有无数人赶着上去巴结。

    修家在帝都，是和聂家和穆家齐名的大家族。

    更不用说，修颜在娱乐圈也很火，吸了一大批死忠粉。

    因为她参加青春101的时候，隐藏了自己的身份，没人知道她是修家大小姐，也没靠家族。

    她凭着自己的唱跳实力成功出道的。

    也是前不久，修颜的身份才被爆出来。

    有家世，还有实力，当然让人喜欢。

    修颜也很惊讶。

    她的眉微不可查地皱了皱，这才仔细地看向了花坛的方向。

    在看到女孩的容颜时，她眼眸微微地眯了一下。

    然后她快速回忆着她在娱乐圈见过的明星，以及帝都大小豪门的名媛。

    没有一个人能够对的上。

    哦，普通人。

    修颜将墨镜折好，挂到领口处，红唇微勾，似乎是笑了笑：“是啊，这不是有你们在，我要手做什么？”

    她看了一眼时间，竟然没有发作：“这样，你们抬上去，一个行李箱一千块，可以了吧？”

    “这里面有我的化妆品，都是从国外运回来的，搬的时候，记得小心点，磕磕碰碰了，你们可赔不起。”

    两人动都没动，更不用说殷勤上前了。

    修颜的神情一点一点地沉了下来。

    助理忍不住替她说话：“颜姐是女生，你们帮着抬一下怎么了？”

    “我们就不是女生了？”腾韵梦冷哼了一声，“这里不是娱乐圈，我们也不是她粉丝，惯着她？我这手还上了保险，不必她金贵？”

    助理被噎住了，很是尴尬，还有些狼狈。

    修颜沉默了一下，笑了笑：“说得也有道理，我自己来吧，那我可以请你们帮我抬吗？”

    她只认识腾韵梦，另一个却不认识。

    腾韵梦是帝都大学附属中学的天才，拿过不少块国际学术类竞赛的金牌。

    华国一直有着人才保护计划，腾韵梦就属于其中一个。

    像腾韵梦这样的人才，等她从大学毕业后，那就是各大家族和势力招揽的对象。

    修家自然也不例外。

    要立足于帝都，人才才是根本。

    修颜这一次来训练营，也是为了和这些天才打好关系的。

    只不过她确实习惯了，让别人帮她做事情。

    嬴子衿站起来，往腾韵梦的手心里放了一块糖：“走吧。”

    她转身，也没有看修颜，上楼了。

    腾韵梦自然紧跟着。

    对她来说，当然是他们组的颜值担当更重要。

    她也不需要去讨好修家大小姐。

    看着两人离开的背影，修颜嘴边的笑彻底维持不住了。

    从来没有人这么损她的面子。

    “颜姐，她们过分了。”助理抱怨，“好歹你们也要在这里训练一个月，都是同学，连帮忙抬个行礼都不愿意。”

    “当时陈哥都说了，你一边拍戏一边学习很累，真的没必要参加这个竞赛。”

    ISC是国际类的学术竞赛没错，可并不是所有人都能够让学术界的那些大佬们注意到。

    修颜未来那是要继承修家的，还有娱乐圈，怎么忙得过来？

    “先上去吧。”修颜重新戴上墨镜，红唇勾了勾，“不错，有一个月，日子还长着呢。”

    **

    穆家。

    穆夫人从外面回来，就接到了下面佣人的汇报。

    她动作一顿，稍稍惊讶：“你是说，穆唯枫今天早上又吐血了？”

    “是的，五夫人。”佣人很恭敬，“早上管家派人去给唯枫少爷送饭的时候，唯枫少爷原本吃得好好的，但突然就吐血了。”

    “管家都慌了，连忙把家庭医生叫了过去，我看得分明，那血确实吐得不少。”

    穆家为了穆唯枫这病，也是煞费苦心，专门请了帝都医院的医生常驻穆家。

    可也只是能够帮他稳定病情，不能根治。

    穆夫人神色一变：“不会是谁动了手脚吧？”

    佣人一愣：“五夫人，你怎么会这么想？”

    穆夫人揉了揉太阳穴，淡淡：“我是听你说突然，还以为发生什么变故了。”

    穆家禁止手足相残，尤其是背地里的陷害。

    她倒是动过这样的念头，但她不敢。

    不过穆唯枫确实是命背，她什么都没做，他已经快死了。

    穆夫人摆了摆手：“你下去吧。”

    佣人提着扫帚离开了。

    穆夫人回到房间，将披肩脱下，挂在了衣架上。

    她想了想，打了个电话。

    “慧珠。”穆夫人淡着声音开口，“你是不是认识国外一位很有名的心肺科医生？”

    柯慧珠听她这么问，有些警惕：“姐，你想干什么？”

    上一次的抄袭事件，让华绣元气大伤。

    柯慧珠听穆夫人的话，把华绣摆在了受害者的位置上，最后也挽回了不少口碑，只不过不能和鼎盛时期相比。

    毕竟华绣是个老牌子，老一辈的顾客很多，一部分购买者都没关注过什么设计大赛。

    穆夫人也没直说，只是问：“请来这位心肺科医生很难？”

    “不是很难，是非常难，柯家已经够麻烦的了。”柯慧珠脸色不太好。“姐，你到底要干什么？”

    这位心肺科医生，在国际上都享有极高的名声。

    柯慧珠自然和这位心肺科医生没什么交情，但她丈夫那边的家族有。

    能是能请来，但要付出不小的代价。

    也是因为华绣的事情，柯慧珠已经很不待见穆夫人了。

    “和沉舟继承穆家有很大的关系。”穆夫人淡淡，“只要你能把这位心肺科医生请来，穆家继承人的位置，九成可能性是沉舟的。”

    九成，几乎就是铁定的了。

    “好。”柯慧珠呼吸稍稍急促了几分，她咬了咬牙，也就答应了，“姐，只要沉舟日后能够成为穆家家主，什么忙我都帮了，我这就去请。”

    得了准话，穆夫人也就放心了。

    她起身，去了穆唯枫住的地方。

    **

    另一座院子里。

    因为早上才吐过血，穆唯枫的面色还很苍白。

    他依旧是坐在石桌前，在写字。

    这一次他写的很慢，但字迹却很连贯。

    穆唯枫的耳力很好。

    穆夫人离着花园还有二三十米的时候，他就听见了她的脚步声。

    穆唯枫抬头，眼神微凝。

    等穆夫人走近后，他客气而疏离地叫了一声：“五婶。”

    “听说你今天早上又吐血了。”穆夫人在他对面坐下，“身体又不好了？”

    “还可以。”穆唯枫低头，也不看穆夫人，接着写字，“死不了。”

    穆夫人皱了皱眉。

    这个穆唯枫，他似乎并没有审时度势。

    “三哥三嫂在你小时候就走了，想必也不愿意看见他们唯一的儿子夭折。”穆夫人声音淡淡，带着一股子居高临下，“你死了，你妹妹一个女孩子没有依靠，在大家族也难以生存下去。”

    “穆家的儿女这么多，保不准你妹妹就要和谁去联姻了。”

    穆唯枫的眼神陡然一冷。

    他拿起纸巾，擦了擦嘴，纸上有着点点鲜血渗透。

    他擦完，将纸巾扔进了垃圾箱：“五婶有什么话，可以直接说出来，没必要拐这么多弯。”

    “好，聪明人，那我也不说什么废话了。”穆夫人笑了笑，“我认识一个国外的神医圣手，在心肺病上无一败绩。”

    “我帮你请他来，给你看病，你交出穆家继承人的考核资格。”

