    “你还是自己去跟他说吧，”南鲤淡漠的说道，“这种小事，不用再经过我转达了吧。”

    电话那端的沐宇昊，因为她的直接拒绝，沉默了一下。

    下一刻，一声嗤笑从手机听筒里传来。

    “差点忘了，”沐宇昊的笑声中带着几分嘲讽，“你跟沐瑾城一直是一条心。”

    “哎呀，你这话说的……”南鲤笑嘻嘻的说道，“可真对！”

    “南鲤，我查过你跟沐瑾城的事，我知道，你跟沐瑾城感情好，你也不用在我面前炫耀。不过，”沐宇昊丝毫不为所动，他冷冷的说道，“你从来就没有想过，沐瑾城为什么会娶你，为什么对你那么好吗？”

    南鲤愣了一下，她冷笑一声，“怎么？你这是打算挑拨我跟沐瑾城的关系？你也未免太不自量力了吧？”

    “看来你是真的没有想过这个问题了。”沐宇昊讥讽的说道，“看来我调查的情况都是真的。你小时候失忆过，所以才会忘了那件事。所以你根本就不知道，沐瑾城一点都不爱你，他对你的只是感激和责任。”

    南鲤的眉头不由微微一皱，她很确定，沐宇昊就是在挑拨她和沐瑾城的关系，只是，他说的这些话，她却难免有些在意。

    其实她也想过，为什么南鲤居然能嫁给沐瑾城？

    南家远在G市，而沐家却在H城，两家相隔甚远，而且没有任何生意上的往来，再加上南家跟沐家无论是声望还是财富，都是根本没有可比性的。

    在这种情况下，两家原本是不可能有婚约的。

    可偏偏南鲤就是和沐瑾城订婚了，南鲤以前并未多想，只以为是‘原书设定’。

    但她在这个世界生活了这么久，其实也早就发现，这就是一个真实的世界，跟她生活的那个世界并无什么不同。这种完全没有逻辑的事情，是不太可能会发生的。

    而且，沐宇昊居然还调查到她曾经失忆的事情。

    这件事，还是她上次回G市的时候，偶尔从徐佳琪那里听到的。不过当时她并没有想那么多。

    可听沐宇昊的意思，是在她失忆之前，曾经发生过什么？

    “你都知道什么？”沉吟一阵，南鲤最终问道。

    “呵，想知道的话……”沐宇昊冷笑一声道，“就到老中心医院去吧。”

    说完，沐宇昊就直接挂断了电话。

    南鲤的眉头皱的更紧了，老中心医院？

    H城的中心医院，曾经迁址过一次，那大概是十多年前的事情了。

    而沐宇昊说的，无疑是在迁址之前的中心医院，那里早已废弃，现在已经改做养老院。

    沐宇昊让她去哪儿，是为了什么？

    可不管他的目的是什么，南鲤并不打算去。她敢肯定，沐宇昊既然想骗她去，必然准备的有圈套等着她。

    只是，她心中的疑问，却依旧紧紧的缠绕着她。

    沐瑾城为什么会和她有婚约？

    还有，不管是对原主，还是对她，沐瑾城的态度，真的足够大度和善了。

    原主背着他，跟别的男人不清不楚，他都不介意。

