    陈宁帝君的暴露袁大宝也能理解，转身对着烈阳都把之前的事情说了一遍。

    烈阳都之前一直在帝都，也是最近几天才回来。

    “这件事直接上报就是了，交给那些老家伙来管，苗疆要是真的敢做这种事情，那些老家伙怕不是敢直接毁了苗疆。”烈阳都也知道事情的严重性，不过倒是没有多急。

    毕竟十大家族执掌龙卫，龙卫最强大的力量可是十大家族的老一辈人，这苗疆闹得再凶，那怕是那巫上人，十大家族也不带怕的，区区一个阿布鲁更是如此。

    “这也可以吧。”袁大宝看了一眼陈宁帝君，之前自己提出要去找芙蕖妖王，说白了就是袁大宝不想这件事闹出去，毕竟丢脸闹的事情太多了，袁大宝也有点不好意思。

    但现在芙蕖妖王不知道抽了哪门子风，整个人就像是个神经病似的，说走特娘的就走了。

    可陈宁帝君听到这话一直处于沉默中。

    “你还因为当年的事？”烈阳都眉头微皱。

    “什么事？”袁大宝立刻好奇的问道。

    现在突破了真君实力，袁大宝也不像是之前一样多少有些不自在，以前说起来陈宁帝君和烈阳都实力都是比袁大宝强得多，但现在大家实力差不多了，自然袁大宝说话也随意了很多。

    “当年陈家和宁家联姻，生下了陈宁帝君，本来依照他的资质怎么着也是两家其中之一的继承人，但两家虽然联姻但也不同心，连带着多少都有点排斥这个有两家血脉的人，当然这种排斥不明显，因此这家伙就自己来了帝都，算起来有二十年没有回去了。”烈阳都随口说道。

    “闭嘴。”陈宁帝君恶狠狠的瞪了一眼烈阳都。

    “那你现在……”袁大宝好奇的问着。

    “他现在不敢闹出去，闹出去就显得好像他连个汉北都看不好似的，尤其是单独联系宁家或者陈家还没事，但苗疆这事，如果阿布鲁真的是想摧毁……不，现在可以肯定阿布鲁就是要摧毁汉北了，那定是十大家族要一起商讨，所以……”烈阳都抖了抖眉毛。

    “你还真的是嘴巴大啊。”陈宁帝君咬牙切齿的看着烈阳都。

    “原来是这样啊。”袁大宝听到这才恍然大悟了过来，怪不得陈宁帝君一直没有离开过汉北，原因是有这理由在里面。

    思索了一下，袁大宝一咬牙道：“我还有个办法？”

    “嗯？”陈宁帝君和烈阳都同时看了过来。

    迎着两人的眼神，袁大宝沉吟一下看了看脚下的大地。

    “这些蛊虫生活在地底下，阿布鲁之所以放的那么深，就是为了让蛊虫吸收大地之下的龙脉灵脉以及藤蔓做养料生长，而要说起来，龙脉和灵脉早已枯竭了，而这些活了几百年甚至上千年的藤蔓，真要比起来，比我差远了。”袁大宝咬着牙说道。

    “比你？什么意思？”烈阳都眉头一皱，陈宁帝君倒是想到了什么，立刻脸色一变。

    “对，就是我，青木药典本身就是将人向着一颗青木转变，就好我的地魂，也就是我现在，普通人真君寿元也就六百年，可依照我现在的生机，活个几千年绝对没有问题，因此这些蛊虫要是感应到了我，一定会疯狂的过来的。”袁大宝深吸了一口气，手一招，袁大宝浑身冒出了绿光。

    只见袁大宝体内，一条条绿色的经脉就像是大树的藤蔓一般，而袁大宝的一根脊椎骨更是翠绿的就仿佛是树心似的。

    青木药典第一层是构建八条青木脉，突破分神后袁大宝自然修炼到了第二层，凝聚了青木树心，也就是这一条脊椎。

    “袁大宝，你疯了，你这是要蛊虫吸入你体内？”陈宁帝君面色一变。

    “当是谈不上疯了，这区区蛊虫还要不了我的命，比起一些危险起码得先保主汉北才是重中之重。”袁大宝笑道，同时手一伸，一只手直接插入了大地里。

    滚滚真元侵入底下，连通了无数脉络。

    见袁大宝已经行动，陈宁帝君咬了咬牙，但也不知道该怎么办。

    “别看了，你自己活要面子自然就得有人遭罪啊。”烈阳都不屑一笑。

    “什么叫我活要面子，一开始我就说了要找人，是袁大宝……”陈宁帝君一指袁大宝，但话说一半也是说不下去了。

    而地下。

    此时无数藤蔓疯狂律动，百米之下。

    那一窝蛊虫本就是暴动了起来，此时闻到了青木药典的气息，七只蛊虫立刻疯了一般的拼命蠕动。

    蛊虫虽然强大，但蛊虫一般灵智都不强大，这闻见了青木药典的气息就像是光棍见了美女似的，一个个蠕动着身子就想着地面爬来。

    很快。

    “来了。”袁大宝深吸一口气，手一招，宛如青龙吸水一般一甩手。

    “砰。”

    地面炸开，七道各色光芒冲天而起，细看正是七个手指大小的蛊虫。

    “果然是成型的蛊母，这要是炼化了，足以催生千万种蛊毒，这阿布鲁是不是把苗疆的底子给挖空了，苗疆在神秘这等级的蛊母绝对不常见。”袁大宝惊骇道。

    一旁烈阳都和程宁帝君倒是没有接话，都是紧张的看着。

    眨眼间，七只蛊虫径直的冲向了袁大宝的体内。

    随着股从入体，滚滚吸力凭空出现，那些蛊虫一进入袁大宝体内就是本能的想要吞噬袁大宝的力量。

    “嘿，进来容易出去难啊。”袁大宝紧闭着一口气，意念一动，人魂凭空出现在身旁，人魂之力乃是玄天上人的星辰之力，此时滚滚星辰之力瞬间就镇压了七只蛊虫。

    同时袁大宝也一伸手，意念一动七只蛊虫就是从手心里逼了出来。

    一旁陈宁帝君一步走来，低头扫了一眼蛊虫就要下手摧毁。

    “等等。”袁大宝伸出手拦住了陈宁帝君。

    “这股从危害极大，怎么地你还要留下？”陈宁帝君眉头微皱。

    “我留下这蛊虫有屁用，不过我们得考虑一下等找到了阿布鲁之后的事情，这些蛊虫说不定有用，毕竟苗疆实力雄厚啊。”袁大宝意味深长的说道。

    “袁大宝说的在理，阿布鲁做出这等事，必然不可能是苗疆那些老怪物同意的，而就算秋后算账难免苗疆又团结，这些蛊虫说不定能起到中和的作用。”烈阳都插了一句。

    “呼……”陈宁帝君闻声思索了一下收回手冷冷的丢下一句：“你们看着办吧。”

