
　　夜晚前夕。

　　踏着黄昏的红霞，宇智波辰的身影出现在了紧邻着木叶村死亡森林的一处人迹罕至的地方。

　　抽出了腰间的佩剑在树干上刻下了一个繁琐的符号，然后转身离开了这个地方。

　　这样，富岳便能够知道宇智波辰在找他。

　　宇智波富岳从没有透露过他藏身何处，他们之间唯一的联络方式便是这个符号。

　　...

　　几天后的清晨。

　　宇智波辰的身影走进了根部天井之内。

　　宇智波辰回归地下世界的消息在外界没有什么波澜，但在根部暗部之中却掀起了轩然大波。

　　毕竟宇智波辰是从这里走出来，走到阳光下的忍者，如今已经在外界扬名立万，站稳了脚跟。

　　而他这一次重新归来不知道会对于现如今木叶地下体系产生何种巨大的冲击。

　　因为这一次宇智波辰的回归有一些特殊，具体特殊在于他不代表着根部或者是暗部，而是两大地下组织共同首领的身份归来。

　　波风水门希望宇智波辰可以盘活已经陷入一潭死水的木叶地下组织。

　　但对于这两个组织的成员来说最大的担忧便是头顶的组织会不会一夜之间化为虚无。

　　一个...吞掉另一个。

　　但是会是谁来吞谁，这一点便值得推敲了。

　　暗部的背后是火影直属，根部则是宇智波辰出身的地方，就看他们之间商讨的结果。

　　宇智波辰回归的事情并不是一件小事，虽然他答应了下来，但具体的权力更迭交接还需要更加繁琐的步骤。

　　包括根部暗部的未来都需要规划，制定长远发展的策略。

　　这就是宇智波辰之前一直迟迟没有答应的缘由，看起来他的权力滔天，但实质上并没有达到团藏时期的自由，需要处处受到火影的掣肘。

　　波风水门也不是傻子。

　　他自然不会让他苦心经营的‘权力平衡’出现严重的失衡。

　　如果宇智波辰手中的权力过大，几乎可以预见的就是反噬火影的权力。

　　他从来不怀疑宇智波辰的野心。

　　但是波风水门仍然敢用他，而不是如三代目火影一般担心无法掌握，而把宇智波辰下放出去，不让他接触任何的权力。

　　具体的政策讨论很激烈。

　　奈良鹿久也参与到了其中，包括前代火影猿飞日斩，两位木叶长老。

　　最终定下的章程便是阻止了宇智波辰大刀阔斧的对于两部进行改革，合二为一。

　　宇智波辰自然有把他们合并起来的想法。

　　但最终还是被老顽固们给否决了。

　　因为他们担心火影直属暗部被宇智波辰完全掌握，倒戈，导致火影成为聋子瞎子。

　　对此宇智波辰也没有多说什么，这是一个任重道远的过程。

　　他反而显得很随和。

　　然后波风水门再一次提起了，想要让宇智波止水来任职火影护卫的想法。

　　会议室内所有人的目光都落到了宇智波辰的身上。

　　这一次宇智波辰微微沉默了许久，然后点了点头。

　　“可以。”

　　因为现如今宇智波家族已经不是刚刚过渡到他手中那个不平稳的时期了。

　　止水如果担任火影护卫弊病和利益是双重的。

　　他相信止水会做出正确的判断。

　　就这样，波风水门得到了他心念已久的宇智波止水，他认为这是和宇智波家族关系融合的很重要的一步。

　　如果说宇智波家族除了宇智波辰以外还有谁最有潜力，那无疑便是他的弟子宇智波止水。

　　宇智波止水是一个有些特殊的宇智波族人，这一点三代目火影时期便已经发觉了。

　　所以才有了波风水门不断想要走止水的原因。

　　…

　　而作为交换，宇智波辰则是翻开了‘封印之书’。

　　封印之书是木叶的一项顶尖机密，由历代火影保管的禁书。

　　卷轴中记载着对使用者造成极大伤害甚至死亡的忍术，但相应的威力也非常可怕。

　　宇智波辰得到了一次翻阅封印之书的机会。

　　但其实这也不是他第一次翻阅这本禁忌之书了。

　　第三次忍界大战末期，雾隐从海路偷袭，三代目火影找到了宇智波辰和日向日足想要让宇智波和日向两族派出精锐忍者狙击雾隐。

　　那个时候宇智波和日向站在一起和火影展开了谈判。

　　虽然没有人知道谈判的具体成果是什么，但很显然，宇智波辰和日向日足都很满意。

　　两族获得了大量的资源倾斜，换取这一次战争的倾力而为。

　　宇智波辰在那个时候便翻阅过一次封印之书。

　　得到了二代目火影千手扉间研发的A级水遁忍术，大爆水冲波，在大海之畔一举覆灭了忍刀七人众所率领的援军。

　　封印之书中记载着许多的禁忌忍术，但很明显并不是什么忍术都可以让宇智波辰翻阅的。

　　那些都被封印起来了。

　　手指尖划过了卷轴，清晰的摩擦触感，下方是一个繁琐的符文，封印着其中的内容，标题是醒目的几个大字。

　　“秽土转生。”

　　宇智波辰的眼眸微动，他好像听大蛇丸提起过这个忍术。

　　但波风水门摇了摇头。

　　“这个忍术不行。”

　　没有说什么理由，而宇智波辰也没有多纠缠什么，既然不行那就算了，只是笑了一下，然后继续翻阅着封印之书。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光继续向下移动。

　　“多重影分身。”

　　“互乘起爆符。”

　　...

　　“二代目火影还真是天纵奇才。”

　　宇智波辰看着这些忍术下方署名千篇一律的千手扉间，不由的微微赞叹道。

　　“如果你肯把查克拉增幅术交出来，你也会得到这样一个位置。”

　　波风水门摇了摇头说道。

　　查克拉增幅术可以让忍者一口气把周身几乎所有的查克拉倾泻一空。

　　足以让一个下忍威胁到中忍，让中忍威胁到上忍。

　　当然，上忍的上限很高，严格意义上来说宇智波辰也只是一名上忍。

　　而一名出色的精英上忍或许可以瞬杀一名普通的上忍，甚至多名上忍，所以这个比喻并不那么准确。

　　但大概就是这么个意思。

　　这个忍术实用性很强，但条件也很苛刻，就是精神力必须要强。

　　才能承载更多的查克拉，而且使用之后整个人便会马上萎靡。

　　但就算如此，从三代目火影开始到四代目火影都想要让宇智波辰把他贡献出来。

　　收集癖好。

　　“那没事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百六十二章 封印之书免费阅读。https://xs.23sk.com 