    “知道了，知道了。”陈归林还是不耐烦的样子。

    陆漫看不下去陈归林如此狂傲下去：“树大招风，你再这样我可就不在这里待了，这么招摇我还不如回家去安全。”

    陈归林看陆漫真的生气了，连忙解释：“哎呀我这样不是想让你相信我的实力，让你更有安全感吗。”

    “我不喜欢这样的安全感，我只想安稳一些，不需要你多么的能打，你懂吗？陈归林？能不能不要这么幼稚？”

    “好，我，我知道了。”陈归林心情有些低落说到。

    陆漫把做好的早饭扔在床头柜上，气呼呼的摔门离开了。

    今天陆漫学校周末，本想打算帮着陈归林收拾一下医馆内，没想到陈归林早上就活蹦乱跳了。”让他个狗东西自己收拾去吧！”陆漫心想。”说不定昨晚就是装的，辛亏今早被我发现，不然还不知道要把他当老爷伺候多久。”

    陆漫这么想也可以理解，常人怎么会在这么短的时间内愈合成这种程度呢？

    陈归林看着桌上的早餐，不知不觉的竟对陆漫这个女生产生了浓浓的保护欲。

    “哥哥，今天不去送陆漫姐去学校吗？”这时徐苗进来问到。

    陈归林看了看时间立马冲了出去，却看到陆漫坐在医馆柜台里，模样像极了电视里的老板娘，陆漫见陈归林匆匆冲出来看着她喊道：“干嘛！”

    这时才反应过来今天陆漫是周末。

    “既然都好了，那一会儿陪我去逛街，我要买点衣服。”陆漫对陈归林说。

    陈归林反正也没事，便答应下来。

    “走，苗苗我们出去玩。”陈归林打算今天医馆先不开了，陪她们俩好好出去玩玩。

    “真的吗！好呀好呀。”徐苗乐坏了。

    陈归林洗了把脸便去车上等她们了，点了颗烟坐在车里，又想起来昨天那个神秘男人，在那个男人出现之前陈归林就已经察觉到附近有气场存在了，却没有想到，竟是凌辰的帮手。

    本以为整个省城，除了自己和省城大学哪位校长是武者，没想到现在又出现一个。

    或许陆轮所讲的那个杀手组织，就是以高瑞为首的组织，要知道在省城武者身份的人如同凤毛麟角般稀少，如今已经有一人在高瑞那边了，保护陆氏集团的任务，很艰巨呀。

    “走了，走了想啥呢。”陆漫把陈归林从回忆中拉了出来。

    “好卩勒，出发。”

    “陆大小姐，咱们去哪里呢？”陈归林问陆漫。

    “去市区的购物中心。”

    几人到达目的地，这里数十层的高楼，装饰的极为夸张，灯光闪闪金碧辉煌，如同宫殿一般。

    徐苗第一次见到这么大的场面不由惊叹出声音，徐苗从小到大都没见过这么大的商场。

    “苗苗啊，好好跟哥哥我学习医术，等你长大了这些地方咱都不稀罕来。”陈归林对徐苗说。

    看来陈归林是忘记了连房租都交不起的日子了。

    陆漫出手果然不一般，几万一件的衣服眼都不眨一下就买下来，陈归林都怀疑她看没看清衣服款式，就买下来了。

    “哇！”这时一边的徐苗看到了专柜里的一个连衣裙。

    “喜欢吗？苗苗”陈归林这时走了过来。

    “喜欢，喜欢。”

    “可是要好贵的吧。”徐苗懂事的说道。

    陈归林呵呵一笑，对现在的他而言钱不过废纸而已，好赚，医馆来装修幵业以来，陈归林怎么也得赚了个小百十万了。

    “不会的。”陈归林说着拿过裙子来。

    “我去。”陈归林看到价格后下意识说了一句，这童装怎么还这么贵。

    “个，十，百，千，七千多。”陈归林在心里算计了一会，还是打算给徐苗买下来，不是陈归林没有七千块钱，只是觉得童装这个价格不太合适，但见徐苗这么喜欢，便给她买了就是。

    “您好，给找个尺码。”陈归林把销售叫了过来。

    “好的先生，要多大码呀。”

    “这孩子穿，你给看着找个吧。”陈归林说着指了指旁边的徐苗。

    徐苗换上了裙子，原本就清秀漂亮的徐苗在裙子的包裹下，身材也更加得以展现出来。

    “感觉还可以吗？”销售问徐苗，可徐苗没有说话。

    “可以可以，包起来吧。”陈归林替徐苗回答到。

    这时陈归林的手机响了起来。

    “喂，谁呀？”

    “嗨，是我，警局的徐薇，还记得我吗。”

    原来是警局的徐薇，徐薇说上次锁定的嫌疑人没有错，可这几人极其狡猾，并且根据吴中队提供的资料了解，几人功夫了得，普通人恐怕降服不了，所以想打电话求助陈归林。

    “喂，拜托，我是你们队长吗，又找我？”正在逛街的陈归林，很烦。

    “你们警局连这么几个东西都抓不住，还能干什么。”

    电话那头半天没有动静。

    “陈大侠，是这样的我们这个也属于悬赏任务的，我们看你比较有实力，所以直接找你了，这样可以加快破案时间，您要是不愿意帮忙，我们再找他人便是了。”

    陈归林想了想，徐薇那动人的身材和声音，其实还是有点想去的，最重要的是有悬赏金可以拿，陈归林回头看看陆漫，也买的差不多了，觉得可以去一趟警局的。

    “哎呦，我不是那个意思啦。”陈归林连忙解释道。

    “陆大小姐，买完了没，我有点事情，差不多了可以回去了吗？”陈归林手插进口袋，踮起脚望向陆漫。

    陆漫拎这大包小包的东西走了过来，全放进了陈归林手中。

    “哎呦，这东西够重的。”陈归林心想。

    “走吧，没多少喜欢的衣服，等新品发布再来看看吧。”陆漫说。

    “我日，没喜欢的你买这么多，回去当抹布用吗？”

    回到医馆，陈归林帮陆漫把买的东西从车上搬了下来说：“我去趟警局，你们两个在医馆好好待着，哪里都不许去，一会我把门反锁上。”

    “去警局干嘛？”陆漫问。

    “上次有个案子，有疑点，找我过去看看，切记不要出门，你们现在没有我的保护可是很危险的。”说完陈归林关上医馆大门，便开车赶去警局了。

    医馆离警局有一段距离，陈归林开了一会到了警局，徐薇早在警局门口等他了。

    这让陈归林好生激动，但进入警局大厅内陈归林就就得不对劲了，又有无数双眼睛在背后死死盯着他，谁让陈归林待遇这么好呢,竟然让警队的警花亲自在门口等待。

    不过陈归林就是牛逼，得到徐薇邀请那不都是应该的，警局这几个连监控都看不明白的人，这徐薇怎么会理会他们。

    “吴队，陈归林到了。”徐薇带陈归林走到吴队办公室说道。

