    第89章一笔写不出两个宁

    她条件反射转头，就见云亦淡定地卸了壮汉胳膊上的关节，容衍气派又从容地自墙头跃下，还很有礼貌地朝他们拱手。

    “院门被堵了，权宜之下只好跃墙，还望各位见谅。”

    潇潇这还是头一回见识传说中的轻功，暂时没回过来神，只觉得邻居小公子可真适合这样飞来飞去，瞧着就跟个小仙童似的。

    容衍朝云亦等人做了个手势，后者会意，三下五除二就将堵在院门口的那几名壮汉踹翻，把门打开。

    他看着被砸碎的酱缸，想到要是他晚来一步，那木棍可能就要砸在宁潇潇身上，火气就蹭蹭往上蹿，胳膊动不了的壮汉已经被云亦踹倒在地，容衍仿佛瞧不见似的从他手指上踩过，也不见他怎么用力，便见那人高马大的壮汉满脸痛色，像是下一刻就要大喊出声。

    容衍不耐皱眉，脚尖抬高就卸了他的下巴，这人痛上加痛，眼一翻就晕了过去。

    然后他走到潇潇跟前问：“没事吧？”

    潇潇摇头，还沉浸在对武侠的惊叹中，一时间就没能把目光从容衍身上收回来，殊不知眼前的人心跳砰砰加快，也不知是被吓的还是被看的。

    四目相对，容衍率先移开视线，没料到这一动作恰好令泛红的耳尖落入潇潇眼中，她眨眨眼，往他走近一步，想看得更仔细，容衍被她这直勾勾的做派看的脸上都要热起来，转头便怒目扫过剩余那些闹事的人。

    云亦等人都是跟着主子许多年的贴身护卫，瞧他抬眸就明白主子的意思，于是捏着拳头就打算好好教训这帮胆敢到宁家闹事的龟孙子。

    潇潇忙拽了拽容衍袖子，和他说悄悄话：“先看他们想干嘛。”

    容衍奇怪地转头，是错觉吗，他怎么觉得宁潇潇这语气很期待似的？

    挥手打断云亦他们的举动，容衍等人抱臂冷眼看向院子里的陌生人。

    眼看少年视线挪向自己，惊觉这些人不好惹的王彪连忙拿出宁丰才签的契书给大房众人看。

    “哎哎哎，君子动口不动手，是你家二叔的笋害了我家酒楼的口碑，我这才随他来拿酸笋的方子！”

    宁大郎一目十行迅速看完，表情很是不解：“这是我二叔和你们签的契书，为何却来找我们？”

    王彪朝宁二叔递去个包含威胁的眼神：“照你们这意思，宁丰才的酸笋和你们不是一家？”

    他拿棍子在手上意味深长地敲了敲：“当初你将笋卖于我们的时候可不是这么说的。”

    宁二叔哆哆嗦嗦说不出话来，潇潇却来了兴致：“哦？那他怎么说的？”

    王彪瞥了不敢抬头的宁二叔一眼：“说他家的笋和你们家一般无二，拿来给我家掌柜试吃的也是和五香居一样的味道。”

    王彪看着不好惹的容衍一行人，做出一副很讲道理的模样：“做酒楼最重要的便是信誉，我们家既然已经放话出去说有酸笋这道菜，自然不能自己打脸又把话吞回去，可你家二叔这手艺我们是不敢信了，今后他做的笋当然也不敢收，赔钱或者交出酸笋的方子，这处理方式，算得上合情合理吧？”

    宁二叔半是恳求半是阴阳怪气道：“大哥，一笔写不出两个宁字，我们好歹是血亲家人，总不会还不如一张方子，你就把东西交出来吧。”

    (本章完)

