    他到没有着急！

    毕竟从没有任何一位龙王，是在三千世界之外的世界里修行出来的，这一点他没有其它龙王的那些修士。

    他服下草还丹，随着伤势全部复原，已经是第五日了。

    当他手持黑伞，走出船舱时，却没有看到杨彪，这让他有些意外，神识一扫，发现整个飞舟上，都没有杨彪的身影。

    他立时皱起眉头，就在这时，鱼玄机忽然出现，道：“你真的不准备帮他复仇？”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“我若是帮他复仇，那就没意思了。”

    “冥王大人是喜欢看着这些蝼蚁挣扎吗？”

    鱼玄机笑着说道，“我此前也有同样的爱好，不过，我得提醒冥王大人，可千万不要玩的太过火了，不然最后小心引火烧身。”

    “关你屁事！”

    易阡陌冷冷的扫了她一眼，知道鱼玄机说的那个“蝼蚁”其实是自己。

    自讨没趣的鱼玄机，到也没有继续，她忽然望向了远处，说道：“到了，那里便是北悬城！”

    透过云层，远远的就看到一座宏伟的城池，横卧在大地上。

    说是横卧，那是因为这座城池是完全建立在山上的，城池上的建筑层次分明，此地便是北悬杨家。

    在六重天，北悬杨家绝对是一个大势力，相较于被易阡陌灭掉的烽火阁，那是丝毫不差，甚至还要强上几分。

    这是因为杨家有数的混元金仙，便有二十多位，其中还有三位准帝强者，这只是纸面上的实力。

    纸面之下隐藏的最强的一位，便是此前自封的杨洛，他是杨家的第二任家主，许多修士都以为他早就陨落。

    可事实上，他一直自封于杨家的禁地。

    像这样寿元快尽，选择自封的强者不在少数，这也是他们唯一的希望，希望有朝一日，有仙帝陨落，他们可以争取到那一线的机会。

    靠近北悬城后，鱼玄机抬手收了飞舟，按照计划他们将隐遁到杨家，进入到杨家的禁地逼迫杨洛现身。

    不过，他们还没有靠近杨家，远处便有数道遁光疾驰而至，来者一共五人，为首者竟是一名混元金仙。

    他扫了两人一眼，抬起手中的剑，冷道：“此乃北悬杨家的领地，不管你们来做什么，请速速退去，否则！”

    鱼玄机皱起眉头，说道：“我们途径此地，想入北悬城叨扰几日！”

    “我说的不够清楚，还是你们耳朵聋了？”

    为首的混元金仙说道，“我们不欢迎你们，速速离去，否则！”

    鱼玄机皱起眉头，正要出手，易阡陌忽然说道：“既然如此，那我们便不叨扰了。”

    说着，他转身便离开了，鱼玄机立即跟了上去，询问道：“冥王大人为何退缩？以你我的实力，灭这北悬杨家，还不是信手拈来！”

    “哦？”

    易阡陌笑着说道，“好戏都没有上演，你就这么着急吗？”

    “你是说，提前离开的那个杨彪吗？”

    鱼玄机皱起眉头，道，“冥王大人，我们虽然要拖延时间，但好歹也得先做做样子，我觉得这个杨洛，很适合作为给几位仙帝看的棋子。”

    “那是你觉得！”易阡陌冷声道。

    鱼玄机立即收起了强硬的口气，询问道：“那冥王大人觉得，应该什么时候出手？”

    “就现在！”

    易阡陌说道，“直接进入杨家禁地，以你我的实力，要避过他们并不难吧！”

    鱼玄机这才松了一口气，他们离去不久，便转身再一次返回，不过这一次他们全都隐匿了身形。

    可当他们到达北悬城外时，却发现整个城池外围，全都开启了大阵。

    鱼玄机一抬手，一股血煞立即侵蚀到大阵上空，随后那大阵的光幕，立时出现了一个大洞。

    “冥王大人先请！”

    鱼玄机说道。

    “还是你先进去吧。”易阡陌说道。

    鱼玄机当即踏入大阵，易阡陌紧随而去，那大洞随即愈合。

    当两人进入北悬城后，易阡陌立时感觉到一股浓郁的仙气涌来，这北悬杨家几乎将城池周围数万里的仙气，全都聚拢了过来，将此地打造成了一处修行圣地。

    他神识一扫，在北悬城内，很快便发现了杨彪的踪迹，也不知道城池封锁，他是怎么进入到这里的。

    “大人，禁地就在山顶。”鱼玄机指了指北悬城的山顶。

    易阡陌扫了一眼，两人立即遁了过去，到达山顶时，却见此地严阵以待，数十名混元金仙守在山顶之外。

    除此之外，还有三位准帝，盘坐再山顶的一处山洞前面，似乎是在等待着什么。

    鱼玄机皱起眉头，说道：“怎么回事，这些家伙知道我们要来吗？”

    她看向了易阡陌，有些怀疑。

    易阡陌却反咬一口，道：“你不会提前通知了他们吧！”

    “嗯！”鱼玄机立即摇头道，“我为什么要提前通知他们？”

    “不是你，那一定是我了。”易阡陌认真的说道。

    “嗯？也有可能是上面的那几位！”

    鱼玄机反应到是很快，“他们不想让我们的任务，变得这么轻松，现在怎么办？”

    “杀进去！”

    易阡陌说完，身形一闪，出现在了山顶处。

    他一出现，立即被外围的十三名混元金仙锁定，山洞前的三位准帝，也同一时间看了过来。

    看到他手中的黑伞，那些混元金仙到没有惊讶，反到是三位准帝，像是见了鬼一般。

    紧跟着，一身血煞的鱼玄机，忽然冒了出来，冷声道：“黑魔殿办事，闲杂人等，速速离开，否则，杀无赦！”

    她的声音伴随着滚滚的血煞扩散出去，近一万龙的威压爆发出来，在场的所有修士，都有些喘息不得。

    “你们！！！”

    为首的准帝紧握着拳头，道，“原来是真的！”

    “滚，或者死！”

    鱼玄机手持一把血色长剑，身上的血色长袍在血煞的作用下，猎猎作响。

    三位准帝没有犹豫，当即让开了道路，这让鱼玄机到是很意外，没想到这几个家伙竟然连反抗都没有，便让开了路。

    但她到也没有意外，以她的实力，这世间能够与她一战的屈指可数，这些家伙根本不在这些人当中。

    她立即来到了山洞前，易阡陌也紧随着落了下来，只见山洞的大门，当即打开，里面传来一个声音，道：“既然来，那就进来吧！”

    “嗯！”

    他们往山洞内扫了一眼，只见里面鹤发老者，正盘坐在蒲团上，他闭着眼睛，身上气息收敛。

    可无论是易阡陌，还是鱼玄机，都感受到了危险。

    但易阡陌还是踏了进去，可他刚踏入第一步，便感觉天旋地转，眼前的世界忽然一变。

    紧随而来的鱼玄机，立时握着剑，冷声道：“中计了！”

