    这就对了。

    与其去找在新世界的甚平，还不如去找在伟大航路的白胡子，然后让白胡子把甚平叫过来，这样多方便。

    说不定还能让白胡子他们照看白星，那他就能提前撤了。

    想到这，林墨立刻改变了主意：“帮我找白胡子。”

    “可以。”夏琪倒是很爽快，“那半个月后你再来吧，白胡子和你要的岛屿的记录指针，我一起给你，看在雷利跟你很熟的份上，这次就收你一千万贝利，不过分吧？”

    说完后，夏琪还冲林墨微笑了下。

    一千万，对于林墨而言确实不算什么。

    但是…

    这种拔毛的行为，他是能避免就避免。

    尤其是想到自己失忆的时候，为了得到情报花了那么多钱，他心里就无语。

    反正，未来这笔钱他是一定要要回来的，至于用什么方式，那就要看他心情了。

    “没钱。”林墨直接道，“这笔账算在雷利头上。”

    “这可不行。”夏琪笑眯眯的说，“雷利那家伙几斤几两我很清楚，况且，这是你要的情报，本来情报费就该你出，要是你实在不想出钱也可以，和佩罗娜一起留下来打一年工或者…”

    夏琪将视线落在了林墨腰上配挂着的三代鬼彻上，继续道：“或者你把三代鬼彻留下来做抵押，等你以后什么时候有钱了，再来赎回去。”

    林墨：“…”

    居然打上了三代鬼彻的注意…

    好歹三代鬼彻跟了他这么长时间，他怎么可能送出去。

    然后，林墨就把三代鬼彻放在了吧台上。

    夏琪轻笑了下，然后拿了块布，将其包裹起来，收到了吧台下面：“好，半个月后，你再来找我。”

    “先找白胡子要多久？”

    “三天吧。”

    “三天后我来找你，把白胡子的地址给我，等加雅岛的记录指针弄到了，你让雷利给我送过来。”

    “呵呵，你觉得那家伙会愿意给你送过去？”

    “为什么不愿意？”林墨好笑道，“他还要给我打四个月的工，只是提前开始而已。”

    夏琪无所谓的摆了摆手：“那你自己去找他说，只要他自己答应，我没话说，但他已经一个月没回酒吧了，我可不保证他能准时回来把记录指针给你送过去。”

    “好。”语毕，林墨便转身往外走去。

    佩罗娜见林墨要走，赶紧迈着小碎步追了过去：“船长，你就不管我了吗？”

    林墨淡然道：“夏姨这里很安全，你暂时先在这待着。”

    说完后，他就离开了夏琪的酒吧，然后在见闻色的帮助下，开始搜寻香波地的各个赌场和拍卖场所。

    终于在搜寻了半个多小时后，在一家地下赌场找到了某人的身影。

    林墨从众赌徒中穿过，一把抓住了雷利的披风，也不管他这一轮有没有结束，强制性把他给拉了出去。

    对于林墨的出现，雷利倒是一点都不惊讶，反而还很抱怨的说：“小鬼，你好歹让我赌完再拉我出来吧…”

    林墨面无表情的说：“说好办完事就回来找我呢？你说话不算数，多加两个月，你现在要给我打半年工。”

    “哈哈哈，你小子狮子大开口啊。”雷利大笑道，“我当初可是说了，要帮佩罗娜解决了多弗朗明哥后再回去找你们，没办法，那小子太狡猾，跑了，你夏姨现在还在动人脉找那家伙，等我帮佩罗娜抓到那家伙后，我就会去找你们。”

    “少跟我来这一套。”林墨才不管这些，“半年就是半年，佩罗娜正好要在夏姨的酒吧打一年工，你的时间既然这么充分，正好可以趁这段时间把你欠我的都还了。”

    “这不太好吧。”

    “就这样，我说了算，从现在开始，你就在夏姨的酒吧待着，等她拿到去加雅岛的记录指针，你就来找我。”

    林墨这么一说，雷利就奇怪了起来：“那你呢？你不在这等着？”

    林墨淡然道：“我要先去找白胡子，你那边有我的生命卡，来找我很容易。”

    雷利想了想，继续道：“反正找记录指针还要时间，不如在这段时间里，让我自由活动？”

    林墨知道他要干什么：“不行！我现在是你船长，不听话，那就延长你的工期，我不介意你在我船上打临时工打一辈子。”

    雷利哭笑不得：“你小子也太狠了吧。”

    林墨面无表情的说：“结果如何，全看你表现，我没跟你开玩笑。”

    见林墨认真了，雷利想了想，便摆了摆手，无所谓的说：“好，听你的，那我这段时间就在夏琪的酒吧里待着总行了吧…”

    林墨一副这还差不多的表情，点了下头就撤了。

    见林墨要走，雷利立刻开口问道：“小鬼，你要去哪？”

    林墨淡漠道：“三天后我会再来。”

    说完后，他就踩着瞬步，消失了。

    当他回到了白星所在的那片海域，已经有好几艘船围在了一起，船上有很多拿着鱼叉渔网的人，正蓄势待发的盯着船只围绕着的海面下，那道看上去极为庞大的影子。

    “这一定是条大鱼。”

    “我们一起合作把这条鱼抓起来，然后分了。”

    “好，兄弟们，准备了，我数到三，就一起动手！”

    众船上的人都很兴奋。

    而他们目标，正是隐藏在海面下的白星。

    白星虽然听不清海面上的人在说什么，但看到有好几艘船已经在海面上围成了圈，看样子还是以她为中心围起来的，内心已经有点害怕了。

    她想要跑远点，可是林墨跟她说了，让她在这里等他回来，她就不敢乱跑。

    林墨见那些船上的人要动手了，直接一个霸王色过去，把他们都震晕了。

    “白星？”林墨喊了白星一声。

    海面下，听到了林墨的声音，白星立刻冒出了半个脑袋，眼眶里还打转着泪水，语气闷闷的说：“林墨大人，你总算来了，白星一直都在这没乱跑。”

    “你做得很好。”林墨适当表扬了一句。

    白星擦了擦自己的眼角，很开心的问：“真的吗？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    白星兴奋的问：“那我们接下去要去哪里冒险呀？”

    林墨扫了眼周围，随意道：“到处转转吧，三天后我还要再来这里一趟。”

    “好~”白星很开心的把手从海里伸了出来。

    林墨则跳到了白星的手上，没多想，随便指了个方向，然后，白星就拖着林墨，向着林墨所指的方向游了过去。

    不得不说，有了白星，林墨连船都省了，白星在海里的速度可比一般的船快多了。

