    “他们，是祭品！”

    身后传来了章月蕴含刻骨恨意的声音——

    如今镇守禁神殿的乃是暗族天部节度使“紫幽”，他本身已是上位域主巅峰强者，据传离裂土境只差一线！

    这一线之隔，很有可能通过吸纳原生灵的灵蕴来突破。

    因此，紫幽派遣了各方人马，前往养意结界搜寻那些残存下来的强者——

    毁去修为，带回“禁神殿”供他炼化灵蕴！

    此处的青年足有上百人，其中甚至曾有域主境的强者存在。而现在，他们只如猎物般被囚禁困锁，失去了所有抗争力。

    江浩目光扫过，这些青年眼神中有愤怒，有悲痛，也有畏惧……唯一相同的是，他们眼神中的绝望！

    对这些原生灵而言，既然修为被废，那就意味着此生再无任何一丝可能性！即便想要前去复仇，也只是飞蛾扑火，只会为太子盟的强者多添一分灵蕴。

    “我取十二人，随我入禁神殿。”

    江浩淡淡开口，随后，他屈指轻弹。

    “铮铮”有声！

    剩下的一十二枚修罗秘种飞出，悬停于半空。

    它们深邃玄黑，内中有着无数的秘纹涌动，不断地交织纠缠形成魔眼、深渊、血骨等等奇诡的形象，令人看上一眼，都要从内心生出极度的寒意。

    “此处秘种，炼化者十死一生。谁，前来一试。”

    没有承诺，没有利益诱惑。

    有的只有极度冷酷的警告！

    然，于江浩而言——

    若无向死之志，怎有重生的资格？

    “我，给你们十息时间。”

    若是这些原生灵连拼命一试的勇气也无，那江浩会毫不犹豫地转身便走。

    至于他们是死是活，再不会理会半分。

    时间点滴流逝。

    每一息，都如重锤沉沉地砸落人心！

    “我来！”

    蓦地，有名普普通通长相，甚至显得颇为瘦弱的青年咬牙站起。他探手抓向了其中一颗修罗秘种——

    “啊！”

    刹那间，凄厉的惨嚎声响起。

    这名青年感觉全部经脉都要被一寸寸碾碎，所有的骨骼血液都在被重塑。那种几乎超越承受极限的痛苦，令得他颤抖嘶吼。

    心中一万个声音在蛊惑他屈从痛苦，退避而下。

    然，于此时，青年眼中仿佛又看到了族人一个个战死，他们的灵蕴被太子盟强者当做补品吸纳。

    挚爱的妹妹被洞穿心口，微弱的呼救……

    “不！我不退！我不退！！！”

    青年疯狂咆哮，脸庞狰狞地扭曲。

    轰隆，仿佛打开了某道莫测的闸门，一股雄浑的力量从他本已干涸的丹田之中狂然涌动。

    万象境一重，二重，三重……六重巅峰！

    “嗡！”

    两只巨大的漆黑光翼从他后背衍生而出，锋锐的翎羽仿佛一根根刀片，刺开了他的皮肤。

    那种骨刺裂生的痛苦，足以令得绝大多数人为之哀嚎。

    但，青年此刻却是凝然不动，身躯仿佛一座高山矗立，任凭鲜血染红了光翼，眸子深黑血厉！

    “牙鹰！拜见主上！谢主上赐我重生！”

    青年重重地跪下，眸中尽是一片狂然与战意。

    既然吸纳了修罗秘种，他将彻底依附江浩，不会有半点叛意。而且，他也深深理会了江浩先前漠然的态度——

    若是没有足够坚定的死志，根本不足以承受炼化修罗秘种的痛苦！

    “我来！”

    一名健硕的青壮年原生灵见状，眸中翻涌起了强烈的期盼，“我！冉令！必定要恢复域主境修为，杀破禁神殿！”

    他一把握向靠近的修罗秘种。

    这人修为被废前，赫然是尊域主境强者！

    “我，蓝余！必要复仇！”

    “我言猩！一定要报复！”

    ……

    刹那间，又有四名青年武者大步上前，猛地握向一颗修罗秘种。

    然而，不过短短三息——

    “啊！好痛！”

    惨叫声接连响起。

    那几名武者，不管是曾为域主境的冉令，还是其余几名昔日拥有万象境巅峰的原生灵。

    他们无不面孔扭曲，被痛苦冲击得心神彻底破防。

    “该死！”

    他们怒吼着，本能地甩开修罗秘种，想要放弃炼化。

    可惜，那些修罗秘种就像是跗骨之蛆，死死地黏住他们的手掌，令得他们无法摆脱。

    更为可怖的是，一股极度强烈的冲击之力传来。

    这几名尝试的原生灵只来得及发出一声惨叫，居然整个身躯都爆炸开来，化为了一团血雾——

    炼化修罗秘种，本就是十死一生。

    这些人畏首畏尾，根本没有足够强烈的死志，只是见得有成功的先例，才抱着侥幸心理尝试，自然只有死路一条。

    “咻咻咻！”

    那些修罗秘种，诡异地吸纳了他们的血雾，表面的阵纹显得愈发妖艳了起来——

    修罗，战道为尊！以杀晋级！

    哪怕这些青壮年身为炼化者，只要他们的血气被吸纳，同样可以壮大修罗秘种。

    “还有十一枚。”

    江浩漠然地看着这一幕，神色丝毫未变。

    顿时，场内陷入了一片死寂。

    接下来，再无青年上前。

    江浩心中失望地叹了口气，很多时候，人的勇气便是如此可笑——

    或许，当至亲族人刚刚被杀时，他们中的不少人都有着奋起斩杀敌人的念头。

    但，伴随着时间流逝，还能保有那份复仇战意的，已是极少数。

    正因为如此，他们眼下就连冒险都不敢！

    正待收起半空中的修罗秘种，忽然，又有一道身影走向前——

    他是名长相朴实的中年，脸上有着恐怖的刀疤，整个人险些被从中一刀断开。

    然而，他仿佛感知不到外界的目光，也根本不觉得自己有何异样。

    不，是他根本什么都不在乎！

    心如枯木，心如死灰。

    “轰！”

    这名中年握上了一枚修罗秘种，旋即，那足以令得钢铁意志坍塌的痛苦潮涌而至。

    但，他赫然是静止不动！任凭疼痛如何疯狂涌动，一动不动！

    数息时间过去，他背后浮现出了遮天般的光翼，眸中光芒幽沉如海。

    而其体内，汹涌的能量，堪比任何域主境一重！

    直至此刻，他才有了一丝生气，砰然跪倒：“勾陈，拜见主上！”

    他名“勾陈”，乃一原生灵部落之主，原本有着妻儿子女，和睦安稳的生活。然而，司空音等人的降临，撕毁了这一切！

    他眼睁睁地看着一个个族人被杀，一个个至亲陨落。他以域主之尊，甚至不惜跪下哀求，只求对方可以放他妻儿一条生路。

    而他，愿意如猪羊般被囚禁！被献去做祭品！

    结果，他等来的却是妻儿于眼前被残忍杀死！

    那一刻，他觉得世界灰暗，自己，也死了。

    江浩凝视着他，忽然意识到，自己看的太过偏颇了——

    原来，并非所有的原生灵都失去了复仇意志。

    而是，他们被至亲死去的巨大痛苦所笼罩，对外界失去了反应！

    勾陈的异变，仿佛刺激到了剩下的那些人。

    一尊尊身影缓然立起，一步步向前，坚定地握住剩下的修罗秘种——

    痛苦袭来！

    向死——

    而生！

    数息过去，一十三尊背生光翼的身影当空，滔滔煞气冲天而生！

    章月，勾陈，牙鹰……

    一个个强悍的修罗生命，单膝跪下，战意汹涌！

    江浩目光扫过，字字道出：“我赐汝名，修罗战卫！尔等，今日随我——”

    “屠灭禁神殿！”

    【作者有话说】

    我他么刚刚才注意到——哪位神仙带头给我起了个驴哥外号的？？？

    来来来，兄弟，我们聊聊。

