    喉咙处上的关节，是很脆弱的，受到重击的话，很有可能会导致死亡。

    唐三这一击，明明白白着就是想要陈霜的命。

    面临生死危机，陈霜反而笑了，她身上的第三个紫色魂环悄然闪亮！

    这一幕, 唐三自然是看在眼里，但是他对自己的鬼影迷踪有信心，自信到可以在对方魂技发动的之时，既能躲开魂技，又能击杀对手。

    只是没有半点预兆，十六根漆黑的蓝银草突然从唐三身体四周的地面奔涌而出, 瞬间在他头顶上方交汇，形成了一个单体囚笼，将其囚禁在其中。

    由于在发出时没有任何气息波动出现，唐三根本就没有任何闪避的意识。

    再加上这突然涌现的十六根蓝银草速度实在太快，等他反应过来时，这一圈蓝银草已经坚如精钢。

    铿锵！

    不死心的唐三，用他的玄玉手，狠狠的敲击在这个蓝银草形成的囚牢上。

    出乎他意料的是应当是柔软坚韧的蓝银草，在这时候竟然变得硬如钢铁。

    玄玉手和蓝银草形成的囚牢撞击之下，竟然发出撞击在钢铁上的声响。

    “这是我的第三魂技：蓝银囚牢！”

    陈霜看着被关在里面的唐三，露出一个阴森森的笑容：“接下来，这一招，是我单体杀伤力最高的魂技哦, 千万别死了哦！”

    “第四魂技：蓝银霸王枪！”

    话音一落，陈霜身上的第四个魂环, 那個黑色的魂环光芒大盛, 一根根蓝银草开始缠绕在她的右上臂上。

    那每一根蓝银皇都只有拇指粗细, 迅速盘绕之下，眨眼间已经将陈霜的手臂完全包覆，蓝银草盘绕成螺旋状, 就如同一柄长枪一般。

    还被困在蓝银囚牢中的唐三，感受着那由蓝银草形成的长枪枪尖上的锋芒，神情无比的凝重。

    他知道这一招，以他目前的魂技根本无法挡住，并且被困在囚牢里面，也无法闪躲，他只能用外附魂骨硬抗。

    “砰！”

    唐三的爆衣BUFF，再次触发，八蛛矛再次从他的脊柱骨上长了出来，以双臂环绕的姿势，将自己保护在其中。

    于此同时，陈霜的蓝银霸王枪也被她投掷了出去，穿过蓝银囚笼的缝隙，直接撞向了唐三的八蛛矛。

    强烈的冲击波以两人为中心扩散而出，整个蓝银囚牢剧烈晃动起来，仿佛在承载着一种难以想象的压力。

    两股强悍的能量碰撞之后，陈霜那蓝银霸王枪上的蓝银草，也迅速的断裂开来，飘洒而下。

    唐三的八蛛矛上也出现了密密麻麻的裂痕, 他的身体更是被撞飞, 砸在了囚牢墙壁上。

    外附魂骨和脊椎相连，受到这种重创，唐三更是疼的龇牙咧嘴，忍不住一口鲜血当场喷了出来。

    “果然，千叔叔说的话是对的，枪不应该这样用！”

    看着自己最强的攻击被抵挡住，陈霜皱了皱眉头，想起了千重凌曾经对她说过。

    枪，百兵之胆也！

    蓝银霸王枪这个魂技，最好的用法，是将它当成一柄真正的长枪。

    因为它不但锋锐，并且因为你附加的魂环，它还拥有吞噬魂力和体力，蕴含着腐蚀和剧毒。

    最后，它还是你的武魂所化，对你来说极其的契合，很容易达成人枪合一的境界。

    在唐三惊惧的眼神中，陈霜的第四魂环，再次亮起！

    谷瀔

    只不过，这次并没有缠绕在陈霜的右臂上，而是凝聚在她的手心，形成了一柄蓝黑色长枪。

    陈霜手持长枪，指向唐三说道：“维持蓝银囚笼很耗费魂力，我会将它解除，至于你，还是把你的那个锤子武魂拿出来吧，否则你根本不是我的对手！”

    话音落下，陈霜便将蓝银囚笼解除，于此同时她双手旋转枪身，挥舞成一股旋风。

    看似娇弱的身体，散发出无比凝练的气势。

    凛然的气势中，掺杂着若有若无的杀机，只是她依然可以收放自如，这是唯有身经百战之人才能磨炼出来的气势。

    摊牌了，不装了，我陈霜也是百人斩！

    陈霜的这种行为，在唐三的眼里，如同施舍一般。

    就仿佛看到一条摇尾乞怜的二哈，心情好的时候丢它一块肉，心情不好的时候，就送它一脚。

    唐三是什么人，不论是前身在唐门的时候，还是今生在史莱克学院，他都是骄傲的。

    除了朱竹清和小舞，他看不起任何人，其余所谓的四怪，在他唐三眼里不过尔尔。

    甚至于朱竹清，他唐三只要底牌尽出，都能将其杀死！

    骄傲如他，在今日却被人当成一条二哈，这让唐三好不容易保持下来的冷静，又没了......。

    就在唐三又疯了的时候，千光玥那如同梦魇的声音响起了！

    “友情提示，过了一分钟了哦！”

    唐三愣住了，这就一分钟了，他完全都没有发觉啊。

    只是唐三说了不算，千光玥说的才算。

    然后，一声对唐三无比熟悉的声音，又出现了！

    那是“咔嚓”的声音！

    听着小舞的骨折声，唐三叒双目赤红，发出一声嘶吼，然后他叒冷静了下来！

    我艹！！！

    这是故意玩我呢？

    “在看什么地方呢？”

    还没来得反应过来的唐三，忽然感觉心头一阵悸动，眼前黑蓝色的枪影一闪而过，那柄长枪已经甩在了唐三的胸口。

    “嘭！”

    “嗷呜......！”

    一声凄厉的惨叫从唐三的口中传出，他的身躯像炮弹般倒射出去，在飞出几米远之后，他才停了下来。

    不过运气有些不好，唐三是用脸着陆的，所以磕掉了一颗牙齿，这牙齿也掉落在地，他一脸痛苦的捂着胸口，看向陈霜。

    陈霜冷哼一声：“我刚刚就跟你说了，拿出你的锤子武魂，你竟然还敢分心！”

    “如你所愿！”

    唐三站立而起，手掌中黑光闪烁，一柄不起眼的小锤子出现在他的手掌中，眼中的怒火几欲喷涌而出！

    那套乱披风锤法，再次被唐三用了出来，他一边小跑，一边用昊天锤敲击地面，以一种诡异的步伐向陈霜狂奔而来。

    见到唐三袭来，陈霜不惊反笑，她的嘴角勾勒出一个诡异的笑容，也朝着唐三冲了过去。

