    在皇家马德里挖菲戈之前，巴塞罗那从皇家马德里挖走最出名的球星就是路易斯-恩里克。

    这位拼命三郎在场上表现突出，如果不是同期有外星人罗纳尔多打出了现象级的水准，以及菲戈和后来的里瓦尔多，他在巴塞罗那会受到更多的关注，不过也算是皇家马德里和巴塞罗那双名宿了。

    叶一锋在场上继续拼搏，争取上演进球大四喜。

    比赛第82分钟，当他在禁区右肋地带接应到来自萨乌尔的传球后，一堆人封锁住他的射门角度。

    拉球回撤试图晃出角度，结果射门的角度没找到，却看到了在后点的格里兹曼。

    本能地将球传出。

    格里兹曼在禁区后点轻松地推射破门。

    到头来他还是选择了助攻。

    叶一锋帽子戏法。

    格里兹曼梅开二度。

    坐在替补席上的加梅罗和托雷斯脸色难看。

    盖坦早几轮已经蔫巴巴的了。

    估摸着都在考虑着自己的未来。

    在马德里竞技这一年，不是对每个球员都很有意义和存在感。

    3000万欧元的引援本来应该是有地位保障的。

    可打着打着，个人与战术不兼容，自身没把握住机会等等因素，令一些原本被寄予一定期望的球员变成了球队的边缘人。

    叶一锋打满了全场，但没能打进第四个进球。

    最终马德里竞技在客场5:0屠杀拉斯帕尔马斯。

    巴塞罗那主场4:1横扫比利亚雷亚尔。

    皇家马德里客场4:0格拉纳达。

    赛季冲刺阶段，西超三雄能不当人绝不仁慈。

    联赛还剩下3轮。

    马德里竞技的领先优势还是4分。

    叶一锋联赛46个进球已经把自己刷进了西甲单赛季进球数历史并列第三。

    踏入五月，联赛第36轮，马德里竞技坐镇主场迎战埃瓦尔。

    斗志高昂的马德里竞技在主场展开狂攻。

    当叶一锋和格里兹曼频繁地威胁对手球门时，埃瓦尔的反击则也逐渐打出威胁。

    今天首发的后腰帕尔泰比赛第25分钟时对埃瓦尔前锋背后放铲被红牌罚下！

    西蒙尼在场边一脸难以置信。

    戈丁和萨维奇也都叉腰满面无奈。

    对手又不是单刀，你激动个屁！

    帕尔泰不知道是首发太兴奋还是责任感太强，反正被对手过掉的反应就是不能忍！

    这绝对是一个十分低级的错误！

    都不能算作是失误。

    马德里竞技大好局势，突然少打一人。

    可怜卡拉斯科首发却被加比换下场，怨气冲天想回更衣室捶帕尔泰一顿。

    叶一锋本来左右两翼换位轮番冲击效果不错，练级练得好好的，形势变化令他不得不进一步扩大活动范围，加强对中场的防守。

    马德里竞技打432单边飞翼阵型。

    至于哪边飞翼起飞，就看叶一锋在哪边。

    近乎中前场无处不在的叶一锋令马德里竞技球迷持续不断地高呼他的名字。

    他们为叶一锋编排的歌曲高潮部分也反复拍手起节奏大合唱。

    “永不放弃，战胜一切，看看场上的叶一锋，他是毁灭对手的暴风！”

    少打一人的劣势令本身进攻手段并不丰富的马德里竞技只能通过更强的奔跑能力来创造机会。

    当比赛来到第73分钟时，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲：2013-2014.

    马德里竞技队徽。

    比利时国旗。

    库尔图瓦。

    卧槽！

    丁丁之敌。

    叶一锋心中不是滋味。

    送给德布劳内大自然风帽子的库尔图瓦让他百感交集。

    当他意识回到现实之后忍不住转身看了眼后场的奥布拉克。

    这该不会又有剧本让他去客串门将吧？

    摒弃杂念，全神贯注投入比赛。

    埃瓦尔的反击虽然也打出了威胁，却没能攻破马德里竞技的球门。

    过了75分钟之后埃瓦尔便开始换人加强防守。

    马德里竞技这边的换人则也开始增援锋线。

    比赛第81分钟，当叶一锋突破被犯规倒在禁区内时，主裁判拒绝判罚点球！

    西蒙尼怒不可遏，现在这个时间，遭遇不被判罚点球的情况，很容易令人联想裁判在干预比赛！

    尤其是在马德里竞技已经被罚下一人的情况。

    叶一锋并没有受到判罚的干扰。

    比赛第87分钟，当费利佩-路易斯下底传中之后，叶一锋在跑位头球时做出了惊人之举！

    格里兹曼看着来球，想要起跳争抢，身边还有防守球员试图对他进行干扰，可突然双肩传来了巨大的压力令他刚想要起跳的身体在扛了一秒之后立即摔倒下去！

    他下意识地高举起一只手来转身朝着裁判大吼道：“犯......！我的上帝！”

    全场观众目瞪口呆，禁区内的埃瓦尔球员们也都瞠目结舌。

    有人瞪大了双眼仿佛看见了前所未见的画面。

    有人也下意识地抬起手来投诉犯规，但扬起来的手明显卸力软了下去。

    比平日里腾空高度要提高了不少的叶一锋迎着落下的足球用脑门将球狠狠砸入了球门内！

    卡尔德隆球场球迷欢呼中面面相觑，惊喜的表情写满了不可思议。

    西蒙尼在场边庆祝中笑得像500个月的孩子！

    “球进了......叶一锋再次上演绝杀，而他这个进球简直前所未见！

    费利佩-路易斯的传中球飞来时，叶一锋快速冲到了格里兹曼的身后，然后他双手压着格里兹曼的肩膀借力加强了起跳高度！

    然后他在空中宛若鹤立鸡群头球破门！

    格里兹曼傻了！

    想要起跳的他险些摔成一头受惊的小法斗！

    啊哈哈，叶一锋太让人疯狂了。

    有机会，他能破门。

    没机会，他创造机会能破门。

    什么都没有的时候，借队友的肩膀也能把球送进球门！

    他是真的一点儿都不担心格里兹曼受伤啊。

    格里兹曼在投诉犯规，埃瓦尔的球员也在投诉犯规！

    也许他们的敌人现在是一致的：叶一锋！

    少一人作战的马德里竞技主场1:0埃瓦尔！

    叶一锋联赛第47球诞生！”

    埃瓦尔众将在震惊过后脸上写满了尴尬。

    举起的手无力地放了下来。

    格里兹曼则提前一步收回了投诉犯规的手，他站起身后活动活动双肩，又酸又疼。

    特么的，如果不是队友，他绝对要找叶一锋麻烦！

    叶一锋则也面带微笑冲向了场边，临近界外时向前奔跑中转了一圈后双臂扬起，大拇指指向了身后。

    他身披的10号球衣无比闪耀！

    球迷们欢呼雀跃，同时也充满着惊喜。

    叶一锋开心的原因在于，好像门将加持令他灵光一闪开发了新招数！

    非门将位置的球员，比赛中用手多数就是拉拽或阻挡。

    进攻中肯定不会用手，除非陷入纠缠。

    但刚才在跑位中他预判自己够不着飞来的足球，下意识地就要上手！

    格里兹曼很乖地就在前方等着他。

    一个跳山羊的下压借力动作自然而然做出，至于格里兹曼险些被干了个面部着陆，当时他没想那么多。

    耍酷庆祝结束之后，他看着好像脖颈还有些不舒服的格里兹曼，笑着手指对方说道：“谢谢。”

    格里兹曼表情难受，心情更苦涩。

    我特么不想要你的谢谢！

    他还没说话，科雷亚便搂住了他，拍着他的胸部说：“你俩的配合太精彩了！”

    还有句心里话没说：啥时候让我也给我哥当一回山羊！

    格里兹曼欲言又止。

    配合？

    你用屁股上的眼看出来这是配合？

    我把他当兄弟，他拿我当工具！

    用完丢地上，射完就走的混蛋！

    科克和萨乌尔自然是瞧出格里兹曼完全没有准备就被叶一锋险些骑头上！

    他俩很不厚道的落井下石，鼓励格里兹曼以后回去好好练。

    这说不定会是马德里竞技的独门战法！

    C罗纳尔多跳得高，咱们比不了。

    但咱们的红白之王能借力。

    萨乌尔对格里兹曼笑道：“下次别用肩膀，太麻烦，干脆你直接跪地上让红白之王踩着后背腾空，说不定能连人带球外加门将一起送进球门里去！”

    格里兹曼呵呵冷笑。

    “滚！跪下容易，站起困难，谁想被他一脚踩成爬行动物，你们随便跟他练练你刚才说的配合。”

    叶一锋心中还是有些歉意的。

    虽然咱进球多，身价高，但不能真的把队友都当成射完......用完就扔的工具。

    在走回后场时，他主动来到格里兹曼身后，一路上给他按摩肩膀。

    这下格里兹曼舒坦了。

    险些就把自己所学不多的日语说出来。

    KIMOJI。

    给叶一锋拎包也有段日子了，现在能反过来被叶一锋伺候一下。

    爽！

    埃瓦尔服了。

    防火防盗防叶王，斗智斗勇跳山羊！

    叶一锋和格里兹曼都打出了组合技，怎么能不服？

    比赛还有时间，马德里竞技用掉最后一个换人名额来加强防守。

    埃瓦尔的反扑威胁极其有限，他们之前换人加强防守，结果没防住叶一锋跳山羊后轰出从天而降居高临下的头球攻门！

    当全场比赛结束的哨音响起时，全场马德里竞技球迷振臂欢呼！

    长时间10人作战的马德里竞技又拿下了一场胜利！

    叶一锋刚回到更衣室便被帕尔泰抱住，对方激动地大喊道：“你太了不起了！我从未见过有人能像你那样进球！”

    叶一锋知道对方因红牌被罚下害怕成为罪人。

    而自己的绝杀球算是让他得到了解脱。

    叶一锋笑着手指格里兹曼，说：“那个人才了不起。”

    格里兹曼扇手示意让叶一锋一边儿去。

    他知道如果接下叶一锋的恭维，搞不好明天恢复性训练时，叶一锋真可能跟他探讨让他跪地当踏脚石的组合技。

    这个当，说什么都不能上！

