    

    祭星宫有一位宫主，两位法祝，三位圣女，眼前的这位正是最神秘的那位星圣女。

    她完全没有所谓“圣女”的样子，也从不以真面目示人，偶尔露出法袍下的双手，竟然是一双木制的假肢，星圣女喉间咕噜噜的，无法说话，从法袍下钻出来一只黑猫，跳到她的肩膀上，那只猫转着绿滚滚的眼睛，看的两人竖起了寒毛，赫然开口，声音尖锐古怪：“陛下召见，请军阁主速去摘星楼。”

    陛下召见！暮云心里一惊，有一种说不出的恐惧，猫说话了？

    三郡主也不敢再耍脾气，拽着副将退到了一边。

    “劳烦星圣女了。”萧千夜已经从丹真宫走出来，星圣女抬起头，她还不到萧千夜的一半高，怪异的面具下，一双无神的眼睛空茫的张望。

    那是个瞎子，却看得萧千夜心惊肉跳——正是这个人协助迦兰王解开了仓鲛的封印。

    “千夜……”胧月赶紧蹭过来抓着他的手，小声嘀咕，“我陪你去吧，这个人……好吓人啊。”

    “暮云，送三郡主回去。”萧千夜并不领情，把三郡主塞给了副将，星圣女机械的点点头，黑猫扯着嗓子，“请军阁主自行前往，不用等我。”

    “好。”萧千夜应了一声，翻身上马，往皇城南面走去，此时天已经大亮了，禁军的驻都部队看见他，也还要礼貌的鞠躬行礼。

    他知道这种礼貌是虚伪的，这么大的帝都城，军阁也只有寥寥数个驻总部的副将而已。

    早些年为了建造缚王水狱，帝都在城南打造了一个巨大的人工湖——星罗湖，同时又在湖上填土造岛建立了封心台，湖下建立缚王水狱，然后环绕这座人工孤岛的三座高楼，分别为摘星、望月、揽日，三楼的高度仅次于正中心的圣殿，由祭星宫的三圣女常年居于楼顶，观天象测命数。

    萧千夜远远的就看见了几乎和云层平行的三座高楼，不由得疑惑起来，天权帝召见通常是在圣殿中，为何此次会选择在摘星楼？

    摘星楼前，接引者已经准备好了云梯，恭敬的道：“陛下已经在楼上等您了，军阁主，请。”

    他一步踏上，云梯另一头的锁链已经开始拉动，不过一会，摘星楼顶端台阶出现在眼前，明明是正午，摘星楼顶却是一片昏暗，寒风凛冽，房内点起的烛火纹丝不动，察觉到中央人影，萧千夜还未行礼就被天权帝一挥手打断了，帝王示意他过去，又命人关上了房门。

    他用余光扫过四周，明溪太子坐在帝王旁边，笑呵呵的看着他。

    “来，坐吧。”明溪太子招呼他过去，偌大的摘星楼只有他们父子两人，帝王倚着窗，目光空茫的看着帝都空荡荡的天空。

    眼前这个飞垣的帝王，无论他什么时候面圣，都没有在他身上感受过所谓“暴君”的气息，他像一个慈祥的中年人，永远都是一副寡淡无求的模样。

    然而也就是这个帝王，曾经弑父杀兄，篡位夺权，一意孤行的屠戮异族人。

    “来。”他终于转过脸，一样的浅金色眼眸比太子殿下多了几分沧桑，一开口，又是让他不敢轻易琢磨的话语，“萧阁主，这次辛苦你了。”

    “属下失职，未能完成任务，让陛下失望了。”萧千夜不敢轻易回话。

    “倒不能全怪你。”天权帝淡淡的，看了一眼明溪太子，“这些话原本是该在明日的双极会上再说的，既然明溪亲自来找我，我倒也不介意再给你一次机会。”

    这对父子究竟对对方了解多少？是真的一无所知，还是在相互试探？

    萧千夜目光严肃，天权帝也在静静的观察着他的反应——除去那双赫然如电的双眸，他竟真的能稳如泰山，没有露出一丝慌张。

    “呵……”帝王无声的笑了，接道，“仓鲛一事是祭星宫失职，十万人命不能让军阁独自承担，但是两个逃犯一死一失踪，这点我也不能无视。”

    他语气平稳，对自己的称谓却是平民百姓常用的“我”，但萧千夜却能明显的感觉到帝王说话的分量，重的让他不敢发出一丝声音。

    他又拿过一个折子递给萧千夜，道：“不过在决定之前，这是祭星宫一大早报上来的，上面的哪些问题，萧阁主需要先解释一下了。”

    萧千夜接过帝王手上的折子，祭星宫在周边四大都都设有司星台，确实可以一定程度的观察到境内发生的情况，师兄正是深知这一点才会嘱咐云潇不要轻易使用剑灵，因为昆仑的剑灵对飞垣而言是重点盯防的对象，一旦被发现，需要先在祭星宫报备，得到允许之后才能继续留在飞垣。

    那份折子上首当其中的问题，就是位于羽都境内的司星台，发现了沥空剑以外的剑灵气息！

    “那确实是我的两位同门。”萧千夜如实回答，瞥见明溪太子意味深长的眼神，又道，“一些儿女私事而已，我已经把他们劝回去了，请陛下恕罪。”

    “儿女私事吗？”天权帝并未惊讶，淡淡的点头，“几年前我曾有意将五公主许配给你，但是你拒绝了，果然是早就有心上人了吗？”

    “让陛下见笑了。”他连忙低头，天权帝又道，“无妨，儿女情长本就是人之常情，你倒是不必这么拒人于千里之外，飞垣确实不欢迎外人，但若是你的心上人，迟早都是自己人，你说是不是？”

    “……”

    “祭星宫还汇报，说有几股从未见过的罕见灵力出现在碧落海上，你可见过？”他继续提问，也没有深究。

    “确实有三种灵力出现。”萧千夜接话，没有任何犹豫，他知道此时撒谎是不明智的，但也不能如实，只好折中含糊其辞的道，“灵凤族的凤姬曾出现在海上，仓鲛也逃脱了封印，但是另一股……恕属下无能，无法判断对方身份。”

    “嗯。”天权帝摆摆手，似乎是早就猜到了他会这么回答，“逃犯一死一失踪，北岸城伤亡十万人，仓鲛逃脱，于情于理，我是要重罚你，甚至足以让你革职谢罪，不过，明溪来跟我求情，帝都要培养一个军阁主的人选不容易，我思来想去，决定再给你一次机会。”

    “谢陛下。”他暗暗攥紧了拳，天权帝望了一眼太子，“明溪，你自己说吧。”

    “好。”明溪太子这才开口，“军阁十将军之一，白虎军团少将萧奕白卸任不过两天，伽罗泣雪高原境内就传来些不好的消息，有一只异族偷袭了白虎第三支队，妄图夺回白教总坛千机宫，虽然只是些乌合之众，但这是却这么多年以来第一次，必须要严肃处理才能起到杀鸡儆猴的作用。”

    萧千夜抬眼看着太子殿下，虽然知道太子有心保他，但是如何保，保到何种地步，太子并未言明。

    他面对自己同父异母的手足蓝歆，也是毫不犹豫的说杀就杀，怎么看都不像是个心慈手软的人。

    若是有一天自己对他失去利用价值，多半也是差不多的下场吧？

    明溪太子接着说道：“那只异族是曾经的七十二部之一，名为圣月族，在异族中颇有地位，而且也是曾经侍奉月神的种族，我想请军阁主亲自过去，抓捕对方首领，以儆效尤。”

    萧千夜沉默不语，圣月族……这不就是海市里被大哥救下的那个女人所在的种族吗？

    “不过，白虎军团将领尚缺，也还是要尽快选定新的接班人才行。”太子又赶忙提醒了一句，“按惯例，军阁秋选是要等到下个月才开始，可是事情紧急，我已经命令左大臣即日起开始在军机八殿挑选合适的人才，于七日后提前开始秋选，军阁主，我便给你停职三月的处分，这三个月，如果你能平定圣月族，便可以官复原职，如果仍然失败……我也保不了你第二次。”

    明溪太子话中有话，萧千夜连忙作揖，应道：“属下明白。”

    他此次的北岸城任务几乎完败，明溪太子却仅仅给出停职三个月的处分，已是太轻！

    “父皇怎么看？”太子转而看向天权帝，帝王的眼睛仍然默然的看着天空，淡道，“你决定就好，天下早晚是你的。”

    明溪太子无声的笑了，那一刻，他从眼角的余光里看见天权帝阴沉的轮廓，像是被难以言表的孤独笼罩，让他感到寒入骨髓。

    父皇对仓鲛一事只字不提，似乎那只逃出生天的海魔和他一点关系都没有。

    明明大家都在逢场作戏，偏偏这个父皇一点也不在意是否露出了破绽，也不在意他这个儿子究竟想做什么，又想得到什么。

    就在此时，门口传来一声轻微的机械声响，随后一个古怪的声音传来：“陛下，星圣女求见。”

    “进来吧。”天权帝的眼睛这才微微亮起，门口慢步走过来的星圣女远远的跪下，天权帝冲萧千夜和明溪太子摆摆手，“你们都回去吧，我还有事要和圣女谈。”

    “父皇……”明溪太子犹豫了一下，却又找不到留下来的理由，不由得用力绞手，咬了咬牙。

    星圣女的身份一直是个谜。

    揽日楼的日圣女来自大湮城，是侍奉太阳神殿多年德高望重的女祭司，望月楼的月圣女则是来自东冥，是曾经蝶谷的首席占星师，唯有这个星圣女，一切都是谜。

    但她是唯一一个，能让父皇单独召见的圣女，她所在的摘星楼，也是父皇为数不多会来休憩的地方。

    “太子殿下，今年的秋选名单已经有了吗？”萧千夜不动神色的喊醒明溪太子，暗中提醒，“可否先让属下看一下？”

    “嗯……”明溪太子自然明白他话中的意思，道，“父皇，儿臣先行告退了。”

    “去吧。”天权帝再度摆了摆手，有些不耐烦。

    就在萧千夜和明溪太子离开摘星楼的一刹那，两人不约而同的瞥向房间内的星圣女——只见天权帝离开了座位，弯下腰，主动将她扶了起来。

    两人互换了眼神，不敢多做停留，匆匆走下云梯。

    “还好你刚刚没有骗他。”明溪太子松了口气，暗自后怕，“我其实很担心，担心你会为了保住同门撒谎骗他，那样的话就是神仙也救不了你了……”

    “我当然知道不能说谎，陛下不是轻易会被人骗的。”萧千夜并不意外，反问，“倒是殿下觉得他真的会相信你？”

    “不觉得。”明溪太子的反应更是远远超出他的预料，苦笑了一下，“坦白说，自从从蓝歆口中得知真相之后，我就越来越搞不清楚他了，我原以为他不过是想飞天，又或者是为了永生，现在想起来，父皇好像根本就不在乎这些，也不在乎我是不是在骗他，如果他和夜王真的联手了，那他知道的东西远不止现在这些，可我也不敢乱猜他是真不知道，还是故意装成不知道……”

    “殿下还是要尽早搞清楚比较好吧？毕竟……您可是想夺权篡位的人。”

    “也是，我对他的了解……太少了。”他压低了声音，“但我很在意蓝歆说的那个术法，那才是他真正的目的。”

    “殿下把我支去伽罗又是什么目的？”

    “只是为了找个理由救你而已，圣月族没多少人，等你去了之后他们就会撤离，伽罗一行必不可能失败，但是还不够，这只能让你抵过，不能算你立功，要是想保住军阁主的位置安枕无忧，除去镇压圣月族，你还必须把沉月带回来。”

    “……”

    “沉月对云潇而言已经没有用了。”明溪太子提醒了一句，“对我而言，我也已经知道那段尘封的历史了，用一个不再有用的东西，换军阁的稳定，怎么想都不会亏吧？”

    “您也不愧是皇太子，如此精明，和陛下倒有几分相似。”萧千夜随口念叨了几句——这对父子之间，其实相似的可怕。

    “你这是在夸我还是在骂我？”明溪太子无奈，蓦然回首望向摘星楼顶，神色严肃，“这个星圣女，能协助迦兰王解除仓鲛封印，又能让父皇如此特殊对待，一定有问题。”

    萧千夜撇撇嘴，摇头：“让风魔来调查吧，殿下需要尽快查清楚的事情，可不止星圣女一个。”

    “确实。”明溪太子若有所想，转着手上的玉扳指。

    “他去哪了？”萧千夜指着他的玉扳指，眉头紧蹙，太子尴尬的笑笑，“自然是回伽罗了，圣月族想偷袭白虎第三支队，没他带路可不行……”

    “……”

    “行了，你先回军阁处理好秋选的事吧，虽然是停职了事情还是要做的，其他的东西等风魔查清楚了，我会另外通知你。”怕他生气，明溪太子识趣的找了个借口，赶紧分道扬镳。        

