    相国甘龙呵呵一笑，太尉魏冉面不改色。

    二人早就准备好了如何反驳。

    相国甘龙瞥了一眼大良造张仪道：

    “大方针？

    刚才咱们不是都决定好好了吗？

    这一次不是要击退赵军。

    而是全歼赵军以及百戎和伊玄部五万人马。

    叫他们有来无回。”

    太尉魏冉搭腔道：

    “对啊。

    若是让我秦国名将出征。

    恐怕对方一听到几位老将军的英名。

    就已经望风而逃。

    现函谷关在魏国手中。

    如果名将出征。

    吓跑了赵军、百戎和伊玄部。

    而没有全歼赵军、和伊玄部。

    这不就给山东六国一种错觉。

    我秦国腹地，他们想来就来想走就走。

    咱们的目的是聚而歼之。

    一次性打怕山东六国。

    这样，其他诸侯国一看。

    连赵国、百戎联军都被我秦国全歼。

    那么其他六国日后定然不敢再生冒犯之心。

    这便是大方针！”

    相国甘龙悠然道：

    “老夫也是这样意思。

    这才决定不让我秦国名将出征。”

    “这……”

    秦国武将听后人都傻了。

    心里皆喟然长叹道：

    天下竟然有如此可笑的国策？

    可笑！

    众武将只有掌兵之权，并无朝议之权，更无分权之权。

    只能咬着牙叹着气歪着头气愤地站在原地大口喘气。

    但心里还是希望朝堂能给他们一个出战的机会。

    武将带兵打仗可以，但是对于权术一窍不通。

    他们不明白其中缘由，大良造张仪、犀首公孙衍也是门清。

    大良造张仪当即站出来反对：

    “恕在下，不能苟同！

    此时，秦候病重，敌军犯边。

    当快刀斩乱麻。

    稳住朝廷。

    稳住人心！

    此乃大计！

    断不可行妇人之仁。”

    犀首公孙衍气愤道：

    “我秦国日渐强盛。

    迟早要夺回函谷关东出，与天下争雄。

    届时有打不完的大仗！

    到那时。

    莫说全歼赵军。

    就是全歼魏军又如何？

    此时，派老城稳重、用兵如神的我秦国老将出征。

    若能吓跑他们！

    此乃好事！

    不费一兵一卒。

    便可不战而屈人之兵。

    岂不美哉？”

    “臣附议。”

    众武将一扫颓势，纷纷附和。

    眼下朝堂大臣大多数都在相国甘龙手中。

    他不急不慢道：

    “制定的国策。

    那就是国策！

    必须施行！

    为秦国未来腹地不再有进犯之军！

    必须施行！”

    太尉魏冉笑道：

    “素闻张仪大人、公孙大人乃纵横家。

    今日怎会如此鼠目寸光？

    为秦国未来百年腹地没有进犯之军。

    一次性打怕山东六国。

    咱们还是听相国大人的话为好。

    正所谓打的一拳开，免得百拳来！

    武将向来好战。

    想要立功之心，可以理解。

    可聪明智慧的张仪大人、公孙大人今日却说出这般话来。

    实在令人齿冷。

    一旦听从二位大人的意见。

    招致秦国腹地战乱不断。

    今日赵军来、明日魏军来、后日韩军来。

    我秦国何时才能做到休养生息？

    二位大人还是住嘴吧。

    免得落得一个晚节不保的下场！”

    相国甘龙和太尉魏冉毫不留情面的反驳之后。

    偌大的承明殿内全部是反对之声。

    “臣附议！”

    气势一下子就压过了所有武将、大良造张仪、犀首的声音。

    看着相国甘龙、太尉魏冉为了弄权，害怕壮大三公子赢天的势力。

    为了报答秦候嬴霸的知遇之恩。

    为了秦国百姓免遭兵愆之祸。

    大良造张仪、犀首公孙衍今天必须要跟相国甘龙、太尉魏冉撕破脸皮。

    “恕我等难以苟同！

    眼下赵军并未攻城。

    老夫觉得还是再议一下的比较好。

    商量出一个万全之策。

    总不能看着咱们的秦国子民被赵军、百戎之和伊玄部蹂躏涂炭吧？”

    大良造张仪向来擅长诡辩，这一次他要明辨是非，据理力争道：

    “赵军暂且不说。

    毕竟是华夏之族。

    单说那百戎蛮夷。

    向来是杀伤抢掠、无恶不作。

    喜欢烧城毁地、掳掠人口。

    然后逃遁草原。

    咱们所有人在这里，在庸城自然是没有什么后顾之忧。

    可咸阳城附近的村庄百姓呢？

    他们可都是我秦国的子民。

    咱们这么做。

    对得起他们吗？

    对得起吗？

    相国大人，别忘了，你也是秦人！

    你忍心看着看着自己的同胞被百戎蛮夷杀害、姐妹们被蛮夷奸淫吗？

    还有你们！

    你们是真心为了秦国百姓吗？”

    面对大良造张仪发自内心的质问。

    群臣惭愧地低下头，不敢对接大良造张仪那灼热愤怒的眼神。

    更不敢接大良造张仪为秦国黎庶出头的穿心之问！

    眼下的局势，不仅诡异，而且十分可笑。

    主张以秦国老将带兵出征的大良造张仪、犀首两个魏国人。

    此刻，竟然比秦国人还秦国人。

    所站的立场均是为秦国百姓出发。

    而在场除了武将外。

    所有的秦国大臣好像是他国大臣一样。

    这一正一反。

    尽显滑稽。

    太尉魏冉被大良造张仪说的有些惭愧，一时间不知道如何回答。

    反倒是老尔倪辣的相国甘龙轻蔑一笑，朗声道：

    “为秦国百年计！

    死点人算什么？

    难道因为打仗要死人。

    咱们秦国就不建立军队了吗？

    张仪大人，您想想看。

    为了秦国。

    你们钟爱的三公子赢天。

    美其名曰为了咸阳百姓，为了我秦国。

    不也在咸阳杀了将近一万之众吗？

    老夫身为秦国贵族不也忍了吗？

    如果杀了老夫能使秦国能强盛。

    你们二位现在杀了老夫，老夫也绝对不眨一下眼睛！”

    太尉魏冉本来没了主意，一听老尔倪辣的相国甘龙这一番话。

    立刻来了思路，跟着反驳道：

    “是啊，张仪大人，公孙大人。

    三公子赢天杀的一万多秦国贵族、世族、县令赢不识三族。

    他们不也是秦国老百姓吗？

    那个时候您二位怎么不出来为他们说话？

    赵军、百戎之和伊玄部纵然杀伤抢掠。

    想来他们一次性杀的人还不如三公子赢天在咸阳杀的吧？

    这会你们二位满口仁义，张口国家，闭口百姓。

    那个时候干嘛去了？

    如此前后言行不一。

    倒是尽显你们纵横家之虚伪啊！

    啊？哈哈哈哈！”

