    【红玫瑰侦探事务所】位于这座老式公寓的二楼，整栋楼又被当地人称之为【猪笼寨】。

    猪笼寨为多层“回”字型建筑，一直以来因为采光问题的原因有人也将其称之为穷人的监狱。虽然这种称呼带有一定的侮辱性质，不过也算是贴切，毕竟在当今这个时代中，沐浴阳光的权利是一平方米六万八联邦币的高档小区。

    将近七万联邦币，这对于普通人来说是辛辛苦苦几年都赚不到的数目。

    以三楼为分界线，界线以上居住的基本上是城市难民，以下则是为了养家糊口从事各类生意的商铺。

    位于二楼的一间四十平方米的事务所，这就是李不二父母为他留下最有价值的遗产，其余的积蓄都在一次次诊疗和开药中消耗殆尽。

    同一楼层当中还有托尼老师工作的美容美发，cindy小姐工作的养生保健会所，绰号为太子哥的壮阳药作坊，王先生的小额贷款公司以及各类零零总总的市井买卖。

    不到六点的时间，这些店铺基本上都没有开张，因此通向楼梯的长廊显得有些黑漆漆的。

    年久失修的顶灯只有零散的几个还在提供着昏暗的光线，不过好在应急灯上【安全出口】还散发着绿油油的凄惨光芒。

    蹬着人字拖的李不二拉上门后，双手插在短裤的兜里便朝着不远处如迷宫一般盘旋的楼梯处走去。

    没走出两步，整个走廊的灯陡然过载，发出刺耳的鸣叫声，随后猛然间明亮了起来。

    这种亮度不是一般灯泡工作所带来的明亮，而是一种明晃晃刺得眼睛流泪的炽亮，强烈的光线让李不二下意识地闭上了双眸，试图去适应这种变化，可当他睁开眼睛的时候，明晃晃的走廊另一半却被一片漆黑垄断。

    一半炽亮，一半晦暗，宛若两个世界。

    “哒···哒哒··哒”的脚步声响起。

    伴随着声音由远及近的同时，浓稠如同黑色墨汁一般的黑色也在一步步地朝着李不二逼近。

    眼前的这一幕让本就处在发病期的李不二肾上腺素飙升，一时间根本分不清这到底是自己坏了的脑子产生的幻觉亦或者是真实发生的场景。

    随着黑暗的逐步靠近，一个提着菜刀的男人身形逐渐清晰。

    浓稠的黑色笼罩着男人的身形，而他的身上正穿着一件灰色POLO衫，而衬衫左胸口印着一个鳄鱼的logo。

    “咕咚”

    口腔中的唾液大量的分泌，迫使李不二使劲地吞咽了一口，紧接着救命一般的再次拉扯自己左手腕上系着的粗皮筋。

    恐惧，是能够用疼痛抑制的。

    幻觉，是能够用疼痛来消弥的。

    一道鲜红的印记浮现在了李不二的皮肤上，可是眼前的场景并没有丝毫的改变。

    以往多少能够起些效果的手段并没有对眼前发生的事情造成任何的影响，这让李不二的双腿止不住的开始哆嗦。

    一手捂住额头，李不二后退一步自言自语道，“昨晚上才喝蒙了···这病情是越发的严重了啊。”

    后退一步，李不二的左手已经握住了房间的把手，同时将视线投向另一半的黑白中。

    不远处男人脸上，身上，菜刀上，此时正一滴滴的掉下墨汁一般的黑色液体，而黑色液体落地之后随即晕开，又将那种吞噬一切光线的黑色向前推进了几分。

    黑暗逼近一步，被其笼罩的灯泡悄无声息的被迫散发出灰白色。

    擦了一把额头上的冷汗之后，李不二强行给自己打镇定剂，

    “眼前这一切都是我大脑产生的化学物质作用于我的大脑皮层从而影响我的视觉听觉神经所产生的，我是一个坚定的唯物主义者，所以一定要认知到这些都是假的，是存在于我脑海当中的臆想，是受到刚才苏恩讲的故事所脑补出来的产物。刚刚还嘴炮了，我要是现在回去肯定会被苏恩嘲笑，如果就这么跑回去了那我身为男人的尊严还要不要？”

    深吸一口气，李不二随即松开了左手抓着的门把手，紧接着在裤腿上擦了擦手心的汗渍。

    七年的精神病史，什么场景没见过？

    就凭借你这些烂番茄臭鸟蛋也想吓我？

    开什么玩笑？！

    想到这里，李不二强行昂首挺胸，大步作死地朝着面前提着菜刀的男人走去。

    没有任何的阻碍，很快李不二和面前的男人就只有三五步的距离。

    这都是幻觉···这都是幻觉···这都是幻觉······

    一头冷汗的李不二强迫自己展露出了一个甜美的笑容，然后鼓足勇气开口道，“呦，这位老哥，起的挺早啊，吃了没？”

    提着菜刀的男人听到李不二的话语伫立在了原地，虽然看不清面容，但是依旧能从感觉上察觉到他似乎有些困惑。

    见对方停住了脚步，李不二觉得自己蒙对了——这眼前的一切都是幻象！

    “哥们，挺面生啊，这个点大伙们可都还没开张啊。”见状，李不二指着cindy小姐工作的房间，继续说道，“是来这里的吧？姑娘们昨晚操劳现在还没起来呢·······”

    话音未落，菜刀男周身如浓墨一般的黑色随着他的身影突袭，同时刀锋的破空声响起。

    面对劈砍而来的刀锋，李不二即使认为这一切都是幻觉也不敢站在原地硬挨这一刀，于是下意识后退躲过。

    可下一秒中，菜刀男萦绕着黑色雾气的左手便抓住了李不二的手臂。

    一股巨大的力量作用在李不二的右臂上，骨骼破碎产生的痛苦让李不二的瞳孔瞬间放大。

    幻觉。

    只会是幻觉。

    但这种经过神经传递的巨大痛楚不可能是假的！不然人们也不会采用掐大腿，扇耳光等方式让自己从癔症中脱离出来。

    被扯住身形的李不二，几乎在一瞬间就扯开嗓子大喊道，“治安官临检啦！”

    猪笼寨是贫民窟，是这个时代社会的最底层。

    这里有各种在一等公民看来是罪恶和不齿的事情，他们自私、无耻、狠毒、可恶，卑劣，但这些品质才是他们在这个时代赖以生存的维生素。

    所以，在这个地方你高喊救命是没有用的。

    随着李不二扯着肺管子的惨叫，一声声响动传来，随后走廊里数个大门被打开，一个个人影从其中蹿出，试图朝着天台上连接附近建筑物的小路逃去。

    突然的变故让菜刀男的身形凝滞了片刻，紧接着松开了捏碎李不二手臂的手，同时抬起了头，脸上的黑雾朝着四面八方消散，逃窜的人影顿时止住了脚步。

    一个踉跄跌落在地上的李不二，连滚带爬的拉开了距离，紧接着一抬头便看见了菜刀男那副诡异的面庞。

    那是一幅面具，上面是······

    得到满足的喜悦。

    怒火攻心的暴虐。

    悲从中来的哀伤。

    发自肺腑的快乐。

    这张面具一边哭，一边笑，一边凶狠，一边忧愁，所有的表情糅杂在一起，最终只剩下了一股渗入骨髓的诡异。

    “我日。”李不二一边手脚并用的向后爬着一边骂道。

    而当他慌慌张张的用钥匙打开门躲进房间的时候，耳边分明听到。

    托尼老师在撕心裂肺大笑。

    cindy小姐在污言秽语的咒骂。

    太子哥在痛不欲生的哀嚎。

    王先生发出了细细的低语······

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大~表贝们，六一节快乐啊。（给小公主买了蛋糕，一进门啪掉地上了·······）

