    第111章 又被老婆大人夸奖了！

    林天一提到宝宝就要哭了，杨珂也就没再多想了，直接走了过来。

    宝宝们可是心头肉，可不能让他们委屈了。

    但是当她走过来之后，就发现了沙发上已经没有什么多余的位置了，只有林天旁边还有一些空余位置。

    本来房子的空间也不大，所以这个沙发也没有多大，林奇把四个宝宝全都放到沙发上之后，再加上他和林天两个大男人，沙发就显得有些狭小了。

    可是在林奇面前，杨珂也不想和林天表现的那么亲密，娇羞的她总觉得这样有些尴尬。

    不过此时此刻，她站着也不太好，去搬张凳子过来坐旁边也有点矫情，因此也就硬着头皮坐在了林天的身旁。

    两人此刻紧临坐在一起，夫妻相一下子就出来了，才子配佳人。

    两人均是颜值担当，微微有些害羞的杨珂脸上还泛着火晕，而林天脸上也带着淡淡的笑容。

    林奇看着这一对年轻人，心里特别满意，脸上也露出了一抹欣慰，幸福的笑容。

    “嗯，真好！”

    “你这个小子，有福气咯。”

    林天看了一旁害羞的低下头的杨珂，轻笑道：“爸，你不也一样吗？我妈也是一个漂亮的大美女呢。”

    林天在家里的时候，可没上听说关于老妈苏冰兰的传说。

    当年她可是村里最为漂亮的女人，追求者都排到隔壁村了，不过最后还是被林奇巧言令色骗到手了。

    人家娶媳妇全靠钱，林奇倒好，全靠一张嘴，愣是把苏冰兰逗得每天乐乐呵呵。

    提到苏冰兰，林奇的脸上也与有荣焉，当年他也是过五关斩六将把美人娶回家的。

    他虽然没有像那些人长得那么帅，也没有他们有钱，可是他实在, 本本分分的, 这就是他最大的优点。

    “哈哈哈, 那是自然，你妈妈在我眼里，那就是这个世界上最完美的女人。”

    “当然了, 儿媳妇也非常漂亮，你小子可要好好珍惜眼前人, 对媳妇好点。如果要是被我知道你敢对她不好, 那我……”

    林奇虽然没有把话说完, 但是那种语气，那种眼神可是能令空气都降低到零点的。

    林天再次受到来自老爸的威胁, 也装出可怜的样子看向自己的老婆，卑微的说道：“珂珂，你瞧瞧, 还没过门呢, 爸就开始偏袒你了。”

    今天的他, 真的太可怜了, 卑微到吃土。

    以前自己在家的时候，老爸可都是一心向着自己的, 在外面的时候，总是以他这个儿子引以为豪。

    他太怀念过往的幸福日子了。

    杨珂过来之后，心里一直都十分紧张, 沉默的听着两人胡说八道…

    这突然被林天点名拉进去了，也愣了一下, 不知所措的抬起头看向他们。

    如果要是平常，她肯定会反驳林天, 毕竟她也知道这就是一个玩笑。

    不过今天林奇在这里，更何况林天还叫着“爸”, 她也就不好直接跟林天打情骂俏了。

    她有些紧张的笑了笑, 红扑扑的脸就像受惊的兔子一般。

    “叔叔，你也那么说他, 其实…林天他对我挺好的。”

    这句话她今天是第二次说了，回来路上她就替林天说了一次好话。

    不过这一次相比于上次, 显然没有了羞涩, 好了很多。

    这也是她的心里话，并没有一点恭维讨好林天的意思。

    林天过来之后，照顾着她和宝宝们的生活起居, 同时在钱这方面也不用烦恼了。

    这段时间和这个宝藏男孩在一起生活, 是她最幸福快乐的日子。

    也许是想到了最近的诸多感动，杨珂又补充说了一句：“真的是很好的。”

    突然就被老婆点名重点表扬了, 林天又得意起来, 不断朝着林奇打眼神，向他展示自己有多么的成功。

    他低眉看着娇俏可人的杨珂，那轻染红晕的耳垂，双颊晕红，星眼如波，眼光中蕴含着丝丝羞涩。

    突然间，他的心里蓦然就澎湃起来，杨珂不经意间总是能撩动他的心房，令他心猿意马。

    真的难得啊，今天老婆不仅夸他了，而且是梅开二度，狠狠地夸啊。

    要不是林奇也在这里，林天在就扑上去给杨珂来一个大大的拥抱了。

    如果感情到位的话, 狠狠地啄一嘴也是可以的，林天可不会像杨珂那样害羞。

    林奇显然也看出了两人之间又亲密了几分，也顿时笑了出来：“哈哈，你们年轻人啊, 就是腻歪，总是这么充满激情。”

    “老咯, 吃不得这种狗粮。对了，奶粉放在哪里呢，我看宝宝们也有些饿了，去给他们冲点奶喝。”

    林奇说着就把大宝放回婴儿车里面，同时还对着其他三个小家伙说道：“你们几个可要乖乖等爷爷哦，很快就给你们冲奶奶喝。”

    林奇说要冲奶的时候，杨珂也准备起身跟着他一起去，不过林奇抬手制止了他。

    “珂珂，你在这里陪着宝宝们玩就行，这种事我和林天去做就好了。”

    然后他转头看向林天，方才温柔的样子又消失了，非常生气的冲林天说道：

    “还愣着做什么？起来，去冲奶，你在家还不勤劳一点，这种事也要等珂珂去做吗？”

    “赶紧起来，快点，别磨磨蹭蹭的。”

    杨珂见到他又要挨骂了，也准备张口给他辩解一下，但是林天也阻止她了。

    这个老爸一天到晚了，都还拿自己当一个小孩看，明显就是不相信他儿子！

    是时候证明一下自己了，让老爸看看自己真正的实力！

    他今天就要秀一秀老爸，让他明白什么叫士别三日，当刮目相待！

    林奇也没看林天那个充满信心样子，转身就朝着房间里面走去。

    他一边走还一边跟林天炫耀道：“小子，以前没跟你说，是觉得你还小，但是你现在都当爸爸了，那我可得好好跟你说说了。”

    “你从生下来开始，什么活都是我在干。比如说奶粉啊，我冲！尿不湿啊，我换！饭呢，也是我喂……总而言之，你就是我费心费力照顾的。”

    “所以啊，咱们老林家的男人可能当懒虫，一定得把这项传统美德传承下去。”

    “正好今天我来了，就把这些都教给你，你也得记在心里，以后在家好好照顾一下我的乖孙们。”

    “要是哪天我来了看见宝宝们哭了，不开心了，你小心你的腿！”

    林天：“……”

    得，腿又没了！

    (本章完)

