    

    白嫣吃了这个亏后，估计往后会很小心，再想对她用幻咒，估计就难了，而且我的幻咒其实练的也并不好，只是接触了没几天，能对这种级别的鬼用上幻咒，已经算悟性比较高了。

    “没想到你还会幻咒，可在地牢的时候，从来没有见你用过？难道是新学的？不可能，为什么你一个纹身师，会这么多法术？”白嫣皱紧了眉头。

    “呵呵，你猜。”

    “我猜你大爷。”白嫣骂了一句，再次举剑而来，只不过这一次她变得小心了很多，再也没有刚才大开大合的招式，并且不再看我的眼睛。

    白嫣一剑砍来，我以铜钱剑挡之，几个回合后，她的阎魔骤变，鬼气缠绕剑气，化成了瀑布般的冲流，直接冲击而来。

    “五行逆阳，青冥入阴，神鬼莫测，乾坤借法。”

    单手抓符，以诀驱之，咒语一出，立刻我的那只手缠绕着黑色的符咒，而且有股强大的阴阳之力在爬行着。

    我徒手轰出，直接抓爆了那股鬼流，阎魔剑刃被我震得后退，白嫣身子一晃，不停的向后退。

    我趁机冲了上去，铜钱剑直刺她左肩，噗嗤一声，铜钱剑不负众望，刺穿了白嫣的左肩，金光炸裂，不断破坏着白嫣的魂体，白嫣迫不得已，只能用手抓住铜钱剑，不让剑体往前，以防再透体而出，可手抓圣剑，她的手发出呲呲的声音，不断有黑烟升起，那是一种被焦灼的声音。

    “天师门的青冥咒？你还会这个？”白嫣嘴角流出了一丝黑血。

    “金光咒我都会，要不要尝尝？”我问道。

    “什么？你到底，会多少法术？据我所知，就算是老天师的徒弟，也只是一人会一术，你就算拜了老天师为徒，也不可能学会这么多！”白嫣不解。

    “除非，你是偷学的！”白嫣好像恍然大悟。

    “嘘，别说话，好好上路！”我作了一个禁声的手势。

    “呵，这就想杀我了？也未免太天真了。”白嫣冷笑道，而此时她抓住的铜钱剑，我居然无法拔出来，也不能再往后刺，她的手已经被伤害到变形，露出森森白骨，可依旧没想过放手，依然以鬼力牢牢抓着。

    此时白嫣身后的六翅全部展开，如六把钢刀一样朝我斩来，六道鬼力如洪流，阴风大煞。

    此时的我，进也不是，退也不是，白嫣紧紧握住铜钱剑，纹丝不动，她好像就算废了这只手，也要硬抗到底。

    速度太快，力量太强，攻击范围太广，我躲闪不及，直接被击中，轰一声巨响，六道鬼力在我身上炸出了火花，将我皮肤撕裂，血流不止，我直接被震飞了出去，然后重重落地摔裂了一道大缝。

    “呕……”我勉强撑起身，吐出了一口血，白嫣甩掉手中的铜钱剑，六翅消失，也趴了下来，手已经溃烂，满手血污。

    “可真拼命啊！”我擦了擦嘴边的血说道。

    “哼，就算断了一只手也无妨，至少夺了你的圣铜剑。”白嫣也毫不甘示弱。

    铜钱剑已经被她扔掉，落入了屋下倒插着，原来她这么不顾一切，就是为了夺我铜钱剑，可真有想法。

    要换了以前，没了铜钱剑我可能就输了，但现在，没有铜钱剑我也未必怕她！

    “法器而已，谁还没有一把备用的。”我掏出了金银扇，然后随手一扇，顿时周围的煞气都被我刮散了许多，然后又扇向了白嫣。

    白嫣一剑劈开那道风，俯冲了下来，狰狞的面孔可怕至极，手中的阎魔散发着锐利寒光，然后刺向我的脖子。

    我连忙后退，然后掐诀捏符，五雷咒爆起，一掌劈了上去。

    轰一声，阎魔也发出了一阵爆响，不过没有了铜钱剑还真不好对付阎魔，五雷咒只是压制了它一会，那剑的鬼气就如龙蛇一样朝我扑来，我扇动金银扇，直接刮出了一阵劲风。

    劲风大起，威力也不小，只是这个等级的鬼，鬼力已经凝聚得极其强大，金银扇也只能扇掉一些鬼气，其余的撞向了我的胸口。

    我用瞬技躲了开去，那道鬼气直接把半个屋顶给掀飞，然后炸碎，现在屋顶已经剩三分之一了，差点连个站脚的地方都没有，雨水哗啦啦往下冲，已经快淹没二楼。

    “金光卐咒，驱邪！”我单手掐诀，用瞬技来到白嫣背后，然后打出了一道黄符。

    符发金光，焕发出了一道金字卐符，砰一声巨响，这卐符如子弹一样打在了白嫣的背后。

    白嫣身体立刻向前扑，然后吐出了一口大黑血，背后腐烂如泥，魂体破损。

    “臭小子，真会金光咒。”白嫣单膝跪地，用剑强撑着。

    “骗你又没有钱拿！”我晃了晃手中的金银扇，正想将其封印进扇子里面，可这时候白嫣突然暴起，鬼剑合一，一道恐怖的爆流鬼力俯冲了过来。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”我大喝一声，以咒法相抗。

    轰……

    两股力量不停对抗着，周围风雨骤停，好像被施了时间魔法一样，雷声只在天上闪烁，可却没有声音，双影镰合上一个叉字形，不断抵挡着白嫣和阎魔的合体。

    可这一次鬼力太强了，好像翻了两倍一样，我站的位置都有些不稳，砖头不断往下落，轰的一声，最后一片屋顶也塌了，我居然不敌白嫣的鬼剑合一，风影镰消失，剑穿过我的左肩，然后将我轰了出去。

    我在空中飞行几米，然后才重重砸了下来，纹身店前面的巷子围墙全部给撞破了。

    “噗……”

    我吐出一口鲜血，然后从砖头堆中爬了起来，身上沾染了无数鲜血，雨水冲刷在伤口上，又疼又痒，最重要的是我的眼睛在雨水影响下，越来越模糊。

    小看白嫣了，没想到她还有这招，而且猛得一批，这鬼力简直让人窒息。

    白嫣鬼剑分离后，飘在了空中冷冷看着我，我伤得不轻，她其实也差不多。而且她刚才那一招用了不少鬼力，就算我现在这样，也不见得她占了上风。

    白嫣本来实力就跟二师姐田梦儿一样，少说有八钱天师的实力，从地下牢出来后，白嫣又长进了不少，现在至少接近九钱天师，如果我没有九钱天师的实力，根本杀不掉她！

    就在这个时候，突然几道黑影一一站了起来，满身是伤的赌鬼，奄奄一息的红苑，穷鬼从屋下窜了上来，梦姑飘落于影鬼站并一起，虽然都差不多伤痕累累，但几乎全员一起，而且……

    全部都露出了鬼相，面目狰狞，恐怖异常，鬼力跟火焰一样缠绕在他们周围，阴风大起，六鬼如罗刹一样飘于屋顶之上，然后俯视着我。

    这阵势，是准备群殴我啊！呵，看来我小看这群鬼了，没想到都还活着，而且有战斗能力。

    “唐浩，我们十怨从不合作，为了对付你，今天居然集结联手，也算是你的荣幸了。”白嫣用剑指着我说道。

    我甩了甩头发上的雨水，然后走过去，把刚刚掉落的铜钱剑捡了起来，紧紧握在手中。

    “既然这样，那跟你们十怨的恩恩怨怨，就一起清算吧！你们尽管一起上，不用给我面子。”我将铜钱剑插入地上，双手掐诀，以血祭符。

    “三十六天罡技，鬼化之术！”        

