    “你知道吗，王乐那天去找了叶归岚，估计是想示好吧。”

    “我看到了啊，只是他脸色这么臭，一定是失败了吧。”

    “他也不想想那是谁，那是叶归岚啊，我们小宗门这么多年才出来的制药选手，怎么可能被他给说动啊。”

    “可不是嘛，叶归岚可不是从前排倒数第一的那种，虽然不知道学分为什么这么低，但是她真实实力又不低。”

    “她怎么样都有聚灵三级的实力吧，制药师普遍实力都低些，但是王乐……哈哈哈，也讨不到任何便宜。”

    学分的排名一出，接下来的对战排名出列，第一场便是前50对战倒数50，本来往次都没悬念的对决，因为叶归岚和方怀瑾的意外名次变的格外引人注意，不仅学生们都来了，甚至是老师们也不想缺席。

    “那丫头竟然排名倒第一，真的想不到。”石磊站在比试场地边上，三个学院的老师都会推荐出一位成为裁判，石磊便是其中之一，“我还记得上次这丫头和广开练手，不知为什么吐了一口血出来。”

    石磊说到这里哈哈一笑，丁璇站在那冷着一张脸，“技不如人，当然吐血。”

    桑柔转学，桑家被打压的很惨，丁璇的家族依附桑家，也是过的很惨，现如今似乎已经熬不过下次家族考核的样子，她原本还想对叶归岚做点什么，但后续叶归岚的价值越来越重，桑柔都避开退让，她也只能吞下这口闷气。

    “真的技不如人？”开口的是术灵院的老师，“我们院的方怀瑾这次是倒数第二，我也是想不到，她们是不是有什么原因？”

    “学分又不能说明什么，我去查过，这两个小姑娘将学分都兑换成了生肉，应该是和制药有关吧。”

    “谁知道她们在做什么，如此挥霍学分，以后就知道有苦头吃了。”丁璇嘴上不绕人，石磊瞟了她一眼，“丁璇，话也不用说的这么难听，你可是老师，对学生这么刻薄的？”

    “我正是关心学生才如此开口，你懂什么。”

    石磊冷笑，不愿意同她废话，“据我所住，她入学时候的实力就是聚灵三级，半年已经过去，应该已经快要突破到聚灵四级吧。”

    “半年就到聚灵四级？你当谁都是天才？”丁璇怼了回去，石磊也毫不示弱的怼了回去，“我们院的宋浩然，那小子半年升了三级，不是天才是什么？”

    “知道他不错，也不用天天挂嘴边吧，况且还要看后面如何，前面升再快也没用。”

    “行行好，这个场合你们两个就别吵了。”术灵院老师连忙开口，“第一场就是王乐对叶归岚，她到底如何一比就知道了。”

    石磊哼了一声，开嗓道，“第一场比试开始，王乐，叶归岚，出列。”

    王乐一脸不爽的走了出来，说到底心是虚的，他实力也就是聚灵二级，学分大多也都是用钱买的，第一对战倒数第一，他从前对上的都是没到聚灵级别的，毫无疑问胜出，可谁成想……

    叶归岚也走了出来，秒无表情的站在场地之中，王乐狠狠咬牙，打就打！

    “考核比试，点到为止。”石磊洪亮的嗓音传遍场地，“谁先出圈，谁就出局！开始吧！”

    围观的学生们忍不住爆发出一阵欢呼，一双双眼睛都盯着场中央的两人，叶归岚深吸一口气，以她聚灵九级的实力，怎么可能赢不了对方，但……财不露白，她是要赢，但多少要演的像些。

    王乐怒吼一声，二话不说的率先攻击，他是术灵，灵气的元素属性是水，虽然这排名第一是有水分，但多少是有点实力，水元素不断袭来，叶归岚看起来躲的有些慌乱，甚至有几道擦到了脸颊之上。

    王乐看她如此，越发兴奋，早知道你只有这样，我也不用受那样的侮辱！

    这边进攻越发猛烈，叶归岚躲的似乎也越发吃力，受到的伤处也越发增多，旁边围观的学生们看的都有些失望，什么啊，她就这点实力？

    “你不说她有聚灵三级的实力吗？王乐才聚灵二级，她也躲的这么吃力？”丁璇冷笑，“就这样的，我看也只是刚到聚灵级别而已。”

    石磊一双眼盯着叶归岚，看着她躲避的狼狈样子，看了一会儿却是心中有了笑意，人群之中的宋浩然，看到这一幕无奈笑了，演，你就接着演。

    方怀瑾也忍不住笑了，甚至嘀咕了一句调皮，叶归岚躲的极其狼狈，但她巧妙的一步也没有后退过。

    “哼，实力不怎么样，还戴着兽环，虚荣心也不小。”丁璇看见了叶归岚手腕上的兽环，“这样的人也不是少数，素质的确不高。”

    “不进你御灵院就不是御灵师了？”石磊低低开口，“这世上，不入正统的强者如此之多，都是虚荣心太强？”

    丁璇被怼的说不出话来，“我看，她很快就输了。”

    “那可未必。”石磊盯着叶归岚，这丫头也玩的差不多了吧。

    场上的叶归岚，一边躲一边看着自己胳膊上的擦伤，一开始朝明的力量直接修复，叶归岚连忙制止，叶归岚扫了眼，这细碎的小伤口应该差不多了，她已经表现出足够的狼狈之姿，是时候‘好不容易’赢了。

    “你就这点本事，我非要把你打趴下！”王乐开口，眼里有了报复的快意，“羞辱我？凭你，也配！”

    观战的学生们有些人起哄般的发出喝倒彩的声音，王乐听了心中更是爽快，“叶归岚，你给我出去吧！”一道强力水元素打过来，目标是叶归岚的胸口，王乐眼里闪着光，这一击，一定能让她吃点苦头！

    叶归岚目光森冷，点到为止，他这一击，分明是想让她受伤！

    脚下的步子虚晃一下，叶归岚自水元素之中穿行而进，那道正中胸口的攻击被她‘略微狼狈’的闪过，在王乐气急败坏的想要再次动手的时候，她人，已经到了他面前！

    她……什么时候过来的！

    王乐瞪大眼睛，想要拉开距离，但为时已晚。

    叶归岚黑眸盯着他，纤细的手指看似轻轻推了一下他的肩膀，而王乐整个人，伴随着他眼珠子快要瞪出来的表情，以完美的弧形自原地起飞，直接降落到了场外！

    砰！

    结结实实的摔在地上！

    不是，刚才那力量是怎么回事！

    王乐躺在地上，惊魂未定的有些回不过神，他方才还站在那，怎么就到场外了？她轻轻一推，但他却感觉有十几个壮汉在推一样，他捂住自己的发疼的胸口，狼狈的开始咳嗽，那是、那是他的错觉吗？

    “哈哈哈哈！”石磊笑了出来，他锐利的视线看叶归岚‘狼狈’的晃了晃身子，还不忘甩手，似乎很疼一般，丁璇在一旁低低说了句狗屎运，石磊冷冷瞧她一眼，直接开口道，“叶归岚，胜！”

