    “这次的事，我也就是个拉关系的，我想好处就不用我多说了！”文春青观察着李振的表情继续说道。

    李振不由低头沉思衡量利弊起来，首先自己如果接了这个锅，肯定就要得罪保能系和他们身后的势力，一个上千亿的项目后面牵扯的势力那是错综复杂的。最起码姚二老板是不是真和姚老板决裂都是个问号，还有他身后的潮汕商帮，这都是要面对的问题。

    还就是这个项目得烧钱，而且烧的是烧的是天文数字，而李振还缺一位能帮忙烧钱的人才，用保能留下来的人才，李振怕自己分分钟钟被烧破产了，连辆玩具车都造不出来。

    而这个项目能拿下来，最终赚不赚钱另说，李振及白泽国际投资的影响力和地位将大大提高，最起码在粤省羊城没人敢动他！而目前李振最需要的就是这个，钱对他来说反而不是个问题。

    心思急转，李振给了文春青一个标准答案：“文大哥，此事事关重大，不是我一个人能说了算，还需要跟股东们商量一二才能给你回答。”

    文春青一个老江湖又如何不知道李振的伎俩呢！

    “好，我等你消息！”

    “好，我一定尽快回复你！”李振回道。

    “老弟，我没有办法帮你做什么决定，但我能帮你认清你自身的优势，甚至帮你认识到华夏社会的运行方式，其实只需要靠你自己，你就可以达到今天的成就，甚至走的更远！”文春青看着李振意有所指的说道。

    “除了钱，在华夏还有一个东西，那就人情，有时候会人情的力量可以超乎你的想象，他们会拿去换钱、换权力、换友谊、换关注、换精神上的升华和满足。”

    “打个比方，这次羊城那边找我联系你，不管成不成功他们都欠我一个人情，而这个人情在某些时候可以救我一命，或者让我赚取上亿甚至几十亿的财富！而我付出的只是花一天时间来见见你，聊聊天，甚至于你现在也欠了我一个人情，将来我让你在投资上带带我，我想应该不是问题吧！”

    说到这文春青忍不住打趣道，当然这话肯定也带了几分试探。

    李振矜持的点点头，感觉自己落入了这老狐狸的语言陷阱了，不管怎么回答李振都觉着不对。

    “人情的花法多种多样，得到人情的方法也有无数，但是你要记住，只有成为能让人欠你人情的人，才是真正无往而不利的赢家。”

    “而你无疑是得天独厚，就你的投资能力，基本上没有人会拒绝你的人情，而你无疑没有很好的利用他，甚至你还对他存在反感，将这些人情都送给了你的朋友们，而自己并没落下多少好处。那些得到你人情的人，并没有尊重你，尊重的是你的朋友。而当有一天你跟你朋友反面时，他们肯定站在你朋友那边，因为他们自始至终都没把你放回事！”

    “还有就是人情这东西就跟钱一样，消费的时候都得讲究方法。咱们老祖宗有云：升米仇斗米恩！所有一切都讲究个度！”

    文春青如同打开话匣子一般，开始对李振墩墩教诲起来，他这话无疑是在挑拨李振与王景辉几人的关系。

    他这光明正大的阳谋用的炉火纯青，李振必须认同他的说法，最近发生的一切都说明了一切都如他所说，就连李振的异能都同意了他的说法。

    两人又聊了许久，其实一直都文春青在凯凯而谈，李振感觉收益良多。

    对他个人来说，这次对话已不能称之为简单的聊天，而是一次被颠覆，被重塑的过程。得到异能后，他脑子尽是些好好学习，利用异能不断的掘来的一桶桶金进账，然后自然而然出人头地，好享受一番风流人生之类的念头。

    但是文春青告诉他一个真相，富豪这……个行业，是个高危行业，最近几十年能保住不破产的都少之又少，很大部分人甚至在放纵挥霍、沉迷酒色、滥用毒品和药物的多重影响下英年早逝。

    比如某次醉酒时在亲信之人递来的文件上随手签上字，名下就可能莫名其妙地少了处房产或多了笔巨额债务。

    一次平平无奇的猎艳，可能在事后被对方告上法庭，面对无中生有的强奸指控，比如东哥，他要么花一大笔钱私下和解加背负恶名一辈子，要么花更多的钱请律师团夺回声誉，然后在无数次的法庭交锋和媒体轰炸下身心崩溃。

    也可能因为对方蓄意留下的情种，而意图上位分家产，如果得不到满足，甚至肯定危及自身性命！

    也有可能染上新型性病，短短几年便一命呜呼。

    虽然，李振觉着自己是有异能的男人，这些事不可能发生在自己身上，但也不由的感觉胆颤心惊起来，就怕有时候防不胜防呀！

    “还有你现在还没有孩子吧？如果真的有了，我劝你最好保密，要不然……”

    文春青嘴角微微挑起，冷冷一笑，下面的话不用他说李振已经脑补了各种画面。

    李振摇摇头将这些不好的画面甩掉，感觉自己一直在作死的边缘疯狂试探呀！

    这老家伙为了拉拢自己，还真是卖力气呀！这种吓小孩的把戏都弄了出来，不过李振必须认同这方法真的很有效。

    起码对李振这被人陷害后，变得多疑的人很有效，李振现在脑海里已经出现了被人陷害的场景。

    甚至其中就有眼前这老家伙和自己得那帮亲戚们！

    文春青看着脸色青一阵紫一阵的陷入沉思的李振，嘴角忍不住微微上翘，对他来说手段这东西不一定要怎么高级，只要管用就行。

    “谢谢，文大哥的指点，今日我受益匪浅呀！”李振收拾好心情，对文纯情拱手道。

    “那就好，我还怕你怪我多嘴呢！”文春青拍了拍李振的胳膊笑道。

    两人一路走回别墅后，李振就向众人告辞，在罗宇等人的保护下回酒店了！

