
　　“听您这一席话，胜吃十年饭啊！”

　　解决了心里的大难题，宁卫民算是美了。

　　于是固态萌发，他又嘻嘻而笑，跟康术德耍上贫嘴了。

　　而老爷子却是最看不上他这点的人。

　　“挺大的人了，还这么不沉稳，你这就叫得意忘形，知道吗？都说了你多少回了，是真改不了吗？”

　　宁卫民也不臊得慌，反而跟猴儿作揖似的，得寸进尺的卖乖。

　　“是是，您老教训的对。可我这不是得了真经，太高兴了嘛。难怪人们都说家有一老，如有一宝。您的肚儿就是杂货铺儿，让我少走了多少弯路啊，您就是我人生里的一盏明灯，为我照亮了前路啊。没有您我怎么办，我的泪水谁为我擦干……”

　　最后两句，宁卫民都情不自禁唱上了，楞是让他师父提前十来年听了两句何润东。

　　回家的路上，可与出门时的形容大不一样了。

　　原本今天来的时候，康术德是拿着个手提包坐在宁卫民的车座儿后头的。

　　可回来的时候，宁卫民虽然还蹬着自行车，但康术德却是坐在一辆平板三轮儿后头了。

　　而且别看雇车得多花钱，这么走，速度也要慢上许多。

　　偏偏宁卫们一路跟着，却眉开眼笑，嘴都快咧到耳朵根儿去了。

　　为什么啊？

　　其实不为别的，就因为在康术德的身后，在这平板车上，还有三大麻袋装在盒子里的书画呢。

　　要说今天买画时，宁卫民那叫一个痛快啊。

　　他指着墙上，那就跟饭馆点菜似的一通指点。

　　其实不为别的，就因为在康术德的身后，在这平板车上，还有三大麻袋装在盒子里的书画呢。

　　要说今天买画时，宁卫民那叫一个痛快啊。

　　他指着墙上，那就跟饭馆点菜似的一通指点。

　　画廊里仨人为他紧着忙和，都快忙和不过来了。

　　卖画儿的钱是怎么到手的，这小子是又怎么给花了出去。

　　用沈周和石涛换来的七千六，最后也就剩了一千一百块在手里。

　　就这通挥金如土，简直把宋主任都给买傻了！

　　具体说来，宁卫民不但把店里所有四尺以上的黄宾虹，全都包圆儿了。

　　其他的名家，也是专挑尺幅大的、题材独特的，具有代表性的画作，大买特买。

　　像齐白石画的《猛虎行山图》、《鱼虾蟹同游图》，徐悲鸿画的《雄鹰展翅》、《八马图》，张大千的《十里明江》、《福禄寿三星》，吴昌硕的《紫藤黄鹂》，潘天寿的《钟馗嫁妹》，黄胄的《洪途万里风》，傅抱石的《朝花夕拾》、李可染《阳山荡气》……

　　这些好像从未在书画交易市场上出现过的高质量书画作品，皆被他慷慨购下。

　　此外，还有被他认出来的，《收藏》杂志曾专题报道过的两幅上拍过亿的作品。

　　2.875亿成交的潘天寿画作《无限风光》。

　　以及1.87亿成交的傅抱石画作《茅山雄姿》。

　　那更是必要收入囊中的东西啊！

　　说白了，就光这两件儿上拍的东西，再加上黄宾虹那幅2.45亿成交的《岐山图》

　　就足能妥妥保他后半生吃喝（瓢）……呸，享用不尽啦。

　　所以好好琢磨琢磨吧，单凭一幅沈周和一幅石涛，就卖出了一个百亿身家，这小子他能不乐吗？

　　谁说天底下没有一口吃成个胖子的好事？

　　他就是乐上三天三夜也不过分哪！

　　于是周星驰那招牌式的贱笑，便足足提前了十年，出现在了宁卫民的脸上。

　　甚至到了家里，他还这么乐呢，就跟范进中举迷了心一样。

　　自然，康术德是越看他越心烦。

　　“你小子，别笑了行不行？怎么我看你那么别扭啊。”

　　老爷子终于受不了，表达出了自己的不满。

　　宁卫民却不在乎，一边收拾他的画，一边还照样嬉皮笑脸。

　　“嘿嘿，没辙，发乎于心，我想忍都忍不住啊。您就容我乐会吧，行不行？我后半辈子，都未必能再有像今天这么美的时候了。”

　　康术德听了，却愈加显得不屑。

　　“至于的嘛，你就为了这些画？”

　　“我都没法说你，咱原本可是来卖画的。可你倒好，钱都拿到手了，你又给人送回去了，反倒又买回来这么多。”

　　“为什么卖那两幅画，你给忘了？你就不怕搁家里全长了毛儿？”

　　宁卫民是好言好语解释。

　　“老爷子，您别这么说啊，就好像我是糟践钱的败家子儿似的。”

　　“您得相信我，这些东西绝不一般，后劲儿大着呢。我还嫌买少了呢。要不是为了抓挠东西跟您学本事，我一个子儿也不想留，全买了才好呢。”

　　“长毛？长不了毛儿。一会儿，我就把鱼缸都弄走。从今往后，我屋里连尿盆都不搁了。我还得出去，专买几个大樟木箱子放他们。等过两年，我再找个单元房来安置它们。”

　　“您信不信，只要我精心，每隔半年出来展展，挂挂。十年八年，这些东西还是东西。飞不了也坏不了……”

　　但他的这番打算，反倒让老爷子更嗤之以鼻了。

　　“什么？你还想弄个单元房？就为搁置这些小字辈儿的玩意？你还真敢想。你也不看看你自己买都是什么啊？就没一件儿年头比我岁数大的。”

　　“尤其齐白石，民国时候，他的扇面比旁人贱一倍，两块一个，都没人要。你居然肯花二三百买他，也太能糟蹋钱了。”

　　“论起来，齐白石还不如这吴昌硕、王雪涛呢。可即使是吴、王，那也得再过三代人，他们的画才能算是件儿东西。我把话放这儿，书画这东西呀，和瓷器一样，也得越古越好。王时敏他永远压不过文徵明去，你懂不懂？”

　　“我说你小子，也甭跟我学了。就冲你这份眼睛一转就一歪主意，还不听人劝，我教不了你。哪怕我帮你挣出再大的家当，也得早晚让你给造干净了。”

　　“切，早知道你小子闹这出幺蛾子，还不如我一个人来呢，再怎么也比这么糊里糊涂打水漂强啊……”

　　可老爷子越这么说嘿，宁卫民还越乐。

　　他一点都不气不恼，反倒还劝上师父了。

　　“老爷子，息怒息怒，您说的我好好听着呢，可您别把自己气坏了呀？”

　　“打什么水漂啊。我真得劝您一句，论老玩意，您是绝对的专家不假。可这世上也不是所有的东西都是古的好。要不，那长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝又怎么说啊？”

　　“就拿我买的这些书画说吧，我承认年份上是不能和古的比。可正因为如此，您才不能用衡量古物的办法去判断呢。”

　　“至少近代书画的好处是，艺术内涵更容易被今天的人理解，更容易受人喜爱和追捧。而且这些画家的作品存世量大、价格又低，更便于人们为了增值保值投资。”

　　“说白了，这些字画上涨的原理，就是跟我买邮票的道理是一样的。在于坐庄做市啊。只要古画价格继续往上走，这些画就会产生比对效应追随后上。甚至因为有人暗中干预，涨得要比古画快得多。不信您就慢慢等着瞧啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁卫民是很有耐心地在解释。

　　但老人的特点就是不容易被年轻人说服。

　　康术德更多代表了过去，许多思维意识都难以做到与时俱进，就更别说谈及超越年代的认知了。

　　所以听不进去是很正常的。

　　“屁话，我都这岁数了，我能等你多久？十年，二十年？你少拿你歪理邪说糊弄我。我只知道物以稀为贵，越少越值钱，从没听说过东西越多越好的……”

　　宁卫民咽了口吐沫，为师父的固执，多少也有点无奈。

　　“哎哟，我的老爷子啊，物以稀为贵，不是绝对的概念。多与少的意义在于比对。”

　　“那不是说一件儿两件儿就是少，千件儿万件儿就是多啊。东西的数量，那得跟有多少钱愿意买这些东西来比对啊。还得看这些东西中，到底有多少能用于实际交易的。”

　　“我不是跟您说了嘛，今后什么东西热不热，俏不俏，人为干预成分更重。不会再像过去了，只凭眼力寻找，物件越古越好，然后作等被动升值，或是货卖识家。”

　　“今后所有的文玩类、收藏类的物件，都会有一个相同的新名字，叫做‘筹码’！”

　　宁卫民可谓点透了未来文玩交易市场的核心本质了，尤其是国内的市场状况。

　　但即使如此，那也是白费吐沫。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　因为康术德别说琢磨了，根本连听都懒得听了。

　　“吹吧你，可劲儿吹，论吹牛你是我师父！你说什么是什么。好小子，孙猴儿都开始教唐僧了。那好，打今儿起，就算你出师了……”

　　那么对老爷子如此的态度，宁卫民也只能来最后一手了。

　　“哎，您这就没劲了。不是您头两天跟我说的，‘兹要看好了，觉着有把握，你就尽管出手。吃亏不要紧，也是长学问’啦？我这还没吃亏呢，怎么您就先不干了？”

　　“老爷子，咱这么说吧，老东西您要说不对，我连个屁都不敢放。可新东西，我还就有点小不服了，真想跟您滋扭滋扭，叫叫板。要不咱爷儿俩打个赌怎么样？”

　　“就我那邮票，明年之内，价钱若不能翻两跟头，我就把我所有家当都赔给您怎么样？而且从此无论任何大事小情，我一概全听您的，哪怕您告诉我煤球儿是白的，我也给您可着白煤球买去。您说去打狗，我绝不撵鸡。”

　　这激将法可有用，康术德果然来神儿了。

　　“嘿，够下本儿的啊，这海口夸得可有点意思。那我要输了呢，我赔给你什么啊？”

　　宁卫民也是张口就来。

　　“那好办啊，要是您输了，您手里那三件儿玩意，就得输给我一件儿……”

　　没想到随口一说，却惹出剧烈反弹，老爷子居然当场急眼了。

　　“呸，想得美！你小子。我说的呢，这你就不对了。”

　　“你怎么惦记我手里的东西啊？咱不是说好了嘛，卖画的钱归你，那三件瓷器可都是我的，从此两不相欠。”

　　“不行啊，那几件瓷器我可舍不得再撒手。”

　　宁卫民只有赶紧改口。

　　“好好好，要不然这么着，您要输了，就再找个其他的玩意给我行不行？还有从今以后，您就不再干涉我对某些事的执着，得尊重我自己的意见……”

　　“嗯，这听着还差不多……”

　　老爷子总算认可。

　　“不过你可想好了啊。说出的话，可就收不回了。还是那句话，别打马虎眼。”

　　宁卫民坦荡极了。

　　“您放心，我心里有底，绝无反悔。我总不能为了保住眼前的这几个铜子儿，就把金山银山丢了。”

　　“切，瞧把你狂的。不就几十张破画儿，一摞破邮票嘛，也就你当宝贝。还金山银山呢？我看你是鬼迷心窍，执迷不悟啊。做梦去吧！”

　　“您别说。我还就爱做梦，万一梦想成真了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百六十四章 当季鲜免费阅读。https://xs.23sk.com 