    “许峰大人，请这边走，你的师姐正在喜星阁等你。”

    许峰刚一来到御魔堡，立刻就有人迎了上来，恭敬的将他请到了喜星阁。

    “哇，许大哥，喜星阁据说是御魔堡最豪华的酒楼了，他的主人，据说是一名域主级强者，最擅长的是做菜，据说他的烹饪术已经达到了神级，做出的菜，色香味俱全，甚至能够提升修为，也不知道是不是真的。”宋青一听喜星阁，立刻两眼冒光，兴奋的在旁边说道。

    许峰微微一笑，他的烹饪术也已经达到了大师级，距离神级只有一线之隔，不过这一线之隔，在很多人眼中，犹如天堑一般，想要突破，必须机缘和运气缺一不可。

    “许大哥，我们这是要去见你的师姐吗？你的师姐叫什么名字？”宋青好奇问道。

    “夏侯凤。”许峰轻声说道。

    “什么，铁血战凰夏侯凤，嘶，许大哥，你竟然是战凰的师弟！”宋青满脸惊讶道。

    “怎么，我的师姐这么有名吗？”许峰好奇问道。

    “嘶，许大哥，你的心可真大啊，要知道，铁血战凰夏侯凤，可是御魔堡历代以来恒星级十大强者，这十大强者可不是比武比出来的，而是杀魔族杀出来的！”宋青敬佩道：“不过听说，你的这位世界，已经从恒星级十大强者的位置下来了，不是因为有人战绩超过了她，而是因为，她已经突破到系主级强者了，要知道，你的这位师姐，从进入御魔堡到现在，只有短短三年时间，三年时间啊，就从恒星级突破到系主级，这速度，除了那些大势力的神子，圣子外，再也没有第二人了，不佩服都不行啊！”

    “你这么一说，我现在是更想见见我这位师姐了。”许峰心中也是有些震撼，没想到，自己师姐的名头这么大。

    许峰两人跟随银袍男子，来到了喜星阁最顶层，这一层只有一个餐桌，就是夏侯凤坐着的靠窗的那一桌。

    听到动静，夏侯凤转过头来，盯着许峰和宋青上下仔细打量了起来。

    “大师姐！”许峰恭敬行礼道。

    夏侯凤微微一笑，轻声说道：“来啦，坐！”

    “师姐，我来介绍，这是我朋友，宋青！宋青，这就是我大师姐，夏侯凤！”许峰介绍道。

    “凤，凤大人您，您好！”宋青很是紧张，恭敬的朝着夏侯凤行了一礼道。

    夏侯凤微微一笑道：“既然是师弟的朋友，那也就是我夏侯凤的朋友，一起坐，坐下来聊！”

    许峰和宋青坐到了夏侯凤的对面，夏侯凤盯着许峰，一脸玩味的表情，突然说道：“这次师父又有什么话，让你带给我吗？”

    许峰一愣，随即笑道：“也没有什么，就是嘱托师姐，驻守御魔堡的时间快到了，师姐记得任务结束，就赶紧回荡剑宗，其他倒没有什么。”

    “呵呵，怕我留在这里不回去吗？”夏侯凤微微一笑道：“我回去又嫌我烦，还不如就在这里杀杀那些魔崽子，让老师眼不见心不烦，还能多活几年。”

    “……”一时间，许峰竟然不知道怎么接话。

    “好了，既然来了御魔堡，就好好玩两天，过几天蜃坊就要开启了，到时候去淘两件好玩的，你的那个不争气的师兄，不知道现在突破行星级没有，如果等我回去，看到他的等级还没你高，到时候，有他好看！”夏侯凤冷哼一声，一双俊眉微瞪，顿时一股杀意扑面而来，让许峰也忍不住打了一个寒颤。

    原本许峰以为自己身上的杀意就够浓郁的了，但和夏侯凤比起来，简直是小巫见大巫，不知道这三年，夏侯凤到底经历了怎样的惨烈战斗，到底杀了多少人，才能让她身上，沾染了这么浓郁的杀气。

    “师姐，你说的蜃坊，是什么？”许峰轻声问道。

    “怎么，你不知道吗？”夏侯凤眉毛一挑，笑着看了宋青一眼，说道：“你可知道，这御魔堡时因为什么存在的？”

    “魔族！”许峰沉声说道。

    魔域，严格说起来，也算是宇宙的一部分，但却和半位面类似，属于另外一个空间。碎灵星域数千年前，意外出现了一个通往魔域的通道，这个通道经过漫长的岁月演变，不但没有消失，反而愈发稳定，现在已经变成了一个类似固定通道的存在。

    魔域中的魔族可以通过这个通道进入到碎灵星域，而碎灵星域的人，也同样可以通过这个通道进入魔域。

    只不过想比起这里，魔域的环境实在太过恶劣，据说通道刚刚开启时，碎灵星域曾经组织过一个规模庞大的军团，反攻到魔域中，但却只坚持了十天，就无奈退了出来。

    也正是那场战役，最终决定了修炼御魔堡。

    “小师弟，你可知道，只要魔域通道存在一日，战争就不会停息，战斗中会有无穷无尽的战斗残骸，魔族生物的尸体，那些战士的圣兵，装备，飞行器，储物戒指，等等等等。”夏侯凤感叹道：“你可以把它们当做垃圾，但是在一些人眼中，这些却全都是宝物，比如说，以你现在的等级，恒星级一阶，如果你遇到一件行星级的装备，如果品质不好，或者是有些残缺，你一定不会在意，但如果遇到一件系主级使用的装备，你会如何，哪怕这件装备有些残缺，你会不会当做珍宝一样收藏起来，或者研究，或者试图修复？”

    许峰眉头微皱，仔细考虑片刻后，微微点头，夏侯凤说的不错，虽然战斗过后，很多战利品都已经残破，但对于一些人来说，这些残留的东西，却犹如珍宝一般。

    “师姐的意思是，蜃坊里，出售的是这些战斗残骸？”许峰问道。

    “呵呵，魔域蜃坊，可是一处特殊存在，那些战争残骸，全都会被存放在那里，无论是魔族还是我们，魔域蜃坊，平时看起来犹如海市蜃楼，能够看到，却永远进不去，只有特定的时间，才能进去，但只要进去，里面的东西，只要你能拿走，有多少，拿多少，都没人在意的。”夏侯凤说道：“不过，我们能够进去，魔族，自然也能够进去，到时候，是获得宝物，还是丢了性命，就要看各自的本事了。”

    ……