    “王者级！”

    “这是王者级的魔法书！”

    “卧槽！我长这么大第一次见到王者级的东西！”

    “妈耶，这是什么人，他竟然有如此可怕的东西！”

    每个人都被法典惊的目瞪口呆，便是那些血族也是愣住了。

    周围的嘈杂之声弄醒了趴在洛宇肩头睡觉的两只花仙子，她们起身揉了揉眼睛，突然发现周围所有人都目瞪口呆的看着自己，害羞之下双双钻入了洛宇的衣领内藏了起来。

    “会动？”

    “不是布娃娃，是花精灵，是真正的花仙子！”

    “我的天，这个男人是个什么存在啊，他为什么还有花仙子这种强大又可爱的生灵啊！”

    震惊！

    看着一脸淡然的洛宇，所有人都有一种头皮发麻的感觉，一时间场中落针可闻。

    洛宇看了眼满脸不可思议的魏静雪，又看了看瞠目结舌的冯泽，淡淡说道：“干嘛那么看着我？难不成还想要我的花精灵？”

    “不过我这两只小兽娘可不喜欢娘娘腔呀，这不，见到你就跑了。”

    冯泽猛的回过神来，他略显惊恐的说道：“王者级宝典又怎么样？花仙子又能如何？”

    “没品级就是没品级，警告你，我作为地杰级可是认识很多同级的朋友，身边也有很多族人环绕！你惹不起我！”

    洛宇闻言嗤笑一声，看着此人的目光仿佛在看一个白痴，这时，耳边传来了悦耳的声音：“和小朋友过家家好玩吗？”

    转头看去，却是紫苑带着一群圣光族之人走了过来。

    “天使大人来了！”

    “啊，多么圣洁的存在啊！只是远远的看着她，就觉得灵魂得到了升华。”

    “天使大人是在跟谁说话？”

    作为天使，又是天骄级的光芒闪烁，紫苑可以说是场中最重量级的人物了，不少种族之人见到紫苑走到近前，甚至都主动后退并且下跪，可见她的分量有多重。

    冯泽和一众粉丝们见到天使走来也是立刻低头行礼，冯泽以为这位超可爱的萝莉天使正和自己讲话呢，但抬头却发现，萝莉天使一双明眸，正含笑的看着洛宇！

    “嘶！”

    他心中猛的一沉，那种不好的预感愈发的强烈了。

    洛宇淡笑道：“正和朋友叙旧呢，你不先进去吗？”

    紫苑轻笑道：“我受人所托照顾你，你在这杵着，我哪敢先走一步啊？”

    “你也是，顶着光环进来不就没那么多麻烦了吗？”

    众人见到天使大人和这位人族小哥谈笑风生，彼此间看起来非常熟悉的样子，最关键的是，天使大人似乎在埋怨着什么，天使竟然会用这样的语气，露出这样的小表情，简直是匪夷所思！

    所有人都把嘴巴长得老大，脑袋有些转不过弯来了。

    这小子简直是逆天啊！

    他到底是个什么存在啊！

    魏静雪此刻大脑一片空白，看着洛宇一时间百感交集，周围的迷妹们连头都不敢抬，在天使的闪耀下，她们显得如此的渺小。

    冯泽也是如此，他感觉到了一股庞大的压力，让他无法逼视眼前这位萝莉少女。

    洛宇好笑道：“我又不知道这副本那么多弯弯绕。”

    “对了，顶个光环就不用付门票钱了是吧？”

    “噗……”

    “他们还敢跟你收吗？”

    紫苑咯咯轻笑，而此刻，洛宇选择了开启特效光环。

    在这一个瞬间，有金色豪光从他身上散发开来，紧接着七彩光芒从四面八方汇聚过来，形成了一条条的七色彩带绕着洛宇盘旋飞舞。

    光芒耀眼，特效炫目，此刻的洛宇仿佛是上天之子，众星都在绕着他转。

    他就是天地间唯一的色彩。

    “天命之子！”

    不知道是谁惊呼了一声，所有人同时都倒抽了一口冷气，接着立刻低头，不敢正眼看洛宇。

    天命级，天道世界现有评价体系的巅峰，诸天亿万万兆生灵只有一百位天命级。

    平时或许在与友人闲聊之时会当他们是消遣的对象，但当真正面对这样的存在之时，众人发现自己头都连正视都都做不到。

    顶着一身绚烂的特效，洛宇目光看向了魏静雪，见她正愣愣的看着自己，却是轻叹道：“说来你可能不信，我曾经在心魔幻境中一剑把你杀了。”

    “本以为再见到你时，心中不会起任何波澜，但是人非草木孰能无情，你毕竟也陪着我走过了些许岁月。”

    说着话儿，他从怀中取出了一枚黄金级的吊坠，平静的戴在了魏静雪的脖子上，淡淡说道：“送你了，岁月静好，各自珍重吧。”

    做完这一切，他目光又看向了冯泽，平静的说道：“我就没有那么多威胁的话要说了，简而言之就是，得罪我的都得死。”

    祭灵法典的翅膀微微一扇，一枚火球轰然而来，冯泽连惨叫都没有发出便化为了灰烬。

    “啊……”

    周围众人都是捂着嘴，眼中满是惊恐和难以置信之色，但没有人敢大声尖叫，在天命级面前，谁失态，下一个可能就轮到他了。

    洛宇勾了勾手指，冯泽那枚储物戒指飘了起来飞到了魏静雪手中，洛宇最后看了一眼这位前女友，暗叹一声后转身走向了光门。

    “洛……”

    魏静雪似乎想要说话，但猛然想到了他的身份，又看向了走在洛宇身边的紫苑，她唯有低下了头，眼泪无声的滚落而下。

    年轻不是犯错的借口，每个人都要为自己的行为付出代价，就算是天道世界也没有后悔药卖。

    此刻，所有人看着洛宇的背影都是带着惊恐，这个天命级一言不合就杀人，没有任何道理可讲。

    这就是掌控风雷的绝世人物，这就是天命级的雷霆手段！

    今天他要是把这个冯泽给放了，那他就没资格当这个天命之子！

    光门之前，洛宇看着周围几个一脸惊恐的血族之人道：“你们在这收过路费，赚了不少吧？”

    一个血族男子急忙道：“大人您说笑了，我们也是为老祖效劳的，不敢过问具体数目。”

    “老祖？”

    洛宇脑海中闪过了去年拍卖会上，那个与自己结下梁子的吸血鬼老祖，眼底隐隐有光芒闪烁。

