    “少主，那现在我们…”明霜说到。

    “继续净化。”

    “是。”

    很快，神宗的保护阵法，配合着地面叶暄已经提前施加好的阵法，相互配合，从地面冲天而上，丝丝白色的光柱，将那些已经被黑暗之力侵染的人，全部定住，黑暗之力被逐渐洗清。

    叶暄看着萧月涧，叶暄伸出手，浓厚的保护咒将萧月涧和孙位本浓浓地罩住的。

    “萧阁主，你在这里不要乱动，若是离开了，这保护咒中萧阁主出了什么问题？在下和六公主可不好交代，毕竟萧阁主是从我手上离开的。”叶暄轻声的说道。

    萧月涧点点头，萧月涧看着远处的光芒，想必这段时六公主应当也将黑水玉掌握一二。

    明霜和明竹推着叶暄缓缓离开，在一片晕倒的人中间，那个少年不染尘埃，在这黑色浓重气氛中，他的白衣掠过的地方都变得干净无瑕，好像这世间任何的污垢和肮脏都没有办法侵染它半分。

    看着远处那黑暗之力，将天空中的云朵越加侵染，云朵的蘑菇状越来越大，由此可见那个地方的黑暗之力浓厚异常。

    明竹倒是着急的不行，可明霜推着叶暄的速度却半分没有增加，因为叶暄并没有说快速离开。

    明霜推着叶暄，缓缓的在街道中向着那个方向走去，地面上的白色丝线荧光若隐若现，这都是神宗提前所布置好的阵法，如今黑暗之力触动阵法。

    阵法莹莹发光，锁住了灵力，向那地方输送而去。

    “少主！你就不着急嘛，这黑暗之力这么浓厚，六公主一个人行不行啊？那黑水玉可不要出什么问题了？！”

    “急什么？”叶暄轻声的说道，“这保护阵法的灵力被吸取，说明我在那里布下的保护阵法已经被触动，六公主身上穿的天山白羽蚕丝长裙，又有我亲手缝制的保护咒，两个保护咒灵力如此浓厚，只要六公主稍微有点能力，”

    “我说错了，…”叶暄的声音深沉，但笑容依旧，“六公主如此厉害，怎会不懂得加以利用，想必如今已同的黑暗灵力不分上下了吧。”

    “少主，这么久了，黑水玉碎片会不会被他人觊觎，那里绝对有黑水玉的碎片，但如今这灵力暴涨，黑水玉肯定已经出现，想必这会儿各方势力已经奔赴那里争夺黑水玉碎片。”明竹急急的说道。

    叶暄没有说话。

    明竹继续说：“少主！刚才你为何要因为保护萧阁主而耽误那么多时日。”

    “为何？”叶暄轻声的说道。“因为我不想那萧月涧在我身边丢了性命，”

    叶暄的脑海中突然想到那日在房间里，夏晴岚为了救萧月涧，连自己的性命也不顾的场景。

    叶暄说到：“六公主为了那萧月涧，曾连性命都不顾，若萧月涧在我身边死了，六公主不还得找我喊打喊杀的…更何况我神宗仁爱至极。自当护他周全…”

    “少主…你是怕六公主生气吧，”明竹说道，“我看的六公主对萧阁主上心的很，如果萧月涧正在咱们面前死去…天哪…六公主还不把我们骂死呀，我想想都觉得恐怖！”

    明霜打了明竹一下：“胡说八道什么呢？明竹！”

    “是啊，”叶暄轻声的说道，“若那萧月涧真的在我这里出了什么事，六公主会找我报仇吗？”

    “少主？”明竹一愣，叶暄的声音虚无缥缈，从来没有过这般的情绪。

    而正如叶暄所料的一般，这黑水玉的灵力冲破天际，和上一次不同，上一次黑水玉第一次重现人间，各方势力还未准备。

    而这一次第二次黑水玉冲破人间力量，很多势力都已经在京城之外蠢蠢欲动，当黑水玉出现之后，各方势力都顺着这灵力围绕来到了浮生阁周围。

    所以同神宗同时赶到的。还有驭兽世家，秦家，以及这大央国的顶级灵修者聚集之地风祁之都的司马一族。

    秦家是这大央国的御兽世家，自古以来，不断有高阶以及中阶的驭兽师从秦家出现，而秦家的食客也皆是高中，高阶驭兽师。

    秦家的势力散布整个大央国各地。

    而秦家的大本营则在离着京城要三四个月的路程的永洲。

    可距离上次黑水玉出现的时间不过一月，将三四月的路程缩成一个月，恐怕这秦家人赶路赶的很是急忙啊。

    秦家人在京城的只有已经做到御史大夫之位的秦大人，以及他的小儿子秦末。

    至于这秦大人的其他孩子，早被送回主家，就是因为这小儿子秦末虽是御兽之家所出的孩子，却天生拥有适合修炼咒术的红色灵根。

    即使从小经过御兽之家的培养，但依旧不能达到其他兄弟姐妹的等级，所以不被主家所接受，便一直留在京城，进入了帝学馆学习。

    而这秦家一向眼睛长在头顶上，将大央国的其他人不放在眼里，所以一般情况下，即使祭祀和朝拜，秦家人都以秦大人在朝为官，可代表秦氏家族为由，不会离开永洲，但今日竟然也聚集到了这浮生阁之外，

    而那不远处站着的男子身后跟着十几个身着毛皮衣衫的家丁。

    那男子便是秦氏家族的主事也是这秦末的大哥秦承泽。

    只见这男子也似乎极度怕冷，如今的大央国也不过是四五月份的时节，并没有那么冷，可这秦承泽却裹一件厚厚兽皮外衣，他眼神凛冽。

    在这秦承泽的两边站着，两头巨大的双头蛇灵兽，两头双头蛇灵兽的舌头一直向外吐着，那灵力强大围绕四周，这是两头顶级的双头蛇灵兽十分少见。

    在大央国同一驭兽师售拥有两个顶级的灵兽，这还是只有秦家才能做到的事情。

    而如今这两头双头灵蛇正吐出强大的灵力，对抗着自这浮生阁之外阵法所散发出来的灵力，

    而另一边自有一股红色的灵力网对抗着这浮生阁的咒术，而那红色的灵力网上有许多火红色的喜鹊，那是灵力所幻化成的雀鸟，在进行着灵力阵法的突破，而以灵力幻化幻想这种高阶灵术在大央国这样不适宜修炼咒术的国度竟也十分厉害了。

    施展这咒术的便是风祁之都的司马一族，而今日来的并非是司马一族的当家。

    而是司马一族当家的夫人，司马夫人。

    只见这司马夫人身着浅黄色的连襟长裙，她长得一张圆脸，妩媚端正，嘴两边有两个浅浅的梨涡看起来年龄不高，却扎着成熟的高发髻，颇有当家主母的风范。

    这位司马夫人虽然拥有的是黄色灵根，但她嫁入司马家之后，学习司马家的咒术，十分刻苦，短短时日竟然达到了黄色灵根的高阶咒术。

    而如今咒术幻化灵鸟，却抵抗这浮生阁外的阵法也足以说明这司马夫人灵力何等强大，在这大央国咒术薄弱之地，甚至女子不常修炼咒术的地方，确实可以算是女中豪杰了。

    司马夫人和秦承泽明显认识叶暄，在看叶暄来了之后，他俩手中的灵力并没有散去，而是向着叶暄微微点头，或许因为要集中精力施展咒术破除的阵法，并没有过多的说话，叶暄也不在意他微微点头像是同两位已经打过招呼了。

    而而程书君已经在旁边用黑羽军结阵许久，程书君明显认识这两个世家之人物。

    程程书君走上前，对叶暄说到：“叶少主，没有想到秦家的主事和司马夫人都来到了，这之前也没有接到任何消息，但如今这阵法诡谲，以秦主事，和司马夫人二人之力，这阵法也不得要解，六公主还在里面，这如何是好？”

    此刻浮生阁黑暗灵力暴涨，已经溢出浮生阁之外，而他们所有的人被强大的束缚阵法困在浮生阁之外，无法前进。

    只见那司马夫人和秦承泽集聚灵力，瞬间在浮生阁外出现了十二头强大的高阶灵兽。

    那灵兽身上火焰光芒，光芒四射，加上风祁之都的巨大灵力，竟瞬间将保护阵法破去。

    可当他们进去之后，却看到一片狼藉。地上倒的全部都是少年的尸体，而那个少女衣衫破碎洁白的大腿，已经显露人前。

    少女手中朱雀长剑熊熊燃烧着。

    “竟然是上古神剑朱雀剑吗？”那风祁之都的秦承泽的看着夏晴岚惊讶的说道，“这少女是谁？为什么会使用朱雀剑，”

    司马夫人也是一脸凝重的疑惑表情。

    而那少女在火光中身材娇小，容貌娇俏，可面上却是阴狠的表情，她的朱雀长剑指着那地上的白虎灵兽。

    白虎灵兽已然幻化成普通的大小，它奄奄一息，周围是浓厚溢出的黑暗之力，它说的：“我只是想让他成为最强的御兽师。”

    “是谁许诺你积聚了这么多御兽师的灵力，就可以让一个已死之人成为最强御兽师？同时复活？这天下有这样的好事啊，”那少女在火光中嘲讽的说道，“是谁？”

    “是他告诉我的…”那红姑的头在白虎的身上若隐若现，带着笑容，笑容中却带着几分凄惨，她摸着自己的脸颊说道。“是他告诉我的。是他说。用这些少年驭兽师的灵力祭奠我相公，他就可以复活。”

    “祭奠灵兽就可以复活？”夏晴岚轻声笑了。

    “是浮生幻术！”有人喊了出来。

    只见夏晴岚手中突然浮现一个圆球的火形圆物，那火形圆球砸在了地上，奄奄一息的女子身上，突然浮现在空中，是一个巨大的火星圆球，而中间竟然有浮云浮云所遮盖的场景。

    “既然会使用浮生幻术。”司马夫人显然十分诧异。

    “红姑，你真的以为这一切是真的？自欺欺人，是不是会好过一些？你怕是忘记了他是怎么死的吧。红姑。他是被你亲手杀死的呀，你忘记了吗？”少女的声音带着丝丝残忍，她好像引起了这灵兽内心最恐惧和最黑暗的一面步步。

    红姑突然扯着嗓子喊了起来，她的声音和怒吼声像是人兽结合：“不是不是的，我不是故意杀他的。是他逼我的！”

    只见那火光中，是一个少年预驭兽师，他少年天资博颖，小小年纪就已经达到高阶驭兽师，是家族中令人骄傲的存在。

    那一年灯会繁华，烛光璀璨，男子在二楼用毛笔在宣纸上将这一副节庆的模样描绘出来。

    他的房间里挂满了灯笼，灯笼上面有着不同灵兽的模样，他姿态千千，温润如玉，谦谦公子，像是不染血腥，适合这世间最纯净的东西都供奉给他的白玉少年。

    而此刻却有一只小猫闯进了房间之内，打翻了少年的油墨，那油墨染在了小猫的身上，小猫白色的爪子沾着油墨在纸上到处乱跑，将那一副月夜河景图踩的不成模样。

    那一年所有人都知道秦家那位灵力出众的公子，从庙会上带回来一只灵力低微的白猫灵兽。

    那个时候人们还不知道这只小猫竟然会长成上古灵兽，白虎灵兽。

    那公子与那小猫同吃同睡，对它十分贴心。

    而那小猫也在少年的照顾之下逐渐成长起来，渐渐的少年发现这小猫根本是普不是普通的灵兽白猫而是一只白虎灵兽。

    少年惊讶无比，他找来了家中的长辈，经过族人的断定，这竟然是百年难见的白虎灵兽。

    而族人们都没有想到，这白虎灵兽竟然任着小男孩为主人成为他的灵兽。

    少年逐渐长大。样貌逐渐清晰，变成了一个成熟稳重的男子。

    司马夫人看着幻境中的少年说道：“这不是秦家失踪已久的曾经的大公子秦斯路！原来这秦大公子不是失踪了，而是被困在这恶灵方寸之间了呀………，”

    “秦斯路…”程恪也重复道。

    当年秦斯路可是少有的天资卓绝的驭兽师，因所沿袭的御兽之法，灵力颇觉升级，极快，在那时一度成为整个大央国御兽之人的典范，甚至有人预言他将来会统领整个驭兽师，成为至尊御兽师。

    可后来却因为在修习御兽之术之时，修炼不当走火入魔，被自己的灵兽所吞噬。

    而那上古灵兽，白虎灵兽也成为世家争夺之物，结果反被灵兽所吞食，之后白虎灵兽，不知所踪。

    这件事情一直是秦家的耻辱，所以秦家一直将这件事情掩埋至深，没有想到秦斯路的灵兽竟然还活在这世上。

    当年的世人争抢的白虎灵兽，竟然在主人已经死亡的前提下，化作了人形，成为了侍兽。

