    208老a中的老a

    这一天晚上，集训的几个队员都喝嗨了，大家都疯了一样，只把啤酒当成了水，不，都不能算是水，因为喝水的话，连续喝上两瓶，哪怕再口渴，就都喝不下去了，可是大家一瓶又一瓶，酒量最差的那一个也干掉了四五瓶，酒量大的就不知多少了，只是面前的桌子上堆满了酒瓶。

    当然，哪怕喝得最多的那一个，也没有醉，只是兴奋无比而已，对于啤酒而言，一箱一箱的喝，那是常态，七八瓶酒，实话实说，真的不算什么。

    吃饱喝足，一行人被带到宿舍，收拾行囊，拿起自己的东西，然后排着队，来到了另外一栋楼，也就是苏齐和齐桓住的这一栋楼。

    大家被分到了新的宿舍。

    吴哲和拓永刚分到了一个宿舍，成才和三十八号武腾分到了另外一个宿舍，至于其他人，有一个人被分进一个宿舍和一个老兵搭伙的，也有两个人分在一起的，不一而足。

    分完了宿舍后，苏齐和齐桓一起回了宿舍。

    齐桓一边关门一边对苏齐说：“苏齐，你小子酒量不错嘛！”

    “你也不赖！”

    “我.......我以前是滴酒不沾的，进了部队也不喝酒，一直到我老班长退伍的那一天，才第一次喝酒，可是那一天晚上，我竟然一点儿醉意都没有，喝啊喝啊，越喝越清醒，越喝越喝不醉，越喝越难过，不知为什么，从那以后，我喝酒.....就不会醉了。”

    齐桓一边说着一边回到座位上坐下，打开台灯，拿出他订的一本英语学习方面的杂志出来。

    苏齐停下脚步，愣愣地看着齐桓。

    “怎么了？干嘛这么看我？”齐桓似也觉得哪儿有不对劲，抬起头，才发现苏齐看他的眼神怪怪的，连忙低头看了看自己的身上，随后又用手摸了摸脸，但是都很正常，没什么不对，于是他抬起头看向了苏齐，越发奇怪。

    “老七，没想到你感情这么丰富？”苏齐笑了笑，感慨地说。

    这家伙在面对新兵和面对大多数老兵的时候，大多都板着一张冷脸，好像从早到晚都面无表情似的，他只有在面对袁朗以及几个关系比较好的老兵的时候，才会满脸堆笑，才会释放出他最为真实的一面。

    所以苏齐听他说这些话，感觉很意外。

    不知什么缘由，部队里的那些老兵，都喜欢叫他老七，时间长了，苏齐和齐桓渐渐熟了起来，于是便也学着其他人叫他老七了，他也欣然接受。

    听了苏齐的话，齐桓有些哭笑不得：“合着在你的眼里，我就应该没什么感情啊？还有，你刚才的那句话可不能乱说，什么叫我感情这么丰富？要是不小心被人听到，还以为我是花心大萝卜呢，其实我连恋爱都没谈过，连女生的手也没牵过。”

    看着齐桓一本正经地表情，苏齐有些好笑，连忙道：“好好好，以后我不乱说了，省得影响你找女朋友！”

    说起女朋友，苏齐突然想起一个事情，连忙问道：“老七，队长就没有给你介绍过女朋友？你一直光棍，他就不急？”

    齐桓本来是一脸笑意的，听了苏齐的这个问题后，脸色一下苦了起来，他抬起手抓了抓头发，有些苦恼：“唉，这个事......以后别再提了，还有，苏齐，要是队长要给你介绍女朋友......你千万千万不要答应？”

    “为什么？”苏齐一愣：“他的资源太差？都是歪瓜劣枣？”

    “不不不！”齐桓急忙把头摇头拨浪鼓似的，连连摆手：“他以前给我介绍了几个，都很漂亮，天仙一样，而且都是重点大学毕业生，又温柔又贤惠........”

    苏齐惊讶了：“那不是很好吗？”

    “好什么呀？”齐桓的脸色越发苦了：“你也不想想人家是谁？名牌大学生，学历非常高，知识女性，而且家庭背景都很好，书香门第，那种人好是好，但是跟我们不是一类人啊，我们是什么？我们是糙汉子，文化不高，整天只知道打打杀杀的，跟那样的人坐在一起，哪里哪里都不对劲，话也不知道说什么，手都不知道往哪儿放了，坐一分钟都像是坐牢......”

    齐桓本来就喝了不少酒，性格有点儿大变样，话多了起来，此时对这个话题，似乎又感受颇深，所以忍不住哗啦啦地朝苏齐倒起了苦水。

    哪儿知道，苏齐听了，倒反是眼睛一亮，反而有点儿期待了。

    齐桓刚刚倒完苦水，咯吱一声，门开了，扭头一看，却是袁朗走了进来。

    “哟，聊得挺开心的嘛？”袁朗笑呵呵地走了进来。

    他手里拎着一小袋东西，但看不出什么，走到两个人面前时，他把袋子丢给了苏齐，苏齐打开一看，却是一点儿卤猪头肉，苏齐不由咽了口口水，赶紧打开，准备尝一尝，他一边打开一边问：“队长，哪儿弄来的？”

    “炊事班的班长给我做的。”

    苏齐毫不客气，打开就拿了一块吃了起来，嚼了嚼，点了点头：“嗯，不错，不错，以后我们也去弄点来吃。”

    “人家专门给我做的，你以为人家会给你做？”袁朗扑哧一笑。

    “那可说不准？”苏齐说道。

    几个人面对面坐下，聊了几句，袁朗这才开口道：“我想在老a中组建一支尖刀突击队，六个人左右的规模，近一段时间，一些高难度的任务渐渐多了起来，我们非常需要这样的一把尖刀，去执行特殊的任务，我的想法是，齐桓当队长，苏齐当副队长，人员嘛，你们自己挑，看上谁就要谁，你们自己说了算？”

    “范围？”苏齐问。

    “什么范围？”

    “挑选人员的范围啊？老a的所有人都可以挑？”

    “你想屁吃呢！”袁朗瞪了苏齐一眼：“就算我同意，人家会同意？人家那些队长副队长辛辛苦苦培养出一个尖子，你想把人家桃子摘了？也行，你要是有这个本事，随你！”

    齐桓苦恼地抓了抓头：“队长，可是这些新兵蛋子里，没几个看得上眼的啊？”

    “所以才让你们两个来挑这个重担嘛，要是随便拎出一个人来都可以完成这个工作，还找你们干嘛？”

    齐桓听了，抬起头看向了苏齐：“你的意见呢？”

    “队长都下命令呢，还能怎么办，接受呗！”

    齐桓点了点头：“那就拓永刚，吴哲，成才，以及武腾吧？”

    听到齐桓报出的几个名字，苏齐不由愣了一下，抬起头看着齐桓，齐桓苦着脸说：“我也想要更好的，但新兵蛋子里没有啊，怎么，你有不同看法？”

    “没有！”苏齐摇头。

    “好，那就这么定了，你们两个人从现在起主要负责这支新的突击队，我希望你们能在一年之内把他们训练成为老a里的老a，尖刀里的尖刀！”袁朗郑重地说。

    “保证完成任务！”苏齐和齐桓一起站起，朗声说道。

