    天色已经渐渐暗了下来，大总管在接到皇帝的命令之后，这就是要带着云暮挽去蓬莱宫，而这时，那昭妃也不晓得是怎么回事，这会儿便是不黏皇帝了，自告奋勇道：

    “既然是贵客，那可不能怠慢了，陛下事务繁忙，臣妾也就不打扰了，不若这样吧，臣妾亲自带这位贵客去蓬莱宫，以表诚意，陛下觉得如何？”

    云暮挽没意见。

    赫褚见此，也就是点了点头，再度强调道：“绝不可对贵客无礼，否则，立斩不留。”

    昭妃连连应声。

    然后这就是请云暮挽离开。

    云暮挽见此，也就是直接离开了原地，临走前还礼貌地道了一声：“有劳。”

    眼下不用大总管带路了，但是他还是得去交代一些事情，但能当上大总管的，自然也不是无用之人，不过几句话就将事情交代得明明白白，交代完之后，也就是回到了赫褚的身侧，继续待命。

    赫褚此刻依旧还站在原地，他回头看了一眼这宫殿，随后，便是对着大总管开口道：

    “你去给朕找一批健壮有力的人来，速度要快，人越多越好。”

    “啊？是。”大总管错愕了一下，然后连忙应声，这就是要去找人，但是还是忍不住开口问了一句道：

    “那不知陛下要这些人来做什么？”

    “找人来将朕身后这宫殿给拆了，记住了，人越多越好。”

    “拆……拆了？把这御书房给拆了？”大总管蓦然一惊，不敢相信自己都听见了什么。

    “不，”他吐出一个字，大总管蓦然松了一口气，然后还没来得及回过神来，此刻便是只听见对方继续道：“把御书房周围其他宫殿也拆了吧，多找些人，朕要在明日太阳落山前，看到结果。”

    大总管：“！！”

    完了，不得了，陛下疯了，好好的竟然要拆家。

    ……

    皇宫也算得上大了，云暮挽此刻随昭妃往前走着，这一路上云暮挽都是未曾开口，昭妃除了有些许打量的目光之外，也并未说话，她们与一干宫女一直就这么沉默着走到了蓬莱宫。

    蓬莱宫的摆设物件无疑是除了皇帝之外最好的，这里每天都会有人洒扫，所以很是干净，一来就可以直接入住，倒是很方便，云暮挽进入蓬莱宫之后，这会儿，才是对着昭妃道：

    “有劳。”

    “妹妹客气了，我们以后就是一家人，以姐妹相称，不用客气，你也不用跟我说这样的话，往后，姐姐可还要劳烦妹妹多加照应啊。”昭妃笑意盈盈，此刻正是看着云暮挽，模样很是友好。

    云暮挽闻言，略微挑眉。知道对方应当是误会了什么，道：“姐妹相称倒是不必，过两人我就会离开，若是你把我当成情敌，大可不必，你们陛下，未必有这个胆子，敢收了我。”

    她的话直截了当，最后一句更是实话实话，但是眼下落在昭妃的耳中，便是对方虚伪不敢承认事情，还嚣张地编排陛下。

    她可不相信这套说辞。

    如果陛下不是要立对方为后，又怎么可能会将这蓬莱宫给她住？

    这可是未来皇后的寝殿，尊贵无比的象征，一个客人，就算是尊贵无比，那也不能入住才对，陛下不会这么没有分寸，所以她刚刚的说辞，一定是刻意在骗她，想让自己不来找麻烦，好等事情尘埃落地了，她再来收拾她们。

    对，定然就是这样，她才不会被她骗了呢。

    “妹妹说的是，姐姐明白，那，姐姐现下就先告退了，妹妹若是有什么需要，尽管告诉姐姐，姐姐一定会为妹妹完成的。”

    这一回云暮挽懒得回话。

    罢了，待她日后自己明白吧。

