    第655章邀请薄冷太空一日游2

    被薄冷狠狠训斥一通后，司明镜不说话了。

    薄冷伸出手，在她脑门上轻拍了一下，说：“我看你是一点教训都没有吸取，五年前怎么流落到监狱星的？也就是漠银河纵容你，换做是我，禁足一个月别想出门了！”

    司明镜现在希望薄冷立刻离开了，一点都不想挽留他，说好的教她驯夫呢，怎么帮着漠银河训妻了？

    薄冷却不走了，抬步朝着她住的行宫东苑走去，进屋后，坐在客厅里喝茶，对她道：“给我准备客房。”

    漠银河处理完一些手头上的公务，下楼看到大舅子坐在客厅沙发上喝茶，便走下来，坐在薄冷的对面，与他闲聊起来，聊一些军事科技上面的话题，看看两人还能不能继续达成更深层次的合作。

    薄冷对漠银河的航天基地感兴趣，想去参观。

    司明镜和漠银河去参加根达亚王后的葬礼时，薄冷带着夜念白去了曲高阳的航天基地，走马观花看了一圈后，夜念白臭屁的说，跟他爸爸的航天集体没办法比，所以，薄冷现在很想去参观。

    漠银河大方道：“可以，大舅子什么时候有时间？”

    择日不顾撞日，薄冷说：“明天如何？”

    “当然没问题。”

    姆大陆在航天方面的发展，远不如亚特兰蒂斯，甚至不如根达亚，薄冷觉得姆大陆建立航天研究基地刻不容缓，否则总有一天会被超越，失去老大哥的地位。

    漠银河说：“大舅哥若是有兴趣，亲自驾驶宇宙飞速去太空一日游也没问题，我也觉得姆大陆在这方面确实有些跟

    不上时代，应该加紧建立起属于自己的航天基地。”

    身为姆大陆绝宠的男皇后，漠银河现在对姆大陆也有了感情，等姆大陆建立起属于自己的航天基地，将来殊荣长大了，直接让殊荣去接手，漠银河这是在为儿子打算呢，用心良苦。

    所以，漠银河一点都不介意带薄冷去参观。

    两人约好了，明天上午八点出发。

    行宫后院就有一艘宇宙飞船真机，用来给顾殊荣学习用的，漠银河邀请薄冷去参观。

    小胖娃正在里面捣鼓，拆零件。

    宇宙飞船上很多零件，都被小殊荣拆了装，装了拆，当做玩具来玩，这也能让小胖娃更加熟悉宇宙飞船。

    薄冷登上宇宙飞船后，看小胖娃拆得起劲，问他：“你在干什么？”

    “大舅舅，爸爸说，想要开宇宙飞船，就要先学会拆卸和组装，还要学会怎么修，最懂车子的，一定是汽车修理师，最懂潜水艇的，一定是潜水艇修理师，最懂飞船的，必须也是飞船修理师，想随心所欲的驾驭飞船，既要先做一个优

    秀的拆卸修理师。”小胖娃说得津津乐道。

    薄冷坐在旁边看孩子拆卸一台发动机，并不打扰他，忽然发现漠银河教育孩子竟然很有一套。

    这孩子薄冷知道的，他以为早就被顾长彬给养残了，学习一塌糊涂，成绩永远都是垫底的，就知道吃喝玩乐。

    可是现在，被漠银河领回家短短不过几个月而已，拆卸起发动机来，竟然看得薄冷眼花缭乱。

    这孩子明显不是第一次拆了，很熟练。

    别的孩子玩积木，漠银河把宇宙飞船当做积木给孩子玩，真正放大了小胖娃的天赋。

    兴趣是最好的老师，这句话在小胖娃身上得到了完美的体现。

    漠银河也站在旁边看小胖娃拆卸发动机，奖励他道：“爸爸明天让你开真正的宇宙飞船，带大舅舅去太空一日游，要不要？”

    小胖娃“哇”的一声，激动得跳起来：“爸爸，你是说本宝宝可以开真机上太空吗？”

    “你想不想？”

    漠银河知道儿子一直都想，他学习又用功，漠银河想给孩子一点甜头吃吃，奖励他一次开飞船上太空的机会。

    “想！想！想！爸爸，真的可以吗？”

    “可以。”漠银河权威的声音，给了斩钉截铁的承诺。

    “哇哇哇！爸爸，本宝宝爱死你了，本宝宝可以带老大一起上天吗？”

    明天是周六，不用上学，漠银河同意了儿子的请求：“可以。”

    明天带几个孩子一起上太空转转，从远处看看地球，就当是旅游了，孩子们会喜欢的。

    随后，漠银河带着薄冷继续参观，还让小胖娃当做讲解员。

    小家伙讲得头头是道，俨然是个知识过硬、甚至技术过硬的小导游。

    在真正的宇宙飞船里面，漠银河也给这小家伙弄了一间模拟仓，这里是他的秘密乐园之秘密乐园，平时根本不让任何人进来玩，只有他的虹膜密码可以识别。

    此刻，小胖娃超级大方，邀请漠银河和薄冷进去，还要做驾驶员，亲自带两人在模拟仓开启了探索宇宙之旅。

    两个小时后，薄冷从宇宙飞船上下来，再看和夜念白泡在一起玩得满身泥的薄风吟，那真是怎么看都觉得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，逮住机会又把小外甥狠狠教育了一顿。

    薄风吟：呜呜，本龙龙到底做错了什么，要被舅舅这么虐！

    本龙龙难道不够优秀吗？

    能不能看看本龙龙优秀的一面，不要拿别人的闪光点跟本龙龙比，本龙龙的闪光点，那个死胖子也没有啊！

    翌日。

    漠银河和薄冷要去太空一日游，漠银河问司明镜去不去，司明镜摇头，不感兴趣。

    她这些年最想的就是来地球，而不是去太空。

    漠银河没有勉强，他带着孩子们去。

    所有孩子都没有上过太空，心里充满了期待，就连最能把控得住情绪的夜惊蛰，脸上的兴奋都掩饰不住，他还从来没有真正的在太空上看看地球是什么样子的，只在图片或者视频里见过。

    席磊高举着小手臂：“爸爸，我也要开宇宙飞船！”

    小胖娃得瑟：“爸爸说了，只有本宝宝才有这个机会，你们都没有。”

    席磊不甘心：“爸爸，一碗水要端平，我也要开，我也会，我经常在模拟舱里开，我要和哥哥比一比，谁赢了谁开！”

    ?  ?求月票，求月票，八月最后一天，大家开学了吗？还是家里的小神兽终于开学了？

    ?  

    ????      

    (本章完)

