    “发了，发了！”

    见到这满地的金币与道具，苏然瞬间感觉之前所吃的苦，都值得了！

    趁着旺财正在吞食黄金装备，苏然再也按捺不住心中那股躁动，直接冲上前去，将那大片的爆落物都给捡了起来，连一个铜板都没有便宜系统！

    “嘿，捡了32金56银，真是一只土豪BOSS！”

    苏然欣喜不已，继续清点着刚刚得到的战利品，“一件黄金长刀，两件白银首饰，一张符箓，一把黄金宝箱钥匙，一张鉴定符，普通药剂N瓶，哈哈，真不愧是特殊法系BOSS，比那只灰袍鬼使大方多了！”

    一想起灰袍鬼使，苏然顺带着连这家伙的掉落物都给一起盘点了。

    “8金16银，一件白银头盔，一件白银铠甲，一张高级藏宝图，普通药剂N瓶。唉，这两只BOSS同为鬼使，为何穷富差距咋就这么大呢？”

    苏然有些不满足的撇了撇嘴。随后，将那件黄金长刀与所有的白银装备都一起扔给了旺财，没办法，家里穷，买不起肉骨头，只能啃食装备度日了……

    “这次冒险，耗费了一块无敌金石，卡片N张，总算是将任务给圆满完——”

    咦？不对啊！

    苏然还没有感叹完的，忽然察觉到了不对劲，完成任务后系统应该给来提示的，为何到现在迟迟未来？难道是网速卡了？开什么国际玩笑！

    这只能说明，这里还有怪没有清理掉！

    “不是吧，还有BOSS？真要老命了！”

    苏然有些郁闷的想到，在山腹之中所挖的卡片都已经差不多用完了，召唤宠物还都处在冷却状态，此时他的处境非常尴尬，有些不愿意去越级杀BOSS了。

    “汪汪！”

    就在苏然正紧张观察周围的时候，旺财却是扑了过来，一下子跳进了苏然的怀里，狗脸上清晰的表达出了‘主人我还要~！’的想法。

    “有你这样的宠物，什么人吃不穷？！”

    苏然愈发感觉旺财比自己还贱了。他下意识的朝向那堆放装备的地方看去，这才惊讶的发现，那几件白银装备这旺财竟然连碰都没碰！

    我去，这狗已经嘴刁到这种地步了吗？连白银装备都懒得吃了！

    这一瞬间，苏然有了种将狗送人的冲动。

    “不吃正好，回领地换取财力值，总比你祸害了强！”

    苏然任由旺财吊在自己肋骨前，将地上的那几件白银装备都给捡了起来，随手扔进了膀胱。只要这小家伙不舔自己，还能接受得了。

    此时，苏然没着急去寻找那隐蔽得很深的怪物，而是直接将那张符箓给拿了出来，要知道，这可是非常难得的一次性道具，属性的强悍他是见识过的！

    【健体咒】（符箓）

    使用后，可增加500点气血，副本、擂台无法使用。

    有效时间：30分钟。

    简单暴力！

    这要是增加500点魔攻，在这神魔大陆还不得横着走？可惜增加的是气血属性，真是美中不足！

    不过，即便这样苏然也已经非常满足，只要有了这张符箓，在对付野外BOSS时，他就不用担心自己被BOSS秒杀了，特别是之后要去闯荡的魔域，这可是比魔荒古界还要高级的地形！

    开门红！

    随后，苏然将黄金宝箱钥匙给掏了出来，他记得很清楚，当时在熔岩部落副本之时，那酋长曾经额外赠与了自己一个高级宝箱，由于缺少钥匙，这才拖拉到了现在。白银钥匙他已经试过，没有任何效果，再试试这黄金钥匙，如果实在不行，就将那万能钥匙给用了！

    “咔嚓。”

    随着黄金钥匙的插入，这个卖相古朴陈旧的高级宝箱应声而开。

    宝箱里面，只有一本技能书与一颗火红色的珠子。

    “果然能打开！运气真不错，剩下了一把万能钥匙，咦，技能书！”

    苏然刚刚将视线投入进宝箱里面，立马被技能书给吸引住了。他迫不及待的将这本技能书抓在手中，想搞明白这高级宝箱出产的技能会不会是一本高级技能！

    【万能秘籍】（特殊）

    使用后，随机升级自身所拥有的技能，无视技能品阶。

    ……

    呃，又是一本万能秘籍！

    这玩意苏然得到过两次，硬生生的将亡灵召唤技能提升到了3级，对于苏然而言，这万能秘籍可以称之为亡灵召唤技能专属升级秘籍了……

    此时的苏然没有将这万能秘籍给卖掉的想法，毕竟只有自己的技能升了级，才能大幅度提升实力，现在的他已经树敌太多，自己再不抓紧时间去提升实力，根本无法在神魔大陆立足！

    “赌了!系统保佑，升级魔技，升级魔技！”

    苏然如同一个赌徒一般，眼中忘却了万物的存在，心中只剩下了他那几个技能，只要能提升魔技，那可真就赚大发了！

    “唰!”

    在苏然确定使用后，万能秘籍瞬间消失，化作黑芒钻入了苏然脑壳之中，让苏然再度感受了一次脑壳快要炸裂的感觉。

    “叮！恭喜玩家骷髅，残缺骨技亡灵召唤提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，第一个将技能提升到4级，获得成就【钻研达人】，奖励金币100，经验值5000！”

    我了个三娘亲舅老爷！！！

    呸呸呸，乌鸦嘴！

    亡灵召唤，光荣的4级了……

    苏然顿时有种欲哭无泪的感觉，这万能秘籍就算再坑爹，也不能朝着一个技能可劲的造啊？！

    好吧，木已成舟，说什么也晚了。

    苏然只能接受现实，最起码还获得了一个成就，系统很是大方的奖励了1000块钱现金，算是安慰奖了。

    【亡灵召唤】（残缺骨技）LV4

    消耗魔法值600点，召唤十只同等级的青铜骷髅参与战斗，死亡后消失。

    冷却时间：30分钟。

    咦？

    青铜骷髅？！

    苏然的眼神骤然一亮，他还以为是增加召唤骷髅数量，没曾想会是强化召唤骷髅自身！

    莫不是……等亡灵召唤满级，这十只召唤骷髅可以进化到白金乃至更高？！

    我去，变态了！

    试想一下，带领十只高阶BOSS当小弟，这得多拉风，哇哈哈！

    现在的苏然，绝对是塞翁失马，焉知非福，他根本就没有想象到，这亡灵召唤技能会如此强悍，要知道，这还是残缺技能！

    苏然心中顿时涌现出了将这个技能补全的冲动。

