    .........

    拜纳姆的跳球跳赢了小加索尔。

    “拜纳姆憋着一股劲，仿佛要报在主场失利的仇一样。”

    “尼克斯球员也是充满着干劲，他们非常想要击败湖人。”

    场上。

    湖人的进攻。

    拜纳姆将球拨给了费舍尔。

    费舍尔将球带过半场。

    费舍尔遭遇到很大的防守压力，他没办法去单打林锐。

    费舍尔艰难的将球给到右侧科比。

    托尼阿伦迅速的贴过去。

    尼克斯打的是人盯人，一来就上强度了。

    科比选择将球给大加索尔。

    大加索尔罚球线持球观察，尼克斯的防守很严密。

    大加索尔运一步球出来将球给科比。

    大加索尔随即给科比做一个掩护，帮科比挡住了托尼阿伦。

    科比面对兰多夫的协防，科比直接突兰多夫的右侧。

    兰多夫的速度跟科比没得比，科比爆发冲刺过掉了兰多夫，直接冲击篮下。

    面对小加索尔的协防，科比一个高难度的对抗之后上篮将球打进！

    2比0。

    “保罗加索尔很了解科比，两人的配合非常默契，直接就瓦解了尼克斯防线，兰多夫跟小加索尔都没能阻止科比这次进攻。”徐济成说道。

    “科比证明着他依然是最顶级的得分后卫。”张卫平说道。

    虽然第一个回合就被打进，但林锐并不认为尼克斯的内线没有办法对付科比。

    科比破掉兰多夫跟小加索尔的防守花了很多的精力，下一个回合他就不会这么轻松了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到弧顶。

    科比主动过来盯防林锐。

    科比可没有准备让林锐轻松进攻。

    科比无论是眼神还是动作都带着一种凶狠。

    谁都能看到科比想要防守住林锐的态度。

    “砰！”

    科比主动的给林锐身体对抗，林锐丝毫也不退让。

    湖人此前的连胜跟他们的防守质量提升有关系，除了费舍尔这点，其他位置防守都很在线。

    裁判也都没有吹科比跟林锐的身体接触，两人都是超巨，这种对抗没必要吹，让他们自己搞定就行了。

    “林，今晚你不会打的舒服！”科比冲着林锐喊道。

    “来试试看，看谁难受。”林锐回道。

    上赛季总决赛跟北京奥运会，林锐都吃了阵容上的亏，现在尼克斯的阵容经过调整之后比之前升级了很多，林锐对湖人有绝对的信心。

    科比的防守很强硬，但是依然被林锐找到了机会。

    科比贴林锐贴的太近了。

    林锐一个直接爆发就从右侧冲了过去。

    科比没有轻易放弃，在被林锐爆发过掉之后，他也依然追击林锐。

    林锐毫不犹豫的持球往前冲，湖人对于林锐的冲击早有准备，他们想要限制住。

    加索尔跟拜纳姆准备夹击合围林锐。

    林锐在夹击合围完成之前，手腕一抖，将球砸给外线底角的科沃尔。

    科沃尔接到球之后立刻出手三分。

    湖人的防线收缩，外线出现了很多机会。

    这球科沃尔投的很轻松。

    “唰！”

    手起刀落！！

    2比3。

    科沃尔的加盟作用就是这种，他能确保空位三分的稳定性。

    科沃尔挥手跟林锐招呼致意，来到尼克斯之后，科沃尔感觉非常棒，他经常都有空位三分球的机会，而林锐又是顶级传球手，只要他处在空档之中，林锐就会给他送出精妙的传球。

    科沃尔现在越来越有信心。

    “科沃尔的三分出手很轻松，湖人的防守出现了问题，他们可不能将科沃尔给放掉，科沃尔是NBA有名的三分射手。”徐济成喊道。

    “湖人并不是想放科沃尔，而是林锐对于防守的撕扯能力太强了，他逼迫湖人不得不夹击他了。”张卫平说道。

    “科沃尔来到尼克斯之后，他的三分球命中率也明显增加了。”徐济成说道。

    “哈哈，空位太多了，林锐不只是一个出色得分手，他还是出色的传球手。”张卫平喊道。

    场上。

    湖人的进攻再来。

    费舍尔运球到前场，指挥三角进攻。

    费舍尔将球给到加索尔，加索尔策动战术。

    加索尔将球给到右侧的阿里扎，阿里扎将球给到低位的科比。

    科比背身单打托尼阿伦！！

    “砰！”

    “砰！”

    科比连续的靠打托尼阿伦。

    托尼阿伦对科比太熟悉了，他持续的给科比对抗。

    科比没有后仰，而是用一个转身过掉了托尼阿伦，冲击篮下。

    科比慢三步的上篮！！

    这一次，小加索尔的协防到位了，他直接封盖了科比的上篮。

    小加索尔将球重重钉在篮板上。

    “哔哔！！”

    不过这球裁判吹了干扰球。

    裁判示意科比的球下落的时候才被封盖了。

    湖人两分有效。

    4比3。

    现场球迷发出了阵阵嘘声，小加索尔也一脸无奈。

    球迷视野来看，这球五五开。

    “我认为这是一个不错的封盖。”林锐过去跟裁判交流。

    “林，也许我看错了，但是我不会更改判罚。”裁判很直率的跟林锐说道。

    林锐没有再去跟裁判争执什么了。

    “就慢动作来看，这球是好球，不是干扰球。”巴克利说道。

    尼克斯进攻。

    林锐持球到前场控制节奏。

    科比继续给林锐施加压力。

    林锐连续的运球躲避，林锐招呼下内线的掩护。

    小加索尔跟兰多夫同时提上，夹击科比。

    林锐从右侧将科比过掉。

    内线的大加索尔持续的退防，他想要挡住林锐的冲击。

    林锐看是大加索尔，没有任何犹豫，蹬地踏步收球腾空直接起！！

    大加索尔举直了双手，没能起跳。

    不是大加索尔不想起跳，而是跳不起来。

    林锐单手抓球隔着大加索尔往里抡！！

    林锐的起跳高度整个头都高过篮筐了！！

    大加索尔只能步步后退！！

    “框！！”

    林锐隔着大加索尔将球轰进篮筐！！

    4比5。

    完成隔扣之后，大加索尔也被林锐的冲击力撞倒在地。

    林锐使劲的拉拽篮筐。

    “嗡！！”

    篮筐发出了嗡嗡作响的声音。

    林锐的冲击力将大加索尔都吓了一跳。

    这他么是后卫？

    林锐绝对又比上赛季总决赛的时候更猛了。

    科比跟拜纳姆将大加索尔拉起来。

    “喔喔！！”

    “林锐的隔扣牛逼！！”

    “看的出来，林锐对湖人就想要隔扣。”

    “林锐是一点也不跟大加索尔客气。”

    “大加索尔整个人都被扣懵了，林锐扣的太果断了。”

    “这球太霸道了。”

    “牛逼哄哄！！”

    “林锐打湖人就特别来劲。”

    国内外的网友们都议论纷纷着。

    湖人进攻。

    这次小加索尔的封盖终于没有问题了。

    费舍尔还是将球给到科比去单打。

    科比借助大加索尔的掩护突进内线，他遭遇小加索尔的协防。

    科比跟小加索尔一个对抗之后强行要扣篮。

    如果这球科比要上篮的话，可能小加索尔也防不住。

    但是科比要扣篮的话，他的身体天赋比两年前下降了，动作稍微慢了一点点。

    在顶级的攻防对抗中，这一点点足够致命了。

    “啪！”

    小加索尔将球盖到了兰多夫手里。

    小加索尔冲着科比喊道：“这是我的地盘！”

    小加索尔跟他哥哥不太一样，性格相对强势。

    “科比也被盖了。”

    “小加索尔的防守确实牛逼！”

    “湖人的进攻会有麻烦了，大姚还没上呢。”

    “尼克斯今年阵容深度可以了。”

    麦迪逊花园球馆的球迷很满意现在尼克斯的防守。

    即便是湖人这么强的进攻，想要轻易的冲击尼克斯现在的内线也不容易了。

    林锐跟小加索尔的击掌庆祝。

    尼克斯的进攻再来。

    科比继续从后场缠绕林锐。

    林锐对科比这样的防守方式已经很适应了。

    林锐用转身就过掉了科比，林锐冲到前场之后，阿里扎的防守立刻又上来了。

    林锐高速中变向不减速，迅速又从左侧将阿里扎过掉了。

    林锐冲到罚球线的急停，中距离跳投来一个！

    拜纳姆没能跟上林锐的节奏，慢了一拍。

    “框！”

    “唰！”

    4比7。

    林锐的进攻直接打进。

    “科比不该这么去防守林锐，他没办法断掉林锐的球会直接失去防守位置。”张卫平说道。

    “是的，林锐对于进攻的把握性非常强，他不会轻易的错过这样的机会。”徐济成说道。

    科比的脸色很黑。

    湖人进攻。

    科比右侧持球，连续的试探步之后，他没有强打了。

    科比将球给到内线的大加索尔。

    大加索尔在罚球线持球，兰多夫给的压力并不大。

    大加索尔没有太多的犹豫，直接一个中距离投篮。

    “唰！”

    6比7。

    大加索尔今天的手感看起来不错，这球兰多夫还是有些干扰的，但他仍然投进了。

    大加索尔挥拳庆祝。

    尼克斯的进攻。

    林锐跟托尼阿伦传导球过了半场。

    林锐先是将球给到内线的兰多夫。

    兰多夫尝试单打大加索尔，但是没有明显优势，兰多夫将球给回到外线的林锐。

    林锐面对科比，张手示意要拉开！！

    湖人的球员没有去帮科比防守林锐的意思。

    林锐跟科比形成一对一姿态！

    科比下沉重心，张开双手，眼神冷漠的看着林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对科比连续大幅度变向。

    科比紧跟林锐的节奏。

    林锐在第三个变向的时候用上了艾弗森的“晃过上帝！”

    悬停之后，欺骗到科比重心之后突右侧。

    科比被晃了一下，随后转身回追。

    林锐没有顺势突进去，而是选择快速的胯下回拉回来。

    科比的重心完全被林锐给晃掉了，他还想再跟，但是脚踝控制不住了。

    科比被晃了一个踉跄，差点摔倒，但是最终还是没有倒。

    林锐回拉球的同时完成合球！！

    林锐的顺势三分出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    6比10。

    林锐的单打技术再次秀了出来。

    现场的球迷也都持续欢呼着。

    差点将科比晃倒的技术动作太帅了。

    “林锐的这一招展示了他现在的进攻节奏跟火热手感，只要他面对一对一的情况，无论对手是谁，他都能够轻易的将球投进去。”

    “科比差点被晃倒了，看他怎么来回应。”

    解说员在讨论着。

    科比并没有因为被林锐晃一个踉跄感觉到难堪。

    林锐的难防是众所周知的事情。

    防守林锐是做不到绝对防死的，只有尽可能的限制。

    科比一直以来对林锐的进攻就有提防。

    科比自己带球过去。

    科比这次带着球去到低位，直接单打林锐。

    连续的晃动之后，科比采用的后仰跳投。

    林锐也判断对了科比的后仰方向，他扑了过去。

    只是科比的后仰幅度很大，林锐的防守没有封盖到科比。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    8比10。

    进球之后，科比冲着林锐点头挑衅。

    林锐对于科比也是没办法完全做到防住，只是只能限制。

    现在的科比进攻技术达到了化境，他的进攻节奏跟时机都把握的很好。

    双方比赛进入了胶着。

    两队对于对方都非常熟悉，知道对手的战术主攻点。

    客场作战的湖人也没有让尼克斯很轻松就将比赛给带走。

    在大姚上来之后，尼克斯逐渐在内线占据了优势，但湖人的外线打开了。

    无论是科比还是费舍尔，他们在外线都连续的命中三分球，这些三分都不是尼克斯防守漏人导致的，而是顶着防守投进的。

    林锐跟托尼阿伦的防守都做的很好了，但就是没防住，没有一点办法。

    不过好在大姚在内线足够给力，不断的给拜纳姆跟大加索尔造成麻烦，尼克斯始终占据着比分领先优势。

    第二节比赛，克劳福德上来打带队效果也不错。

    只是湖人的二阵容今天整体爆发了，湖人成绩反超了比赛。

    阿里扎在外线也接连命中三分。

    湖人的外线手感火力全开，德安东尼也没什么什么好办法。

    上半场很快打完了，双方比分是65比60。

    湖人在客场领先着5分。

    湖人在外线逆天的手感是比分领先的原因！

    林锐并不担心，半场落后并不意味着比赛就输了。

    林锐很确信，现在尼克斯的实力就在湖人之上。

    下半场湖人的手感不会那么变态，那么这场比赛也一样会翻盘。

    科比跟林锐是两队各自的得分的主力。

    科比上半场拿到22分，林锐则是轰下33分。

