    第二十九章

    训练赛虽然粉丝不能看到,可是结果却没什么保密的。

    特别是谢意这个人，直播的时候，话还特别多。因为他昨天下直播的时候，说的就是要去和I.W战队打比赛。

    所以今天他一开直播,粉丝就问他,结果怎么样。

    “输了啊,”谢意拨了下头发,对着镜头,有点儿叹息道：“我们本来选个后期阵容,想先稳定发育的。结果他们前期抓死了我一次，下路双人组又被四个人包夹,死了一次。被人家滚起雪球了。”

    弹幕上都是惋惜的评论。

    谢意自己挠了下脑袋,笑着说：“训练赛嘛,还行,最起码我知道了，女人不好惹啊。”

    这句话自然被所有人注意到。

    因此有人开帖讨论,谢意是不是被piano军训了。

    “吹牛逼吧，piano再怎么厉害,也就是个新人。谢意可是LPL三大中单之一。”

    “说实话,中单这种双C位置，出来的都是天才少年,还记得韩国那位大魔王吗？人家一出道就干掉韩国第一中单,自己登上王位。这剧本说不准就要在咱们LPL重演了。”

    “卧槽，那我是不是还要继续买一手I.W战队赢啊，我本来觉得他们夏季赛肯定凉。”

    “不好意思楼上，这牛逼可不是piano吹的，是谢意帮着她吹的。”

    “就是,我发现好多人对piano敌意好强，就因为她是个女生？”

    于是这个从林珑刚被宣布成为I.W战队首发中单时候，就存在的问题，再一次被讨论起来。那就是女生到底应不应该打电竞，女生在电竞方面的天赋，到底是不是比男生差。

    只不过现在除了日常排位之外，谁都没见过林珑真正打比赛。

    什么话放在现在，似乎都还不好说。

    倒是I.W战队这边，自从他们的替补上单准备退役在老家结婚之后，队内的教练们研究决定，把二队的上单杨霆提进一队。当前版本上单是肉坦的情况下，他每场比赛的承伤是整个次级联赛里的最高。

    所以对于这个决定，众人都没有意外。

    I.W一队和二队的训练室是分开的，所以在教练组下了这个决定之后，杨霆下午就搬到了他们这边的训练室。

    “霆霆来了啊，真好，以后咱们可以一起双排啦，”坐在杨霆身边的王玉檀，拍了拍小少年的肩膀，一副很友好的模样。

    虽然之前大家都在一个战队，但是一队和二队平时接触的也少。

    所以杨霆心里挺忐忑的，一听到这话，登时充满感激的看向王玉檀。

    一旁的简易撩起雪白牙齿，笑地不知道多开心。

    “还有我，咱们三个可以一起三排啊。”

    杨霆一边把自己的键盘和鼠标放在桌子上，一边点头，看得出来小伙子是真挺感激。

    林珑目瞪口呆地看着这一幕，突然想起来，当时她刚到战队的时候，王玉檀和简易两个也是这么骗她上灵车。当时她大概也像杨霆这样，还傻乎乎地感谢他们吧。

    想到这里，小姑娘差点儿捂脸想笑。

    倒是徐应寒起身的时候，看着她这一副想笑又憋住的模样，“傻笑什么？”

    林珑捂着自己的脸，她什么时候傻笑了？

    她低声说：“我只是觉得他们两个拉别人上自己的灵车，和当初拉我时候一样。”

    “所以你知道自己当时有多傻乎乎了吧，”徐应寒居高临下地低头看了她一眼，随后转身潇洒离开。

    林珑：“……”你才傻乎乎。

    可是小姑娘的吐槽，也只敢憋在肚子里。

    杨霆坐下没多久，周尧就进来，手上还拿着文件模样的东西。

    林珑因为正在打比赛，所以他也没立即喊人。

    一直等到林珑这把排位打完，他才笑着把人喊了过去。

    “这是咱们战队的直播合同，你们也知道的，每个队员每个月都有规定的直播时间，”周尧笑眯眯地看着他们，一副很好说话的模样。

    杨霆在二队的时候，就已经开过直播。

    不过既然他现在升到了一队，合同自然是要重新出一份的。

    至于林珑，一张小脸登时憋地通红，半晌才不敢相信地问道：“我也要直播吗？”

    “当然啦，你可是我队的首发中单，排面，”周尧瞧见小姑娘的模样，真想伸手捏捏她包子一样的小脸蛋。

    瞧瞧，把孩子吓得。

    林珑愣了半天，才小声地说：“我能不直播吗？”

    “不可以，”果然笑眯眯的周尧，也顶多就是看起来好说话了，他几乎是毫不犹豫地一口拒绝。

    林珑双手背在身后，漆黑的眸子盯着周尧手上的合同。

    “其实直播没什么不好的啊，你看看那么多粉丝支持我们，是不是应该给粉丝福利，多多和粉丝互动，也算对得起粉丝的支持。”

    周尧刚说完，林珑皱着眉头说：“难道不是赢下比赛才是对他们支持最好的回报，这和直播有什么关系。”

    周尧：“……”

    坐在电脑前的徐应寒，突然转头看着一脸震惊的周尧，嗤笑：“看见没，现在的孩子可不好哄了。”

    不过最后，林珑还是乖乖签字。

    大概快到五点的时候，外面红霞铺满半边天际，天空犹如被灼烧过一般。训练室的窗帘没拉开，所以林珑一抬头，就能看见外面的红霞。

    难得一见的火烧云。

    一旁看了一眼手机，突然站起来的男人，伸手抵了下她的肩膀。

    林珑转头看着他，一脸疑惑。

    “跟我出来，”徐应寒声音依旧清冷，连脸上的表情都有点儿严肃。

    林珑吐了下舌头，难道是因为她发呆被他抓住，所以生气了？

    等她跟着徐应寒到了外面客厅，就见他上下打量了一下自己，才说道：“去换一身衣服，待会出去吃饭。”

    林珑一愣，有点儿惊讶，虽然心里有个想法。

    可是又觉得不可能。

    最后，她还是抱着疑惑问道：“就我们两个吗？”

    “不是，”徐应寒摇头，就已经又低头看着手里的手机，并且修长的手指飞快地在屏幕上打字，看得出来他正在和对面的人聊天。

    林珑也不敢多问，只好上楼换一身衣服。

    周尧出来的时候，正好看见她上楼的背影，他有点儿惊讶：“你要带她过去？”

    “嗯，”徐应寒点了下头。

    周尧叹了一口气，轻声说：“他都一个赛季没打游戏了，你确定还行？”

    原本正垂着脑袋，低头看着微信的男人，突然抬起头，目光如炬，看地周尧心底一虚。直到徐应寒再次低头，发了最后一条信息过去，才缓缓开口：“你是觉得他不行了？”

    “当然不是，我只是觉得现在版本更新这么快，他又这么久……”

    周尧闭嘴，因为他看见了徐应寒的表情。

    徐应寒：“我相信他，就像相信，终有一天，我们肯定能拿到世界冠军一样。”

    林珑下来的时候，就看见徐应寒已经站在门厅那边。他换了一双黑色板鞋，不过鞋子上的印花刺绣有种说不出的骚气。

    徐应寒平时穿衣服就很简单，卫衣和短袖是常见穿着。

    不过架不住人家是天生的衣架子，就是俗称的，穿什么都好看。

    这种人，大概身上披一块麻布，都能穿出不一样的效果吧。

    林珑在玄关换了一双鞋子，又回头看了一眼走廊尽头的训练室，奇怪地说：“不是说还有其他人？”

    “谁跟你说是他们了，”说完，徐应寒已经推门出去了。

    林珑跟在他身后，默默吐槽，这男人话还真的少啊。特别是打游戏的时候，因为I.W战队的指挥是王玉檀，打野简易因为在地图四处游走，所以也会提供信息。

    倒是徐应寒，比赛的时候，话少到让人发指的地步。

    两人上车之后，徐应寒直接开着车离开了小区。

    一路上两人都挺安静的，直到车子在一个少年宫前面停下。林珑看着门口，不少家长正拉着孩子的手，陆续进去。

    虽然有点儿奇怪，但是林珑还是跟着下车。

    直到他们走到门口，林珑看着门口拉着巨大红色横幅，上面写着‘热烈祝贺第九届春雨钢琴比赛圆满开幕。’

    林珑：“……”

    这都什么鬼啊。

    “宝宝，别紧张，妈妈相信你。”一旁站在角落里的小姑娘哭了起来，旁边的年轻妈妈着急地哄她。

    仔细一看，周围哭的小朋友还真不少。

    直到徐应寒低声说了一句：“走吧。”

    林珑连一句去哪儿都没问出来，旁边的男人已经迈着他的大长腿，疾步往另一边走了过去。

    直到他们在角落，看见一个年轻男人和穿着粉色小裙子带着小皇冠的小姑娘。

    “哥哥，钱老师说她赶不过来了，”小姑娘嘟着嘴，一副要哭的模样。

    随后男人伸手摸摸她的脑袋，低声说：“没关系，就算钱老师不在，榕榕也能弹好的。”

    然后，男人就看见了徐应寒和林珑。

    “好久不见，”徐应寒走到他面前，主动说道。

    结果，他刚说完，对面的男人就给他一个大大的拥抱，就连林珑都觉得惊讶。因为一向脸上都明确写着生人勿进四个字的男人，居然伸手抱了抱男人。

    “没想到寒神，居然这么给面子啊，”男人放开他之后，捶了下他的胸口。

    不过说完，男人主动伸手，说道：“蓝景程。”

    林珑微微一愣，“你好，我是林珑。”

    “哥哥，哥哥，”此时，一旁穿着粉色公主裙的小姑娘，赶紧拉了蓝景程的衣摆，一脸激动的表情。

    蓝景程低头，温柔问道：“榕榕怎么了。”

    “这个姐姐，我认识，”小姑娘像是揣着一个什么了不得的秘密。

    蓝景程有些惊讶，徐应寒带来的人，他不认识，反倒是他妹妹认识。

    “她是林珑姐姐啊，”蓝榕榕用小手捂着嘴，轻声说道。

    然后，小姑娘又特别害羞地抬头看着林珑，“钱老师带我去看过你的演奏会。”

    林珑愣了下，突然蹲了下来，平视着小姑娘。

    小孩子是最天真又最不会骗人的人，她看着小姑娘清亮又明润的大眼睛，认真问：“你觉得姐姐弹的好吗？”

    “嗯，”小姑娘毫不犹豫地点头，还悄悄地靠近她说：“我觉得你弹的比钱老师还好。”

    林珑微微抬起下巴，语调郑重又轻松地说：“那姐姐带你，拿第一好不好？”

    即便是此刻她正蹲在地上，可是她脸上自信的光芒，让另外两个大男人都看地一愣。

    徐应寒低头看着她，这一次比任何一次都要认真。

