    村里的农民，要说好听点就是不见兔子不撒鹰，得清楚能得到切实的好处他们才会努力，说不好听点就是目光短浅了；这和人的劣根性无关，更多的是经济作用，农村的生活实在是太苦了，苦得许多农民根本没有精力琢磨太过长远的事情。

    大家都知道知识的好处，宋运辉、张卫东他们到村里的时候，村民们纷纷投以羡慕的眼光，但让他们去扫盲班学习，他们又会产生畏惧心理，一来觉得自己脑子笨学不会，那些大学生都是天上的文曲星，那能和他们相比呢？二来则觉得识字太辛苦，干嘛给自己找累受？

    所以沈隆不得不用进饲料厂赚钱来推动他们，“不光是饲料厂，以后村里要是有啥事儿，都得先紧着识字的来，小雷家想要发展得好，没文化可不行，我就算拿鞭子抽，也得让他们上学去！那些老人年纪大了也就算了，二三十岁的小伙子，谁要不给我好好识字，以后就别想进工厂拿工资！”

    砖厂开工这几个月，最早的那三十个工人日子可是滋润了，过年都能多放几辫鞭炮，放假了还能去公社买点猪头肉回来喝酒，村里人可是羡慕地不行，来找沈隆、老书记说项，想进工厂的人可是把门槛都快踩平了。

    沈隆之前咬死没答应，现如今看着饲料厂正在修建，他们又盯上这家单位了，于是提溜着东西来送礼的人再次蜂拥而至，为得就是想进厂子拿工资，现在可不比后世，有一把子力气没出挣钱的人多了去了，这样的机会可不是随时都有。

    所以沈隆在村委会上和大家伙儿商量了一番，拿出了这项政策，从现在开始到饲料厂建成还得一个多月呢，要在这一个多月时间里学会二百个以上的常用字，算得清楚基本的四则运算，才能去饲料厂上班。

    到时候谁说情都不管用，一切按照考试成绩来排，这次饲料厂也和砖厂一样招三十个人，到时候考试前三十名的入选，差一分都不行。

    “那要是有人拿砖厂的情况说事儿咋办？当初砖厂招工可没要求文化水平啊？”宋运萍问道。

    “这事儿我也和士根、老书记他们商量好了，砖厂的人也得参加扫盲班，这些人不可能一直当基层工人，随着咱们小雷家的发展，他们也得当小组长，当车间主任，甚至是当厂长……要想往上走就得学知识。”要不然就一辈子当工人吧，机会我可以给过了。

    “东宝，你想的可真远！”宋运萍看着沈隆的目光满是柔情，她觉得自己嫁了个了不起的男人。

    “来，咱们开始学英语……”沈隆拉着宋运萍，ABCD的念了起来，村民们都得学习，我这个支书得带头啊，他们学汉字，我就学英语，接下来我还要学日语。

    第二天，沈隆召开了村民大会，把这事儿又和村民们讲了一遍，“不要觉得眼下咱们小雷家有砖厂，有长毛兔，还养了这么多猪就行了；我可是听说县里如今好几个村都打算修砖窑了，将来咱们的砖价格肯定要往下降。”

    “也有不少人都学着咱们养长毛兔，养猪……这做生意和种地可不一样，不想的长远点，这生意就做不了几年，再说了，种地不还有旱涝么？”

    “所以我就请了这几位大学生帮忙，要给村里修饲料厂，这玩意儿其他村没文化可学不来，咱们也能多赚几年钱！”沈隆指了指旁边的张卫东等人，他们都不好意思地低下头去，村民们则纷纷鼓掌，用了饲料之后仔猪一个劲猛长的情况他们可是看在眼里，对有真本事的人他们还是非常尊敬的。

    “想去饲料厂上班的这几天也没少在他们面前晃悠吧？可他们说的话你们能听懂么？你们连听都听不懂，还咋去厂子里干活儿？有力气是好事儿，可光靠力气赚不来大钱，想要赚大钱还得懂文化，你们学会了这些，才能懂得怎么在饲料厂里干活…….”

    “要不然你知道啥是赖氨酸、啥是硫酸铜、啥又是硫酸亚铁吗？不知道的话不光是配不出能让猪长胖的饲料，甚至还有可能把猪吃病了；这些饲料肯定要先给咱们村的人用，要是因为你不识字弄错了配方，害得你二大爷、三婶家的猪病了，你二大爷和三婶还不拿笤帚抽你啊！”当然，在具体生产中，沈隆肯定会制定相应的规范来避免这些问题，不过却不妨碍他吓唬吓唬村民。

    村民们顿时笑成一片，顺便也把沈隆说得这些话给记在心里了，毕竟他们几乎家家都养猪，也想着早点用上饲料呢，要是出了问题，第一个受害的就是他们自己。

    “不光你们要学，我最近也跟着我老婆学英语呢！ABCDEFG……听听我说的咋样？溜不溜？将来我还要给咱村里建个兔毛纺织厂，把咱们村产的兔毛做成衣服卖到外国去，你们谁要是学得好，我就带你们去外国见世面！”嗯，这个产业真可以考虑。

    “东宝书记，我们都听你的，我现在就报名上课！”在沈隆的鼓动下，村里的年轻人开始热情地报名。

    他们的父母也在督促他们，“瞧见没有，东宝书记去部队认识了几个字，就有这么大的本事，你去认识几个字没啥坏处，就算饲料厂进不去，将来肯定还有机会。”

    还有的从另外的角度来劝说自家孩子，“东宝书记的媳妇好看吧？你要是好好识字，将来肯定也能娶上这么漂亮的媳妇。”

    张卫东也在旁边小声对宋运辉说道，“运辉，你这姐夫做群众工作真是一把好手啊，你要是让我讲，我肯定讲不出这些话来。”

    不知道为啥，宋运辉这次听到姐夫两个字之后，没那么反感了。

    散会之后，大家伙儿都忙着去报名领纸笔，张卫东等人又去忙活研究去了，沈隆看着他们的背影，小声说道，“哎，要是能留下几个就好了！”

