    由于这次大捷，使得他威望极高，声势大涨，更被许多人看重巴结。

    每日上门前来拜访，想要走他门路的，不计其数。

    甚至，钟离阳泽都对他信任有加，亲自帮他提升实力，来到了星魂武神境第四重楼武者巅峰。

    随时可能突破到星魂武神境第五重楼之境。

    正在春风得意之时。

    结果没想到，有熊氏残军，在人族腹地肆虐的消息不断传来。

    立刻让他灰头土脸，颜面大失。

    更有人在私底下说，若不是他放走了这一只有熊氏残军，那么有熊氏市大军，被挡在白骨峰大营之外，似乎带来的危害更小一些。

    他剿灭这有熊氏，反倒成了他的错处！虽然钟离阳泽没有说什么，但他知道，钟离阳泽对自己心中也是颇有不满。

    因此，待实力提升完毕，稍稍稳固了一下，便立刻赶回白骨峰大营主持。

    大帅暴怒！连季万豪，都瑟瑟发抖。

    陈枫却是毫不在意，悠哉说道：“我之前就说过，什么时候完成我的要求，什么时候我就帮你剿灭这支残军。”

    “好。”

    方万剑盯着他，咬牙切齿。

    “这一次，我面见钟离掌门之后，亲自向他诉说了你的功绩。”

    “言道你对他极为敬仰，想要见他一面。”

    “看在我的面子上，钟离掌门答应了。”

    陈枫听了，顿时心中一喜。

    而后大笑：“那当真是多谢大帅！”

    “大帅放心，待我去了灭运仙门，见了钟离掌门之后，三个时辰之后，就会帮你把有熊氏残军灭掉。”

    方万剑阴冷说道；“希望你不要食言。”

    他说这话的时候，心都在滴血。

    因为，他看似轻描淡写，实则让陈枫去见钟离阳泽，让他付出了相当大的代价。

    若是没有这件事，他便可以把功劳全揽到自己身上。

    但，陈枫要去见钟离阳泽，就得有一个理由。

    他就得告诉钟离阳泽，陈枫的功劳到底有多大。

    这也使得，钟离阳泽眼中，他的功劳，大打折扣。

    给他的好处都少了许多。

    但为了剿灭有熊氏残军，也没办法了。

    方万剑自己实力固然高绝，但是在领军打仗方面却没有那么强。

    看到方万剑眼神，陈枫毫不怀疑，等自己帮他剿灭有熊氏残军之后。

    方万剑一定会第一时间灭了自己。

    不过他并不在意。

    方万剑摆了摆手：“明日出发，送客。”

    第二天，就要离开白骨峰大营。

    在前一晚，陈枫也是带着天残兽奴专门去了那大功宝殿。

    只是，谁都不知道陈枫兑换的到底是什么。

    毕竟，他手头可是有着足足几百万的大功。

    第二日，陈枫两人，随同方万剑再一次踏上去往灭运仙门的旅途。

    他们乘坐的乃是方万剑的座驾。

    在这方世界，亦是有着类似于如意舟那般的东西飞船。

    方万剑的这艘飞船，又平稳，速度又快。

    一路向前极速掠过。

    虽然高度不是很高，但却正好遂了陈枫的心愿，可以看到下方景色。

    一路景色，目不暇接。

    三天之后，众人忽然感觉心头一震。

    一股莫名巨大的压力。

    仿佛自那天穹之上压下来。

    陈枫若有所觉，自船舱之中走出，向前方看去。

    接着，便是看到面前出现了一座巨大的浮空巨城。

    方圆约有三千里，建在一块巨石之上。

    那巨城，一路往上，越靠近中心位置，建筑物便是越高。

    瑰丽无比，风景极美。

    而在那城池的最中心之处，则是一座高耸无比的尖塔。

    高度竟是足有万里。

    这尖塔，占地面积其实极大，但是由于它太高了，所以远远看去就如同一根细长的针一般，竖在那里。

    似乎他的主人，对天空无限崇拜。

    想要将它向那天空之上无限延伸。

    这里，就是灭运仙门。

    方万剑扫了陈枫两人一眼，想要看到他们两个的震撼表情。

    但很遗憾，让他失望了。

    陈枫两人来自苍穹之巅，什么大场面没有见过？

    这座巨城固然雄伟壮丽，但比起苍穹之巅来，差了不知多少。

    很快，飞船便是来到了城池之前。

    上面一阵光芒闪耀，更是打出一面大旗，上书“方万剑”，三个大字。

    大旗边缘，有着无数利剑，欲要冲天而起。

    于是，城池之中的人，顿时便知，这是方万剑大帅到来。

    方万剑此时，在灭运仙门中权势显赫，一时无二。

    自然畅通无阻，无人敢于阻拦。

    瞬间，那防御城池的阵法之上，打开层层门户，飞船飞入。

    一路向前。

    最终，停在高塔之前，整座灭运仙门的最核心之处。

    这里，乃是一座巨大平台。

    面前，就是那冲天而起的高塔，给人以巨大的压迫感。

    方万剑带着陈枫两人下来，与那守卫高塔的强者低声说了几句。

    几人进入高塔。

    踏入其中，陈枫便觉天旋地转，似乎进入了一个全新的世界。

    下一刻，当视线恢复，面前宛若有着整个宇宙一样。

    星星点点，空旷高远。

    而在陈枫两人面前，却是有一座高大身影，仿佛充斥了整个天地。

    此人一袭青色帝王袍服，头戴通天冠，威严无比。

    方万剑看到此景，尽管已不是第一次，依旧是被震撼的满脸恐惧，心生敬畏。

    弯腰行礼，大声道：“见过掌门！”

    若是其他人，就算再怎么胆大包天，只要是这方世界之人，见了钟离阳泽，都会心惊肉跳。

    钟离阳泽，是他们从小到大听到的传奇！但，陈枫两人不同。

    他们对钟离阳泽毫无敬畏，他们更曾经见识过比钟离阳泽还要强的高手。

    所以，非但毫无畏惧，反而在打量着此人。

    此时，那道身影缓缓回头。

    而后，顶天立地般的虚影消失。

    一道身影出现在陈枫两人面前。

    陈枫也终于见到了钟离阳泽，这位正道霸主，人族主宰。

    这是一个削瘦的中年人，身上有着如渊如海一般的浩大气息。

    比方万剑、有熊桀，超出不知道多少倍，悠悠渺渺。

    而让陈枫诧异的是：“这股气息，我感觉……” 

