    “没什么问题的话，那这件事情是不是就可以定下了？”叶潇美目异彩连连的看向众人。

    牛奔放跟众人对视一眼，点头道：“可以，能帮到鬼商会的忙，也是我们的荣幸。”

    “那就预祝我们合作愉快。”叶潇欣喜点头，旋即看向一旁早已目瞪口呆的女修士，“小溪，还不快带几位客人去会场就座？”

    “好的会长。”女修士急忙点头，“诸位请随我来。”

    就这样，高晋和牛奔放一行人便被提前带到了拍卖会的会场。

    目送高晋几人走远，叶潇才重新将目光落在金线鱼王身上，“没想到世间还有如此神奇的珍兽，我竟从未听说过。”

    以她在旗岩商会的真实身份，从小到大什么奇珍异宝没见过？

    可眼前的金线鱼王她却是头一次听说。

    “这金线鱼王太过罕见，小姐没听说过也很正常。”范大师笑道：“老夫活了大半辈子，也只在年轻时见过一次。”

    “怪不得呢。”叶潇饶有兴致的端详着鱼箱内的金线鱼王，“那依范叔看，这金线鱼王最终能拍出什么样的价格？”

    “呃，这个还真不好说。”范大师尴尬道：“但凡跟气运沾上点关系的东西，价格都不好预估，不过依老夫看，这条金线鱼王的成交价应该会很高。”

    “哦？”叶潇好奇道：“不知范叔为何如此笃定？”

    只见范大师意味深长的笑了笑，“之前没来得及跟您说，其实在小姐外出的这几天，周公子来过一趟，不出意外的话，应该也会参加今晚的拍卖会。”

    “什么？！”叶潇满头黑线道：“他怎么知道我在这边的？”

    “这个……以天翎宗的情报能力，打探到小姐的行踪还是很容易的。”范大师干笑道。

    叶潇无语抚额，一副心累的模样：“怎么到哪儿都有他，话说他们天翎宗就这么放心他四处乱跑吗？”

    “毕竟是追着小姐过来的，天翎宗应该还是蛮支持的。”范大师笑道。

    “行了行了，一提到他我就头疼。”叶潇一连烦躁道：“还是先准备一下今晚的拍卖吧。”

    “好的，我这就去安排。”范大师领命道。

    ……

    距离拍卖会开始还有些时间，偌大的拍卖会场内只有高晋和牛奔放等人，以及一些正在忙碌的工作人员。

    之前那名女修士一直候在他们身边，端茶倒水，伺候的还算周道。

    高晋几人倒也不着急，只要金线鱼王能卖个好价钱，多等一会儿也没什么。

    不过为了不让船上的小海他们着急，牛奔放还是特意派了一名船员回去通知了一声，免得船员们等得着急。

    “啧啧，没想到我牛某人有一天也能参加旗岩商会的拍卖。”牛奔放环顾着偌大的拍卖会场，时不时发出一声感慨。

    高晋好奇道：“参加这拍卖会的条件很高吗？”

    “那是自然，旗岩商会的拍卖可不是谁都能参加的，没点儿实力和背景，连进来的资格都没有。”

    “哦，”高晋微微点头，“那这拍卖会的拍品质量都不低吧？”

    “那必须的。”牛奔放笑道：“只要你有钱，在旗岩商会可以买到任何你想要的东西。”

    “什么都可以吗？”高晋好奇道。

    “当然。”

    “那我能买个百级大佬当保镖吗？”

    “呃，买下百级大佬本人肯定是不行的，但雇佣百级大佬一段时间还是没什么问题的。”牛奔放错愕道：“当然，价钱也不是一般人能支付得起的。”

    高晋沉吟着点点头，转而看向一旁端茶倒水的女修士；“小溪姑娘，话说你们这儿雇佣一位百级强者需要多少钱？”

    名为小溪的女修士愣神道：“那要看您雇佣多长时间了，以及具体干什么事情了。”

    “比如我要雇佣一年，就用来保护我的安全，大概要多少钱？”

    “嗯，大概两三百万吧。”小溪估摸着说道：“实力不同，价格也会有所不同。”

    “才连三百万吗？这也太便宜吧？”高晋惊讶道。

    旁边牛奔放没好气的提醒道：“你傻啊，百级强者怎么可能这么便宜，人说的明显是中品灵石啊！”

    “就算是中品灵石也很划算了好吧~！”高晋又重新估算了下，发现还是很值。

    旁边小溪掩嘴一笑，提醒道：“是上品灵石哦~！”

    “……”牛奔放几人表情一僵，默默撇过头去。

    高晋嘴角抽搐了一下，尴尬而又不失礼貌道：“不好意思，打扰了。”

    气氛一下子变得尴尬了许多。

    不过话说回来，两三个亿的话，他咬咬牙也不是拿不出来，顶多也就多买点丹药的事情。

    往后如果遇到麻烦，确实可以考虑一下。

    不知不觉间，天色渐渐暗了下来，拍卖会场内也陆续点亮了柔和的灯光。

    参加拍卖会的客人们也都陆陆续续的进入了会场。

    好家伙，随便一个都是五六十级以上的高手，七八十级的高手也是一抓一大把，甚至还有几位百级的强者。

    当然，也不是没有三四十级的修士，但人家身边一般都跟着六七十级的高手，一看就不是一般人。

    相比之下，高晋几人明显有些格格不入。

    不少客人在路过他们旁边的都是，都会用异样的眼神看他们几眼，搞的他们浑身不自在。

    “啧~看来咱们还是不太合适这种高端的场合。”牛奔放早已收起了之前的得意劲儿，弱弱的蜷缩在位置上，不敢大声说话。

    高晋倒还好，都是一个肩膀顶一个脑袋，谁看不起谁啊~！

    “咦？”

    一声轻咦声从身边传来，高晋疑惑着回头看去，只见一名气质独特白衣青年正满眼诧异的看向他们这边，旋即不紧不慢的走了过来。

    高晋一头雾水，毕竟他根本不认识这哥们儿。

    “周……周公子。”旁边小溪看到白衣青年，赶忙行礼道：“您来了。”

    白衣青年不动声色的将视线从高晋身上移开，“小溪是吧？我家潇儿妹妹呢，还没回来吗？”

    “回公子，会长大人并未回来。”小溪紧张兮兮的低着头，不敢正眼说话。

    “无妨~那我就再多等几天。”白衣青年淡淡一笑，帅气的摇着手中的折扇，悠哉悠哉的走向了楼上的包厢。

    走到楼梯拐角处的时候，明显又回头看了高晋这边一眼。

    高晋也不傻，自然察觉到了白衣青年的目光，但他实在想不通这哥们儿看他干嘛？甚至一度怀疑这哥们儿是不是喜欢男人？

