    电话里的人听到这句话，瞬间笑了：“顾总果然聪明，我只是说了两句话，顾总就什么都知道了。”

    “没错，梁小姐是在我这里，不过，我也是看在顾总的面上，才请了梁小姐跟我走，毕竟，梁小姐是巨星，衣衫不整的，在大街上万一被狗仔拍到了，恐怕对梁小姐的名声有损吧？所以，顾总，这您得谢谢我啊，我这是在帮您啊……”

    顾余生像是听了多么好笑的笑话一般，唇边浮出了一抹冷笑，然后低沉着声音吐了三个字，打断了对方阴阳怪气的话语：“说条件！”

    “顾总就是爽快！”电话里的稍停了一下，然后就收起了刚刚笑嘻嘻的语气，正经认真了起来：“顾总，我是振华集团的王总，前不久我们竞标的城东那块地皮，顾总有印象吧？那块肥肉本来快要到我嘴里了，结果半路杀出了顾总，被抢走了，所以我的条件很简单，顾总拿着那块地皮的转让书，来听音阁和我一会，顾总多少钱买的那块地皮，我一分不少，还多给顾总百分之十的报酬。如果顾总要是觉得不合适……”

    原本还算是很平稳的声音，忽然变得阴狠毒辣了起来：“……没关系，我就实话告诉顾总，我也不是什么怜香惜玉的人，更何况，梁小姐长得还不错，又是大明星，皮肤又白又嫩的，我想这样的女人睡起来感觉一定很爽吧？再说，我觉得，不单单是我一个人想做一次顾总睡睡这样的女人，我手下的那些兄弟，怕是也都想做一次顾总尝尝鲜吧？”

    顾余生无表情的握着手机，听着里面的话，始终没有出声，可是他的周身，却有着杀气，弥漫了出来。

    他在对方说完最后一个字的时候，才不疾不徐的开了口：“振华集团，王总，对吧？”

    随着他反问的话音落定，他的声音一下子变得凌厉了起来，带着足够的威胁和魄力：“你动她一下试试，我警告你，如果她今天断一根头发，你也别想在这世上活了！”

    “哈哈哈……”面对顾余生的威胁，电话里的王总大笑了起来，笑声停止后，他的语气也跟着变得同样狠戾：“顾总，我不想跟你撕破脸，我就想要那块地皮，就是因为这样，我才给你多了百分之十的购买价格，你女人我现在好吃的好喝的好穿的供着，但是，两个小时之后，我见不到合同，那么我可不敢保证我会做出什么事情来！”

    说着，王总就要挂了电话，随后又像是想起来什么一样，又将话筒举到耳边，说：“顾总，奉劝你一句，别动什么歪心思，我在这行里混了这么多年，只要我想做成的生意，没有做不成的，我既然敢把顾总的女人请过来，就说明我做好了完全的准备，顾总要是敢报警或者有其他的什么行动，我瘸子王，可不介意和顾总的女人同生共死！”

    然后，电话就被挂断。

