    

    
惩罚。

    
一直持续了一炷香的时间，才算结束。

    
而在这个过程当中，柳田千鹤就那么抱着胳膊站在外面等候，对于所谓的惩罚，柳田千鹤虽然有所耳闻，但毕竟没有亲身经历，所以谈不上很了解。

    
但光是从外面听里面传出的一些声音，柳田千鹤就大概能想象的出来，三人在里面究竟经历了什么。

    
其实。

    
若不是今天的这番经历，柳田千鹤也实在难以直观的感受到，所谓的亚东顶尖大佬，在天御圣皇的面前，居然这么的卑微。

    
井武本人也就罢了，源田隼斗以及藤田敬辉二人，可是重臣，权柄可谓是大的吓人。

    
然而。

    
天御圣皇简单的一句去领罚吧，二人却是连半句话都不敢说。

    
对于常年身居圣皇宫的天御圣皇，柳田千鹤从前也不过是听闻了关于他的一些事迹，放在柳田家族封神级强者没死的时候，她柳田千鹤，毕竟连进圣皇宫的资格都没有。

    
但今天，通过这件事之后，她算是彻彻底底的了解到了，为什么源田隼斗一等，会对天御圣皇如此又敬又惧，这不单单是因为天御是圣皇。

    
更重要的是。

    
天御，乃是一尊比她还要恐怖的强者！！！而这一点，源田隼斗和藤田敬辉两人，怕是早就知道了。

    
这时，随着一阵开门声响起，源田隼斗三人，相继走了出来。

    
而这时的柳田千鹤能够明显的看出，三人的脸色均是肉眼可见的惨白，很显然状态十分的不佳，就仿佛精神和肉体上，都遭受了一定的折磨。

    
出来后。

    
井武皇子原本想要活动一下胳膊，但刚刚稍微动弹，整个人就痛的龇牙咧嘴起来，“嘶！！！本皇子还真是没想到，有生之年也能体会一番雷鞭的厉害，本皇子要谢谢你啊，源田大族长。”

    
源田隼斗：……

    
井武皇子的话，明显带着浓郁的火药味，以致于让源田隼斗不知道怎么接话，索性直接选择闭嘴。

    
然而……

    
“源田老爷子，您老人家在这圣皇宫，可不像在外界那般霸道，说一不二哦。”这时，柳田千鹤兴许是心血来潮，突然冲着源田隼斗来了这么一句，嘲讽的意味已经足够明显了。

    
比较起井武的话，她的话，可谓是啪啪打脸了。

    
这话一出，也不禁让本就脸色惨白的源田隼斗，脸色变的更加难看了起来。

    
换作以前。

    
就柳田千鹤这么个小娃娃，哪里有资格在他面前赛脸？一个仗着自己突破到了封神级的贱女人，暂且让你嘚瑟嘚瑟，迟早要让你好看！！！

    
心中如此想着，但源田隼斗表面上，却只是冷哼了一声。

    
“我父皇的话，想来你们也都听到了，为了这件事，我皇兄以及米特尔家族的核心成员，已经赶来了亚东。这次，无论如何都不要再出现任何的差错，一鼓作气拿下合田一族。特别是你！”

    
话到最后。

    
井武皇子甚至直言提醒源田隼斗。

    
不仅是他，藤田敬辉这位平日里，对待源田隼斗还算尊敬的首相，此刻也没有给他什么好脸色。

    
“我知道，老夫已经备好了方案，总而言之，先见到太子和米特尔家族的人再说。”源田隼斗咬了咬牙，心中十分不是滋味。

    
想他堂堂源田一族的族长，兵部最高指挥官，没想到今天，居然会落到被这些人如此对待的地步。

    
就仿佛。

    
与他为伍，是一件非常可耻的事情？

    
尽管心里十分不爽，但源田隼斗也没有选择跟他们斗嘴，说到底他现在理亏，井武皇子和藤田敬辉，都是因为他才受到的牵连。

    
不过。

    
源田隼斗在内心里，从始至终都没有认为自己是真的错了。站在亚东和皇室的利益上考虑，他让兵部打合田一族一事的确不妥，但他作为源田一族的族长，作为一个爷爷，为自己的孙子报仇有什么不可的？

    
人呐！

    
往往都是好了伤疤忘了痛。

    
在来圣皇宫之前，源田隼斗为此事，差点没悔青肠子，吓的匆忙做出了补救的方案才敢来圣皇宫请罪。

    
现在，却依旧觉得他做的没什么错，只是没有站在亚东的立场上去处理问题。

    
这属于什么？

    
典型的惩戒还不够狠！

    
如果今天他源田隼斗因为这事，挨的不止是一顿皮肉之苦，连带他兵部最高指挥官的位置一同拿下，恐怕他就不会觉得自己做的没错了。

    
旋即。

    
互看对方不顺眼的几人，匆匆离开了圣皇宫。

    
而就这件事做一个总结，虽然源田隼斗在对付合田一族的事情上，用错了方式。

    
但，毕竟对付合田一族符合天御圣皇的意愿，所以他们并没有受到什么太大的惩罚，只是挨了一顿皮肉之苦，职位尚且都保住了。

    
合田一族。

    
不单单是源田隼斗几人共同要铲除的对象，更是天御圣皇心中的一根刺，对于这位手握至高权柄，在亚东海域说一不二的圣皇而言，能够组建民众武装的合田一族，非除不可！！！

    
这也就是说，在兵部和沿海地区的问题上，外界现在看似进入了尾声。但实际上，真正的较量，现在才真正开始。

    
……

    
在这种紧张的气氛当中，时间，显的相当漫长。

    
经由合田一族花大价钱，动用媒体的力量，将这次事件的矛头，全都指向了源田一族，甚至波及到了首相府及圣皇宫。而在这样的情况下，亚东政务部自然是极力的压制这这些舆论。

    
不过。

    
线上有办法进行一定程度的控制，但是线下，可就没有那么好办了。

    
随着事发不久，由幸前亮太负责动员的民众，已经越发多了起来，沿海地区各大县城，城池，局势显的十分混乱，非要源田一族给个交代。

    
首相府。

    
在事发之后，首相府在短短的时间里，遭受到了数次民众的冲击，最后无奈之下，只能调重兵前来把守。

    
就目前而言，无论是源田一族还是亚东官方，都没有对此事做出任何的回应，这也就导致，外面声讨的声音越发的多，局势越发的混乱不堪。

    
而此时。

    
源田隼斗一行，似乎完全没有将这件事放在心上。

    
首相府门前，由藤田敬辉站在最前面领头等候，没过多久，一行车队就缓缓的驶了过来。

    
其中。

    
率先下车的是一个长相与井武颇为相似，但气质却大有不同的男子。

    
他魁梧高大，举手投足间带着一股凌厉的气息。此人，正是从西方赶回来的亚东海域太子，天目！

    
“太子殿下！”

    
“皇兄！”

    
随着天目太子的出现，源田隼斗等人，都是连忙打着招呼。

    
然而，天目太子却并没有给几人好脸色，只是冷冰冰的说道：“数年未归，没想到迎接本太子的，不是我亚东的繁荣盛相，而是这样一幅混乱不堪的鬼样子！！！”

    
一时间。

    
几人的脸色都是涨的通红，但也不敢反驳。

    
哪怕是敢于在井武面前大吼大叫，不给面子的源田隼斗，此刻都是老老实实的选择了闭嘴，这不单单是因为自责或愧疚，而是单纯的不敢。

    
天目，和井武虽说都是天御圣皇的儿子，但两者的性子，和行事风格，有着天壤之别。

    
这位天目太子发起怒来，可是敢毫不犹豫动手的，他可不在乎你是什么身份，最可气的是，碍于他的身份你还不敢还手。

    
就算还手了，也他吗打不过……

    
而这时，随着天目太子下车，身后一行有着西方面孔的男男女女，也是从车上走了下来。

    
米特尔。

    
对于这个家族，亚东上层还是极为重视的，所以这才将接待地点，直接设在了一统政务管理的首相府。

    
“各位来自米特尔家族的贵客，我是咱们亚东海域的首相，这是几位分别是……”见到这些人，还不等天目太子吱声，藤田敬辉就笑脸相迎了过去，简单的对自己和源田隼斗几人做了一番介绍。

    
对此。

    
一行米特尔家族人当中领头的那位中年，只是冷冰冰的看了他一眼，不耐烦道：“带路吧，我来这里不是和你们搞关系的，我要你们尽快抓住杀害我侄儿的凶手，不然我米特尔家族，不介意亲自出手解决！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->