    叶欢收回神识，转头小声对茉莉花妖说：“天残门的人很快就会过来，等他们问起，你就说，你不想跟我走，是我强迫你走的。”

    “为什么？”茉莉花妖瞪大了眼睛，有些失望。

    “万一我打不过他们，岂不是就连累到你了！”叶欢冷峻道。

    “不，我不怕连累，只要能跟着公子你，我哪怕死了也值！”茉莉花妖坚定道。

    叶欢迟疑了下，便说：“既然你不怕死，那你跟我走。”

    茉莉花妖顿时高兴得跳了起来。

    慧兰赶紧叫道：“这位客官，你不是要买我们的醉红楼吗？怎么又要走了？”

    叶欢答：“我的钱没有带够，现在就到银庄去取钱！”

    慧兰愣了下，由于刚才得到了老板的指示，叫她拖住叶欢，她只得又去拉茉莉花妖。

    “小茉，你别忘了，你这身子……呃，需要调养。”

    她说得很含蓄，并没有说茉莉花妖中了毒，必须用特殊的药物来调理。

    茉莉花妖微微一笑，拉开她的手上，略有一丝得意道：“慧兰姐，你可能还不知道，公子上次到我们这里来，就帮我把毒给解除了。”

    “什么？他会解毒？”慧兰松开手，呆呆地望向了叶欢。

    “是啊，公子可厉害了！”

    茉莉花妖快走几步，跟上了叶欢的脚步。

    叶欢悄悄地把米龙留了下来，这地方植物花妖较多，它很容易藏身。

    一人一虫现在已经可以通过特殊的神识，进行隔空交流了。

    叶欢不是傻子，更不会莽撞行事，天残魔门很快就要派人过来，谁知道他们会派哪种等级的人，更不知道他们会派多少人。

    倘若留在这里傻等，到时岂不是很被动？

    叶欢并不惧怕和他们打一架，但是，现在和他们发生冲突，不是叶欢想要的，他需要借助他们的动向，一路跟踪回去，找到他们的老巢，从而找到文琪和乐辰。

    另外，叶欢也不担心他们不来，因为他已经找到了一个行之有效的办法，那就是随时可以过来骚扰醉红楼！

    叶欢带着茉莉花妖离开时，慧兰开始还是怕叶欢走掉，就叫了两个打手过来跟踪。

    叶欢假装不知道，等到转过一个街口时，他回身就把追过来的两个打手给截住了。

    “两位伙计，摆在你们面前有两条路，想请你们选一条。”

    那两个打手陪着笑脸，他们知道叶欢的手段，哪里敢和他发生争执。

    两人均哈着腰，一脸客气地问，哪两条路？

    “第一条，被我打个半死，扔到小街背后那条大河里面去。”

    “这一条我们肯定不能选。”

    “我们这就走，不再跟着客官你！”

    “先别走！”叶欢取出十块金币，递向两人，“一人五块！”

    “我们怎么能拿你的钱？”

    那两个打手眼里冒着贪婪的光芒，想拿，却又不敢拿。

    这天下哪有免费的午餐？

    “如果不拿我的金币，那就按第一条办。”叶欢平静地说道。

    “拿！怎么不拿？哪有送到门口的金币不要的？”两个打手赶紧给自己找台阶下。

    “我们拿了你的钱，一定会听从客官你安排，说吧，你想要我们做什么？”

    “原路走回去，告诉慧兰，我们住在亨通客栈，唔，就在那里。”叶欢指着不远处的亨通客栈说。

    两个打手一怔，有些意外，不清楚叶欢为什么要把住处告诉他们。

    他们还在想，自己二人正愁不知如何回去交差呢。

    “记住没有？”叶欢问。

    “记住了，记住了！”

    “那还不回去？”叶欢沉下脸问。

    两个打手赶紧转过身，欢天喜地跑了回去，今天真是走了狗屎运，居然一人白捡了五块金币！

    “公子，你为什么要把住处告诉他们？难道你不知道，上面会派人来找我们麻烦吗？”茉莉花妖连忙提醒说。

    “知道啊，但是，我们不住这家客栈。”

    叶欢头也不回，继续往前走。

    茉莉花妖一怔，顿时恍然大悟，心说，公子虽然年龄不大，但心机似乎深着呢。

    没多久，叶欢带着茉莉花妖回到住处。

    这是一条背街小巷，距离亨通客栈，只隔了半条街，来往的人较少，通常住着一些穷人。

    偶尔有人看见茉莉花妖，但他们却不知道她来自醉红楼，毕竟这里的人穷，是不可能到那里去玩乐的。

    大家只是惊艳她的美丽。

    不只是外面的街邻很惊诧，孙潮和展峻第一眼看见茉莉花妖时，也有些傻眼。

    “叶欢，你居然把醉红楼的花妖拐回来了！”

    “你怎么做到的？我们以前就听文琪说过，醉红楼的花妖从不让人带出门！”

    叶欢叫孙潮先把门关好，这才说：“我给小茉赎了身。”

    孙潮和展峻更加吃惊，齐声问：“那得花多少钱啊？”

    “不多，一百金币！”

    “一百金币还不多？”孙潮瞪大了眼睛。

    “一百金币好像真的不多！去逛十次就回本了。”展峻嘿嘿地坏笑。

    茉莉花妖一听，顿时红了脸，嗔道：“你们这些男人，可真坏！”

    “花妖连生气的时候都这么好看！”展峻舔了舔嘴唇，羡慕地问叶欢，“能不能帮我也赎一个？”

    孙潮瞪他一眼，说：“你有钱吗？”

    “没有。”展峻讪笑。

    两人忽然又看向了叶欢，心里均在想，叶欢怎会有这么多钱？

    “以前打猎时挣的。”叶欢耸耸肩说。

    “哦！”

    两人居然深信不疑，打猎虽然不容易赚到大钱，但是，如果运气好，突然猎到一只九尾狐、八尾兔、七色鹿子，那也是有可能卖一个好价钱的。

    “叶欢，你今天打听到文琪的消息了吗？”孙潮赶紧又问。

    “有点眉目了。”

    “他和乐辰在哪里？”

    “暂时还不知道，我饿了，先吃饭吧。”

    叶欢摸着肚子，不想和他们谈论这个问题，因为就算等到天残魔门的人来了，他们也帮不上忙。

    叶欢甚至没有打算带他们去。

    “我去买点吃的。”孙潮便要往外走。

    “顺便帮我打几斤好酒回来。”

    叶欢取出一把金币，强行塞在了孙潮的手上。

    他叫孙潮打酒是假，给钱才是真。

    孙潮手上已经没几个铜板了，如果直接送钱给他，难免会伤他的自尊心。

    由于叶欢不需要她做什么，茉莉花妖就变回了本体……

