    听到西门雪小心谨慎的叫自己，叶顺他们也是一愣，不过随即他们相视着笑了起来，显然，西门雪对他们毕恭毕敬，他们哪还不知道是什么原因啊？

    一个个都在心里佩服自家的家主，嗯……还真是牛逼啊，每一次出门在外，都能泡到一个美女啊！

    如果不出意外，眼前这个美女恐怕也是自家的少家母之一啊！

    所以西门雪对他们客气，他们同样也不敢怠慢，叶顺急忙说道：“您不用这么客气的。”

    “应该的。”西门雪甜甜的一笑，可没有面对叶青时的那种样子，看上去挺淑女的。

    虽然叶顺等人是叶青手下，但也算是他的长辈，西门雪自然认为自己在他们的面前得给人家一个不错的印象。

    事实上，她也是想多了，完全没有这个必要。

    嗯……只要她真诚，不管她是什么样的形象，叶顺他们都会像对待自家女儿一样疼她的。

    就像赫连梓琳一样，叶青可是知道的，这丫头没少开叶顺他们几个的玩笑，然而，叶顺他们不仅没有生气，反而是觉得她纯真，没事的时候，就会指点她的武道修炼，虽然赫连梓琳还仅仅只是虚空之境的武者，但是她的成长在叶顺他们的指点下也挺快的，就快突破到筑基之境了。

    当然，话又说回来，这毕竟是西门雪第一次见到叶顺他们，矜持一些，也是能够理解的。

    嗯……如果熟悉了之后，这丫头恐怕也是会本性难移的，毕竟她可不是那种能装的人。

    “西门小姐，我们还是谈正事吧？”叶顺笑着问道。

    “顺叔，你叫我小雪吧，叫西门雪小姐就太见外了。”西门雪笑着应道。

    “可以！”叶顺也没有客套，直接点头应了下来。

    嗯……在叶家的时候，叶家那些女人们都是让他们直接叫名字的，一方面是显得亲切，一方面也是对他们的尊敬，以前的时候，他们还会推迟一下，不过现在也习惯了。

    “老顺，叫小雪会不会混淆啊？”一旁的叶洪笑着说道。

    “这倒也是啊！”叶顺也笑了笑，看着西门雪说道：“毕竟叶家可是有一个叶雪，再叫您小雪的话，还真容易混淆，要不，我们叫你西门吧？”

    “没问题！”西门雪一脸高兴的笑着点了点头，叫什么都可以，不重要。

    重要的是从叶顺的话中，她听出来了叶顺对她是认可的。

    嗯……如果不认可的话，他也不会这么说什么叶家有一个小雪了的。

    一行人坐在饭馆的包箱中，西门雪看着叶顺问道：“顺叔，现在城里的情况怎么样了？”

    “家主调来的部队一入城，那些武者全部就地潜伏起来了。”叶顺应了一声后，笑着说道：“不过他们的隐藏地点已经让我们全部在暗中记录了下来，一旦开始清理的话，随时可以将他们给歼灭。”

    部队入城？

    这个西门雪并不会奇怪，因为她清楚，这是叶青和陈智国商量后做出的决定。

    嗯……这个决定就是将那边那场演习临时做了改变。

    让王忠武的队伍从高山村退到平台县城中，演习由由山地攻防战转换成城市攻防战。

    不过这一次的城市攻防战的规模就要大很多了。

    守方还是由王忠武来指挥，在配给他方东来的那个机动团和后面调来的那个机动团，再配备一些辅助部队，其规模达到了一个师的规模。

    说真的，王忠武仅仅只是一个正营职的军官，让他指挥师级规模的演习，这也是为了更好的锻炼他。

    当然，最大的原因还是因为他知道这场演习背后的道道。

    陈智国如果再派高级军官来指挥，那还得解释一通，他让王忠武直接指挥，那也是省去解释的麻烦。

    而配合王忠武的两个团长也都是罗系的人，所以也不会有任何的意见。

    然而，攻方却发生了改变，不再是那秦谢张这三家的部队了，而是陈智国调来的两个师，嗯……是罗系阵营的部队。

    显然，现在这种情况，那是不需要利用那三家的部队来掩护，来迷惑柴旺了。

    陈智国以休整的借口，将这三家的部队调离了演习区域。

    嗯……必须将这三家撤走，不然的话，是有可能存在隐患的。

    毕竟他们谁也不知道这三家会不会与柴旺的那个组织有勾结呀？

    要知道石城地区可是谢家的势力范围，平台县出问题，那谢家有没有问题呢？

    如果让谢家的部队进入到演习区域，他们会不会掩护柴旺等人逃走，那还真就不一定了。

    所以为了规避这种风险，只能将这三家的部队调走。

    至于说进入到平台县城的部队，表面上看是演习的守方部队，实际上他们真正的任务却是在对柴旺力量进行清理的时候，维持平台县的秩序，保护平台县的普通百姓，并且根据蔡显提供的名单，对那些有问题的官员进行监视。

    嗯……这些官员几乎是普通人，不是武者，所以用战士们去监视他们就已经足够了。

    说真的，这是临时的改变，然而，在仅仅几个小时之内，部队就已经集结完毕，并且迅速的对平台县城形成包围，可见罗家掌握的部队还是训练有素的。

    这时，一旁的叶洪也补充着说道：“不过现在天已经黑了，如果现在就清理的话，我担心有漏网之鱼。”

    西门雪想了想，点头说道：“的确是有这种可能性的，那我们就明天天亮后再开始对平台清理吧，好在平台县城已经让叶青调动的部队围得水泄不通了，这些人也没有机会逃出城去的，而且我们进入县城的部队也需要时间完成部署，所以就这么定了，明天上午九时开始清理。”

    西门雪一锤定音，这是叶青交给她的权力，毕竟叶青去京都的时候，就已经让她全权负责平台县的事情了。

    虽然说叶顺等人是长辈，但她才是此时平台县的最高决策者。

    一夜的时间，也足够王忠武那边部署了。

    嗯……而这个时间也是必须给的，因为西门雪知道叶青最看中的还是普通民众的安危，所以她必须等王忠武的队伍部署好，将民众给保护起来才对柴旺的人动手。

