    第2021章  受伤的原因   

    在军营练了一天兵，练得浑身都是汗，他当然要沐浴了。

    

    苏七少说着，就要离开，长公主忙道：“等一下。”

    

    “还有什么事？”

    苏七少淡淡的看了她一眼。

    

    长公主脸色陀红，声音支吾着，“那个，你的伤口不能碰水，否则会恶化。

    你等一下沐浴的时候要注意点，要不，要不我去帮你？”

    

    “你帮我？

    不用了！”

    苏七少惊得后退一步，下巴都快惊掉下来。

    

    “可是你的手臂上有伤，如果不让人帮忙的话，我怕你的手臂会沾到水。”

    长公主支吾道。

    

    “我可以叫苏青帮忙。”

    

    苏青一听，忙摆手道：“世子，我是男人，好像帮你沐浴有点不太对劲，要不就让公主帮你吧。

    我还有事要办，我先走一步。”

    

    苏青说着，就准备抬腿离开，他可不想抢公主的活。

    

    看到苏青要逃，苏七少眉心狠狠的拧了拧，他一把抓住苏青的胳臂，咬牙道：“你难道不觉得让女人帮本世子沐浴更不对劲？

    行了，本世子谁也不用，本世子可以自己来。”

    

    说着，他就走了出去。

    

    他宁愿自己给自己擦身，也不要长公主。

    

    见苏七少如此嫌弃自己，长公主眼里闪过一丝黯然的神色。

    

    等苏七少走进隔壁的寝房准备沐浴后，长公主突然叫住苏青，“苏青，世子的武功一向很好，好端端的，他怎么会受伤？”

    

    苏青迟疑了一下，才道：“世子自从从璃王府回来后，就好像有些心神不宁，他这几天都有些精神恍惚，像有心事似的。

    他今天在和将士们比武时，突然呆了一下，一个没留情，就受伤了。”

    

    “什么？

    精神恍惚？”

    长公主一愣。

    

    她在心底叹了一口气。

    

    她听说能让男人烦恼的，一般只有两件事，金钱和女人。

    

    苏七少并不缺钱，那能让他烦恼的，就只有女人了。

    

    她知道那个女人肯定不是她，而是月儿，他肯定是因为在璃王府看到了月儿，思念月儿才会发呆。

    

    想到这里，她的心隐隐作痛，面上却仍要强装镇定，假装无事发生。

    

    。

    

    很快，瓶儿她们就打好水，苏七少就在厢房里开始沐浴。

    

    长公主正在研究如何修复那条腰带，连翘走了进来，“公主，我看到勤勤提了一只水桶，正鬼鬼祟祟的站在世子的房间外面。

    她打扮得花枝招展的，在那里东张西望，好像是想趁给世子倒水的机会，进去勾引世子。”

    

    长公主的脸色立即沉了下来，“这个不死心的女人，你不是说本公主现在要纵容她吗？

    咱们别管她，假装没看到，让她去勾引，看她会不会成功。”

    

    勤勤长得水灵灵的，她还真想试试苏七少会不会被她给勾引到。

    

    “公主放心，世子的眼光高着呢，哪里看得上勤勤。

    他要看得上，早就看上了，何需等到今天？”

    说到这里，连翘又道，“好，那咱们假装没看到，我把瓶儿她们叫进来，给勤勤制造机会。”

    

    说着，连翘就走出去，把瓶儿等人全部叫了进来。

    

    

