    “我早就说过，晓柔不能晒太阳，说明她是天生的富贵命，怎么样，现在相信了吧？”

    金锋指着周围的妇人说道：“以后谁再乱嚼舌根，说她是灾星，我可不愿意！”

    “信了信了，你领了赏钱回来给我带个白面馍馍，以后我见了你媳妇儿叫她财神奶奶都行。”

    一个彪悍的村妇开口调侃。

    “我就算不给你带白面馍馍，以后你也得叫她财神奶奶！”

    “凭什么？”

    “就凭你以后能从她手里挣钱，过上好日子。”

    “那我等着。”

    “放心吧，不会让你等太久。”金锋自信说道。

    作为穿越者，金锋肯定不会窝在这个小山沟，这里只是起点，绝不会是终点。

    不管做什么，他一个人肯定不行，到时候西河湾会有很多人在他这边找到工作，从关晓柔手里拿工资。

    关晓柔不是她们的财神奶奶是什么？

    可是现在妇人们都以为金锋在吹牛，没人真放在心上，都扭头去看刚上山的张凉对着老娘磕头。

    张家日子过得艰难，作为家里的顶梁柱，他每天都要在田里劳作到天黑才会回家。

    刚到家门口，就听到后山有猛虎咆哮。

    老母、妻子、弟弟妹妹都还在后山挖野菜，张凉心都凉了。

    飞奔到后山才知道，金锋救了他全家。

    安慰好老娘，带着裤子还没干的张满仓挤开人群来到金锋面前，仅剩的右臂狠狠锤了下胸膛：

    “金家兄弟，大恩不言谢，以后张凉这条命就是你的，但凡有事你只管吩咐！”

    这是军中的最高礼仪。

    “凉哥，嫂子是晓柔表姐，咱们就是一家人，这么说不是见外了吗？”

    这话在后世只是最简单的客套话，却实实在在说到了张凉心坎里。

    张家两个残疾人，在村里的日子也不好过，挖野菜的妇人都不太愿意和张家姑嫂一起，因为她们挖的太快了。

    这些年张凉见识过太多人情冷暖，也更加珍惜别人的善意。

    金锋冒死救了他的家人，又说了这番话，把张凉感动的死心塌地的。

    村长看着这一幕，笑得眼睛都看不见了。

    这么多年来，哪次猛虎下山不叼走几个人？

    只有这次，村里连打虎队都没组建，老虎却连一个人都没伤到就被干掉了。

    都不用金锋说话，村民们自发的找来麻绳杠子，把老虎抬到金锋家里。

    关晓柔把上午带回来的花生喜糖拿出来，热热闹闹的招待大家。

    虽然还羞得满脸通红，但是俨然一副女主人的样子，又被妇人们打趣一顿。

    “金锋，你看带谁一起去县府？”

    村长把金锋拉到一旁，小声问道。

    卖老虎和赏金是一大笔钱，按照规矩，跟着去县府的人，金锋是要管饭的，如果懂事，多少还要封点红包。

    这年头，吃饱饭的机会不多，所以跟着去县府是个美差，村长也不好自作主张。

    “麻烦村长，铁子大哥，六哥和凉哥一起去吧。”

    金锋笑着决定人选。

    村长自然不用说，肯定要去的，顺带着把他儿子刘铁也带上，卖个人情，毕竟以后还要在村里做事。

    陈老六是猎户，每年都要去县府卖几次兽皮，门路熟，带上他是应该的。

    对于金锋愿意带着独臂的张凉，让村长有些意外，不过金锋这个当事人做出了决定，村长也不好反驳。

    送走村民，已经到了半夜。

    “晓柔，你要带什么东西吗？”

    金锋帮着关晓柔收拾东西，随口问道。

    这年头去一趟县府不容易，很多人一辈子都去不了几次。

    “家里有粮，没什么要带的……”

    还没说完，关晓柔好像想起了什么：“当家的能不能带一根冰糖葫芦？”

    “行，”金锋记在心里，笑着问道：“怎么，嘴馋了？”

    “小妹前两年生病了，爹爹带着她去县府看病，吃过一次糖葫芦，回来后总是念叨，说这辈子要是能再吃一次糖葫芦就好了。”

    关晓柔的声音低下来：“我走的时候，她的身子就越来越不好，村里的老人都说，她活不过今年了……当家的，你从县府回来，我能回去看看小妹吗？”

    “当然可以。”

    金锋把关晓柔搂进怀里：“我陪你一起去。”

    来这里的第一顿饭还是用丈母娘的私房钱买的粮食，怎么说也要去看望一下。

    第二天还没亮，村长就带着儿子刘铁、猎户陈老六和张凉赶到金锋家。

    陈老六还推着一辆大板车。

    关晓柔比他们更早，麦粥已经熬好放到了桌子上。

    “晓柔，我估计晚上回不来，你要是害怕，就去跟表姐住一晚。”

    西河湾到县府的直线距离只有二十几里，但是中间隔着一条峡谷，只能绕路。

    这样一来，路程就变成了四十多里，而且一大半都是狭窄的山路，一天肯定回不来。

    “嗯。”

    关晓柔乖巧点头。

    山路崎岖狭窄，很多地方比板车宽不了多少，拉着几百斤的老虎很难走。还好一路上没有遇到劫道山匪，几个人花了六个多小时，一直到半下午才走完三十多里山路。

    转过山脚，远远出现一座城池的轮廓。

    这就是管辖西河湾的县府——金川县。

    县府不大，长宽不过三四里，连后世很多乡镇都比不过。

    但是大块青砖筑成的城墙却高五六米，表面上坑坑洼洼的，到处都是刀砍斧砸和灼烧烟熏的痕迹，仿佛在叙说着曾经发生过的战斗。

    这显然是一座兵城。

    上了官道，路上人多了起来，金锋他们的板车把路占了一小半。

    川蜀之地多山，猛虎泛滥成灾，老百姓苦虎久矣。

    看到板车拉着那么大一头猛虎，路人纷纷避让，以表示对打死老虎好汉的尊敬。

    这让猎户和刘铁的虚荣心得到极大满足，昂头挺胸的，好像他们就是打虎英雄一样。

    几人从东门进入县城，拉着板车直奔城中央的县衙。

    跟着看热闹的百姓挤满县衙，打虎又是为民除害，衙役倒也没敢为难金锋他们，查验过老虎的尸体之后，割掉老虎的舌头，然后就把三贯赏钱给了村长。

