    “一定是太子把人治死了！父皇，人命关天啊，还请恩准儿臣现在出城，指挥救治流民。”

    流民暴动，指明了要见太子……

    可想而知，太子这个篓子捅得有多大。

    王睿喜出望外，立刻抓住机会向炎帝求情。

    他几乎敢肯定，炎帝十有八九会点头。

    很简单，目前，能够医治瘟疫的药方，只有他的人掌握了。

    而且，对于流民的情况，他也远比在场其他人熟悉。

    不选他……还能选谁？

    真是天助我也，又到了自己表演的时刻了啊。

    就连群臣，也纷纷劝解炎帝启用王睿。

    与人品无关，现在这个情况，只有恵王才能解决。

    “陛下，若是没其他办法，还是让恵王去吧？”

    “是啊，一旦那些流民，冲进城里，把瘟疫传开就麻烦了。”

    “请陛下早做决断……”

    炎帝如何分不清轻重，看着王睿，冷哼一声：“也罢，朕就暂且饶过你。”

    顿了顿，宣布道：“恵王听令，着你立刻出城，救治流民，务必将他们挡在城外。”

    “儿臣领旨。”

    王睿逃过一劫，顿时长松口气。

    趴下谢恩时，故意偷偷看了眼王安，暗自得意。

    没想到吧，因为你的胡作非为，本王反倒绝处逢生。

    天底下，还有你这么蠢的人吗？

    正要让人抬他出去，刚才传话那个宦官，期期艾艾道：“陛……陛下……”

    “还有何事？”

    “京兆府几位大人说，他们是来……来请太子殿下……”

    “太子闯了这么大的祸，必须调查清楚，现在哪也不能去！”

    炎帝一口拒绝，嘴上说的厉害，其实真实目的，却是为了保护王安。

    没看到流民都暴动了，指名道姓要找太子，甚至还要冲击正阳门。

    这个时候，王安要是敢出去，指不定就回不来了。

    谁知，王安却亲自站出来：“父皇，儿臣也想出去一趟。”

    不应该啊，青霉素我们好几个人试过，就算无效，也不该治死人才对。

    他微微皱眉，觉得这事有蹊跷，想要亲自出去查看一下。

    炎帝脸色一沉，摆出帝王的威严：“朕说了，你哪也不准去！”

    “可是……”

    王安才刚开口，便被王睿呵斥打断：“太子，你敢不听父皇的话！”

    “此事，父皇已经命令我全权处理，你休想出去给本王添乱！”

    “我添乱？”

    王安嗤之以鼻。

    “难道不是？”王睿反唇相讥，“你治死那么多人，现在出去，除了引发更大的暴动，能帮上什么忙？”

    “你凭什么一口咬定，是本宫治死了人，万一不是呢？”

    王安冷着脸。

    在没有见到真相之前，他不打算接受这一指控。

    “呵呵，不是你治死的，还能是本王治死的不成。”

    王睿冷笑道：“别忘了，人家流民口口声声要找的人，是你，不是我。”

    这时，刚才被炎帝打断的宦官，再一次开口：“不……不是的，恵王殿下，还有陛下，你……你们误会了。”

    “误会？本王误会什么了？”

    王睿莫名其妙地看着他。

    炎帝敏锐地察觉到什么，沉声道：“别吞吞吐吐，把话说清楚。”

    那宦官连忙作揖：“回陛下，京兆府的几位大人说，流民们暴动，似乎是想请太子殿下，前去给他们治病，并非是殿下治死了人。”

    “什么？！”王睿瞬间变色。

    炎帝反而露出一丝惊喜：“你确定？”

    “奴婢……奴婢也只是听京兆府几位大人所说……”

    见他似乎不太清楚，炎帝立刻问道：“他们人呢？”

    “还在午门外候旨。”

    “快传！”

    俄顷，京兆府的几名官员走进来，在宦官指引下，行完礼，站起身来。

    虽然那宦官口称他们大人，其实也就是典史、掌固等七八品的小官。

    几人也是第一次有幸参拜炎帝，又看到群臣也在，这么大阵仗，顿时吓得不敢说话。

    “别紧张，老实告诉朕，你们前来此的目的？”炎帝先是安抚一番，继而问道。

    “回……回陛下，微臣等人，是来找太子殿下的。”其中最年长的掌固低头答道。

    “找本宫什么事？”王安直接走上来。

    “殿下，可算见到你了，下官等人，是这几日协助管理流民的……”

    “本宫知道，都是见过的，看着还挺眼熟。”

    王安不想拐弯抹角：“直接说正事吧。”

    听他这么说，几人终于放松了一些，话匣子也随之打开。

    “殿下，我等此次前来，是请你务必马上回去，主持大局！”

    “主持大局？”

    王安若有所思，忽然神情一动。

    自己一直等待的那个时机，难道实现了？

    “没错，殿下，你可能还不知道，今早有一百多人，喝过你给的药，竟然大幅好转，症状减轻了很多。”

    “是啊，大家都说这药神了，纷纷吵着，让殿下你回去赐药救人，今早那些没喝药的，现在悔得肠子都青了。”

    “对对，当时那场面，流民蜂拥而至，人山人海，挡都挡不住，可殿下你被带走了，大家又都做不了主，不得已，我等只好来皇宫一趟……”

    几人你一言，我一语言，却让所有人陷入了呆滞。

    闹了半天，敢情，那些流民不是来找太子寻仇的？

    紧接着，另一个不可思议的念头，又震撼了他们的三观。

    太子治病的药物，可是来自霉变之物……这个世界疯了吗，发霉的东西也可以治病？

    “咳咳……”

    炎帝以拳抵唇，打断几人，问道：“你等没有说谎，太子拿霉变之物做的药，真的可以应付瘟疫？”

    “陛下，微臣对天发誓，此事千真万确！”

    “微臣也发誓，殿下的药，不但可以治病，效果也很显著。”

    见他们神情不似作伪，炎帝微微颔首，眼底闪过一丝困惑：“既然，太子的药能治好瘟疫，那……流民即将暴动闹事，又是怎么回事？”

    几人交换了一个眼色，还是由掌固回话：

    “回陛下，是臣等之前没说清楚，之所以要暴动，是因为恵王殿下那边，出大事了！”

    出大事，出什么大事？

    面对王睿询问的目光，张澜一脸懵逼错愕，我被带回来之前，一切不是好好的吗？

    他却没注意到，太医院判冯卓的脸上，血色已经褪尽……

