    人家兄妹两个走了，留下郑飞在病床上心潮澎湃。

    这是啥意思？

    不但给他送香甜可口的大苹果，就连他吃剩下的苹果核都要珍惜的包起来带走？

    这这这……

    被巨大的惊喜砸中了一般，郑飞只觉得头晕目眩。

    “同学你别动，脑震荡不能摇头晃脑，哎呀你怎么回事？！”

    校医连连冲他喊。

    回到家里的兄妹也开始谈郑飞。

    “那个臭小子是怎么回事儿？”

    林盛文心里有点别扭，这种感觉就像是自家地里水灵灵的大白菜被一头猪给盯上了似的。

    “就你看到的啊，同学关系，啊不，同桌关系。”

    唐宁来不及搭理他，径直走向育种间，和之前一样，把果核里的籽给清理干净，用清水泡上。

    “你这是做什么，育种？”

    林盛文对这些事只是懂了个皮毛，大概能看懂她在干什么。

    他看到了还不止一盆，忍不住猜测。

    “那么大的苹果呢……”他都没吃上，就给郑飞那个一看就心思不纯的臭小子给吃上了。

    “在你房间桌子上放着呢，无意间碰上了乡下来的，说是自家种的果子，我就拿咱家的粮食给人家换了些。看品相不错，想着能不能把种给育出来。”

    林盛文一听，大步就朝自己房间走去，果然桌子上摆着大苹果，不但有大苹果还是橘子和梨。

    这种的挺全啊，什么乡下那么会侍弄果树。

    他先拿起大苹果，咔嚓一口，脆甜。心里那点别扭随之消散，跟他这个哥比起来，那臭小子，啥也不是。

    唐宁的工作很繁忙，先把籽给泡三天，每天都要换一遍水，三天之后再看，橘子籽先冒了芽，唐宁就找来一批小花盆，用松的细细软软的土壤铺好，把冒了芽的种子种进去。

    然后是浇水、施肥，万分精心，一点也马虎不得。

    不知道是系统出品的橘子种子格外优良，还是唐宁按照资料上的方法十分正确，总之那苗一天一个样。

    苹果橘子梨，三组像是竞赛似的，比着长，看谁长得好。

    这三种果树长成的话，大概三年左右能结果，五年左右进入丰产期。

    唐宁并不着急，她只是现在没办法大面积改良粮食，有这么个机会，就先在水果上试试看。

    天气越来越暖和，果树苗的长势喜人，唐宁的成绩也一如既往的在刷新一高建校以来的记录。

    高考就在眼前，学生们不管能不能考得上，都被紧张的气氛感染，平时吊车尾的学生也都主动投入了学习，哪怕多考几分呢。

    郑飞心里对唐宁有了想法之后，整个人稳重多了，少了之前的轻浮。

    也不随便对着其他女孩子笑了，开玩笑，他可是有主的人。

    在一次班会上，班主任为了鼓舞大家，就让大家一一说明自己理想中的大学，自己以后的目标和计划。

    “我最想上的是清华，就怕清华不要我！”

    一名平时很活跃的同学首先发言，引来一阵笑声。

    “我想上医科大学，将来当一名医生，为了患者解除病痛。”

    一个女生腼腆的起来发言，台下掌声响起。

    “我想当护士，可我数学和物理不太好总拉分，能考上咱们光山市的护理学院就好啦。”

    “我想当老师，我的目标是首都师范大学！”

    “我要做物理学家，研究武器，让咱们国家的军人都配备上比老美还要好的装备，谁再敢来挑衅，揍不死他！”

    “还有我，我要为人民服务！做啥都好！”

    ……

    轮到唐宁的时候，唐宁照实说了。

    “我理想中的大学是中国农业大学，我想要成为一名作物研究员，培育出更加优良的种子，解决我国粮食短缺的问题，让所有人都能吃得饱饭。”

    台下从稀稀拉拉的掌声，渐渐变得热烈。

    最后就连老师也鼓起了掌，吃得饱饭，这样一个简单又困难的目标，最能打动人心。

    老师看着这么一群朴素纯洁的学生，他们的理想都那么直白纯真，充满了力量，这样的活力，让早就心田干涸的老师也觉得有一股暖流在涌动，甚至眼底都泛起了湿润。

    “同学们的发言都非常好，老师很感动，同学们能牢记为人民服务，将自己的学识都用在于国家和人民有意义的事情上，老师十分欣慰，这说明老师们的努力没有白费！关于今天的班会具体内容，老师都记在本上了，等到十年后，咱们再相聚，再来回想彼时的理想，想来会十分有意义！”

    老师给毕业班的同学做出了十年的约定，大家一时都很感动，忍不住纷纷畅想，十年以后的你我他，会是什么样子呢？

    会实现自己的理想吗？

    会在自己期待的工作岗位中发光发热吗？

    会的，一定会的。

    明天看起来是多么美好光明，未来本就是为他们而生的词。

    主席都说了，他们是八九点钟的太阳，这美好天地，任由他们作为！只要有理想，有目标，肯奋进，就没有完不成的任务！

    后门处走过几个人，他们的声音渐行渐远。

    “刚才那个要上农大的女生，怎么样？”

    一个头发花白，身材瘦削的老者，有点好奇的问。

    “她就是我们市一高的招牌，每回考试都是全校第一，特别的踏实努力，我们这一届的老师都对她寄予厚望，没想到她的目标居然是农业大学！”

    校长笑着说完，不无遗憾。

    那老者呵呵一笑，指了指校长，“好你个滑头，农大怎么了，农大怎么了？”

    “农大好，农大好！”校长陪笑，“我说老领导，当着您的面，我怎么敢说农大的不是，非但我觉得农大好，你看看我教出来的学生，最好的学生目标就是农大！这还有什么话说？”

    “呵！我看你是没办法，人家孩子打定主意了，就要上我们农大，这才是心思纯粹的好孩子！”

    老者得意的摇摇头，“我警告你啊，孩子的目标都定了，你们这些老师领导可不许去劝，她名字叫什么？”

    “唐宁。听您这意思，就是要了？”

    “要！”

