    <!--go-->    “成不成光靠嘴说没用，还得看本事。老少爷们上眼了啊，演好了给捧个人场，演砸了也别死命叫倒好！”

    洪涛来之前问过刘全有保险柜的情况，这位大主任可能也没怎么去人防的办公室里检查过工作，吭叽了半天提供不了太多细节，连保险柜是啥样都记不得了，只说是个绿色的大柜子。

    没有详细信息洪涛也就没法对症下药，索性准备了两套方案。别误会，不是用听诊器开锁啥的，那玩意洪涛不会。更不是弄点湿布卷吧卷吧就把保险柜给勒开了，那玩意太科幻。

    洪涛只会暴力破拆，且办法一套比一套暴力。他先把电钻拿出来，换上进口的高硬度钻头。这玩意是用微晶粒硬合金制造的，和加工特殊合金的车刀、铣刀一个硬度，一根三百多块钱呢。

    在它面前，大部分防钻钢板都是渣渣，除非厚度太大。很显然，这个保险柜不具备太厚的防钻钢板，很轻易就被破了一圈外皮。

    然后再换上冲击钻，使用电镐模式照着已经破了外皮的保险柜门四边就是一顿突突，把防钻钢板下面的水泥全都震碎。

    啥，保险柜里面还有水泥？没错，大部分普通档次的保险柜里填充的都是高标号水泥，用两层几毫米厚的防钻钢板包裹起来，有些中间再插一层钢板。

    这种保险柜和门锁一样都是防君子不防小人，真要是不怕动静闹太大，根本不用啥高明技巧，有N多种办法可以打开。哦对，不是打开，是毁掉，这么玩保险柜基本就不能要了。

    人防办的保险柜年头肯定不短了，也不是用来保存太贵重材料的型号，连中间一层防钻钢板都没加，不到半个小时就被洪涛破拆得千疮百孔。但不得不说过去的产品质量是真好，就这样还屹立不倒呢。

    “让我试试！”孙建设看到洪涛用撬棍掰不动，摩拳擦掌的准备上来帮忙。

    “别别别，为这玩意闪着腰就不值当了。我这里还有准备……来，您把它装在对面墙上，这个装在窗台上！”

    洪涛拦住了孙建设的蛮干行为，那样做没啥意义。钢板还有不少地方连着呢，但是面积太小钻头吃不住劲儿不好钻，可是想靠人力硬撬开也够呛。

    能用工具就不费力气，这是洪涛的一贯风格。他从工具兜子里掏出两个巴掌大小的钢制定滑轮，让孙建国把它们分别固定在两边墙上。然后把一根绳子顺着窗户垂了下去，自顾自的跑下楼发动了汽车引擎。

    “拉……往上拉……搭在滑轮上……好嘞，等我上来啊！”调整好车子的方向，洪涛从车头下面装的电绞盘里抽出尼龙绳，绑在那根垂下来的细绳让孙建设拉上去，自己再次跑上了楼。

    两个定滑轮配一个动滑轮，既改变了用力方向又增加了一倍的拉力。当这台12000磅的电绞盘被遥控器启动之后，本来已经千疮百孔的保险柜门就再也扛不住了，2吨多的拉力啊，连下面的车头都被拉起来了。

    “对对对，就是这串钥匙！”柜门刚被打开刘全有就窜了过去，拿出一串大小不同的钥匙冲着洪涛摇晃。

    “怪不得要弄这么个保险柜，原来还真有好货啊……老刘，你负责翻蓝图，把有关人防工程的都拿走！孙哥，您收着这几个……还是日本的，真舍得花钱！”

    洪涛伸头看了看，保险柜里多一半装的都是文件夹，估计全是各种图纸。上面的小隔断里放着四支黑色手电筒，还有两盒18650动力电池和充电器。

    拿出一支看了看，GENTOS强光手电，装四节动力电池。好东西啊，国内市面上很少见到这种大型号的，估计得上千块钱一支了。

    “洪哥，要不咱去派出所里找找枪？”两纸箱图纸，一箱子强光手电和电池，当四人收拾完工具回到车边，时间刚刚上午十点。雨基本不下了，焦三看了看表，觉得跑这么远就拿这么点东西不太甘心。

    “对，看看去！”孙建设脑袋上还抱着纱布呢，可对找枪的事儿也挺热衷。

    “……派出所的五楼六楼是宿舍，如果都变成丧尸的话怕是有不少人吧……”

    刘全有不太愿意节外生枝，反正他不会打枪，就算真拿到枪了也轮不到他来用。不过也没说不去，只是把实际困难摆出来让洪涛拿主意。

    “那就去看看吧……”其实洪涛也想拿把枪防身，抬头看了看天空，雨是不下了，但也没晴天出太阳，应该还来得及。

    这个派出所管辖区比较大，警力配备的也多，一行人刚把卷帘门打开里面又冲出来三只丧尸，而且下面一有动静楼上就不断传来撞击房门的响动。很显然，大灾变晚上在所里值班和在宿舍里睡觉的警察不少。

    “哥啊，楼上这么多房间，枪到底放在哪儿呢？一个房间一个房间的找怕是要找到晚上了！”听着楼上的声音，就连焦三都有点胆寒，开始敲退堂鼓。

    “你和孙哥守住楼梯，我和老刘去找枪。没那么麻烦，派出所的枪平时都要锁在枪库里，哪间房子有特殊防盗门哪间房子就是，其它房间不用管！”

    洪涛算是看出来了，这孙子也是个二货，一说占便宜冲的比谁都快，一说动脑子比谁都拉胯。啥都不知道还敢进来找枪，找你个大头鬼！

    “……你丫不会真是派出所里的常客吧，怎么连这个都清楚！”焦三没为自己的无知而羞愧，又开始倒打一耙。反正他只要吃瘪了，立马就往洪涛脑袋上扣屎盆子，以前是特务，现在改流氓了。

    “少废话，赶紧上楼！”洪涛懒得和他掰扯这些陈芝麻烂谷子，带头向楼梯走去。

    “哎，那一楼不找啦！”刘全有举着长矛跟在后面，孙建设端着钢板弩瞄准了楼梯口，唯独焦三还在左顾右盼。

    “谁会把枪放在一楼，要不咱俩打个赌，枪库肯定和所长、副所长办公室不远，谁输了谁在前面顶着咋样？”洪涛用手指了指脑袋，开始玩激将法。

    谁他妈乐意总和丧尸面对面拼命啊，谁不乐意站在后面射冷箭玩。洪涛早就看上了那具呼吸弩，只是不好意思张嘴要，并不意味着不想用。

    “不打……你会功夫，前面顶着吧！”可惜焦三上当次数太多，对这招已经免疫了。

    “老洪，所长办公室在三楼，要不咱先去三楼看看？”刘全有虽然不知道枪库在什么地方，但办事处和派出所之间的协作关系非常紧密，两家的领导人互相走动走动肯定是少不了的。

    “成，那就上三楼……哎，等等，这玩意不错，一会儿记得提醒我都拿走！”

    洪涛对这个建议深以为然，但刚踏上楼梯又跑了下来，一头钻进接待大厅，从柜台后面抄起一面防爆盾试了试，表示很好。干脆连长矛都不拿了，一手盾牌一手登山镐，从长枪兵改成了盾步兵。

    盾步兵到底好不好用呢，光感觉不成，是骡子是马得拉出去溜溜。很快洪涛就找到了机会，二楼有个房间是带防盗门的，撬开一看，得，不是枪库是财务室，里屋还有只女丧尸，估计也是值班的。

    “我顶……我顶……我凿……我凿……”于是洪涛就举着盾牌和这只女丧尸玩起了老鹰抓小鸡的游戏，一个往外冲，一个往里推。

    有了防爆盾阻拦，丧尸仗着力气大把洪涛推的步步后退，却无法抓咬到人。当然了，洪涛也打不到对方脑袋。但他多坏啊，根本就不打丧尸的脑袋，而是攻击人家下盘。

    只几下就把丧尸两条腿的膝盖骨都给打碎了，对于跪在地上失去了大半活动能力的丧尸，杀起来就太简单了，绕半圈照着后脑就一下。

    <!--over-->

