    “云律，你和卜鱼相处几百年，她是什么人，对你如今真心，你比我们都明白。”轩辕覆说着语气不由严肃了一分，“你如今这么说她，的确太寒她的心了。”

    说着，轩辕覆低头对怀里的云音音说道，“音音，我们走吧，这次恐怕要没有大婚了。”

    “可是我哥哥……”云音音担忧的看向云律。

    轩辕覆冷哼，“放心，他不会有事，正好也给他一个沉思的机会，让他好好想想，他到底需要什么。”

    云律站在那，他对轩辕覆的话不以为然，他不懂，明明自己连和别的女人见面都做不到，而卜鱼却能抱着小馆亲热，可为什么最后，错的还是自己。

    “哥哥，我们走了……”云音音还是挣开轩辕覆的怀抱，来到了云律的面前。

    云律低眸，抬手揉了揉云音音的额头，强撑起一抹笑，有些愧疚的说道，“这次来，哥哥都没能好好带你出去玩，下次再来，哥哥好好弥补你。”

    “哥哥……”感知到云律悲伤的云音音不舍的抱住了他，双手在他后背轻轻拍打，像哄孩子一般，“哥哥，卜鱼姐姐会回来的……她那么爱你，一定会回来的……”

    云律愣神，不由呢喃，“真的，还会回来吗……”

    “会的，一定会的。”云音音语气坚定。

    轩辕覆过来，伸手将人重新拉回自己身边，不忍心怀中媳妇这般担忧费心，于是只好对丧气的云律不开导道，“既然心里舍不得，放不开，为什么不直接告诉她？云律，你应该比我们更清楚，卜鱼她是个孤儿。”

    云律抬头，眼中闪过悲痛。

    对啊，她是孤儿，几百年前自己初遇她，她一副小乞丐模样混迹在人界，虽然在人界同样会受人欺负，但她却还是愿意在人界当个又脏又臭的小乞丐。

    因为呆在妖界，无依无靠的她，随时都会丧命。

    想到自己曾经允诺的那句，“小乞丐，跟我走，我保护你。”

    云律踉跄，曾经允诺保护她的自己，在做什么？

    “不行，我不能让她一个人，她修为那么低，又是羽族，搞不好就会被其他妖怪给吞食了。”

    想到这个，云律神色瞬间焦急，不再犹豫，他转身朝着后街方向疯狂跑去。

    一边跑一边在心里祈求，祈求卜鱼还没走远。

    “哥哥他，是去找卜鱼姐姐吗？”

    云音音靠在轩辕覆怀里询问。

    轩辕覆点头，不过……显然他醒悟的有点迟了，不过这话，他没有和云音音说。

    小姑娘心眼子偏，总是心疼她哥哥的。

    只是，几百年了，云律也该吃点苦了，要不然，他永远不会明白，卜鱼想要的究竟是什么。

    “走吧，我们去睡觉。”

    “不睡觉……”云音音站在原地，一脸固执，“我要等哥哥回来。”

    “卜鱼这会已经不在后街，你哥他今晚估计回不来了。”轩辕覆将人圈入怀中，“乖，好好睡一觉，明天他要还没回来，我再带你去找他。”

    “可哥哥没回来，我睡不着啊。”

    “没关系，睡不着就做些好玩的事。”

    “不要……”

    “乖一点，明天带你去找卜鱼。”

    “那也不要……”

    “靠你哥，这辈子都别想找到卜鱼。”

    “那，好吧。”

    “乖……这才是好媳妇……”

    ……

    和轩辕覆预期的半点不错，云律到了后街，看到的是那几个小馆已经转投在了其他人怀抱，而面对云律的询问，纷纷摇头不知。

    “你前脚走那姑娘后脚就消失了。”

    “对啊，速度那么快，我们还以为白天见鬼了呢。”

    ……

    前脚走后脚就离开，可是，她却并没有回去。

    云律慌了，原来，她真的走了……

    一晚上，云律找遍了曾经二人住过的地方，甚至连她幼时住的人界地点都找了，可惜，结果都是失落。

    “卜鱼，你去哪了？”

    云律看着曾经卜鱼站过的那棵树，心中酸楚，几百年的记忆全部涌上心头，曾经的一幕幕在眼前重现。

    这时候，他才发现，原来，看似咋咋呼呼的她，一直在用她的方式，站在自己背后，用心照顾并支撑着自己。

    “你以为她为你做的就只有这些？”

    身后突然响起的声音让云律惊讶回头，看着身后的轩辕覆和云音音，“你们怎么知道我在这？”

    云音音一脸得意，“大妖怪是神魔，神魔可以感知三界的一切，当然很容易就找到你了啊。”

    “对啊，他如今是神魔了。”云律面露欣喜，“所以，你也能帮我找到卜鱼是不是？”

    轩辕覆挑眉，这个自然，小媳妇辛苦了一夜，自己自然不能言而无信。

    不过……

    “在去找她之前，我想你需要知道一段，你不知道的记忆。”

    轩辕覆说着大手一挥，几百年前的一段回忆出现在云律上方。

    “这是！”看着上方的一片熊熊大火，云律震惊又惊恐，痛苦的记忆袭来，“这是桃境着火的时候！”

    云音音身子也是本能颤抖，她看过那片火，只是她没能冲进去。

    轩辕覆连忙将她抱进怀中，心中有些后悔自己不该从这个时间段开始。

    记忆中，大火像只野兽，疯狂奔跑，吞噬一切。

    这时，大火中出现一个人影，那是，卜鱼。

    云律整个人呆住了，他曾经问过很多卜鱼，是怎么救下自己的，卜鱼的回答一直都是，“你自己逃出桃境了，不过耗尽修为昏迷在了路上，我回去的时候正好看到就带走你了。”

    可是，为什么此刻，她又会孤身一人，不顾一切的往大火中狂奔而去。

    一身男装的卜鱼用自己那蹩脚的修为屏障将自己护住，拼了命往大火中冲，在大火中呼唤云律的名字。

    终于，她来到了桃境曾经的院子里，地上，云律被他爹娘用身子护在身下。

    云音音云律看到这一幕，纷纷红了眼眶。

    他们从不知道，原来，爹娘离去的最后一幕，是这样的，他们手牵手，尽最后一丝力气护着自己的孩子。

    大火还在继续疯狂吞食一切，卜鱼身上的护体已经被烧差不多了，她检查了云律爹娘，在发现他们已经去世后，哭着将只剩一口气的云律背在了身上。

    将自己的那点护体修为全转移在了他身上。

    然后用自己不算强壮的身躯，咬着牙背着他冲出大火。

