
专门负责研究治疗疑难杂症的药物。

目前也颇为有效。

不过在研究室成立之初，刘雅就严格挑选参加药物研究的人才，由她亲自过目。

只要有一点心思不正的，就不会被录取。

刘雅的理由很简单。

目前国内有一些人总想着要出国。

特别是一些有一技之长的，在某一领域有点儿成果的。

总觉得国外待遇什么的比国内好，所以学到点儿真本事就跑国外去了。

这类人是绝不允许在刘雅的医学实验室出现的。

有时候人还是自私点比较好。

尤其是在一些尖端的科技领域，一旦被国外的人掌握，反倒成了别人制挚我们的工具。

所以，刘雅绝不允许这样的事情发生。

有一次，一名医科大学毕业的博士生，在国内读完了博，介绍到刘雅的实验室来。

目的只有一个，听说刘雅的实验室待遇不错，光是研究经费一年就有几十上百万。

这是一笔可观的数目。

而这笔钱是由实验室研究人员来支配。

毕竟在实验过程中，需要花费很多财力来购置各种设备，仪器，还有原材料。

这位博士一开始来应聘的时候，就是由刘雅亲自面试的。

刘雅也问过他一些问题，比如，如果国外的企业待遇更好，会不会选择出国？

在同样的待遇情况下，会优先选择哪里。

这些问题看似简单，会做人的，也会回答有利于自己留下来的答案。

毕竟，这是在找工作，不是在比较哪个国家更强。

这位医学博士自然回答了刘雅想要的答案。

但他的内心并不是这么想的。

一眼就被刘雅给看穿了。

首先就是第一个问题，国外待遇好，会不会选择出国。

这位博士生的回答就是，自然不会。

但他内心的回答却是，废话，如果国外待遇好，谁会留下呢？

这一心理活动被刘雅掌握，她又怎么可能允许他留下呢？

就连第二个问题都不用他回答了。

刘雅当时对这位博士生道：

“您回去等通知吧，如果被录取，会电话通知您的。”

这位博士离开的时候，还觉得莫名其妙。

因为他分明看到，刘雅眼中对他的不屑和嘲讽。

他就更不高兴了。

不过是一个本科生，还真觉得自己了不起了吗？

这种思想更可怕。

自以为是的人，注定走不了多远。

心思不纯正，只想着用自己的所学去捞钱，也注定不会有什么大的作为。

刘雅没再理会这位博士，而是面试了其他人。

但凡被刘雅招进实验室里来的，通常都是心思单纯的。

甚至如果知道有那种隐藏在民间的高手，比如医术了得，又爱钻研的，即使文凭不高，她也愿意把人收拢到她的旗下。

让对方有更多的机会发光发热。

事业上，刘雅做得很成功。

生活中，眼看着也要结婚了，她自然也是幸福的。

计划好了年底就结婚，手上的事情就要先放一放。

所以尽管工地上的工程如火如荼，刘雅也没有心思去管了。

她把工地这一块就全权交由刘盼来处理。

经过这么些年的打磨，刘盼也日渐成熟，处理问题果断准确，刘雅也十分放心。

刘雅还对刘雅道：

“小雅，你跟顾辰这么多年，也应该把事情办一办了。

我这个当哥的不着急，可爹和娘是急得不行了。

他们担心你嫁不出去。

就算是嫁出去了，年龄大了带孩子也是个麻烦事情呢。”

刘雅就笑了：

“哥，你放心吧，不会让你们等太久的。”

别说是刘盼在催，傅雪也几乎三天两头都在催。

还会在晚上十点左右打电话对刘雅道：

“小雅，睡了吗？”

“还没，阿姨，您有事儿吗？”

“你什么时候跟小辰回来？”

“快了。”

“你们俩可真有默契，问到的时候，都说快了。

那倒是真快起来啊。”

刘雅就不说话了。

“好啦好啦，我知道你们忙，一定要注意身体啊。”

“恩，阿姨，您放心好了。”

几乎每一次的对话都是这样。

挂了电话，即使看不到傅雪的表情也能猜得到。

她一定是焦躁的，心理活动就是，老子就差明着说，让你们两个赶快结婚了。

刘雅能理解她的心情，但顾辰他不着急啊。

他的新款手提电话拿不到更多的市场份额，这也让他心情不好。

刘雅给他出主意道：

“不如给电话打个广告吧，列举出它的好处一二三，或许就有希望了。

本来这个时代，手提电话就不是老百姓的必须品。

能用得上的，都是些不差钱儿的。

既然不差钱，他们就觉得，越贵的越好。

刘雅为顾辰想出来的主意就是，在商务洽谈会上，适时推销自己的产品，让更多的人相信，他的产品更适合国人。

毕竟在同类型的产品中，顾辰公司生产研制的手提电话，价格更实惠，入网也很简单，不再需要那些繁琐的手续。

最重要的是，随之产生的话费也比从前便宜了不少，通话质量也稳定了，何乐而不为呢？

接下来，顾辰他们研究的重点，自然就是在提高移动通信技术，使其更加优越。

在刘雅的各方帮助下，顾辰公司的产品总算有销量上有了突破。

顾客的使用反馈也十分良好。

这让公司发展上了新的台阶，也让顾辰对公司有了更大的信心。

从心底里，顾辰是感激刘雅的。

当然，他们之间除了感激，似乎更多的还是对彼此的那种爱恋。

毕竟，感激之情可不是支持两个人走到现在的基础。

顾辰也渐渐明白，如果他真的希望和刘雅能长长久久，就不能有那种太大男子主义的想法。

什么一定要超过对方，一定要比对方赚得多什么的。

毕竟，刘雅可是一个很神奇的人，她比很多人都要强大。

不是一般人能比的。

终于，到了两个人一起回津市的日子。

由于南方市离津市颇远，这回去的交通工具就只能选择坐飞机了。

到了这个时候，坐飞机已经不需要什么单位介绍信，还要有一定资历和级别才能坐了。

只要有钱，能买得起飞机票，那就谁都能坐。

在回去之前，刘雅就带了不少东西，装了满满几个皮箱，这才打算拿回去。

不过顾辰就闹不明白了，这些箱子里面都装的是什么呢？

“当然都是一些好东西了，拿回去，也可以让家人分享的。”

还能分享什么呢？

其实就是一些吃的用的东西。

在南方市不稀奇，在内地却是稀奇的。

就比如说一些小型的家用电器，又比如随身听什么的。

光是这种小玩意儿，在南方市比较常见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514611"  chaptername="第374章创业的艰难">加入书签</a>
</div>
