    听到关键之处，穆亦辰的黑眸眯了起来，紧紧盯着怀中的小女人，不想错过任何一个字。

    洛晨曦揪住穆亦辰衣摆的手指略微颤抖了一下。

    但是，还是尽可能平静地说了下去。

    “其实，我也不太记得当时发生了什么，后来回想起来，应该是有人趁着我不注意，在我酒里下了药吧，我当时完全没有注意到，喝了几杯之后，我感觉不太对劲，就跑了出去。后面的事情我记不太清楚了。第二天醒来，就发现自己躺在一家小旅馆里，身上什么都没穿……”

    听到这里，穆亦辰实在忍不住，惊讶地出声。

    “等等，你刚才说什么？你是在一家小旅馆里醒来的？！”

    洛晨曦没想到他会问这种问题，惊诧地眨了眨眼睛，才点头道：“对啊……”

    “你没记错？！难道不是应该在五星级酒店的总统套房吗？”

    洛晨曦怔了怔，“怎么可能？这我绝对不会记错的。你以为人人都跟你一样，出门都住总统套房吗？那天晚上，带走我的不知道是什么人……”

    说到这里，洛晨曦的脸色又白了白。

    穆亦辰眉头再一次皱了起来，眼底满是不解之色。

    这什么情况？

    他那天明明是住在五星级酒店的啊！

    而且，那天晚上是贺谨思亲自送他回的酒店，然后他就醉倒睡下了，总不见得还半夜梦游跑出去，睡了自己未来的老婆吧？

    这是不是有点太灵异了！

    穆亦辰正在沉思的时候，洛晨曦又紧接着说了下去。

    “当时我吓了一跳，赶紧从旅馆逃走了。但是，当时我太年轻了，忽略了还有避孕这回事……等到我意识到的时候，我发现自己已经怀孕两个月了。本来，我是想把孩子打掉的……”

    穆亦辰的心顿时一紧。

    那可是他跟笨女人的宝宝啊！

    不过，他马上冷静下来，意识到自己想多了。

    洛晨曦肯定是没机会打掉孩子，不然，也不可能有这么可爱的小团子了。

    果不其然，洛晨曦继续说道：“……结果，在产检的时候，医生告诉我，我的体质天生就不适合怀孕，所以，如果这次把孩子打掉的话，对身体损伤太大，很大可能以后也无法怀孕了，建议我还是把孩子生下来。”

    “我……我犹豫了很久，一开始只是拿不定主意，后来，渐渐对肚子里的孩子有了感情，舍不得打掉了，再后来，我妈咪知道了，把我接回了华国，支持我把孩子生下来……”

    “不过，陆家一向非常看重家族名声，我怀孕这件事，引起外公震怒，所以，就像陆雅静她们说的，我跟妈咪被赶出了陆家，搬到了T市。”

    “我本来已经想好了，等宝宝生出来之后，要怎么弥补他没有爸爸的童年，还给他亲手做了很多小衣服，等着迎接这个小生命到来了。可就在我预产期快到了的时候，又出了意外……”

    说到这里，洛晨曦的身体不由自主地又是一阵轻颤。