    选择确定完毕之后，宋仁就看见游戏中的画面陷入了一阵黑暗，伴随着载入界面的跳过。

    此时此刻的他出现在了一扇雾门。

    并没有急着立刻开BOSS，宋仁先确定完身上的装备。

    此时此刻他是银骑盾单持关刀。

    之前的话一直是背着草纹盾回精力，双持关刀。

    但现在打受死模式的话，他则是选择了单持带盾，保持自己的容错。

    毕竟根据之前的更新介绍，受死模式里面的BOSS不仅仅是AI进行了加强，一些数值上面也进行了加强。

    之前的关刀之所以进行双持，主要还是为了追求更好的削韧效果。

    而受死模式里面的BOSS，虽然没有明确的说，但宋仁感觉应该会提高BOSS相应的韧性。

    所以他还是选择了一个比较稳妥的打法。

    白雾门前面，将所有的准备工作都做好，宋仁深深的吸了一口气，踏进了大门。

    这个时候的他还有一点点的小激动，万一到时候他真的初次见面就将这个受死模式的阿尔特留斯给干趴下了呢？

    也不是没有这样的可能性啊！宋仁在心里面脑补着战斗的画面。

    而伴随着眼前的白雾散开，宋仁看见面前的阿尔特留斯就稍微沉默了一下。

    毫无疑问就如同受死模式介绍的一样，玩家面对的是全盛时期的角色。

    当初在他打的那个阿尔特留斯，已经完全被深渊侵蚀，左手腐烂完全残废，盾牌不在剑锋也残破不堪，身上的盔甲更是破破烂烂，整个人的意识已经疯狂，完全是凭借着本能的剑术在战斗。

    但即便如此也非常的疯狂，稍有不慎就要被其暴打一顿。

    可现在的阿尔特留斯呢？

    宋仁微微沉默了一下。

    蓝色的披风配着骑士铠甲威风霸气，一手大剑一手盾牌。

    这是全盛时期的王下四骑士——蓝衣骑士：阿尔特留斯！

    BOSS的血条UI什么的都没有出现，阿尔特留斯就是静静的站在那里，配合着忽然响起的背景音乐。

    一下子就让宋仁整个人紧张起来了。

    一种名为压迫感的东西，充满了宋仁的心头。

    战斗的场景还是当初阿尔特留斯的场景，但不知道是错觉还是什么，宋仁总感觉这个竞技场比原来要大不少。

    深深吸了口气，宋仁看着面前的阿尔特留斯，做了一个赞美太阳的动作。

    而让他惊奇的地方，那就是在做完这个姿势之后，面前的阿尔特留斯竟然也还了一个骑士礼。

    “我要开怪了啊！”宋仁握着鼠标有些紧张，看了一眼旁边的张义说道。

    听见宋仁的话，张义不由得露出无语的表情：“打BOSS的人又不是我，就你一个人开怪问我干什么？开吧，反正你肯定打不过A大。”

    “艹！”宋仁啐了一声，然后控制着游戏中的角色迎上去。

    于此同时屏幕下方出现了阿尔特留斯的血条跟名字。

    不过虽然进入到战斗阶段，背景音乐也已经变得激昂起来了。

    但对面的阿尔特留斯，却只是不紧不慢的围着宋仁绕圈。

    要知道当初打阿尔特留斯的时候，对方的攻击欲可是超强，直刺跳劈各种招数一刻都不带停的。

    现在直接一动不动了？就仿佛是两个正常玩家在PVP一样，毕竟在《黑暗之魂》这游戏里，防守反击比主动攻击要更占据一些优势。

    “行吧，让我来先动手！”看着跟老太太过马路一样的阿尔特留斯，还是宋仁先忍不住了。

    走上前去，宋仁挥舞手中的关刀砍了阿尔特留斯一下。

    看了一眼下面阿尔特留斯的血条，很明显的掉了一格。

    显然关刀的伤害还是挺可观的。

    根据阿尔特留斯的总血条估算，这一刀大约打了二十五分之一。

    所以理论上只需要连砍25刀，应该就能把眼前的阿尔特留斯给干掉了。

    根据伤害来计算的话，受死版的阿尔特留斯血量大概在10000左右。

    砍了一刀之后，宋仁也不贪刀，而是一个翻滚拉开距离。

    但就是他翻滚的这一瞬间，阿尔特留斯却突然凌空跃起，大剑重重地砸向宋仁所在的位置。

    看见阿尔特留斯的这个动作，翻滚中的宋仁也不慌，因为这时候的他已经站起来了。

    继续一个翻滚避开阿尔特留斯的攻击，但这时候的阿尔特留斯竟然也是在原地翻滚了一下，似乎是借助着翻滚取消了跳劈的硬直，直接又接了一招横扫。

    这一次宋仁翻滚慢了，因为他完全没有料到这个情况。

    因为在原版里面，阿尔特留斯释放完跳劈之后，有一个明显的动作硬直。

    但现在？

    这特么会翻滚了！？

    这不是不死人的成名绝学么！什么时候被你小子学会了！

    而这一下宋仁就完全没有来得及躲了被一剑砍废，血条掉了一截，吓得他连忙掏出原素瓶喝了一口。

    “卧槽，这BOSS能玩？？”

    尽管确定了BOSS的伤害不能够瞬秒他，但关键是这BOSS的反应完全不一样了啊！

    给他一种成精了的感觉，这些攻击手段，其实还是之前阿尔特留斯的手段。

    但这时候却比原来更加的连贯，例如跳劈接横扫，原版里面每一次攻击过后，都有一个短暂的硬直。

    可现在只能说行云流水。

    甚至这BOSS竟然还会翻滚躲闪，面对他的攻击手中的那一面结界大盾也不是装饰用的，而是能够切实的挡住他的攻击。

    招式依旧还是那些招式，除了翻滚跟格挡外，宋仁还没有发现新的招式。

    可老招式归老招式，这攻击的频率一变，再加上招式组合起来，配合着翻滚这种动作。

    这难度一下子就上去了。

    之前只要阿尔特留斯蓄力直刺，又或者是跳劈，基本上都是公式化的闪躲，然后回击。

    打起来就跟回合制一样。

    可现在？

    就感觉像是真人PVP一样，这特么还会翻滚追击。

    “我就不信了！这BOSS真有这么神！”

    补充好状态，宋仁耐心观察boss的动作。

    很快杨心也发现了一个特点，那就是BOSS的攻击招式，其实翻来覆去还是那几招。

    只不过更能够适应临场判断了。

    例如原本的阿尔特留斯直刺之后会有一段僵直，但现在则是会直刺之后立刻翻滚，进行取消动作的后摇。

    包括跳劈等技能也同样如此。

    “小心谨慎，就是现在！”

    宋仁保持着稳的原则，能躲的就靠翻滚躲。

    实在躲不了的就用盾牌硬抗，只要精力条不被打空就行了。

    一刀一刀的磨血，坚决不贪刀。

    慢慢将阿尔特留斯的血量打掉了大约五分之一。

    这个时候宋仁敏锐的感觉到压力变得更大了。

    那就是眼前的阿尔额特留斯的攻击频率好像变得快了起来，他的攻击欲也更强了。

    尽管攻击的力道跟之前还是一样，该掉多少血还是多少血。

    可这频率似乎又加快了！

    看着BOSS施展出一个动作，宋仁竖起盾牌，因为这一招是之前BOSS用过的直刺。

    可以直接盾牌硬抗，而后还会接一招横扫。

    但那个横扫就不能硬抗，而是要用翻滚躲开，不然精力条会直接被打空。

    但下一刻在宋仁错愣的目光中，面前的阿尔特留斯却直接进行了一个翻滚，来到了他的身后。

    接着大剑在地上划出一道火星，砍在了毫无防备的他身上。

    【你死了！】熟悉的三个字，再次出现。

    不过身上的魂，倒是没有丢。

    显然这个模式不会损失什么，除了使用掉的道具。

    “这BOSS打锤子！”

    重新复活在防火祭祀场的宋仁整个人傻了。

    这BOSS还会变招？

    他防御这BOSS不应该是砍在他的盾上，然后他翻滚躲开第二招么？

    为什么这BOSS直接翻滚避开正面，偷袭他的背后！？

    剧本不是这么写的！

