
　　监察府。

　　第一进院子的堂屋里摆好了桌子，秦怀道落座，让人找来笔和纸，那名红船会的成员被带来，站在前面天井里，神色惶恐不安，旁边一名府卫在盯着。

　　纸铺开，墨研好。

　　秦怀道拿起毛笔，冷声说道：“姓名，年龄，住址。”

　　对方赶紧如实报上，秦怀道写好后说道：“记住，不需要说你自己犯过的事，只需要说崔世海，或者你身边之人，偷鸡摸狗这种小事就算了，要大一点，比如最近有人刺杀运煤车夫，有人去同官县烧煤山。”

　　这番话简直是直接诱供，在后世肯定不行，但现在没人管。

　　对方脸色不安，欲言又止。

　　秦怀道感觉这家伙肚子里有货，不动声色地说道：“如果事情足够大，可以少说一条，两条，等回头有人举报你，本官也能酌情处罚，如果不说，罪加一等，你可要想好了。”

　　对方一听动心了，什么都不说，别人也会说，到时候罪加一等，还不如举报别人立功，便不再犹豫，赶紧说道：“大人，草民举报三儿，小五，小鱼和狗儿，他们四个都是会首心腹，听说曾经去刺杀过大人说的运煤车夫。”

　　秦怀道心中大喜，线索不就来了，要什么刑讯逼供？一点技术含量都没有，脸上却装出一副不动如山表情，漠然问道：“只是听说，没有证据？”

　　“回大人，草民没去，不知道内情，草民还举报小五威胁隔壁寡妇，拐卖其女儿，这个草民亲眼看到，可以证实。”

　　“不错，本官记住你了，只要你没大罪，保证网开一面。”秦怀道满意地说道，问了些细节，一一记录好，让对方签字画押，对旁边候着的府卫说道：“带他回去原地站好，带第二个上来。”

　　“喏！”府卫赶紧答应，头皮发麻，被秦怀道的审讯手段吓住了，不用一句威胁，也不动手段，对方就如实招供，生怕说错，这是什么神仙手段？

　　审讯，不应该是用鞭子、木棒打出答案吗？

　　很快，第二人带上。

　　秦怀道拿出一张新纸，例行询问了一下对方信息，不动声色地诱供道：“刚才那人举报你刺杀运输煤土的车夫，本官说过，你无需供述自己的事，所以不用自辩，说说别人吧。”

　　“什么，他举报我杀人？”

　　对方顿时慌了，叫屈道：“大人明察，小的根本没有。”

　　“本官说了不要自辩，举报别人，再敢废话砍死你。”秦怀道故作凶狠地呵斥道，从背后摸出狗腿刀拍在案几上。

　　对方吓了一哆嗦，哭丧着脸，一发狠，说道：“大人，草民也举报……”

　　秦怀道一边记录，一边暗呼一声好家伙，居然举报出三个奉崔世海的命令去威胁人不准上煤山拉货，只需顺藤摸瓜，一个都别想跑。

　　然而，审讯的人越多，牵扯出来的事情越多，秦怀道暗自心惊，赶紧安排一名府卫去刑部。

　　没多久，李靖亲自带着两名信得过的文书匆匆过来，秦怀道将已经记录好的给李靖在一边看，自己继续审，但记录交给两名文书轮流上，速度快了些。

　　李靖看了一会儿，不少都是在刑部挂号、悬而不决的案子，只因没有线索，马上意识到秦怀道这是给自己送功劳，满意地笑了，听了一会儿审讯问话，渐渐品出味儿来，感情这是在挑起相互内斗啊。

　　这法子有些阴损，但不得不承认确实好用。

　　原本李靖还担心秦怀道拿这些红船会的人没办法，现在看来完全不用担心，倒是要替崔氏担忧了，得罪谁不好，偏偏得罪这家伙，忽然想到一个问题，有这家伙在，武勋以后恐怕日子会好过很多。

　　看着秦怀道不断诱供，简直是个审讯的老手，舒心地笑了。

　　……

　　几乎同时，崔府。

　　崔有为匆匆而来，被下人引到书房。

　　书房里，户部度支郎中崔仁师正在写着什么，瞥了眼崔有为问道：“慌慌张张，成何体统，说吧，什么事？”

　　“世叔，出事了。”崔有为赶紧说道：“监察府府尹秦大人忽然上了红船，抓走崔世海，侄儿无能，拦不住。”

　　“秦大人？”崔仁师放下笔，轻轻吹了吹笔墨，不紧不慢地问道：“到底怎么回事，秦大人怎么忽然去了红船抓走崔世海？”

　　“侄儿也不清楚，担心会不会是煤山的事漏了，特来请示。”

　　崔仁师神色微微一变，沉吟起来，手指轻轻敲击着案几，片刻后忽然说道：“双方应该不认识，忽然找上门十有八九是漏了风声，我这就去向圣上请罪，请求宽恕，应该问题不大，你把尾巴擦干净，不得留下任何线索。”

　　“全不吗？”崔有为做了个下切的手势，眼中闪过一抹冷意。

　　“家族利益至上！”

　　“明白了，那崔世海那边？”

　　“那边说不定已经张网以待，不能再出手，咱们绝不能步太原王氏后尘，放弃崔世海，对外就说一年前已经将其逐出家族，相关证明今天之内尽管办好，所有事情是他个人所为，与崔氏无关，赶紧去吧。”

　　“喏！”崔有为躬身领命，匆匆去了。

　　在家族利益面前，放弃一个人是惯常手段，没人会觉得有什么不对。

　　崔仁师看着窗外，目光渐渐变得阴沉起来，喃喃自语道：“小小年纪，手段如此狠辣，不留余地，找死——给老夫等着！”

　　片刻后，崔仁师忽然喝道：“来人！”

　　一名中年男子赶紧进屋。

　　“去通知魏王，就说本官今晚在文贤居恭候大驾。”

　　……

　　甘露殿。

　　李二脸色有些难看，盯着王德问道：“都查清楚了，那秦怀道果真落了魏王面子？可知道原因？”

　　“回圣上，查清楚了，秦大人从卢国公府出来后便去了文贤居，至于原因，奴才还不清楚。”

　　“仔细说来，一个字不准漏。”

　　王德赶紧将打听到的信息一字不落说出来，秦怀道当时说过的每一句话，魏王的反应，原原本本，不敢添加丝毫个人情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　李二认真地说道，没有打断，直到全部说完后也不发话，冷着脸不语，没人知道在想什么，看的王德头皮发麻，后背冷汗直冒，但躬着身体一动不敢动。

　　殿内落针可闻，静的压抑。

　　好一会儿，李二忽然说道：“去，宣秦理觐见！”

　　声音冷冽，心思难测。

　　王德意识到要出事，但不敢多说半句，匆匆去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第114章：宣秦理觐见免费阅读。https://xs.23sk.com 