    “这畜生为何穷追不舍？甩也甩不掉啊！”

    陆尘无比郁闷，他已逃得筋疲力尽，好几次借着地势改变方向，但没想到那赤血蛟龙很快便追上来了。

    眼看，都快逃出断龙山脉了。

    “蛇类是靠舌头来探知气味的，这畜生舌头这么灵吗？”

    陆尘咬牙切齿。

    忽然，他低下头看了一眼自己此时身上的打扮，瞬间心中一动。

    “是因为这一身蛇皮吗？”

    陆尘想起来自己曾经斩杀过一条碧血水蟒，当时还杀了林家三人，然后把这蛇皮做成了一件皮甲穿在了身上。

    这碧血水蟒的蟒皮做成的皮甲，防御极强，又清凉又贴身。

    外面，还套了一件烈风豹的兽皮衣。

    那赤血蛟龙肯定是闻到味了。

    虽然自己已经清洗干净，但是妖兽的六觉本就比人类强大，或许就是这个原因，这赤血蛟龙才能一直锁定自己。

    论隐藏气息的秘术，陆尘自认就算是天元境强者来，也发现不了自己。

    陆尘一路逃亡，一边扯下了里面的碧血水蟒皮甲，扔在了一边。

    然后再一次转换路线，继续逃亡。

    终于，陆尘在逃了一炷香的时间后，发现那赤血蛟龙没再追上来。

    “莫非我杀的那条碧血水蟒是它儿子？还是孙子？”

    陆尘也没放在心上。

    终于逃过一劫。

    他此时此刻才有心情，好好查探一下这一次的收获。

    那乾坤戒中宝物不少。

    “希望对自己有用吧！”

    陆尘这一刻仿佛回到了前世，自己当年还很弱小的时候，便是这么不断的冒险寻宝，厮杀战斗。

    有得到宝物的激动。

    有错失的遗憾。

    有仇杀。

    也有恩情。

    就这么一路不断地修炼，一步一步成为了天帝。

    恍如隔世！

    “想不到，我居然也会为了这么点东西高兴！”

    陆尘叹了一口气。

    “天界，我终会回来的，到时候……”

    陆尘眼神一寒。

    暂且收回心绪，陆尘正欲灵魂之力进入乾坤戒中查探，却陡然感觉到了好几道强大的气息，正飞快无比的朝着自己所在的方向而来。

    “天元境高手！

    “还不只一个！”

    陆尘神情郑重，收了乾坤戒，再一次隐藏气息，四下观望一眼，便朝着不远处一个湖泊中潜行。

    到了湖边，悄无声息地隐入湖中。

    此刻，即便是那赤血蛟龙，怕是也感觉不到自己的气息吧！

    片刻之后，陆尘感觉到数道身影破空而来，在湖面上空停留了几息时间，然后便再一次破空而去。

    “这么多天元境？”

    陆尘在湖中水下，清晰无比的感觉到刚才来的强者，有四五个。

    他正欲探出水面，忽然，又潜了下去。

    又有六位天元境强者飞了过来。

    这一次没有停留，直接离开了。

    “什么情况？”

    陆尘等了好一会儿，没有再感到有人来，便悄然探出水面，这时，他感觉到了不远处强大的战斗波动。

    有人在那边动手了。

    “吼！”

    一声龙吟响彻天地。

    “是那赤血蛟龙！”

    只一瞬间，陆尘便想明白了。

    龙血现世，血光冲天，碧血水蟒吞噬龙血进化为赤血蛟龙的时候，又引发了天劫降临。

    这动静，绝对瞒不过青州城那些强者。

    “也不知道是哪个家族的人？或者是城主府？”

    陆尘不敢再一次去冒险。

    相比妖兽，陆尘此刻更要小心的，是青州城那些天元境强者。

    天元境以下的人，或许认不出自己。

    但那些天元境强者，可以轻易看破自己使用了易筋缩骨功变化了容貌。

    特别是陆家天元境的长老们。

    “躲着吧，等他们打完了，我再悄悄回青州城！”

    陆尘潜入水底，不再出来。

    修为达到炼魂境，不用呼吸，在水中便能呆很久，根本不是问题。

    而此刻，不远处，迎来了一场惊天动地的大战。

    “原来是一条赤血蛟龙，怪不得动静那么大，还引来了天劫，这蛟龙怕是吞食了那不知名的宝物，才得以进化吧！啧啧，才刚刚进化，居然敢跑到断龙山脉边缘，真是找死啊！”

    最先发现赤血蛟龙的，正是这位徐家大长老徐若虚。

    手持长枪，傲然虚立，俯视着这一头赤血蛟龙。

    徐若虚，天元境第四层的修为。

    “三哥，待我擒下这条弱小的蛟龙，给你当坐骑！”旁边的另一位，同为徐家长老，徐若谷，天元境第三层的修为。

    二人身后，还有两位徐家护法，同为天元境第二层的实力。

    若赤血蛟龙全盛时期，四人怕是还要废一番手脚。

    但此刻以赤血蛟龙的状况，他们四人随便一人出手，便能轻易斩杀掉这一条赤血蛟龙。

    那赤血蛟龙愤怒，但却极为不甘。

    天元境强者的实力太强，速度却又快，它根本逃不掉。

    如待宰的羔羊。

    然而……

    连续数道破空声袭来。

    “好家伙，赤血蛟龙！我的了！”

    突然杀到的天元境强者中，其中一道身影，直接化为剑光，杀向了那赤血蛟龙。

    “你敢！”

    徐若虚脸色微变，反应却是不慢，手中长枪枪出如龙，后发先至，提前挡住了那一道剑光。

    轰！

    一碰即退。

    气劲消弭，双方站定身形。

    “陆正晟，这赤血蛟龙是我们徐家先发现的，你要跟我抢？”

    徐若虚神色阴冷的可怕。

    “这赤血蛟龙乃是断龙山脉所出，你当是你们徐家养的吗？”陆天放冷笑着，便欲再一次出手。

    这赤血蛟龙虽然实力不怎么样，但是却极为稀有。

    更是刚刚蛇化蛟龙。

    龙是神兽，一身是宝。

    这蛟龙虽然差不少，但也很珍贵了。

    当然，最主要的是，在场所有人都很好奇，这条赤血蛟龙，到底是得了什么宝贝？

    若是能把这头蛟龙生擒，或许便能得到一些重要的线索。

    那血气冲天的宝物，绝不简单。

    谁敢说，就只有一个呢？

    “城主大人有令，青州城内无主宝物，皆归青州城城主府所有，如有人强行抢夺，便是与城主府为敌！”

    这时，一道声音在众人耳中响起。

    不远处，一队身穿城主府府卫军战甲的修士，破空而来。

    一来，便直接宣布了这赤血蛟龙的所有权。

    在场众人，齐齐变色。

