    第456章娘娘超有心2

    胃口被吊起来，连忙吩咐孙嬷嬷，

    “再切些那个紫色的给哀家尝尝。”

    孙嬷嬷连忙照做，嘴上却止不住地夸，

    “贵妃娘娘真是能干，要是奴婢，还真做不来这么多样式。”

    太后眼神中都是慈祥，

    “染染的确心灵手巧。”

    “不仅如此，”孙嬷嬷接着说，“刚才奴婢听说，贵妃娘娘在厨房待了一天，一整天都在做月饼，不止咱们这边，今个儿中秋，宫里每人手上都收到了贵妃娘娘给做的月饼。”

    听到这儿，太后的动作一顿，思绪了片刻，最后点点头，

    “这就很难得了。”

    宫里的主子，很少会有惦记底下奴才的。

    遇上恶劣的主子，动辄就是打骂。

    却不知，那些长时间受打骂的最容易生歪心思。

    稍好一些的主子，会宽厚地给些恩赐。

    所谓的恩赐，也不过是赏些银钱。

    可像染染这样会关怀的，即便是她都做不到。

    太后原先还为自己的侄女担忧过，可随着这些时日，染染不仅把宫里的内务打理得很好，对底下的人也宽厚，

    “染染有这份心，真是很好了。”

    孙嬷嬷：“是啊。”

    太后回过神，笑着，

    “你同哀家一起，染染做了这么多，都是心意，可不能浪费。”

    孙嬷嬷也忍不住笑了，

    “瞧太后说的，贵妃娘娘送来这么多，即便奴婢和太后一同吃，也吃不完这些啊。”

    太后扶额，

    “是了，是了。

    那便分给她们些，中秋节的，也该大家一起乐一乐。”

    孙嬷嬷：“是，奴婢这就去。”

    戚染染本想着是尽分心，却没想到行为感动到了一波人。

    其中，最受感动的就是宫里边的奴才们。

    拿到月饼的时候，止不住地夸，

    “贵妃娘娘还真是好，中秋节居然给咱们分月饼。”

    “就是，这样晶莹剔透的月饼，往年里咱们别说吃了，真是见都没见过。”

    “谁说不是呢！”

    说完，有人喊了声，

    “小顺子，快来吃月饼了，这可是贵妃娘娘赏赐呢！”

    远处的一个小太监放下了扫帚，一瘸一卦地走了过来。

    颤者手拿了一个。

    咬了口月饼。

    先前在万寿园的时候，贵妃娘娘对他也很好。

    可是……可他先前做的错事，差点害了贵妃娘娘的性命。

    从眼眶里滚出一大颗泪珠来。

    周围的人见状憨笑，

    “你们瞧瞧，他这个呆的，腿脚不好使也就算了，吃口月饼，竟然哭成了这样。”

    小顺子不跟他们争执，撑着腿去了别处。

    周围的人瞥了眼小顺子离开的背影，议论了几句。

    “你们不晓得？

    听说，他原先是在皇上身边伺候的，

    想来在贵妃娘娘面前也是伺候过的。

    现在吃到贵妃娘娘的月饼，没准儿是念起主子了。”

    “那又怎样！原先攀着高枝，现在还不是到咱们这浣衣局了。

    要我说，肯定是犯了错呗，要不怎么到咱们这儿来了。”

    “这谁知道啊！平常就跟个闷嘴葫芦似的，一整天也说不了一句话！

    问他话，他都不吭一声的。”

    “算了，算了，不提他了，咱们吃月饼。”

    “对。”

    (本章完)

