    当所有人跟着苏秉临一起，来到城南时，此刻城南外的刑场周围，围堵了不少的百姓，正在看戏。

    台上黑冰台的人，正一个个宣读古原等人的修行，宣布一个砍掉一个。

    百姓一看到砍杀了一人，就阵阵喝彩。甚至在砍杀人时，周围还有百姓高呼大秦万岁。

    所有人，看得热血沸腾。

    夏国的百姓，处处被盘剥，生活艰难。他们更是仇视大家族和勋贵。如今，要处置大家族的人，要处置勋贵，百姓自然是支持，甚至心中无比欢喜。

    这些勋贵，就是该杀。

    百姓借此，对大秦的印象也更好。

    苏秉临把这一切看在眼中，默默的看着不曾说话。等了许久，当最后一个大家族的主事人被杀，苏秉临带着一众人，来到了苏家内。

    大厅中，众人各自落座。

    苏秉临面色严肃，问道：“看到古原被杀，你们有什么想法？”

    众人都有些疑惑？

    什么意思？

    苏秉临怎么一开口，就是询问古原的事儿呢？

    苏秉忠没什么顾忌，主动道：“大哥，古原被杀罪有应得。这样的人，死了就死了。你问我们，什么意思呢？”

    苏秉益道：“大哥，您直接说吧。”

    其余人也是附和。

    苏秉临叹息道：“我看古原等人被杀，发现了一个事情，古原、熊文灿、钟立钊等人被杀，是今天突然发生的，而且是我们临时去闹事，才处置古原等人。”

    “先前古原等人被杀，所犯下的罪状，大秦方面一清二楚，一一阐述其罪行。从这一个层面看，大秦对安邑城内大家族的情况，是一清二楚的。否则，怎么肯定知道古原的情况。”

    哗！！

    众人都是一片哗然。

    一个个议论不休，诚如苏秉临提及的，大秦对安邑大家族的情况一清二楚。

    这就意味着，对他们也清楚。

    这很可怕。

    苏秉临继续道：“想必你们也明白了，既然大秦对咱们各大家族的情况一清二楚，你们说我该怎么调查呢？这就是知道了情况，却不处置，偏偏要交给我。”

    众人的神情，更是严肃了。

    大厅中，鸦雀无声。

    所有人都不再说话，仿佛所有人的头顶，悬挂了一柄利剑一般。

    苏秉临又道：“调查安排了下来，肯定是要进行的。尤其各大家族，不是什么屁股都干净的人。我相信这一点，所有人都知道。一旦真的调查，各家族终究都会被殃及。”

    “所以，咱们得商量一个章程。”

    “别以为古原被杀，事情就过去了。从我接触到林侯爷开始，我就觉得这个年轻人的心思深不可测，手段更是高明。譬如古原他们，正如林侯爷所言，他给了古原他们机会。”

    “如果古原能经受得住考验，一切既往不咎，会成为大秦的人。这些人，没有经受住考验。那么现在，我负责这一事情，考验的是谁呢？是我？还是你们。”

    “依我看，兼而有之。”

    “考验我，考验我处理事情的能力，能否顺利完成任务，调查清楚各大家族的事。考验你们，则是考验你们，愿意不愿意配合。如果你们敷衍了事，古原等人的前车之鉴，就是你们的先例。”

    苏秉临道：“所以现在，你们有什么看法和想法？”

    苏秉忠皱起眉头，道：“大哥的意思是，咱们各大家族要保住自身，就还得破财消灾。至少，向大秦表示一番，才能证明是自己人。这，也是林丰的算计，对吗？”

    苏秉益道：“是这个意思，要成为自己人，就必须破财消灾。”

    “嘶！！”

    一个个大家族的人，纷纷倒吸凉气。

    他们先前看到古原被拿下，心下欢喜，觉得事情都解决，一切已经成为过去。

    如今发现，似乎没有过去。

    还得面临老问题。

    不给钱，那么查出来问题，你怎么躲过一劫？

    众人面面相觑，更是无奈。

    情况太不妙了。

    “苏家主，你说咱们该怎么办呢？”

    人群中有人开口了。

    “对啊，咱们要表示，总该有一个合适的标准。否则直接掠夺威胁，和古原有什么区别呢？”

    “唉，都是一丘之貉啊。区别在于，古原直接威胁，不给你任何选择的可能。林丰倒是给了选择，实际上，你也没有选择的余地，而且你还怪不到林丰。”

    “林丰真是好手段啊。”

    各大家族的人，七嘴八舌说话。

    这一刻，这些人对林丰更多了敬畏和忌惮。先前见到林丰，觉得和善年轻。如今，觉得很难应付。

    苏秉临继续道：“你们问我解决的办法，其实很简单，就是表明态度心向大秦。如何表明态度呢？依我看，大体来说，可以分为三个方面。”

    “第一，痛改前非，不再继续昔日横行霸道的手段。昔日作恶，不能再继续。秦国和夏国不一样，秦国律法森严，一旦违法犯法，处置起来很是严重。这是为了各自的家族，也是为了家族的传承。”

    “你一直贪婪，恐怕最终，会害了家人害了家族。”

    “第二，赎罪表明态度，各家族要捐钱资助大秦。只要各家族捐出财物，这个标准是关键，少了不行，多了谁也不乐意，而且不能是一刀切。”

    “譬如小一点的家族，直接十万两白银，谁承受得住呢？”

    “我认为的一个标准，缴纳两成左右的家产。最低，则是两万两白银。当然我苏秉临行事，一向行得正站得住，不过为了帮助大秦，我咬着牙捐助十万两白银。其余你们人，按照两成的标准来。”

    “你们意下如何？”

    苏秉临负责这一事情，他要推进下去，不可能不表态。

    这是真正支持大秦。

    你不表态，人家凭什么都支持呢？

    苏秉临也是在赌，他虽说是大家族，却仅仅是一个商人。如果能换取大秦的支持，能成为大秦的人，甚至在大秦做官，那么付出再多的钱，都是值得的。

    这样的十万两白银，和古原敲诈时的十万两白银，是完全不一样的概念。

    苏秉临说完后，没有等这些人回复，又道：“这一次给钱资助大秦的事儿，当着你们的面，我得再阐述一遍，一切听凭自愿，没有强迫。你不给钱，那也可以。总之，你如果对自己极为自信，认为不需要给钱，都可以的。”

    苏秉忠、苏秉益没有再说话，苏秉临说了苏家的态度，两人都是支持。

    苏家的机会来了。

    十万两银子，怎么都划算。

    苏秉临见一些人小声议论，甚至你看我我看你，却是不表态，说道：“诸位，我给你们自行考虑的时间。两天时间，你们回去考虑两天。”

    “同时这一次的事情，诸位和其余的大家族交谈一番，大家相互聊一聊，各自商量。两天后，我再请人来一一接洽。亦或者，做出了决定的人，可以来找我。”

    林丰说道：“我就不挽留诸位了，去准备吧。”

    “告辞！”

    有人率先站起身。

    一个个站起身，急匆匆的离去。

    涉及到给钱的事儿，这就需要各自再商量一番。

    大厅中，只剩下苏秉临三兄弟。

    苏秉忠兴奋道：“恭喜大哥，贺喜大哥，咱们苏家要出一个做官的人了。”

    苏秉益也道：“原以为是危机，没想到，转眼变成了机遇，变成咱们苏家的机会。大哥拿出十万两白银，支持大秦，我认为很好。舍不得孩子套不的狼，想得到大秦的信任，没有一点付出，怎么可能呢？”

    苏秉临说道：“未来如何，暂时不去考虑。正如我先前说的，这是林侯爷的一个考验。如果这事都无法解决，我还怎么得到大秦的信任和好处呢？”

    “我让各大家族的人再商谈两天，也是给我两天的时间了解情况。”

    “安邑城内的大家族，我很多人都知道。可是，还是要进一步打探消息。之前古原收缴的定金，我会运作推掉，以便于后续调查时，出现麻烦。”

    苏秉忠道：“大哥英明。”

    苏秉益说道：“我支持大哥。”

    两兄弟都一副与有荣焉的模样，更是认为这一次，必定会成为苏家的机会。

