    无穷的法则与神力充斥于黑洞之中，他的意志无法处理这瞬间吞噬的无穷法则知识而陷入了某种昏昏沉沉的状态中，完全无法感知到外面的情况，只是隐隐约约感受到一道意识共震将一段信息传递至他意识中，又瞬间被无穷的法则与知识冲刷忘去。

    如果他能够听到，这段从未见过的意识共震的意思翻译过来这样的：

    “可怜的孩子饿坏了，等吃饱带你去找你的母亲！”

    语气什么的肯定不是这样，但翻译过来意思是这么个意思。

    黑洞没任何反应，只是不断的散发出强大的吸引力不断吞噬混沌能量与破灭的世界碎片，黑洞散发的能量波动也越来越强大。

    在这种状态下，林霄这个化身的状态也随之发生了巨大的变化。

    原来凝聚的混沌领主身躯崩溃，融合无穷的混沌能量与法则碎片开始重组，重新构筑一个新的强大身躯。

    原来化身中拥有的混乱法则早已经被剥离，现在取而代之的是最纯粹的混沌，而他凝聚的也是纯粹的混沌之躯，与生活在混沌虚海中的混沌生物一模一样的混沌之躯。

    但被他吞噬的诸多法则碎片并没有消失，而是在黑洞的最中心处以这个破灭晶壁宇宙残余的本源为核心凝聚，在他有意识的控制下凝聚出一枚神格。

    这枚神格并不强大，但正蕴育着数百个不同的神职。

    在林霄化成黑洞之后，残余的晶壁系本源意志被黑洞恐怖的力量消磨，逐渐磨灭，剩余本源核心为基础，将吞噬的世界碎片蕴含的诸多法则熔炼入其中，人为的催动蕴育。

    林霄现在并不知道为什么自己还没死，但即然没死那是件好事，正好趁机凝聚这个世界残余的精华，凝炼出一个强大的神职出来通过造化魔方中转给真身，也不枉来这个世界一趟，哪怕后面死了也不会亏。

    这个凝聚的神职以循环为主，造物与生命以及生长、生育、繁殖等等数个相关的神职合成起源复合神职。

    以真身拥有的平衡神职为主，加上春天、夏天、秋天、冬天四个神职合成新的平衡复合神职。

    毁灭为主，加上死亡等等相关神职合成毁灭复合神职。

    所谓复合神职，就是当前神职的加强版。

    比如战争神职，除了有战争本身这个神职之外，其实还包括战斗，冲突，征服，战略，战术，战斗，战士等等相关神职，一个强大的战争之神，必定拥有以下所有神职。

    就像死亡之神除了死亡神职，同时还会包括不死生物等神职。

    神职体系非常的复杂，只是大部分低等真神或者真神以下都不懂这些。

    凭借自身掌握的神职，再借助一整个晶壁宇宙残余的法则，林霄成功合成起源、平衡与毁灭这三个复合法则，包含了一个世界从诞生到毁灭一个轮回。

    而这还不是结束，在成功融合出这三个超强大的神职后，再以真理神职为主，融合之前掌握的循环法则，成功将这三个强大神职统一起来合成一个新的神职——轮回！

    任何世界都有轮回存在，这并不是东方仙侠传说中独有。

    人有生死轮回，世界也有诞生与毁灭的轮回，哪怕晶壁宇宙也有起源与终结的轮回。

    凭借一个晶壁宇宙诸多残破的法则碎片，林霄成功融合出了轮回这个极端强大的神职。

    当这神职诞生的瞬间一股冥冥中的波动诞生的瞬间，他瞬间将这玩意扔入造化魔方内屏蔽其波动。

    做完这些，林霄松了口气，凝聚完这个神职，这一趟就不亏了，接下来哪怕这化身立马死了也值了。

    “神凰与影风肯定没有想到我还有这际遇吧！”

    无需胡乱猜测，也不需要什么证据，他已经猜到动手的就是他们俩，不是神凰就是影风，或者两个都有动手。

    万象神皇给三个继承者具体考验内容还没有出现，他们就已经提前清除异己。

    虽然规则不允许提前下黑手，但规则是死的，人是活的，只要没被抓到证据，谁能证明是他们做的？

    扪心自问，换成林霄也会忍不住下黑手。

    反正不管怎么样，这个锅他已经扣在他们俩身上，不管他们承不承认，也不管到底是不是他们俩做的，反正他认为是。

    而此时，主世界亚空间内，炎黄五号战争要塞已开启了庞大的能量护盾，来自超级战争要塞的警告让还处于要塞内的民间人士震惊不已，纷纷离开或者进入避难所，要塞内部各频道一片混乱，大家纷纷猜测这是怎么回事。

    要塞核心，十多位军区高层齐聚一堂，皆是强大神力。

    以要塞司令官谢天衍为首，此时他的真身亲自坐镇，想要对抗一尊伟大存在，必须要他真身亲自坐镇才能挡得住。

    要塞现在只打开第一层防御结界，就已经能挡得住伟大神力全力一击，一旦要塞受到攻击，就会迅速开启第二层正式防御结界。

    毕竟这玩意开启一次消耗的能量高得可怕，能不开就不开。

    不过他们等了许久，也不见有任何动静，谢天衍皱着眉头端坐在上首，雷玄机上将迟疑了一下说道：

    “还没到来吗？”

    边上一个满头白发的上将按下身前铃铛，一名上校走了进来，他低声吩咐道：

    “去询问一下林霄少将怎么回事！”

    过了一会这名上校来到离要塞核心极远距离的一栋高塔之内，这高塔远离核心，内部含有一个超远距离传送法阵，一旦要塞挡不住敌人，会立即将他放逐吸引敌人注意。

    听起来很坑，但这又是必须，总不能为了保他而导致要塞被攻破，那后果太过于可怕。

    此时林霄正在安慰谢雨菲，当看到询问的上校时，林霄有些尴尬，因为现在的情况他也说不准。

    要说安全呢，连化身自己都不清楚自己现在的情况，自然没法给出个答案。

    但要说危险又没有，正常情况自己现在应该是被一指头点死了，但并没有死，而且没受到任何攻击，这让他很纳闷。

    指挥室内诸上将听到他这个回应也是无语，议论少许还是谢司令拍板，继续等下去。

    嗯，也没别的选择。

    高塔内，林霄好不容易安抚女友让谢雨菲离开，意识迅速沉入造化魔方，便看到了那枚悬浮于造化魔方内缓缓转动的神格。

    轮回神职！

    他伸手入魔方空间内握住神格，想了想心念一动，造化魔方缓缓转动，一股股造化能量涌出在神格周围形成一层光膜，将其散发的波动封住。

    轮回，这个神职可以说极端的罕见，一旦现世，立即会有天象异状出现，类似于自带BGM音箱的乔峰那种，如果不封住立马全世界都会知道。

    做完这些才将神格从造化魔方中取出，无形的波动被造化能量光膜封住，但封不了多久，林霄立即将神格往自己额头一按，三十六面棱形晶体直接融入额头消失不见。

    然后，金色神光绽放，汹涌澎湃的神力从他体内涌出，迅速化成一个金色光茧将他包裹。

    神格融合不怎么容易，一般神格都蕴含原神格主人残余的精神印记，需要炼化后才能慢慢的融合。

    而且融合神职本身需要慢慢的理解神职中的法则，这也快不了。

    但这一次这个神格是林霄自己化身凝聚的神格，相当于他自己的一样，只需要接收便可。

    伴随着汹涌澎湃的神力激荡，他的气息越发的强大。

    神格等级并未增长，但随着融合轮回这个超强大神职，他对诸般法则的掌握突飞猛进，实力自然不断上涨，哪怕同样的神格等级与同样的神力，实力也会大幅增长。

    不过随着神职融合接近尾声，一个问题出现在他面前，轮回神职....分裂了。

    他才六级的神格等级不足，不足以凝聚这个超强大的神职，在将神格彻底炼化后自动分裂成四个神职，分别是起源，平衡，毁灭与真理，几个种族神职依在。

    不过这不算什么大事，现在凝聚不了等神格等级晋升为十级以上中等神力就能重新融合，并没有什么大影响。

    值得一提的是，这三个神职全部是古神神职。

    至此，林霄的神祇面板也随神职的变动而变化。

    神祗界面：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯.盖亚.泰坦.谜团.？？？。

    神名：真理与造物之神，起源之神，平衡之神，毁灭之神，造物主。

    神徽：一个悬于黑洞之上的魔方。

    阵营：守序中立。

    神格等级：古神5级微弱神力/新神6级微弱神力。

    古神神职：起源30%，平衡30%，毁灭30%。

    新神神职：至高11%，真理32.8%，修罗娜迦，小娜迦，星灵，赤炉族。

    领域：造物，真理，生命，魔法，战斗，死亡，毁灭。

    神性：368点，九阶。

    神国：魔方国度。

    教派：真理教会。

    牧师阵营：善良中立，守序中立，绝对中立。

    通用超凡神格能力：改变形态，改变现实，改变大小，天神下凡，真实之力，万物交流，生杀予夺，群体生杀予夺，召唤生物（元素，创造的生物）

    专属超凡神格能力：审判术，预言术（平衡），创造术，生命调零，毁灭术，操控生物（创造的种族），造物者（修罗娜迦、星灵、赤炉族、小娜迦）

    古神超凡神格能力：泰坦，封神术，黑洞。

    神格免疫：属性伤害，属性吸收，酸，冷，电，毒，疾病，瓦解，能量吸取，麻痹，睡眠，震慑，变形，监禁，放逐，即死效果，心智影响等等。

