    这辆黑色商务车没有往旁边的停车位驶去。

    而是径直开到展厅门口，才停了下来。

    刘曼曼眉头微蹙，低声道：

    “爸，他们也太没礼貌了！”

    刘元赶紧碰了碰刘曼曼的胳膊：

    “快别说了闺女，人家可是绘画大师秦寿，要是被听到可就麻烦了！”

    话音刚落，商务车车门便打开了。

    一个中年男子从副驾驶上跳下来，小跑到后车门处。

    90度弯腰，无比恭敬道：

    “老师，到地方了，请您下车。”

    过了大概十几秒，从后车门钻出一个脑袋锃亮、胡子花白的男子。

    他单手扶着中年男子的肩膀走下车，然后开始四处审视起来，目光充满了不屑。

    可当他看到刘曼曼的时候，眼睛却突然停顿下来。

    目光中流露出一丝猥琐和兴奋，不过很快就被他隐藏起来。

    随后便轻咳了一声：“咳咳！”

    旁边中年人听后赶紧直起身子，扬起下巴对着刘元父女傲然道：

    “你们过来！

    这位便是我的老师，绘画界的泰山北斗，秦寿秦大师！

    今天他老人家能亲自过来指导你们的画展，你们真是烧了高香了！”

    此言一出，刘元还好，刘曼曼的表情却忍不住变得难看了起来。

    地位高怎么了？

    地位高就可以看不起人了？！

    请你们过来我们都是花了钱的，我爸那20万红包白给你们包了？！

    这还没怎么滴呢，一下车就拽的跟二五八万似的。

    惯着你们了！

    刘元眼看女儿情绪不对，赶紧拉了拉她的衣袖，然后满脸堆笑的对秦寿说道：

    “秦大师远道而来，真是太辛苦了，赶紧里边请......”

    刘元正说着话，秦寿却直接抬手打断了他。

    刘元一愣，有些不明所以。

    这时，只见秦寿目光略过刘元，直勾勾的看向刘曼曼，yin笑道：

    “不打紧，这位姑娘便是这次画展的作者本人吧！

    不错不错，作品很不错！”

    刘元忍不住皱眉道：

    “秦大师，您还没看小女的作品，怎么知道她画的不错？”

    “嗯？！”

    秦寿直接挑起了眉头：

    “你在质疑我？！

    画画这一行，你懂还是我懂？！

    什么样的人能画出什么样的作品，我能不知道？！

    我在绘画界打拼这好几十年不是白混的！”

    面对刘元时，秦寿立马就换了另一副头脸，满脸不悦的训斥起来。

    一旁的中年人严翔赶紧凑上前来，对着刘元冷声道：

    “你这是在怀疑秦大师的眼光？！

    秦大师好不容易来一趟，你居然用这种态度迎接？！”

    刘元一看这两人咄咄逼人的气势，眉心处直接皱起了一个大疙瘩。

    自己只是问了一个简单的问题，怎么在这两个人眼里，居然变成质疑了？

    这可怎么办？

    女儿画展马上就要开始，肯定不能得罪这位大佬啊！

    于是刘元赶紧低头认错：

    “没有没有，我绝对没有这个意思！

    秦大师是绘画界一代大师，我怎么敢不尊敬？

    都怪我多嘴！

    还请二位移步展厅，欣赏下小女的作品，麻烦多多指导！”

    秦寿不屑的撇了刘元一眼，随后目光又在刘曼曼的身材上停留了片刻，这才背着手慢慢踱步进了展厅。

    刘元转身就要去伺候秦寿二人，却被刘曼曼轻轻拉住衣袖。

    “爸，这个秦寿老是那样看我，我不喜欢他！”

    刘元低声道：“闺女啊，咱先不管他人品怎么样，只要他能肯定你的作品，那你以后就一定能走上画家这条路。

    咱们把他请来花费了不少代价，等会千万不要耍性子，有什么话咱们私下里说。”

    本来刘元是想着能让刘曼曼能成为秦寿的学生的，可现在一看秦寿这德行，刘元立马就把心中的幻想给扑灭了。

    秦寿这人心术不正！

    但把他请来也花了很多钱，刘元当然也希望能对女儿的事业有所帮助。

    所以只能走一步看一步......

    秦寿到来之后，其他被邀请到的绘画界人士也都陆续到场了。

    众人鱼贯般进入到展厅里。

    当他们发现秦寿在里边时，一窝蜂的围了过去，争先恐后的跟秦寿打招呼。

    站在C位的秦寿微笑应对，脸上尽是傲然之色。

    说起来，秦寿在绘画界的地位确实非常高。

    曾创作出过震惊中外的作品。

    但艺术水平高不代表人品就好。

    秦寿本人既贪财又好色，自从出名之后，他打着收徒的旗号，不知道睡了多少女人。

    而且这些被他睡过的女子还得再反过来巴结他，贿赂他。

    只为能在绘画界有一席之地。

    最终却被他骗财骗色，一无所获。

    秦寿今天来参加刘曼曼的画展，主要是因为拿了刘元那20万的红包。

    他本打算过来转一圈就走，白赚20万的。

    可当他见到刘曼曼之后，目的立马就变了。

    他打算“收徒”！

    这么漂亮这么年轻的姑娘，而且还有求于他，他当然不会放过了！

    于是，他便带着一众画家一边看画，一边点评。

    眼光时不时的往刘曼曼身上扫去。

    刘元瞅了个机会，靠近秦寿，恭敬的问道：

    “秦大师，您看小女这些作品如何？”

    刚一问完，身边众人也都朝着秦寿看过来。

    刘曼曼画的画是很不错的，但就是不知道秦寿会怎么评价了。

    如果秦寿点头认可的话，那从今往后，刘曼曼就相当于拿到了一张进入绘画圈的入场券。

    绘画这一行，自身的实力固然重要，但名人大佬的引荐也不可或缺！

    不然，即便画的再好，也可能会面临无人问津的局面。

    正当众人翘楚以待的时候，秦寿却摇了摇头：

    “这些画虽然看起来好像还有点模样，但实际上笔触笔法和构图都是有问题的！

    一看就是学院派出身的，把东西学死了！

    美术是有生命的，不是死的，这样画画的话，一辈子都成不了画家！”

    秦寿话一说完，刘元和刘曼曼都愣住了。

    刘曼曼是清楚自己的绘画水平的。

    虽然达不到大师的水平，但职业画家的水平她肯定是有的。

    在学校的时候，老师也不止一次夸过她，说她有天赋，适合走画画这条路。

    所以刘曼曼才会如此坚定地踏上绘画这一行的。

    可现在，她第一次办画展，就被秦寿如此批评。

    而且还是当着这么多画家的面。

    这和毁她前途有什么区别？

    众画家听到秦寿的评价后，不约而同的点了点头。

    或许他们心里对刘曼曼的话有不同的评价，但谁都不会说出来。

    现在，秦寿的点评，就是最权威的点评。

    刘元彻底懵了。

    秦寿可是他花了20万请来的，现在居然给自己女儿这样一个评价。

    早知道如此，还不如不请他过来！

    “秦大师，曼曼学画时间不长，路子走偏了应该也能纠正过来的，她学习能力很强的，您再看看！”

    刘元急切的说道。

    秦寿听后嘴角微微一翘，等的就是你这句话。

    “学习能力再强，也得跟对老师才行！

    你女儿在绘画这一块也不能说完全没有可取之处，天赋还是有一些的。

    如果由我来亲自指导调教，相信用不了多长时间就能步入画家行列了。

    只不过......”

    ......

