    随着陈霸天一声令下，整个锦城全都震动了起来！

    无数人从四面八方涌向锦城市医院，一时间锦城内所有人全部都将窗户紧闭，窗帘拉上！一个个吓得瑟瑟发抖！

    “究竟是谁得罪了陈家！让陈家竟然把全部的实力全都用了出来！”

    “就这个实力，恐怕能够打下一座城了！”

    此时，锦城是医院一个病房内，张磊正拿着镊子，夹着缝线用的钢针，牵着一根手术线，正在将刚刚从陈大少身上用刀切下来的肉，一块一块的用针线缝合上去！

    每一次刚真碰到陈大少的身体，陈大少都疼得浑身颤抖！

    “杀了我吧！给我个痛快吧！求求你杀了我吧！这么折磨下去，我比死了还痛苦啊！刚刚你们竟然在我屁股上那么大点儿的地方，切下来了32块肉！现在你竟然还要缝回去！还不给我打麻药！你们要干嘛？要折磨死我吗？”

    此时，赤龙正用脚丫子死死的踩住陈大少的颈部，还有几个兄弟分别踩在他的肩膀和大腿根部！

    这些人的力量，全部都是轻易能够碾死一头牛的人！

    在他们的踩踏之下，陈大少根本动弹不了一丝一毫！

    只能任由张磊一针一针的把肉再重新缝到他的屁股上！

    就在这时，张磊冷笑了一声，淡淡的说道：“陈大少！你父亲也不行啊！这么半天还没有来找你！我看还是我帮你父亲提提速吧！”

    说着张磊打开一瓶医用酒精，对着刚刚缝好的伤口直接倒了下去！

    就听“啊！”的一声惨叫，陈大少直接晕死了过去！

    就在此时，门砰的一声被踹开了，一个大腹便便的中年男子，直接冲了进来！

    这个人无疑就是陈家的家主陈霸天，他看着此时被几个人控制在地上，屁股上满是伤口，和缝伤口的细线！

    陈霸天愤怒的大声吼道：“你们是什么人？怎么敢这样对我的儿子？你们还想活命吗？”

    听到这句话，张磊直接回过头，看着面前的陈家家主陈霸天，冷笑着说道：“你就是陈家的家主？”

    陈霸天盯着张磊说道：“知道是我，还不赶紧放了我儿子？再不放了我儿子，我可就……”

    他还没有说完，直接就被张雷打断，就听张磊说：“你儿子作恶多端，罪有应得，他千不该万不该，竟然敢伤害我的老婆和孩子！我绝不放过他！”

    听到这句话，陈霸天一声冷笑，他看着张磊怒吼道：“你不放过他？你算个什么东西？就凭你也配跟我说这样的话？你也不撒泡尿照照自己！这里是锦城，是我陈霸天的地盘，在我的地盘上，别说我儿子欺男霸女，作恶多多！就算他干出再缺德的事情，只要我陈霸天在一天！就没有人敢伤我儿子！敢伤我儿子，必须付出代价！”

    “付出代价？”张磊不屑的冷笑，看着面前的陈霸天说道：“就凭你？”

    被张磊如此轻视的怼了一句，陈霸天顿时瞪大眼睛，愤怒的喊道：“小子，恐怕你还不知道？现在整个市医院已经被我的手下团团围住！你现在就是插翅也难飞了！”

    “别说我没给你机会！马上跪在地上，到我面前磕头认错！我会留你一条活命！”陈霸天看着张磊，恶狠狠的说道！

    就见张磊不屑地冷笑了一声，看着对方说：“强龙不压地头蛇！但我今天就非要压你这个地头蛇，我要看看你究竟有几斤几两！”

    “妈的！太他妈气人了！老子当畜生这么多年，都没他这么气人！兄弟们给我上，杀了这小子，一人奖金10万！”陈霸天大声喊道！

    顿时身后那些小弟，一个个仿佛打了鸡血一般，直接朝着张磊冲了过去！

    可就在这时，突然嗖的一声，一个人有直接挡在了张磊的面前！这人面若寒霜，眼神中充满了嗜血的味道！

    另一个人影，也直接护在了张磊旁边，就见他双目之中仿佛有名山大川一般，举手投足之间一股贵气散发出来！不怒自威的味道，直接让那些小混混行动都显得缓慢了一些！

    就在这时，就听砰砰砰一阵脆响，这些人全都被打的倒飞了出去！

    一下子几十个人，竟然连张磊的一角都没有碰到，就直接都被这两个人打飞了！

    “赤龙在此！想伤我主者，杀无赦！”

    “马如龙在此，谁都休想伤我恩人！”

    一个是让世人闻风丧胆的超级杀手，一个是帝国北疆战神，一个真真正正从尸山血海之中杀出来的王者战神！

    他们两个人一站在这，顿时所有的喽啰全都吓得胆战心惊！光这两个人散发出来的气势，就让他们感觉瑟瑟发抖！

    看到这一幕，陈霸天顿时怒吼道：“高手？你以为我陈家就没有高手吗？我这侄儿，乃是战部培养的顶尖高手，以一当十绝无问题！还有我这兄弟，乃是在锦城武馆修炼的散打高手，曾经拿过金腰带！你手下这些垃圾，怎和我的这些人对抗！”

    就在这时，就见一人走了出来，指着那战部高手说道：“陈如龙？你好大的胆子，竟敢出现在这里！”

    此言一出，陈如龙吓的一个机灵，扭头看向这人，顿时尴尬的张开嘴巴，说道：“部长？”

    原来，这个人乃是听说张磊晕倒之后，连夜赶过来的战部部长，他正好就是陈如龙头顶上，最顶尖的管理者！

    就听战部部长冷笑一声说道：“战部的纪律是什么？擅离职守是什么罪责？”

    陈如龙瞪大眼睛，忍不住的深深吸了一口气，然后缓缓的吐了出去，说道：“杀无赦！”

    刚说完这三个字，就听扑哧一声，战部部长何时已经到了他的面前，一把匕首已经插在了他的心脏上！

    看到这一幕，陈家家主直接惊呆了，他大声的吼道：“你杀了我侄儿？他可是战部的人！你怎么敢杀他？”

    就听战部部长冷笑一声说道：“有何不敢？我想杀他，谁敢反对？”

    “反了！反了！你们都要反了！”陈霸天愤怒的大吼，同时对身后喊道：“手枪队！给我上！”

    “我们有枪！你们赤手空拳！我看你们怎么和我斗！”

