    纪长慕见晏伽喝高了，也懒得跟他计较：“小孩子不是挺可爱，你试试好好跟他相处，他好歹叫你一声叔叔。”

    “相处个P，他们一家子都不是好东西，这么多年……我被我爹逼到纽约这么多年，不就是因为我大哥太优秀，有他在，我永远都不会被人多看一眼。小时候，我拿了学校奥数一等奖，我爸看都不看一眼，私底下他跟人说，一个学校一等奖也好意思嘚瑟，阿峰不知道拿过多少国家甚至国际奥数一等奖。”

    “阿峰，阿峰，他的眼里只有他的大儿子，呵呵。现在他有本事把集团交给他的大儿子啊，还把我从纽约叫回去干什么？我他妈要是脾气上来，等我接手公司的那一天，直接把公司卖了，气死他。”

    “还有我大哥这个蠢儿子，三岁多了，话都说不清楚，整天只知道玩玩具吃好吃的，我他妈在书房工作他也要跑过来敲门。”

    晏伽骂骂咧咧，在酒桌上失了风度。

    纪长慕拍着他的后背：“你是还不懂怎么跟小孩子打交道，你小侄子只是喜欢你，想跟你一起玩而已。小孩子没有那么多心思，就像刚刚，他觉得牛奶好喝就想到了你，这不是好事吗？”

    其余几个男人笑起来：“老纪以后肯定是个好爸爸，小孩子这么复杂的生物都懂。”

    纪长慕：“……”

    哪跟哪。

    晏伽忽然又眉开眼笑：“老纪，你喜欢的小孩的话为什么不生一个，像你这个岁数，应该有两个小孩了。”

    “晏伽，别忘了，你跟我差不多大。”

    “噢！我常常以为自己才二十岁出头呢！”

    “……”纪长慕睨了他一眼。

    晏伽喝多了，踉踉跄跄站起身，扶着墙壁：“老纪，我站外头吹会风，别喊我。”

    “你小心点。”

    “嗯，我没醉，没事儿。”

    晏伽眼神模糊，他往外面的大门走，走到庭院里，见院子里那唯一的红梅花开得正好，一时手欠给折了，往自己的衣领口袋里竖着放好。

    男人一脸得意，心满意足，忍不住又在院子里冰凉的竹椅上坐下。

    风刮得脸生疼，刀子一样锋利，远处视线里是昏暗的小区夜景，晏伽心情颇好，发起酒疯唱起歌。

    大概他歌声太嘹亮，杨淑筝听到了，从窗口往外看了一眼。

    她见外面冷，担心地从家里拿了一条厚毛毯下楼送给他：“晏伽，外面冷着呢！盖上。”

    “谢谢阿姨。”晏伽笑得愉悦。

    “谢谢你们这些朋友多年来对长慕的照顾，我不能经常来纽约，但我一直很记挂长慕。”

    “阿姨客气了，应该的，老纪也经常照顾我们，我们都是多年朋友了。”

    “晏伽，阿姨问你个事……长慕他有没有心仪对象？如果有，我就放心了，我真得很想看到他拥有一个美满幸福的家庭，阿姨的身体你知道，说不准什么时候就……”杨淑筝在风中叹息，眼底是幽幽的光，嗓音里是几分落寞和无奈。

