    “终于到了啊！”

    看到魔法阵的光芒还在闪烁，阵内“吕望”还没有逃掉，率众前来的石宇，总算松了口气。

    接到警报，他就以最快速度，率军赶到了这里，为的就是擒获吕望。

    究其原因，当然是吕望身上代表的利益。

    已经完成一次吞并的白凰领，恐龙星球的传送门渠道，还有绍定位面、黑暗纪元位面可能存在的巨大收益……

    只要抓住吕望，凭着天府领和金石领的手段，不愁挖不出这些东西。

    退一步说，就算杀死吕望，也能将迅速崛起的白凰领打落尘埃，这颗闪耀星联的新星，必将沦为一颗彗星。即便吕望在身死之前，将领主权限传给其他人，他的继承人也绝对难以保住白凰领。

    “卫宣，把外层魔法阵关闭，方便我们参战。”石宇高声说道。

    卫宣在松了口气之余，也提出了异议：“石宇大人，小心吕望有随机传送道具。”

    随机传送道具，最具代表性的就是遁符，虽然无法像觉醒者位面的回城卷那样直接跨界逃离，但随机传送到千里之外，也是一道很好的保命符，在星联进化者之间很受欢迎。

    卫宣的说法有道理，凭着白晓文的身家，一定有顶尖的遁符。

    “不用紧张。”

    石宇右手摊开，一只椭圆形的球体悬浮在空中。

    “这件空间干扰装置，可以干扰五十公里内的空间波动。这个范围内，任何随机传送类的道具都无法施展。”

    卫宣点头，赶紧撤掉了外层魔法阵。

    现在，石宇与白晓文，终于没有了魔法阵的阻隔，可以面对面了。

    “吕兄，别来无恙？”石宇笑得很灿烂，“上次就是在这座山谷分别，我可是很想念啊。”

    白晓文抬起头，看着天空中的石宇。

    石宇比起上次见面要强出了不少，隐隐有高阶进化者的气息。而他身后，有百人身穿黄色衣甲，是石宇的直属部下，相当于中阶进化者的水准。

    至于另外一百多名气息凶悍的进化者，则是由一个颇为眼熟的老者带领，看上去应该是天府领派来的援军。

    这个老者，白晓文倒是很快想了起来。他名叫符敬，是原来大唐领李维臣的国师。

    不过，这个档次的进化者，白晓文直接无视掉了，没有任何谈话的兴趣。石宇这种领主级进化者，还能勾起白晓文一丝聊天的兴致。

    “升到17级了？”

    白晓文并没有从王座上起身。白银王座悬浮而起，升到了与石宇相同的高度。而基茨也早已停止了争斗，回到白晓文身边等候。

    石宇矜持地一笑：“我卡在16级一年多了，最近总算有了点突破，让吕兄见笑。”他心里却是暗暗嘀咕，吕望也太冷静了一点。

    白晓文微微点头：“可惜，要是当初争夺这处灵力汇聚点的时候，你就是17级的话，我未必能赢你。”

    白晓文语气平常，似乎在为石宇惋惜。石宇听在耳中，却是老大不舒服。白晓文这话，隐隐有股藐视自己的味道。

    不过石宇也没有将怒气表现在脸上，只是心中暗暗发狠。他平淡说道：“当初你和萧行一唱一和，暗通款曲，我就算当时升到17级也没用。不过，山水有相逢，现在夺回来我应得的东西，倒也不晚。吕望，你还是束手就擒吧，我保你不死。”

    白晓文眼神冷淡，所谓保你不死，说得好听，只不过是因为白晓文活着比死掉，更方便挖掘价值。对于白晓文而言，反而是生不如死。

    等到剩余价值被发掘殆尽，白晓文不认为蒙川、石宇这些人，会放自己一马，为他们平白增添一个大敌。

    “石宇。”

    白晓文直呼他的姓名，“今天你伙同蒙川的手下来到了这里，你我就是不死不休的局面。我要是被你打死，无话可说；你被我杀掉，也不要后悔。”

    石宇心中的不安越来越大，不过他却坚信自己的理智判断。

    【吕望没机会召唤他的军队。他孤身一人，就算把那几只中阶领主级的召唤生物放出来，也绝对不是我们的对手。我不能被他三言两语吓退，否则今后还怎么在星联立足？】

    一旁的符敬，看了一眼石宇。这个老神棍的心中，其实也有相似的不安情绪。

    再想想最近对白凰领主吕望的占卜，都无法窥视一丝半毫，未来一片混沌不明，符敬就更加不安了。

    但是蒙川特意安排他带队，符敬也没办法拒绝。蒙川不比李维臣，没那么好糊弄。

    石宇将不安的情绪驱除，大声说道：“吕望，你既然要负隅顽抗，就别怪我下手无情了！”

    白晓文嘴角轻轻撇着，摇了摇头。

    天穹之中，陡然出现了一道道青黑色漩涡。

    与此同时，白晓文向地面投射，一道灵媒虚影出现。

    “他在跨界召唤自己的领主级生物，还有领地军队！趁这个机会，攻击！”石宇大声喝道，身形猛然冲击向前。身后的一百名黄甲军队，将各自的土属性斗气灌注在石宇身上，石宇的体表顿时笼罩上了一层厚实的黄光，就像是一个黄土巨人。

    其他进化者，也是飞射向前，围攻白晓文。

    白晓文笑了笑，忽然一道黑色的波纹，急速扩展开来。

    波纹所到之处，宏大的威压涌现。

    以死神之力发动的威慑！

    这次威慑的优先级极高，已经有了神裔生物阶位压制光环的效果。就连石宇，都被定在了原地。

    当然，白晓文调用死神之力，也需要全神贯注，就跟孩童挥舞宝剑一样，稍有不慎也容易伤到自己。如果对死神之力掌握得更熟练的话，他还可以趁机发起攻击，把面前的一个个敌人，都当固定靶打死。

    现在，就只能把死神之力·威慑当成一个拖时间的技能。

    数秒过后，从一个个青黑色漩涡中，飞出了白晓文的召唤生物。

    骨族天王亚巴顿、尸族天王帕吉一马当先，后面还有新晋的冰霜巨龙领主、骸骨巨人领主，以及一头通过黑暗复生的恶魔领主！连同基茨在内，共计六名领主级召唤生物出现。

