    第二天。

    　　鸡鸣五鼓，夜尽天明。

    　　时已深秋。

    　　晨风吹动，片片枯叶飘零，带起丝丝凉意，让人不禁心旷神怡。

    　　达摩堂宿舍的院子里。

    　　梁宽的面前正摆着一副高度远超平常的高跷，这就是他想到的渡河的办法。

    　　但此时他的脸上，却不知为何带着些许的担忧之色。

    　　而这一切，正巧都被任以诚看在了眼里。

    　　。。。。。。。。。

    　　饭堂。

    　　早饭过后。

    　　比赛时间将近，众人整装待发，准备前往河边。

    　　“阿宽，等一等。”任以诚突然叫住了梁宽。

    　　梁宽诧异道：“什么事儿，诚哥？”

    　　任以诚拿出了一个小瓷瓶，递给了梁宽。

    　　“这里面是我特制的虎狼大力丹，吃了以后不但可以让你气力大增，还能让你身轻如燕。”

    　　“真的这么厉害？”梁宽惊喜万分，却又有些半信半疑。

    　　任以诚淡然一笑，反问道：“我的医术你还信不过吗？”

    　　梁宽欣喜道：“那我就不客气了，有了这颗药丸，渡河的时候，我的把握就更大了。”

    　　片刻后。

    　　众人已在河边集合，昂首挺立，蓄势以待。

    　　罗汉堂的弟子，每个人的手里都分别提着一个水桶。

    　　而达摩堂的人则是两手空空。

    　　河对岸。

    　　无为和无相负手而立。

    　　“师弟，看来你们罗汉堂的弟子已经想到渡河的办法了。”

    　　“呵呵，这个鬼脚七倒也有点儿慧根，居然被他悟出了其中的玄机。”

    　　“唉！达摩堂的弟子就差得远喽，两手空空的毫无准备，这回十有八九又要输给你们罗汉堂了。”

    　　“师兄过谦了，结果如何，还是要比过才知道。”

    　　无相虽然说的十分谦虚，但是脸上却已不自觉的带上了一丝笑意。

    　　随后，就见他朝着对岸，大手一挥。

    　　“开始渡河！”

    　　对岸处。

    　　“我们走。”

    　　伴随无相一声令下，鬼脚七带领罗汉堂弟子来到河边。

    　　只见他们双脚踩入水桶，依次走进了河里，排着队一步一步向对岸走去。

    　　鬼脚七一边走着，一边还不忘回头，留给黄飞鸿一个挑衅的笑容。

    　　黄飞鸿同样笑了笑，示意他不过如此。

    　　这两个人从少年醒狮大赛开始，就一直不对付，各种较劲，仿佛是天生的死对头一般。

    　　这条河并不算很宽。

    　　很快，罗汉堂的人就已到达了对面。

    　　鬼脚七得意道：“黄飞鸿，我们已经成功渡河，接下来就看你们的了。”

    　　孰料。

    　　他话音未落，就见对面达摩堂众人的手里，已经多出了一根长长的竹竿。

    　　紧接着，就见其中两人后退助跑，然后竹竿在河水里一撑，身体凌空翻转，不过眨眼之间，竟已到了他身前。

    　　“什么？”

    　　见此情形，鬼脚七和罗汉堂的人尽皆大吃一惊。

    　　无相脸上一开始的笑容也瞬间消失不见。

    　　两相对比，双方孰高孰低，结果已然分明。

    　　转眼间，对岸就只剩下任以诚、黄飞鸿，梁宽、林世荣四人。

    　　任以诚微笑道：“你们先过，我来给你们压阵。”

    　　“那就我先来吧。”

    　　林世荣拿起竹竿，刚要开始却被任以诚拦住。

    　　“世荣，你得用这个。”

    　　说着，任以诚将一根略粗些的竹竿，交到了林世荣的手里。

    　　“嘿嘿，还是诚哥想得周到。”

    　　林世荣挠了挠头，拿着竹竿转身向后走去。

    　　“冲啊！”

    　　他一声大喊，身形飞奔而出，随后就听“噗通”的一声，竹竿插入水底，强大的韧性瞬间将他弹起。

    　　然而，就在这时。

    　　竹竿上突然响起了一阵异样的声音。

    　　那是不堪重负，即将折断的声音。

    　　不过好在这跟竹竿够粗，够结实。

    　　在任以诚等人万分紧张的注视下，林世荣总算还是成功到达了对岸。

    　　“接下来该我了，诚哥麻烦你了。”

    　　黄飞鸿微微一笑，来到河边，只见他右脚用力一踏，整个人直接向对岸飞纵而去。

    　　对岸的众人见状，顿时为之瞠目。

    　　鬼脚七不屑一笑，冷哼道：“我就不信他还能这么直接飞过来。”

    　　与此同时。

    　　黄飞鸿人在半空，去势已尽。

    　　就在他即将跌落河中之际，任以诚猛然抬脚，踢出了一块尖头木板。

    　　木板激射而出，划破水面，正好垫在了黄飞鸿的脚下。

    　　在任以诚催动内气踢出的强大惯性下，木板似乘风破浪一般，载着黄飞鸿，顷刻间就已到达对岸。

    　　“好样的！”

    　　“干得漂亮！”

    　　达摩堂众人登时欢呼不已。

    　　任以诚道：“阿宽，该你了，记得千万不要着急，慢慢来。”

    　　“嗯。”

    　　梁宽点了点头，随即一跃而起，登上了自己的高跷，不急不躁，稳稳当当的向河对岸走去。

    　　任以诚默默地注释着梁宽的背影，替他加油的同时，也在暗自琢磨着。

    　　黄飞鸿性格跳脱，所以选择了那种既惊险又刺激的方法。

    　　而梁宽的性格则相对稳重，于是便选择这种稳扎稳打的方式。

    　　看来果然是人的性格决定了他们处理问题的方式。

    　　正思忖间，梁宽已不知不觉走过了一大半。

    　　黄飞鸿和林世荣以及达摩堂所有的人都在为他加油鼓气。

    　　九步、八步、七步······

    　　距离岸边越来越近，梁宽的表情始终如一，沉着而谨慎。

    　　终于，在众人的欢呼声中，他成功的到达了对岸。

    　　现在，没渡河的就只剩下任以诚一人，所有人的目光都集中在了他的身上。

    　　“你们说，诚哥会用什么样方式渡河？”林世荣好奇道。

    　　“不知道啊。”

    　　黄飞鸿摇头道：“他除了昨天下午出去了一趟以外，根本没见他做任何准备。”

    　　“放心吧。”梁宽信心满满道：“这种事情肯定难不住他的。”

    　　就在这众人瞩目之际，只见任以诚将手指抵在唇边。

    　　伴随着一声响亮的唿哨，一阵急促的马蹄声迭迭而来。

    　　众人寻声看去，只见一匹黑色的骏马自远处急奔而至，停在了任以诚的身旁。

    　　“那是咱们来时候骑的马。”林世荣不禁一阵讶然。

    　　“老伙计，辛苦你了。”

    　　任以诚抚了抚马头，轻笑一声，翻身上马。

    　　他双腿轻轻一夹马腹，就听黑马一声嘶鸣，随即直奔河中而去。

    　　苦海本无路，纵马跃红尘。

    　　登得彼岸处，得见如来身。

    　　不多时。

    　　任以诚驾马渡河，已成功来到众人面前。

    　　“很好！”

    　　无为看着众人，点了点头，满意道：“这次比赛大家表现的都不错，也都充分发挥了自己的智慧和才能。

    　　达摩堂和罗汉堂可以说是旗鼓相当，难分伯仲。”

    　　说完，他看向了无相，问道：“这一局就算作平手，师弟以为如何？”

    　　他这么说自然是给无相留了面子。

    　　“且慢。”

    　　鬼脚七突然开口道：“无为师伯，弟子认为任以诚骑马渡河，有投机取巧之嫌。”

    　　“鬼脚七，你胡说什么？规则里又没说不许骑马。”

    　　黄飞鸿当即愤然反驳道。

    　　无相隐晦的给了鬼脚七一个赞赏的眼神。

    　　却听任以诚淡淡道：“此言差矣，唐僧去西天取经的时候也有一匹白龙马代步。

    　　最后到得灵山之时，可没见佛祖说他投机取巧。”

    　　无相冷哼道：“你又如何可以和玄奘大师相提并论。”

    　　任以诚微笑道：“佛语有云，众生平等。

    　　面前这条河等若十万取经路，同样是登达彼岸，又何来高下之说？”

    　　“阿弥陀佛。”

    　　无为双手合十道：“师弟，任以诚所言不无道理。

    　　更何况，同样都是借外力，这水桶、竹竿和骑马又有什么区别呢？”

    　　无相一时无可辩驳，只得悻悻道：“师兄言之有理，师弟受教了。”

