    调查组的人很严肃地看着孙晨。

    “孙晨，你确定当时候元的情绪很激动吗？”

    孙晨非常肯定地点头，没有丝毫犹豫：“是，我两只眼睛都看得很清楚！”

    “所以候元只是情绪很激动，但是却并没有失控，是吗？”

    孙晨眨巴了几下眼睛，有些奇怪地看着调查组的人：“你们不是看了我们的行动记录仪了吗，那你们就应该也看到了，当时悠元可是把刀都扬了起来，所以这还不叫失控吗？”

    调查组的人提醒孙晨：“孙晨同志，请注意你回答问题的态度，现在是我们在问你问题，而不是你在问我们问题。”

    孙晨抓了抓头发：“反正我就是不明白了，我们一切的行动都被行动记录仪记录下来了，这么多人的行动记录仪，还能说假话不成？我们头儿被人泼了脏水，你们不去替我们头儿洗干净，现在还来调查我们头儿，我真的搞不懂，难道当JC，外面的那些老百姓冤枉我们，我们还有受自己人的怀疑不成？”

    调查组的人皱了皱眉：“孙晨同志，请注意你的情绪！”

    孙晨摇头：“我注意不了，我就是不爽，如果这样的话，这活儿没法干了！”

    说着，孙晨也不管这话是不是问完了，直接转身就往外走，调查组的四个人在他身后喊他：“孙晨同志，我们的话还没有问完呢！”

    孙晨头也不回，直接就走了出去。

    妈的，再让他们问一会儿，他觉得自己会忍不住暴起揍人的。

    不过，对于调查组来说，走了一个孙晨，还有别人可问。

    “姓名？”

    “雷动！”

    “雷动你可是咱们的老同志了，觉悟性要比其他的同志更高呢，对于咱们纪律你也更清楚，所以能和我们说说昨天的情况吗？”

    雷动点了点头：“其实昨天我们特案组所有人本来正在休息……”

    “等等，如果我们没有记错的话，昨天并不是休息日，所以你们特案组的人为什么会于昨天休息？”

    雷动深吸一口气：“因为这段时间我们特案组上下所有人正在组长苏青同志的带领下调查快餐厅杀人案，所有人已经足足有一个多星期没有睡过一个好觉了，而且昨天之前，我们翻了两天一夜的垃圾，才将凶器找到，才有了铁证，可以将那个背负着四条性命的杀人凶手绳之以法，所以包局才批准让我们休息一下，毕竟我们不是机械我们也需要睡觉，也需要休息的！”

    调查组的四个人自然也感觉得到，雷动对他们的排斥：“雷动同志，我们过来是为了解决问题的，而且不是制造问题的，所以还请雷动同志好好地配合我们。”

    雷动深吸了一口气：“不好意思，我正在尽力配合你们的工作！”

    其中一个年纪比较轻的，看起来与雷动颇为熟悉，他有些无奈地笑了笑：“雷动同志，我们干的就是这份工作，毕竟我们JC本来就是执法部门，所以在我们的部门内，就更不能出现问题，所以……”

    雷动不等他把话说完，便抬了抬手，阻止他继续往下说：“我知道这是你们的工作，但是请恕我理解不了，我就不明白了，昨天现场的情况，明显到一目了然，你们为什么就要揪着我们头儿不放，上次我们头儿为了救我们重案组所有人，自己几乎成了植物人，我就问你们一句话，这是不是英雄，这是不是只有英雄才能做得出来的举动，换成你们，你们做得到吗？”

    “可是你们呢，我们头儿都成了植物人，躺在医院里沉睡不醒，可是你们却来调查她，好啊，查啊，最后的结果怎么样，婚们头儿有问题吗？”

    “一点问题也没有吧！”

    “我们的头儿在医院里躺了半年之久，这才清醒过来，你们知道不知道她只用了三个月的时间便完成了别人需要一年半才能完成的复健，然后便归队，成立了现在的特案组，相信不用我说，你们只要随便查查看，就能查到我们特案组从成立之后，到现在我们在头儿的领导下破获了多少大案要案，你们知道不知道我们到底抓了多少混蛋？”

    “昨天那种情况，我相信没有人可以比我们头儿处理得更好了，你们知道不知道在我们赶到之前，那个候元到底砍死砍伤多少人，如果不是及时将他击B，又会多少人受到伤害？”

    “而现在，只凭着候家人的一面之词，你们就来调查我们头儿，那行，你们现在谁敢拍着胸脯保证说，昨天如果在现场的人是你们，你们可以比我们头儿处理更好的？”

    调查组的四个人：……

    好吧，这话太特么的扎心了。

    别的且不说，单就是那一招壁虎游墙功，他们就做不到，所以连五楼都上不去的人，他们也没有机会会面对那样的场面。

    雷动的声音里带着隐隐的怒意：“我只知道，我们头儿没做错，如果你们不想让一线的刑J继续讨厌你们，就请你们尽快还我们头儿一个清白。”

    然后雷动转身也走了。

    直到门上关上的那一刻，四个调查组的人才回过神来，话说，他们好像还没有问完呢，怎么这人就走了。

    “这特案组的人还真是难搞呢。”

    “是啊，而且对我们也太排斥了！”

    “其实这也不怪他们，就连我也替苏青委屈！”最年轻的那个人叹气。

    余下的三个人立刻齐唰唰地看向最年轻的这人：“小徐啊，你这样可不行，这是咱们的工作，而且苏青到底是不是真的委屈，也得等咱们调查完了，才能知道！”

    于是很快的吴凡又被叫了进来。

    “姓名？”

    “吴凡！”

    “职务？”

    “龙城市市局特案组组员。”

    “知道我们叫你进来是为什么吗？”

    “你们觉得昨天那个候元不该死！”

    调查组的四个人同时皱了皱眉。

    不过吴凡可没管面前这四个人的脸色是好看还是难看，便继续往下说：“不，或者应该说，你们觉得昨天被那个精神病杀的人还太少，哦，或许现在网上的人，还有堵着我们市局大门的那些人也都是这么想的，呵呵……”

    “不过别人这么说，我们受得了，可是居然连你们也这么以为，真让我想笑呢，我当JC是因为JC是守护人民群众的最后屏障，我以为可以让我们受委屈的只是那些不了解我们的人，但是你们不一样啊，你们也是我们的自己人不是吗，毕竟我们就连衣服都是一样的，可是现在你们就是这么对待自己同志的。”

    调查组的四个人：……

    还以为他们应该能找一个可以好声好气地和他们说话的人呢，不过现在看来，只怕问遍整个儿特案组的人，也不会有人可以冷静平静地和他们对话的。

    吴凡出去后，四个人想了想，便将金铃叫了进来，在这种事儿上，女同志总会比男同志更通情达理一些的不是吗？

    果然，金铃的态度是特案组所有人里最好的了。

    “姓名？”

    “金铃。”

    “职务？”

    “龙城市市局特案组组员。”

    “金铃同志，昨天的事儿你也在现场，所以我们想要问问你，苏青同志开木仓时，现场的情况是怎么样的？”

    金铃想了想，略微组织了一下语言，便将昨天现场的情况一五一十，详详细细地说了一遍。

    调查组的四个人，非常认真地听着金铃所说的一切，最年轻的那人，将金铃所说的每一个字都记录了下来，而余下的三个人，也点了一下平板里，金铃行动记录仪里的视频点了静音播放。

    金铃的语速平缓，吐字清晰，而且她的描述并没有任何的夸大，绝对是实话实说。

    金铃的话音一落，立刻便有人开口问道：“昨天你是最直面对候元的，所以你觉得苏青同志开木仓的时候，是不得已吗？除了那一种选择，就没有其他的选择了吗？”

    金铃看着对面的四个人，她的脸上没有任何多余的表情，她只是默了默，然后这才开口问道：“请问四位，这样的情况你们面对过几次，你们又处理过几次？”

    调查组的四个人：……

    好吧，这特案组的人，果然就没有一个是善茬的。

    本以为这个金铃会是个好的，可是现在看看，也特么的是个刺头儿。

    这个苏青到底是怎么带出来的人。

    “咳咳咳……”片刻后，调查组的人干咳了几声：“这个，金铃同志请你搞清楚一件事儿，现在是我们在问你问题，而不是要你问我们问题。”

    金铃点了点头：“明白了，你们不但没有人面对过这样的情况，更没有人处理过这样的事情。”

    调查组的四个人：……

    他们就这个问题，根本是什么也没有说好不。

    金铃继续道：“但是我们头儿却面对过不下八次，处理过不下五次，所以她的判断不会有错。”

    调查组有人的嘴唇动了动，刚想要说什么，金铃却是一抬手：“对不起，我的话还没有说完，所以请不要打断我！”

    那人：……

    金铃却是不再多看他一眼，然后继续道：“而这八次，我和雷动一直都跟在我们头儿的身边，所以我相信我们头儿的判断，而且如果我处在她的位置上，我也会这么做的。”

    “所以，昨天在苏青同志开仓的时候，候元是已经失控了，还是尚没有失控？”

    金铃想了想，直接道：“以我的判断来说，当时那个候元已经失控了，如果不及时制止，后果不堪设想。”

    “那么，当时除了将其击B外，还有没有其他的方法？”

    金铃挑眉：“哦，还有其他的方法吗，恕我孤漏寡闻了，不知道四位觉得还有什么更好的方法，我可以洗耳恭听。”

    调查组的四个人：……

    和特案组的人说话，简直不要太累心。

    至于包小黑，李杰，马维忠，也是一个个的能把他们气到肝疼。

    谈话最让他们舒服的人就是萧季冰了，可是昨天萧季冰根本就没有进入过商场，所以不管调查组的人问什么，他都只有三字真言以对：不知道。

    最后一个进来的，就是苏青了。

    调查组的四位，看着一脸轻松随意地坐在椅子上的漂亮女子，四个人的嘴角都不禁齐齐地抽了抽，好嘛，这位倒是特案组所有人里最显轻松的。

    不知道的人，只怕都想不到，这位现在正处在风口浪尖呢。

    这心理素质，简直绝了！

    “姓名？”

    “苏青！”

    “职务？”

    “龙城市市局特案组组长。”

    “苏组长，麻烦你把昨天的事给我们讲一遍。”

    苏青想了想，言简意骇地便讲完了。

    调查组的四个人，还真是好精练的语言呢！

    “所以，昨天你的判断是，当时的情况必须得开木仓？”

    苏青点了点头：“不错。”

    “那为什么不提前请示？”

    苏青乐了：“四位，不是我不想请示上级，可是当时的情况，根本没有给我时间让我请示，这个就好比是市中间有一辆装满了煤气的罐车抛锚了，而车子外面又起了火，所以我们发现了，就只能先看着，然后打电话先请示上级，等着上级下指示再说？”

    调查组的四个人：……

    这位苏组长真是好口才呢。

    苏青却没有理会四个面色复杂的调查组成员，而是继续道：“如果上级正有事，或者电话接不通，我就只能等着是吧？”

    “这样倒是不违返纪律，可是却有悖于我的做人准则。”

    “那么苏组长，你的做人准则是什么？”

    “该出手时就出手。”苏青淡淡地道：“至少做了我不后悔，不做的话，我很有可能会后悔。”

    “请示不过就是一句话的事儿，用不了多少时间。”

    苏青点头：“我知道，可是在那种情况下，别说是一秒了，就处划0.1秒，也耽误不起，因为候元已经失控了，而且当时他已经暴起了，如果不开仓，那么那个小胖子不死也得重伤。”

    “我是JC，我保护的是老百姓，而不是暴徒！”

    ……

    调查组自然不可能一天就拿出结论来，而且他们只负责调查，还要将调查结果上报省厅，等着省厅那边的结论。

    所以到了下午，调查组做出决定，暂时对龙城市市局特案组组长苏青同志进行停职处理，在停职期间，苏青同志不可以离开龙城市，不得参与任何案子的侦破，而且要接受随时传唤。

    对于这样的处理结果，苏青一点儿也不意外，微微一笑，便直接交出了自己的证件。

    只是苏青接受的平静，特案组的其他人却无法平静了。

    萧季冰最是淡定了，他直接向包局递交了一份请假报告。

    老包的眉头皱得紧紧的，他捏着萧季冰的请假报告看了一遍，然后瞪着萧季冰：“胡闹，我不批。”

    萧季冰点了点头，也不意外，然后又从口袋里摸出了又一张纸递给了老包。

    老包打开一看，居然是一份辞职报告。

    老包简直都要气笑了：“所以我如果不给你批假，你就要辞职？”

    萧季冰点头：“是！”

    老包道：“为什么？”

    萧季冰的理由简直不要太充分：“因为我陪青青。”

    老包白了一眼坐在萧季冰身边的苏青：“臭丫头你怎么说？”

    苏青笑眯眯：“师傅，我现在已经被停职了。”

    老包气得闷咳一声：“萧季冰如果我不答应你准备怎么办？”

    萧季冰非常认真：“旷工。”

    老包：……

    只不过，不知道为什么，老包突然想起来了，特案组组建的第一天，也是在这里，他的不肖徒非常认真地对他说，她要萧季冰。

    而现在萧季冰在这里告诉他，他要陪着青青。

    这两个孩子啊，还真是……挺般配的呢！

    ……

    黑色的悍马车驶出市局大院的时候，正值下午三点。

    虽然已经过了一天中最热的时候，但是空气中弥漫的热气还是让人觉得特别不舒服，候家人在中午的时候，就离开了，应该也是为了躲避一天中最热的时段。

    苏青的车速不快，靠着路边开得慢慢悠悠。

    路边零零落落地停着几辆车，其中一辆银灰色的小轿车正停在太阳下。

    远远的，苏青和萧季冰便看到一个年轻的，穿着蓝色连衣裙的女人正急急地快步跑过来。

    女人跑到了银灰轿车外，先是焦急地伸手去拉车门，可是没有拉开，然后又趴在车窗上向里张望了一下，便立刻一边拍着车窗一边急急地喊着什么。

    苏青吸了一口气，出事儿了。

    萧季冰眯了眯眼：“应该是小孩被锁在车里了。”

    苏青一脚踩下了油门。

    车子很快便停在了年轻女人的身边，女人已经摸出了手机，看样子是想要拨打110的，只是她手抖得厉害，按了几次也没有按开手机。

    而女人面上的神色都是崩溃，本来妆容精致的脸孔上，也被泪水糊了一层。

    女人的哭声引来了不少人围拢过来。

    苏青和萧季冰下了车，苏青三步并作两步地走到了年轻女人的面前：“怎么了？”

    女人已经泣不成声了：“我，我，我儿子，我儿子还在车里。”

    萧季冰趴在轿车的车窗上往里看去，果然看到一个四五岁的小男孩，软倒在了后座上，闭着眼睛，一动也不动。

    “车钥匙呢？”苏青一把扣住了女人的肩膀。

    女人一边哭一边摇头：“我，我，我想不起来把车钥匙放在哪里了……”

    “我，我是过来做SPA的，下车的时候，我，我……”

    后面的话，已经不用说了，大家都能想像得到，很明显这个不怎么靠谱的妈，下车的时候把儿子落在车里了，结果到现在刚想起来。

    萧季冰急急地问：“孩子锁在车里多久了？”

    女人已经瘫在了地上了，哭得厉害，嘴唇哆嗦着，听到了萧季冰的问话，她又去抓手机，想看看时间。

    苏青一握拳：“先把孩子救出来再说。”

    “青青！”

    萧季冰已经意识到苏青想要做什么了，当下他惊呼一声，不过他的惊呼声还没有落下，苏青一拳头便已经重重地砸在了轿车的后车窗上。

    “呯”的一声，惊住了那个不靠谱的母亲，眼角还挂着泪珠，扭着头呆呆地看着苏青的动作，甚至连哭都忘记了。

    一拳下去，车窗户裂开了现道裂纹。

    然后紧接着第二拳到。

    “哗啦！”一声车窗玻璃的碎片掉落下来，而苏青却已经顾不上先将车窗上的碎的玻璃清理干净，便迫不急待地伸手进去，打开了车门。

    萧季冰看着这样的苏青，她甚至都没有发现自己的手都已经被碎玻璃划破了，鲜血都将手染红了，可是现在她一门心思全都在车里的孩子上。

    她……她现在已经是一个合格的，不，应该是一名优秀的人民警察了。

    将孩子抱出来，苏青又惊又喜又急：“孩子还活着，快，去医院！”

