    成贵走了之后，林杏仔细想了想，倒觉成贵说的有些道理，只要自己不想当变态皇上的脔宠，最好还是离远点儿，这天天在跟前儿，低头不见抬头见的，谁知道哪天变态皇上色心一起，就把自己给办了呢，到时发现自己是女的，可就彻底玩完了。

    再说，即使自己真是太监，也不乐意跟变态怎么着啊，故此，躲远点儿是目前来说，最好的解决之道。

    更何况，还有刘玉这死太监，在旁边不知按的什么心思，一会儿让自己勾引变态皇上，一会儿又怕自己曝露的身份，这死太监都快精神分裂了，他到底知不知道自己想干什么。

    除去这些因素，她对御药房也颇为好奇，林家祖辈上出过不少御医，跟安然家是御厨世家一样，她们林家也算御医世家，。

    林杏看过一些祖宗遗留下的手札，对御药房有过详尽记载，按理说，御药房也算是宫里的肥差，跟外头的太医院互为表里。

    某种程度上说，御药房比太医院的规格还要高的多，御药房的当值太医有两个来路，一个是从太医院层层选□□的，医术精湛出类拔萃的太医，方可成为御药房的当值太医。

    再一个就是底下的州府举荐上来的地方名医，虽是野路子，往往比正经太医院出身的太医更要高明的多。

    林家古医书上就记录了许多民间验方，有不少都是出自这些地方名医之手，可以说，御药房汇集了这个世界的医学精英。

    虽然林杏对于给云贵人治病的两个太医，颇为不屑，但对御药房，林杏还是颇为向往的，就那天看到太医院的院正，孙济世的为人，就让林杏对太医院存了一丝希望。

    自己小时候爷爷就总说，为医者，首要正心，正德，秉着一颗救死扶伤之心，济世救人之德，这才是一位合格的医者。

    总是叹息自己虽承袭了林家的医术，心却过于冷漠，缺少济世救人普济众生的德行。

    林杏知道爷爷说的很是中肯，但她始终认为人性丑恶，适者生存，自己不会罔顾人命，也不会当烂好人。

    她之所以会做一名医生，完全是林家除了自己再没继承人了，二一个，对于医药这行，她也颇有兴趣，加上这行，时间灵活，收入不菲，社会地位也不低，何乐而不为呢。

    对于爷爷说的什么济世救人普济众生，林杏毫无兴趣，这个怎么听着都像是佛家弟子该干的事儿。

    不过，她自己如此，却不妨碍对真正拥有医德医心人的敬佩，虽然跟孙济世只是一面之缘，但从他的言辞之中，就能看出这是个刚正不阿，品质优良，德行公正的人，这样的人绝不会是一名庸医。

    林杏很想知道他的医术到底如何，并且，她还知道御药房藏有许多历代名医手札，如果能翻阅一番，对自己也大有益处。

    再有，除了这些当值的名医，御药房还是个实权部门，由太医领着炮制宫中所需各种成药，自然就得有药材，这些药材可以来自宫里的生药局，也可自行找相关的药材商人供货，这一进一出里的好处，不用想都知道有多大。

    加上是给皇上和各宫的娘娘看病，这赏赐定然少不了，比不上御前也差不多，只不过，这样肥的衙门，恐早有人把持了，自己这个大总管乍一去，想捞好处只怕不易，能站住脚就是运气。

    这事儿还得跟万升几个好好扫听扫听，回头自己愣头青的撞进去，怎么死的都不知道。

    这御前的差事没了就没了，反正自己也不想在宫里待下去了，去御药房倒是个不错的选择，只不过那定天石，短期之内怕没机会了。

    也不一定，就刘喜儿说，那定天石，在大齐被当成了神物，只有个什么灾，就会请到钦天监去设坛祈福，等自己去了御药房，再寻机会打通钦天监的关系，想看定天石还不容易。

    打定了主意，倒不着急了，难得有这么个休假的机会，正好歇歇，这些日子天天起早贪黑的当差，还得时刻防着变态皇帝骚扰，实在累得慌，如今得了清闲正好。

    也不知刘玉是怎么想的，自从自己受伤，这死太监就包揽了自己所有近身的活儿，擦药，更衣，甚至，每天擦洗身子。

    不能泡澡对于林杏来说，是最痛苦的事儿，死太监就每天打热水来给她擦身子，林杏也没推辞，屁，股上的伤都是他处理的，到这会儿还矫情，岂不可笑。

    再说，自己这个豆芽菜似的平板身材，也实在没什么可藏的，死太监根本就不算男的，后宫娘娘们跟前儿贴身伺候的太监多了去了，那些大美人都不怕吃亏，自己怕什么。

    况且，死太监还长得颇有姿色，这在一块儿待得时候长了，林杏发现，这家伙真算个尤物，可惜残了，要不真是个赛潘安的美男子，就凭这皮相，到外头小倌子里怎么也得是个头牌。

    当然，林杏这些心思，是绝不会说出来了，毕竟死太监不是什么好人，回头恼羞成怒，凶性一发，自己的小命就悬了。

    正想着，头发疼了一下，忙哎呦叫了一声：“你慢点儿，再让你这么扯下去，我就成秃子了。”

    刘玉也不搭理她，把皂角放到头发上搓了搓，用水冲干净。

    林杏指了指旁边的小罐子：“还得抹这个。”

    刘玉哼了一声：“你的事儿倒是不少。”嘴里虽说的不好听，却仍照着林杏的要求，把小罐子打开，看了一眼：“这是什么？”

    林杏嘿嘿笑了两声：“这是蛋黄跟醋调的，最能护养头发，抹上这个，用帕子裹住，半个时辰之后再冲洗干净，保证头发又润又滑。”

    刘玉皱了皱眉：“你是说一会儿还得洗一遍？”

    林杏点点头，努力抬头看了他一眼：“你别烦啊，你不是总想让我勾引皇上祸乱朝纲吗，你看看，就我这现在这样儿，身材平板还罢了，脸色还不好看，头发又黄又涩，一看就是营养不良，别说阅尽□□的皇上，就是最不挑嘴的汉子，看见我这样的，也没什么想法儿了，所以说，想达到你的目的，首先得有资本，最起码，得把自己弄得有几分姿色才行，你看，我这底子虽比不上你，还算过得去吧，精心的调养个一年半载的，没准真能长成美人，到时候勾引皇上不是更容易点儿吗，你说是不是？”

    刘玉冷冷看了她一会儿：“你倒是心大，想的远，只不过，就算你成了美人，怕皇上也看不上你。”说着把手里的皂角丢进水盆里，站起来转身走了。

    林杏这个气啊，什么东西啊，洗头发洗一半，只得自己起来接着洗。

    其实，那天统共也没打几板子，加上用了御赐的翠叶芦荟膏，早好的差不多了，只是给死太监伺候的太舒坦，让林杏有些舍不得，才装着伤没好，让他帮自己洗头。

    却不知哪句话说错了，死太监又恼了，这喜怒无常的劲儿，跟变态皇上有的一拼。

    林杏把头发弄好，收拾完，天也快黑了，正琢磨晚上吃什么呢，顺子就来了：“林哥哥，我师傅说今儿天冷，万岁爷吩咐了想吃羊肉，便现宰了一只，还剩下好些肉，说一会儿叫厨子炖了，晚上请林哥哥过去尝个鲜儿。”

    林杏眼睛一亮，心说，这可是造化了，这样的大冷天要是能吃上顿涮羊肉可真解馋了，这一想就忍不住吞了下口水，跟顺子道：“你回去跟你师傅说，总便宜他的好东西，我这心里也过不去，你让他把羊肉留着先别炖，等会儿我过去收拾，今儿晚上我露露手艺，教你们个新鲜的吃法。”

    顺子想起林兴在浮云轩做萝卜丝饼的情形，不免有些怀疑：“那个，林哥哥，我师傅说这羊肉腥膻，极难料理，御厨做的时候，都要费些功夫，林哥哥真会做？”

    林杏拍了他一下：“不信你林哥哥是吧，你瞧着吧，晚上保管你这小子吃不够。”

    顺子半信半疑的去了。

    林杏心里知道，今儿晚上是拿羊肉当幌子，其实是万升变着法儿的安慰自己，正好，自己也可以借机会打探一下御药房的形势。

    想着，便换了身衣裳，刘喜儿不知哪儿去了，自从那天成贵来过之后，刘喜就没影儿了，听底下的人说，刘喜儿如今得了成贵提拔，成了御前的侍膳太监，虽没当上侍膳总管，也等于一步登天了，再往后熬些日子，没准真成了侍膳总管，自己这个上司时过境迁，自然就不当会儿事儿了。

    刘喜儿性子自来如此，当初变着法儿的巴结自己到时候，林杏就知道，这小子是个投机分子，就是想攀着自己往上爬，如今达到目的，自然不用搭理自己了。

    估摸这会儿正挖着心眼子抱成贵的大腿呢，本来她也没把刘喜儿看成自己人，铁打的营盘，流水的奴才，谁跟谁一条心啊，这宫里得势失势，也不过就是一转眼的事儿，没有良好的心态，就早找根儿绳子吊死算了。

    这一晃林杏又七八天没出屋了，在自己屋的时候，还没太大感受，只是觉得身边的人越来越少，这一出来，才知道世态炎凉。

    以往自己一出来，只要是乾清宫的奴才，没有不上赶着过来请安的，如今自己倒成了避猫鼠，老远的见着自己，忙着就躲了，躲不过去的才硬着头皮上来，不咸不淡的打个招呼。

    林杏这会儿终于知道，死太监为什么这些天抽风的伺候自己了，估计死太监也觉得自己可怜，这才大发慈悲的伺候自己。

    想到此，林杏不禁笑了一声，所以，自己一直不信爷爷说的，在她眼里，看到的都是人性的丑恶，若说善的人，也不是没有，凤毛麟角。

    她家安然丫头就是一个，那丫头心里一点儿恶念都没有，跟爷爷一样，相信人间至善，而自己偏偏看到的都是眼前的蝇营狗苟。

    当初二狗子拿出全部存项来保自己命的那一刻，自己几乎相信了人间真自有真情在，可后来怎么着，二狗子竟然是刘玉的同谋，就他娘没一个好人。

    正想着，忽的被人拉了一把，林杏抬头是张三。

    张三把她拉到了旁边的值房里，才道：“林哥哥，这倒是怎么回事啊？好端端的怎么哥哥的差事就换了，那天瞧万岁爷的意思，对林哥哥很是上心呢，还为哥哥杖毙了慈宁宫的嬷嬷，怎么一转眼，就换了哥哥的差事呢。”

    林杏看了他一眼：“张三哥，你比我大，就别叫哥哥了，这时候，都躲着我走，唯有张三哥还过来问我一句，这份情，兄弟记着呢，以后咱们就按兄弟论交情，那天兄弟挨打，也多亏了张三哥忙着报了信儿，兄弟才侥幸保住一条命，这份恩情，容兄弟日后相报，至于差事，万岁爷自有考量，也不是咱们当奴才的能质疑的，我倒是没什么，去哪儿都一样。”

    张三忙道：“我的兄弟啊，你这可是想差了，我一听说你换到了御药房，急的好几天没睡好觉，兄弟你在御前的时候短，有些事只怕不大知道，御药房先头也属咱们乾清宫管。”

    说着，指了指东南的一片庑房：“瞧见没，那一片就是御药房，比小御膳房离得还近呢，后来是太后娘娘说乾清宫太大，怕管不过来，做主独立了出去，弄到如今，既不属于乾清宫，又不归后宫，内务府又离得远，手伸不到这儿，倒成了个三不管。

    先头的首领太监曹化，跟咱们成大总管颇有几分交情，当年伺候过先帝爷的，便是咱们万岁爷见了，也得给几分体面，先头也是御前的人，后来御药房出了档子事儿，万岁爷调了曹公公过去当首领太监，您猜怎么着？

    这人刚去没仨月就死了，半夜不知怎么跑到了御花园，掉荷花池子里了，捞上来的时候，人都泡发了，万岁爷叫慎刑司的人，查了整整三个月，最后说是得了个什么梦游症，半夜里总往外跑，这才掉进荷花池子里，这事儿宫里可传了好些日子，都说那荷花池子里有勾魂儿的水鬼，如今天一落黑，就没什么人敢往那边儿去了。”

    林杏暗道，梦游症？这个病又称迷症，大多发病都在儿童阶段，成人有这个症状，基本都跟遗传有关，父母或者是爷爷奶奶，有相关病史，才可能遗传。

    曹化之前在御前当了这么年差，如果真有什么梦游症，也不会到了御药房才被发现，可见这个梦游症大有问题，最可能就是有人嫌曹化挡了道儿，找机会杀人灭口，又做了这么个梦游症的假象，为的是蒙混过关。

    这事儿用屁，股想，都知道大有问题，皇上却以这个奇怪的理由结了案，只能说明皇上有所顾忌，而让皇上有所顾忌的，在这宫里，除了太后，再无别人。

    想到此，问了句：“如今御药房谁管事？”

    张三道：“是二总管王直。”

    林杏挑挑眉：“这个王直，跟太后同姓，可是有什么关连？”

    张三一拍大腿：“还是兄弟你聪明，这王直正是王家的家仆，当年太后娘娘进宫，特意净了身进来的，是想有个照应，有这么个人把持着御药房，兄弟你去了能有好儿吗，能保住命都得念佛，弄不好就跟曹公公一个下场，我瞧万岁爷不一定舍得兄弟，不如兄弟再想想招儿，给万岁爷多磕几个头，说不准，仍能留在御前当你的侍膳总管，如今没有新的侍膳总管，我这儿猜着，莫不是给兄弟你留着空呢吧……”

