    

    辽城。

    待雷泽窄和家人团聚后，宋宁也没留在村子里打扰他们一家人，而是回到了城里的酒店。

    面对网络上之前汹涌的舆论，宋宁并没有什么愤怒，不甘急切的想解释。

    事实就是事实，即使自己不出面，他相信总有真相大白的一天。

    就算被误会了，起码他的确做了这件事，雷泽窄一家的确团聚了。

    倒是那个买热搜导致自己陷入舆论中的人，宋宁调查清楚之后，忍不住哑然失笑。

    这小伙子好心办坏事了，自己还真没想到。居然有人会为了自己的名声去买热搜，这怎么听起来，有点儿像饭圈粉的操作？

    震惊，饭圈竟是我自己！

    一直到后面权威的华视tv报道了这件事，舆论立马发生了剧烈的变化。

    最让宋宁忍俊不禁的是，一开始舆论不利的时候，他私信999+全都是骂他的，那语气言辞叫这个激烈，一副不共戴天的样子。

    后面新闻一出，这些骂他的人态度又发生了180°的大转变，一个个又私信给自己道歉，将自己夸上了天。

    这一点，宋宁其实早就习以为常。你作为公众人物，在享受名气的同时，就要承担名气给你带来的舆论压力。

    所以你的一举一动，一言一行都会被无数双眼睛所盯着。

    网络上一些脑残粉总是会说，我家geigei不就是酒驾了，你们至于毁了他的星途吗？

    你家geigei噶韭菜赚钱的时候，就应该知道他是公众人物，行为举止都有一定的社会影响，犯错被冲烂了不是活该吗？

    就像是这一次，如果自己真的犯错了，那宋宁无话可说，就是被骂得再惨，那也是罪有应得。

    想到这里，宋宁摇了摇头，转身对着一旁的郭利民突兀的问了声。

    “老郭，你说雷泽窄这个人怎么样？”

    “雷泽窄？”郭利民愣了愣神，不知道宋宁为何会突然问这个。

    倒是一旁的崔松旺反应了过来。“宋总，您的意思，想要把雷泽窄招聘到我们公司来培养他？”

    “这倒是一个不错的想法，雷泽窄人是有能力的，现在家境贫寒也急需帮助，十年寻亲又让他与社会严重脱节。

    如果能够让他找到一份合适自己的工作，那是一件好事！”

    在崔松旺看来，宋宁有这么想法是值得肯定的。慈善不是简单的送钱送物，应该有始有终。

    社会上很多慈善机构、组织，在帮扶某些困难户时，就单纯的送钱送物，还安排漂亮的房子。

    表面上看起来，困难户换了崭新的房子衣服，生活截然不同。可实际上回过头想想，等慈善机构离开了，困难户反倒是过得更难了。

    所以做慈善也好，帮助别人也好。最重要的是引导改变生活，而不是直接去改变！

    一旁，宋宁也点了点头。

    崔松旺想的不错，雷泽窄一家是团聚了，可后续的问题没有解决。

    寻亲欠款的几十万，与社会脱节，再去工作的话，除了种地基本上没有什么工作能接纳他！

    如果宋宁这么一走了之的话，说不定回到雷泽窄家一看，生活反倒更加拮据了！

    当然，宋宁可以直接大手一挥，帮雷泽窄还债，再送他几十几百万，这辈子就吃喝不愁了。

    可给钱终究是最低级的手段，也是最无效的手段！

    前有某知名歌手年年送钱帮扶困难家庭读书，等他患重病时，却遭到帮扶家庭的责问，问他凭什么管到一半就不管了？

    后也某某企业家有撒币之后，被困难户花光又追着要钱。

    再退一步，就算雷泽窄不是这样的人，可作为这么一个品德高尚的人来说，宋宁觉得送钱给他，绝对是对他的一种侮辱！

    而且崔松旺刚刚第一点也没有说错，雷泽窄是个人才！

    早在失去孩子的90年代，他就靠着自己的双手，让自家成为了远近闻名的富裕之家。

    甚至在寻亲的这些年，他凭借一己之力，组织联系其他丢了孩子的父母，成立了寻亲互助协会，帮助数十位父母找回丢失的孩子。

    再加上寻亲十年，早就锻炼出雷泽窄坚韧的品格。所以雷泽窄是有能力的，也有培养价值的！

    想到这里，宋宁的想法也已经确定，

    他微微点头，出声道。“这次虽然我们将雷泽窄被拐卖的孩子找回来了，可整个华国，还有数十万的儿童被拐，数十万个家庭破碎！”

    “所以我准备让通浪慈善基金会，再成立一个寻亲分会，每年拿出基金会百分之10的资金，用于在华国寻找丢失孩子的花费。这个分会长，就让雷泽窄担任吧！”

    ……

    第二天，红光满面的雷泽窄，再一次的见到了自己的恩人宋宁。

    当然，雷泽窄一见到宋宁，就迫不及待的想下跪，幸好宋宁拦得及时。

    “宋先生，大恩不言谢，您的恩德我雷泽窄一直记在心里，以后您要是有什么事要做，直接招呼我一声就行。”

    雷泽窄越说越激动，就差又要给宋宁跪下了。

    他寻亲十年，其实也放弃了希望。让他一直坚持到现在，其实就剩下内心的执着与本能。

    现在一家团聚，有这种表现也并不意外。

    宋宁沉吟了一会，这才出声突兀的说道。“雷大哥，虽然你现在一家团聚了，可是我听说你这些年寻亲欠了不欠债，这……”

    闻言，雷泽窄尴尬一笑。

    “宋总不瞒您说，这些年欠村子里十几万，现在孩子回来了，我便打算赶紧去找工作给人家还上。”

    “哦～”宋宁一挑眉，突然意有所指的说道。

    “其实我打算在辽城开一家通浪分公司，雷大哥有没有兴趣来我这个分公司担任经理，一年的薪资足够帮你还上这些欠款。”

    分公司？经理？

    雷泽窄愣住了。

    他很快反应过来宋宁的意思，这是有心想帮自己改善生活啊！

    可以预想到的，通浪可是国内顶级公司，薪资待遇响当当的，他能入职生活水平绝对能飙升一大截，欠债也完全不用担心了！

    短暂的纠结后，雷泽窄还是给出了一个宋宁既意外，又不意外的回答。

    “不必了，这次能把小雷达找回来，我心满意足了。

    “我还是辽城的寻亲志愿者协会会长，这个世界上还有很多孩子需要我的帮助，所以……”雷泽窄犹豫了一会，最终还是咧嘴一笑。“您的好意我心领了，我应该还是会继续走上帮人寻亲的道路上！”

    被拒绝后，宋宁却反倒露出了几分笑容。

    这个回答，他其实听过一次了。

    前世雷泽窄在找回儿子后，没有卖惨、没有利用热度去噶韭菜，拒绝了其他公司的邀约，依旧踏上了寻亲之路。

    想到这里，宋宁微微一笑，正视着雷泽窄，缓缓说道。

    “雷大哥，其实我有一个想法，你应该很有兴趣！”

