
    叶秋看着他没说话。

    女人心头闪过一丝悲凉，难道这次自己要继续在这里被人折磨吗？

    就在这时候，叶秋从身上拿出自己的证件扔给对方：“这是我的证件，我是天广市公安局的xíngjǐng队长。”

    女人听到这话，脸上浮现希望。

    那两个人拿过来看了看，脸色就猛的一变，然后看着叶秋说道：“叶队长，不该管的事情还是少管一点，否则的话就算时你这种身份，可也有意外的事情。”

    叶秋嘴角一翘，说道：“警察你们都敢动？”

    那两个人打量了一下叶秋，不屑道：“警察又怎么样？而且你这个熊样还是xíngjǐng队长？撒泡尿照照自己吧。”

    叶秋无语：“张洪飞，我就那么不像警察？”

    张洪飞嬉皮笑脸道：“不像，倒是像流氓。”

    叶秋脸一黑。

    那两个人把证件照递过来，不过当叶秋去接的时候，有个人像是不小心，把证件扔到了地上，皮笑容不笑道：“叶队长，不好意思。”

    这绝对是故意的。

    女人看到这一幕心里面都绝望了，没想到他们居然连警察都不怕。

    那两个男人过来要把女人拉走：“滚过来！”

    女人挣扎了一下，想要往外逃，这激怒了那两个男人，其中一个抬手就狠狠扇了过来。

    就要扇到女人脸上的时候，突然一只手出现抓住了他的手。

    是叶秋！

    叶秋淡淡道：“捡起来。”

    那个男人脸上一怒：“叶队长，我们收拾自己的员工，你也要管吗？”

    叶秋说道：“捡起来。”

    这个男人冷笑，声音当中带着轻蔑和威胁，道：“叶队长，你这就有点无理取闹了吧，我又不是故意的，而且这里有摄像头，你想对我怎么样？小心别惹了一身骚，最后警察都当不成。”

    叶秋说道：“捡不捡？”

    对方嘲弄的看着叶秋。

    “很好。”

    叶秋脸上露出一个笑容，然后握着的手五指突然用力，顿时一阵嘎吱的刺耳声音响起，那是骨裂的声音！

    “啊！”

    对方的脸色立刻就变得惨白起来，发出来一道惨叫声，　他的手腕肉眼可见，已经缩小了一圈，而且手掌以诡异的角度下垂着。

    叶秋说道：“捡吗？”

    说完握住了他另一只。

    对方疼得浑身抽搐，哪里顾得上理会叶秋。

    “不捡是吧？”

    就在这时候又一道嘎吱声响起，他的另一只手腕也被叶秋捏断了。

    “啊！”

    他发出一声杀猪般的惨嚎声，头上渗出了豆大的冷汗，手腕被人生生捏断，让他疼得都想要晕过去。

    “尼玛，你给我点时间说话啊！”

    他多么希望自己能够晕过去。

    可是根本就晕不过去。

    叶秋说道：“捡不捡？”

    他满脸的苍白，听到这话心内恐惧无比，慌忙颤声道：“捡，捡。”

    叶秋说道：“那捡吧。”

    对方真的是怕了叶秋，想要伸手去捡，可是接着冷汗从他头上流下来，两只手都被捏断了，这怎么捡？

    “还不捡？”

    叶秋直接抬脚一踹，说道：“妈的，我最讨厌说话不算话的人。”

    嘭！

    那人直接被蹿飞了，没意识之前的想法只有一个：晕过去真好！

    震撼！

    在场的人都是一脸的惊骇，居然单手就把对方的手腕给捏断了，这还是人的力气吗？

    那个穿着西装的男人吞了口口水说道：“你别乱来啊，你可是警察，怎么能够随便打人呢？”

    叶秋说道：“随便骗骗你还当成了？你们刚才不是不信吗？”

    “信，我信！”

    那个男人急忙说道。

    “可是我最讨厌反复无常的女人了。”

    叶秋嘴角一翘。那个人心中有种不好的预感，可是还没等他反应过来，就感觉到自己胸口被狠狠踹了一脚，就像是被高速运行的汽车撞了一样，直接倒飞了出去，砸到了后面的茶几上，最后的念头就是，这家伙绝对是一

    个疯子，而且自己不是女人！

    剩下的那些保安都没想到叶秋居然说动手就动手，直接重伤了两个人，一个个都吞了口口水，看到叶秋上前都是直接退后了一步。

    叶秋看着他们没说话。

    这群人只觉得自己像是被一头野兽盯住了一样，每个人都心惊肉跳，站在原地深吸都不敢呼吸了。

    “怕什么，大家一起上，他们就这点人！”

    有人受不了这种气氛，大吼了一声，然后一群人互相看了看，就都怒吼着扑了上来。

    张洪飞嘿嘿笑道：“老大，你给他们机会不是对牛弹琴，要说我这群助纣为虐的家伙直接砍了再说！”

    叶秋刚才是在给他们机会，如果他们不动手也就算了，动手的话，那么结果自然不言而喻。

    叶秋一笑：“那交给你们了。”

    说完就带着那个女人往后退了几步。

    张洪飞脸上一苦，自己嘴贱干什么，然后挥了挥手：“速度解决！”

    “明白！”

    他的手下一个个神色冰冷。

    就像是一群狼扑到了羊群当中，结果根本没有意外，不到一分钟的时间，这群家伙全都被解决了，而且每个人受伤都很严重。

    那个部门的人可以说是对国家宣誓效忠的，每个人最痛恨的都是这群败类，根本就没有手下留情的情况。

    “带我去见你们老大。”

    张洪飞单手把一个人拎了起来。

    那个人恐惧道：“别打我，我带你过去。”

    在他的指示下，ktv还有一个地下一层，那里是他们的地盘。

    “你们是什么人？”

    在地下一层门口，有两个人守着，看到张洪飞拎着一个血人过来，都是神色一变，刚想要伸手去掏武器时。

    嘭嘭！

    两道枪响，两个人的手上溅起一朵血花，都是惨叫了一声，然后捂着手瘫倒在那里，看着张洪飞的眼神相当惊恐。

    张洪飞没有理会他们，直接扔下了手里面的人，然后一脚踹在那扇铁门上。

    那铁门发出一声沉闷的响声，然后轰然倒地！

    这个动静，引起了里面的注意，很多人都直接冲了出来，不过很快就被张洪飞的手下放到了，都是一群乌合之众。

    “你们老大呢？”

    “在，在里面跟人谈生意。”

    “搜！”

    张洪飞一挥手，然后就抬脚踹开了房门，跟着叶秋直接进去了。

    而此时房间内。

    董成拿出一张银行卡小心道：“七哥，这卡里面有1000万，是还给你的钱。”这时候，叶秋正好进来，看到这就骚了骚头：“这家伙搞毒品交易？”
