    其实北落师门现在的境况也挺尴尬的。

    他不能让自己的力量太过强大，因为这样会引起天地感应，遭到三界排斥力的攻击。

    但他也不能让自己太过弱小，否则很容易被人给解决掉。

    因此，他只能像现在这样，时不时吸收几只金光分身，随时调整自身实力等级，以防不测。

    再次吸收几只金光分身后，北落师门实力再次增强，惊惧情绪渐渐缓了过来。

    随着实力增强，北落师门渐渐冷静了下来，紧盯着对面这不速之客。

    “阁下不是他！”

    北落师门冷冷道：“你的剑气，你的剑道，一切都模仿得很到位。也确实把我吓了一跳。但不管你如何莫非，始终没有那个实力。若是那位出剑，适才那一剑，我是万万无法躲开的。”

    剑客没有任何回应，反手又是一剑朝北落师门劈了过去。

    它本身就是玉虚宫的镇教神像，是没有生命的战斗傀儡，哪会和北落师门瞎聊呢。

    它脑子估计也就是那几个字。

    入侵者！杀！

    然而，镇定下来的北落师门已经没刚才那么好对付了。

    适才北落师门是被吓到了，心神混乱的状态下，被连中两剑，狼狈之极。

    然而，现在的北落师门却已是稳如泰山，做好一切应对准备。

    这场战斗到现在为止，玉虚宫可以说是所有底牌全部出尽了。

    北落师门这位混沌贵族也确实被折腾得够呛，一切看似威风，但若最后没有弄死这位混沌贵族，其实一切战斗都毫无意义。

    这场布局的终极目的，就要把北落师门摁死在这里。

    眼下的关键，就是看眉仙子什么时候能够缓过来。

    而这时候，北落师门已战力全开，与那剑客全力争锋。

    双方对拼一记后，北落师门飞身飘退。

    由于连番作战，北落师门也是消耗巨大，所以这一记硬拼，北落师门未能占到上风。

    剑客也受到了重创，但它毕竟只是镇教傀儡，受伤之后，肉体状况自动最佳化，镇压伤势，更利用伤势把潜能激发出来。

    凭着这一点微弱的优势，剑客与北落师门硬拼一记，竟又一次将北落师门又一次打压了下去。

    打压是打压下去了，但北落师门毫发未损，轻飘飘后退的同时还笑了笑，反手便将剑客手中的神兵给震碎了。

    这种至高之战，一般兵刃法宝根本承受不住。

    恐怕剑那也不是什么普通法宝，估计也是灵宝之类的，但在至高强者眼里，此类神兵也不过比纸厚一点而已。

    何况，北落师门到现在为止，仍未用兵刃，只是举手投足，便毁掉了对方的神兵。

    看似双方势均力敌，实际上高下已分。

    “哈哈哈哈哈，果然，我猜得没有错，你和那位得实力差得太远了。”北落师门再次狂笑起来：“可惜了。看样子，你只是个镇教傀儡而已。一个傀儡有如此本事，实属了不起，是我小看了玉虚宫。”

    确实，除了眉仙子外，这镇教傀儡是第二个能与北落师门打个有来有回的。

    北落师门声调平稳，看来是已经再次掌握了主动权。

    只见他手稍稍一举，天空之中霹雳大作，数道金色火球贯天而过，巨大的火柱，释放惊人的邪能。

    同时，身上源源不绝散发出的混沌之力，犹如一波波的浪潮，狂涌向四面八方。

    每一颗金色火球都化作一只金色混沌魔兽，围攻造化玉牒，令它不能加入战场。

    老实说，造化玉牒拥有诛灭混沌贵族的恐怖杀伤力，而镇教神像又有令人防不胜防的诡异剑道。

    两者若是联手围攻，北落师门还是很是忌惮的。

    必须将两者分开才行。

    所以北落师门一边召唤出混沌魔兽围攻造化玉牒，一边全力对付玉虚宫的镇教神像，各个击破。

    眼看着这情形，藏在造化玉牒中三圣也不闲着了。

    老仙翁率先飞出，手中拐杖惊天一鸣，震动四方，引动天火，便向围攻而来的混沌魔兽烧了过去。

    真武大帝和太乙救苦天尊也是各显神通，拖住几只混沌魔兽，各种强大术法分别扫去，发动抢攻。

    他们打不过北落师门，但对付这些混沌魔兽，还是有点信心的。

    这边三圣配合造化玉牒，对战混沌魔兽。

    另一边，北落师门和那镇教神像，也打得一塌糊涂，剑气金光乱飞，没有任何活物能接近中心百里范围。

    整个玉虚宫已化为灾难之地，乱战成一团。

    再看那镇教神像，以天地灵气为剑，剑道诡异奇特，奇招频出，威不可当，斩天劈地，逼得北落师门连连后退。

    但没了神兵的它伤害大减，一番战斗下来，却并无法给北落师门什么实际上的巨大伤害。

    北落师门幻化闪避，见招拆招，逐渐占据了上风。

    这时候北落师门也是难。

    若换了巅峰时期，这镇教神像估计几回合他就能拿下了。

    奈何先前被三界之力排斥，力量崩溃，后又经历了眉仙子的围剿，大部分金光分身被剿杀殆尽。

    如今北落师门的实力可以说是百不存一，否则也不会陷入苦战了。

    而这镇教神像，是绝对拥有天道圣人的实力的。

    虽然无法解决掉北落师门，但北落师门短时间内也无法解决掉它。

    正值战斗愈演愈烈的时候，突然间，天空一团鬼脸黑云再次浮现，张口便喊出了一句。

    “请主上速撤！！”

    正是花地狱的撤退信号。

    一直坐镇黑暗长廊观战的黑袍少主终于急眼了，不顾上下尊卑，竟然对北落师门下达撤退信号。

    当局者迷，旁观者清。

    北落师门经历连番争战，估计是打迷糊了，或是急于想要夺宝抢下造化玉牒，竟然与玉虚宫势力缠斗了起来，没有立刻逃离。

    他横扫全场，却不知自己已身处于危险之中。

    或许是眉仙子的寿元耗尽，力量崩散，让北落师门放下了危机感，以为自己又行了。

    但一直在观战黑袍少主却是看得明明白白，自家的主人力量崩散得厉害，此刻正处于极端的危险之中。

    先不说眉仙子崩散的力量到底能否恢复，反正只要一旦恢复，北落师门的末日就到了。

    就算眉仙子的力量无法恢复，但北落师门这样毫无顾忌得缠斗下去，时间一久必然会出事。

    毕竟这三界之中至高强者，不仅仅只有眉仙子而已。

    万一类似鸿钧祖师、三清这等级别的大能突然降世，混沌之力已被眉仙子剿杀得差不多的北落师门要如何抵挡他们？

    终于，黑袍少主忍无可忍，冒着以下犯上的风险，施展术法向北落师门发出了警告。

    大哥，你不能再浪了，得赶紧逃呀。

