
　　见着叶康的面色羞赫，吴邪和小哥对视一眼，还是第一次看到他这副神色。

　　“咳咳……可能我传送的地方有些巧合，或许某些人要倒霉了。”

　　叶康说这些话的时候，还别有深意的看了一眼东边的方向。

　　意味不明。

　　吴邪更是云里雾里的。

　　但是也不在多问，而是看了一眼天空。

　　这里的温度开始骤然下降，加上马上就要天黑了。

　　冰川的温度，晚上是很冷的，加上叶康的衣服已经被变成黄金了。

　　他应该很冷。

　　“在等几分钟，晚上就要这里住一晚上。”

　　叶康抬眸看了一眼头上的天空，太阳已经落山了，不宜赶路。

　　几分钟后。

　　三人走常青溶洞的里面。

　　周围已经变成黄金，金闪闪的出现在众人的眼前。

　　直播间的网友们看着眼前的黄金，眼馋的很。

　　“我以前觉得自己是一个视金钱如粪土的人，但是现在我知道了，我是因为没有看到过更多的金子。”

　　“这些黄金一定很值钱吧？要是能带出来就好了。”

　　“楼上的，你还是不要去想这个问题了，一般有这样的想法都会死的很凄惨。”

　　“大哥才是不爱钱的人，瞧瞧人家，眼神都没有给一个。”

　　……

　　禁地中。

　　三人一直走到最里面，之前大虫子已经不见，但是在墙壁上出现一个白色的图纸就在墙壁的夹缝中。

　　“想不到这个东西还很结实，爆炸了都没有被损坏。”

　　吴邪不禁感叹白林图的材料。

　　“这东西不是普通的材质，不然也会在这里这么多年还能保持清晰度。”

　　叶康伸出手摸了摸上面的图纸，手指正在来回的推算着。

　　走大一个黄金石头的后面，拿出一颗珠子出来。

　　和火鼠王的珠子一样大小。

　　叶康打量着手里的珠子，脑子里想到一个阵法。

　　正在沉默中的时候，吴邪走到身边，轻轻的拍着他的肩膀。

　　摸了下身上的温度，不禁讶然。

　　“你不冷？”

　　就穿着一个衬衫，怎么身上还这么温暖。

　　“不冷。”

　　叶康淡漠的解释着。

　　身上有凤凰血脉，自然不会冷。

　　之前穿衣服，就是为了掩人耳目罢了。

　　“休息吧。”

　　小哥随意的找了一个地方躺着。

　　既然已经找到白林图，那就没有什么可担心的。

　　吴邪和叶康见状，靠在小哥的身边，一左一右。

　　这样也能安全些。

　　直播间的网友们看的可是一阵的眼热。

　　“在黄金堆里睡觉这是人生巅峰吧？”

　　“这是我的梦想，大哥实现了，偏偏大哥还不喜欢。”

　　“哈哈，有心栽花花不开，好惨一男的。”

　　“我更好奇，那些常青溶洞给弄到哪里去了。”

　　“我也是，大哥那个时候的神色很奇怪，我还是第一次看到呢。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老等人看着手腕上的时间，已经是下午七点而已。

　　他们就休息了？

　　这不科学啊。

　　方总派人将晚饭准备好，送到会议室中。

　　就在众人吃饭的时候，看着樱花国的镜头已经产生变化。

　　“郭老，樱花国那里镜头动了。”

　　方总刚好看到镜头里露出华佳子和松下堀子两个人。

　　他们正在黑夜中行走。

　　而且脸色还不是很好看。

　　“这些……”

　　林总放下筷子，看到两人的身后出现一群密密麻麻的虫子。

　　这不是长青溶洞吗？

　　林老联想到叶康的面色，顿时了悟。

　　随即看了一眼已经黑了脸的百合教授，浑浊的眼眸中闪过笑意。

　　难怪之前叶康会是这样的神色，现在知道了。

　　他说的有人倒霉了，就是这两个人。

　　郭老更是觉得这两个人就是倒霉蛋。

　　都走了这么远还能被祸害到。

　　点背不能怨社会啊，只能是自己倒霉了。

　　众人将视线都落在百合教授身上。

　　就看着他的脸色正在一点点的变得阴沉。

　　众人谁也不开口说话，只是静静的吃着饭。

　　禁地中。

　　华佳子和松下堀子看着这些还在发光芒的虫子。

　　可是被气得不轻。

　　好不容易躲过人面蛇的攻击，刚要坐下来休息一会。

　　就从上面忽然落下来这些虫子。

　　结果松下堀子的手指头已经变成黄金了。

　　想要使用忍术都费劲了。

　　“混蛋，不跑了，我就不信我弄不死这些虫子。”

　　华佳子何时这么狼狈过，还是在这样场合下。

　　说话间，就从身上拿出一颗黑色的圆球。

　　眸中闪过心疼。

　　随后就扔了出去。

　　这是最新研究出来的东西，现在就这么用了。

　　心里可是心疼的不行。

　　轰

　　这些虫子被黑色的烟雾给包裹住。

　　当烟雾散去的后，这些虫子已经被溶解成黄色的液体。

　　华佳子和松下堀子两个人脸上都是汗珠。

　　就在两人看着危险没有了，坐在地上松了一口气。

　　见着夜色越来越沉，忍着身上的疲惫朝着山中走去。

　　走进一片树林中。

　　上面还有些许的树叶。

　　“华佳子，你这里情况不是很对，这里的气候这么冷，怎么会有绿色的树叶。”

　　松下堀子眼睛满是警惕。

　　“这里都是不正常的地方，没有什么好担心的。”

　　华佳子眼睛累到极致。

　　随意捡起一堆的树枝，就在这里生火。

　　松下堀子坐在火堆边上，拿出水和干粮，两人简单的吃了几口。

　　靠在身后的树上，眼皮开始打架。

　　两人渐渐的沉睡。

　　直播间的网友们看着两个人睡着了，不禁无语。

　　“这是累到极致了吧？这里都是危险，就这么睡了？”

　　“这里的温度这么低，不会冻死吗？”

　　“就是，这里多冷啊，你们看，这些树枝都冷的聚集在他们身边……”

　　“靠，这树会动啊。”

　　……

　　网友们见着这些树枝开始朝着华佳子和松下堀子靠近了。

　　顿时紧张起来。

　　节目组高层会议室。

　　郭老的眼睛一眯，忽然想到什么。

　　“这不是普通的树，这是火树银黄。”

　　郭老想起看过的那本书，虚无的书上记载过。

　　这个树叶当变成绿色的时候，就会散发着一种迷惑的气息。

　　华佳子和松下堀子之所以会睡得这么沉，就是因为这个。

　　“不好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第91章 倒霉的樱花二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 