    路西法镰刀合并，贯穿魅惑女王。

    试练塔前三十层对于路西法而已，都太简单了，他几乎都不用自己亲自出手，只需要控制镰刀就可以过关。

    传送到第七层，路西法自信得打开排名，轻松拿第一。

    路西法轻蔑冷笑，对手太弱了，自己十分之一的实力都还没有拿出来，还排在第一。

    特别是这个什么魔王爸爸，他真的是全球首杀鲜血领主的玩家么。

    之前路西法因为与天启教争夺一个游戏城市，被牵制住了，所以没有时间去杀鲜血领主，没有想到被抢了，这让路西法对魔王爸爸非常嫉恨，没有想到这个什么魔王爸爸这么弱，居然还在第三层。

    过了十几秒，路西法再次打开排名，咦，这个魔王爸爸第四层了。

    又过了一分钟，路西法打开排名，什么情况？第六层！！

    这次路西法没有关闭排名，而是眼睁睁得盯着魔王爸爸。

    只见魔王爸爸的进度条，1%！10%！30%！50%！80！99%！100%！第七层！

    整个过程用了不到一分钟！

    虽然路西法也可以做到不用一分钟清光第六层，但那需要路西法战力全开，能量消耗的非常快，前30层浪费能量，后面根本就没有能量，哪怕路西拥有一件传奇戒指，可以让路西法在战斗过程中，也能每10秒恢复5%的能量！

    但，即使是这样，在后面高层打BOSS，也是能量奇缺，前期是不能随便浪费能量的！

    路西法摇摇头：“还是太年轻了，图一时杀怪爽，到后面没有能量了，看他怎么冲层！”

    很快，排名上就看见魔王爸爸像是做火箭一般，直接来到第九关，成为排名第一！

    一分钟之后第十关！

    又是一分钟，第十一关！

    魔王爸爸几乎以一分钟一关的速度，疯狂冲关，第十五关！第二十关！第三十关！！

    路西法：……

    句芒无敌……

    路西法这才刚刚到是十五关，魔王爸爸就已经31关了，这的确有点太夸张了吧！！

    作为第四次来挑战试练塔，路西法太明白了，普通难度的试练塔其实就是将十个新手地图不断随即，十个BOSS不断随即，每一关所有怪物数据上调将近50%，不断上调，不断叠加，到了31关，一个精英怪物的血量甚至可以达到1000万，攻击力达到5万！比新手地图的最终BOSS还要强！

    二十分钟过去了，魔王爸爸在第三十关的进度还是10%，进度条增加的非常缓慢，要是在半个小时之内，无法完成进度条，哪怕没有死亡，也会闯关失败。

    路西法轻吐了很多：“果然，和自己想的一样，冲的太快，能量用光了，估计现在这个魔王爸爸肯定很后悔。”

    第三十关，炎烈高地！

    方莫等级已经升到了40级，在试练塔经验是外面的两倍，升级速度非常快，不过目前排名还是全球第三，路西法已经升到了42级，句芒无敌升到41级。

    前三十关，方莫的确有点太飘了，一路无双模式，技能乱丢，能量已经耗尽了。

    如果是换其他玩家，在没有能量的情况下，哪怕脱离战斗，等待自动恢复能量也已经来不及了，因为试炼挑战是有时间限制的，半个小时内不完成所有的进度，就会被淘汰。

    但方莫还有秘密武器，生命之力，724点全部加智力！能量恢复提升7倍，脱离战斗状态，每10秒恢复7%，只用了两分钟不到十万能量全部恢复满。

    30层以后就无法开启无双割草模式了，方莫把火山图腾换成海雾之境，因为30层以后，一个普通的怪物生命值都达到了50万，攻击力1万，这被普通怪物技能击中，那也非常的痛。

    方莫现在才去得策略就是，只杀精英一击必杀，速战速决，绝对不在原地停留，一旦停留超过5秒钟，瞬间数百个怪物围拢过来，必死！！

    想像一下，数百个生命值50万，攻击力1万的怪物围攻你，你怎么逃！

    方莫没有急着将智力切换回来，而是在智力高达734的情况下，释放海雾之境。

    瞬间，以方莫为中心，周围734米之内，全部都是浓浓的海雾，怪物的可见度简直只有10厘米，连面前自己的同伴都无法看清。

    没想到啊，方莫那么多强大的图腾，最后居然真正的神技是这个海雾之境！

    生命之力，460图腾属性+力量，264点+体能！

    方莫在浓浓白色的海雾之中，如入无人之境一般，闲庭信步，明明看见周围到处都是怪物，双眼冒着血红色的光芒，但这些怪物就像是没电的机器人一般，全部傻了，愣在原地，完全失去了方向，原地打转。

    而方莫却可以无视海雾，一眼看穿周围所有的怪物，小怪不杀，因为只要杀一个小怪，就会引起周围所有小怪围攻过来。

    怪物可不傻，他们虽然看不见，但是听得见声音啊！

    方莫蹑手蹑脚，来到了精英熔岩巨人旁边。

    我滴个乖乖，2000万血！周围十米的敌人每秒钟掉3000HP！

    方莫现在的图腾是【血拳】【蜘蛛魔神】【海雾之境】【自愈治疗】

    是时候表演真正的技术了！

    方莫承受着每秒3000伤害的熔岩燃烧，能量源源不断汇聚在自己的左手上，十万能量，汇聚了整整九万能量！光汇聚的时间就用了九秒钟，方莫感觉自己的拳头现在有一股无法控制的洪荒之力要矿用出来了，再不轰出来的话，整个拳头都会爆炸。

    无尽拳！血芒！

    方莫身体急冲上去，对准熔岩巨人，纵身一跃，瞄准他的头部！

    破！

    轰！！

    -2700万伤害！（9万能量，9万伤害，600力量6倍，赤手空拳10倍，血芒5倍）

    2000万血的熔岩巨人直接被秒杀！！

    无尽拳当之无愧是方莫目前伤害最强的技能！无尽拳唯一的弊端就是，只能锁定一个敌人，攻击单一敌人，哪怕附加上血芒攻击特效，也只能攻击一个敌人。

    轰隆隆！

    熔岩巨人爆开，三个紫色能量球，方莫连忙捡起来，进度从10%直接变成了15%，一个金色怪可以增加5%的进度；三个绿色精英怪可以增加6%的进度；

    巨大的动静导致周围数百头怪物全部围拢过来攻击方莫。

    方莫不慌不忙，飞天突袭，直接飞天匿形，失去方莫这个攻击目标，怪物再一次全部傻眼了，然后又迷失在海雾之境中。

    方莫轻轻落下，然后一动也不敢动，生怕惊动某个怪物，等待十秒钟脱离战斗。

    接着，生命之力切换智力，再一次恢复能量！

    哈哈哈！方莫现在成为了绝世老阴比、伏地魔！打一枪、换一炮！绝不恋战！杀完就跑！多刺激啊！！

