    腾云魂师专卖店二层。

    大堂经理跟在姜子牙的身侧，亲自为他介绍着各种魂师用品。

    周围是一道道火辣辣的目光，有嫉妒的、有羡慕的……

    这货一个嘴巴，就将保安大壮抽成了废人，而且别人打人都要赔钱，而他，却硬是赚了五千万。

    姜子牙漫步在二层的长廊里，两旁边摆放着许许多多的魂兽笼子，每个魂兽笼都只有巴掌大小，里面关押着各种珍禽异兽。

    这些笼子名为八角笼，是一种特殊的魂导器，里面可以关押年份不超过三万年的魂兽。

    如普通金卡等魂导器，是不能够存储活物的。但魂兽的体积往往十分巨大，如果直接将其摆放在城市中心售卖，占用空间巨大不说，而且很难控制，不利于魂师专卖店的经营。

    故而一般大型的魂师专卖店，都有着类似于八角笼这样的魂导器，用来存放和关押高品阶的魂兽。

    每一个八角笼的右下角，都贴有相应的标签，上面清楚的记录着该笼内魂兽的年限、种类以及其属性等。

    随便一个百年的魂兽拉出来，都有不菲的价格，可谓是昂贵至极。

    单单是这魂兽笼，一个价值就超过百万。

    当然，有些资金短缺的魂师，或是手上本就有类似于八角笼等器物的，也可以只购买魂兽，而无需花费重金购买八角笼。

    两旁边有专门的驯兽师，无需担心打开笼子后，魂兽会逃之夭夭。

    姜子牙稍微打听了一下价格，其中适合战魂师和控制系魂师猎杀的魂兽最贵，一个刚满百年的中等品质魂兽，要价就是一百万。

    而且是不带魂兽笼的那种哦！如果再算上笼子的价格，那就是二百万了。

    没有足够的资金，即便购买了魂兽，也是无法将其带走的。

    当然，魂师专卖店里也提供猎杀和吸收魂环的场所，不过要额外增加五十万元的服务费用。

    但得资金周转得开的魂师，除非是特殊情况，被仇家盯上了，否则都不会选择在魂师专卖店里猎杀的，因为价格贵的实在是划不来。

    就连康家的贵公子康阔，也没有在魂师专卖店里这么消遣过。

    可见实在是贵的离谱！

    此外，魂兽的年限每多一年，价格都会成几何式的增长。

    更恐怖的是，一些品种稍微优质些的魂兽，哪怕年限很低，其价格也高到离谱。甚至一些百年的魂兽，反而比上千年的老魂兽还要昂贵很多。

    经打听得知，原来正常情况下，这种优品质的百年魂兽，一般的魂师专卖店是舍不得卖的，最好是等其成长到千年、万年……

    但一些豪门子弟根本不差钱，他们只希望获得优品质的魂兽，故而专卖店才肯拿出来售卖。

    不过，想要购买那些优品质的低年限魂兽，除了其外表所展现的昂贵价格之外，还必须办理魂师专卖店的会员，否则出再多的钱也不卖。

    ……

    姜子牙在魂兽专卖出转了一圈，其中有三只魂兽比较入他的法眼，但其中两只都是会员专卖。

    但想要办理会员的话，除了要有充足的资金以外，还要有金融王朝的魂师身份证。

    但原本姜让的身份只是个魂士，根本就算不得魂师，此外即便是有，现在成了金融王朝的通缉犯，也不能再用了，否则就是自投罗网。

    顾十三的魂师身份证，姜子牙这时又怎么可能有？

    且证件上都有画像，姜子牙也是使用不得。

    因此只能在非会员区挑选了。

    最后，姜子牙来到一个三百年的柔骨兔旁，将其连同着魂兽笼一并买下。

    三百年的价格，是一百年魂兽价格的一点三一次方，也就是四百一十六万。

    但由于柔骨兔的血统，相对于一般的魂兽来说，要高贵了很多，故而有贵族魂兽费用，要格外加上五百万，魂兽笼一百万，合计：一千零一十六万。

    由于大堂经理亲自引荐，故而抹去了个零头，只收他一千万。

    姜子牙摸了摸下巴，又走向了另一个魂兽笼，里面装的是一只形似犀牛，却多了一对金色翅膀的怪异魂兽。

    一旁的标签上标注有“风犀”二字，年份为四百年整，售价为三千万。为战魂系魂兽，辅庚金之气，极品贵族血统，据说有上古青鸾的血脉，绝品一只，已被阉割……

    “三千万？这么贵！”姜子牙想捋胡子，却摸了摸下巴。

    “这只风犀原本是会员专卖，但因为中途出了些变故，一个原本预定该魂兽的魂师，突然取消了订单，为了能够尽快出手，所以才面向大众出售。”大堂经理连忙跟过来，向姜子牙解释道。

    “哦！”姜子牙听后微惊：“它貌似不只有四百年啊！而且好像还生病了的样子，活不了多久了吧？”

    “嗯！”大堂经理叹了口气，道：“果然，什么都瞒不过贵客的眼睛。由于该魂兽的年龄已过四百年，故而一般的魂士根本吸收不了，所以才被退回。要不是因为它得了病，活不了太久，就先不卖了。”

    “高不成低不就，又不能继续饲养下去，所以你才急着出售。不过，这价格也不贱吧？”姜子牙托着下巴，打趣道。

    “已经很便宜了！”大堂经理连忙陪笑，用手指着笼子道：“你看，还赠魂兽笼呢！而且，也不用办会员了。要知道，会员费的价格每年是一个亿！”

    “嗯？”姜子牙本以为自己敲诈来五千万，又一个巴掌抽成了翻倍，就已经很有钱了，没想到才只是赚了个会员的钱，不由得叹道：“果然，穷人不配做魂师啊！”

    “呵呵！您已经很有钱了……”大堂经理连忙奉承道：“是您的眼光太好了，一般的千年魂兽，也才八九千万而已，但是您所相中的，都是绝品啊！而且，我也很好奇，您为什么会买这么多低年份的魂兽呢？不是已经有了一个柔骨兔了吗？”

    “唉！太高级的也买不起啊！千年万年的，咱也买不起，但随着修行，魂兽迟早都要用上，我这也是没办法，所以才想着提前准备上。”姜子牙故作不知的道。

    “啊？”大堂经理听后震惊不已：“不是吧！这样都用低年份的，怕是很难修炼上去。不满您说，这些低年份的优种魂兽，都是给那些豪门的年轻魂士准备的，一旦到达大魂师魂尊等境界，最好还是吸收年份久一些的魂兽环，哪怕血统普通些，也好过百年的魂环。”

    “嗯！”姜子牙若有所思的点了点头，还是指着风犀魂兽道：“打个八折吧！”

    大堂经理面露为难之色：“这已经是廉价出售了，我们魂师专卖店是不讲价的。”

    “唉～”姜子牙叹了口气：“那好吧！不过我看它要死了，最多也就还有三天好活，万一要是……呵呵……”

    “呵呵！”大堂经理也跟着笑了笑，随后面露沉吟之色，想了许久，缓缓开口道：“弱阁下真心想买，我虽不能给您打折，但还是能给您一些优惠的，它左边的那两个百年魂兽，作为赠礼您任选其一吧！”

    姜子牙咧嘴一笑，将风犀与它左侧的一条百年尼罗蟒收入囊中。

