    一声‘阿弥陀佛’，不重不轻，却仿佛落到每一个人的耳朵里。

    下一刻，不动明王法相，拔地而起，转眼蔓延至万丈，直插云霄！

    威能显赫，佛光四耀。

    仅片刻，便让天地动容，风云倒转，乌云迅速退散。

    数百头怨灵，在顷刻间便蒸腾挥发，魂飞魄散。

    那嚣张至极的蝙蝠妖，同样没有躲避开，被佛光照耀，身上瞬间黑烟滚滚，发出‘渍渍’般腐蚀的声音。

    “啊——！”

    它发出一声刺破耳膜的尖叫，转身就跑。

    李玄心并未将其格杀，只是弹指射出一道佛光，没入其身，随即收回了不动明王身，转身离去。

    整个小镇的人，全都傻眼了，呆呆的站在原地。

    黑山老妖座下大将蝙蝠妖，被瞬间击退遁逃，连一秒钟都没有撑住？

    这得多强的实力，才能做到？

    恐怕就是一般的江河境，也不可能达到这个程度吧？

    这个小镇，竟然有一位绝世高人！

    实际上，这是因为李玄心一百零八层不动明王经，太过强大。

    功法越往后越强，递增性的变强，哪怕是八九十层，和一百零八层，也有着天壤地别的差距！

    那正准备挥剑看向怨灵的嫣然与小颖师姐妹二人，拿着宝剑，看着眼前空无一物，也是目瞪口呆。

    “刚刚...发生了什么？”

    一切发生的都太快了，他们连反应过来的机会都没有，战斗就结束了。

    整个过程，加起来恐怕也没有两秒钟吧？

    震惊过后，众人顿时开始议论纷纷，整个大街上，人声鼎沸。

    欢呼雀跃声，断不绝耳。

    人们都在为妖魔的灭亡而感到兴奋。

    无比兴奋！

    而两位师姐妹，则是不约而同的把头转向刚才站着的位置。

    只可惜，那里...已经不见李玄心的身影。

    “师姐，刚刚...你有没有听到一声‘阿弥陀佛’？”

    嫣然点了点头。

    “你说...会是他吗？”

    “应该是！”

    小颖自嘲般一笑。

    “可笑的是，我还去嘲讽人家，结果没想到，人家竟然是这般得道高人。难怪他不愿意加入我们，应该是觉得我们不配让他那样的强者加入吧？”

    嫣然点点头。

    这个时候，她似乎也终于明白了，对方刚才为何那么好的脾气，完全没有生气。

    因为，对方是一座高山，而她们，只是两只渺小的蝼蚁啊。

    蝼蚁怎么可能会让高山在意呢？

    正遗憾之时，镇外已经有人快步来报。

    “镇魔司百里大人有令，所有报名的宗门弟子，散修，即刻前往西南方向集结。”

    众人心头一沉。

    对黑山老魔的讨伐，终于要开始了吗？

    ...

    而另外一边，李玄心已经离开了小镇。

    他之所以没有斩杀蝙蝠妖，就是想要通过它，找到黑山老魔。

    他很想知道，黑山老魔的手下，为什么要找自己的麻烦？

    那一道佛光，会隐匿在蝙蝠妖的体内，不会有任何动静，但只要蝙蝠妖身边有强大的邪恶力量存在时，它就会被激发。

    到那个时候，就是自己找到黑山老魔的巢穴之时。

    刚才超度了数百头怨灵，李玄心的功德点，又增加了几万点，这些功德点全部都被他用来加点不动明王咒！

    可惜这里是异世，他也不是主播，否则定要对黑山老魔致谢——感谢老铁送来的几百颗人头。

    离开林江城，李玄心踏风而行，他现在每时每刻，都在释放出自己的神识，探视周围，看看有没有妖魔鬼怪。

    忽然间，李玄心眉头微挑。

    “老秃驴，你逃不了了，乖乖受死吧。哈哈哈哈...”

    “居然是他。”

    李玄心有几分诧异，想不到居然在这里见到了茶馆里遇到的老和尚——行云。

    不过，更让他感到诧异的是，行云居然被几个邪修狂追。

    他的实力可是江河境初期，千年道行。对方实力最高的一位，道行也不过三四百年而已。

    “小友！”

    行云看到李玄心，也是有些惊愕，不过很快，他就快速来到李玄心身边。

    “小友，快把我给你的符咒拿出来，快！”

    李玄心自然是知道他要做什么，摇了摇头。

    “那张符咒用来对付这些小贼，有些可惜了。”

    “他们可不是小贼，带头的黄地保，是黑山老魔的弟子！我中了他的葬魂钉，实力大损，寿命无几。

    你若不用那张符，你也会死无葬身之地的。”

    此时，黄地保等几位邪修，已经追上来，看到李玄心，黄地保眼睛瞬间一亮。

    “又来一位佛门弟子，今日真是老祖保佑，看来我今天要发财了！全部拿下，一老一少，我要用他们的骨头炖汤！”

    行云脸色惨白，流露出绝望之色。

    “完了！”

    他身受重伤，修为受损，自身都活不了多久，而李玄心如此年轻，修为肯定不够对付黄地保！

    而且如此近距离，已经无法释放符咒。

    想不到，两人才刚刚认识没多久，就要在同一天陨落。

    悲哉！

    罢了，也许这就是命。

    至少，两人一起上路，倒也不算孤独！

    只是可惜了李玄心，年纪轻轻...

    然而，就在他思绪狂飞之际，李玄心却是面色波澜不惊，抬手一记独钴印，口诵不动明王降魔咒！

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    降魔咒一出，他身上金光四射，佛像高涨，金光如利剑一般，瞬间洞穿黄地保等人。

    “不——！”

    黄地保刚刚发出一声惨叫，便化作飞灰，消失的无影无踪。

    李玄心脑海中混沌青莲再度闪光。

    “超度邪修黄地保，功德+496。”

    “超度邪修李二牛，功德+89。”

    ...

    收获不错，凭空又多了小两百点功德。

    李玄心收起独钴印，法相消失，再看行云，已经是目瞪口呆，震惊到了极点。

    “你...你...你...”

    他虽然在茶馆，感觉到李玄心的不凡之处，但也只是把他当做一个年轻僧人中的小天才。

    结果没想到，李玄心的实力，竟然如此恐怖。

    刚才爆发出来的气息，竟然比他巅峰时期还要强！

    这家伙，是江河境的高手？

    开什么玩笑？

    这家伙的年龄，恐怕连二十岁都不到吧？

    二十岁都不到的江河境？

    这家伙放在整个佛宗之中，可以称得上是第一人啊！

    当代佛子？

    不！

    他已经不是佛宗第一人了，他是天下第一人！

    天下第一人啊！

    “哈哈哈哈...贫僧修道两百年，佛祖终究是没有亏待我，让我在临死之前，认识了你啊！”

