    “常兄，你觉得这个提议如何？”

    王世新笑呵呵看向旁边的老者。

    “我自然是同意，五年前我就同意，现在我还是这个态度，只要陆家领头，那我沪海常家肯定追随。”

    常家老者笑眯眯开头：“反倒是你老王，当初可是反对的，怎么现在改变观念了？”

    “唉，以前是我没想通，如今想通了，自然是懊悔无比，只希望陆老能率领我们，为沪海经济发展做出巨大贡献。”

    王世新故作苦笑的摇头。

    两人在这里一唱一和，倒是把话题彻底引了出来。

    一直以来，沪海这边都隐隐有种说话，说陆家准备成立一个联盟，关起门来垄断各个行业的资本，参与者可以大口吃肉，不参与者，只能捡剩下的汤汤水水喝。

    沪海是一个开放性大都市，也是华国商业气息最为浓烈的城市。

    当年这个说法传开，在商界引起了很大的讨论。

    或者说，是引起巨大争论。

    很多老牌豪门都支持，因为他们是受益者；而一些新晋豪门却反对，因为这样会断绝沪海商界的新鲜血液，一旦联盟成立，垄断资本，会让市场失去活力，也会让今后各大新型势力没有翻身之本。

    而且国内，暂时对垄断性企业的定位比较模糊。

    成立商业联盟，便是踩着法律的边缘，大搞非法垄断。

    “陆兄，你觉得如何？”

    王世新笑呵呵看过来：“今天正好是重要日子，在场这么多人，大家可以好好商讨商讨。”

    “当然咯。”

    “若是有些人不想参与，我们也不勉强，只需要大家不要坏了陆兄的寿宴……”听到这。

    在场众人哪里还不明白，这次寿宴只是幌子，陆家真正的目的，就是想要试探众人，成立商业联盟。

    不少人沉默下来，也有不少人冷笑。

    但更多的人，则是扭头看向前方的尚东旭。

    前段时间，听说沪海王氏得罪了东旭商会，被尚东旭封杀，王世新显然是失去东旭商会这条大腿，扭头便抱上了陆家。

    而今。

    整个沪海，能与陆家抗衡的，也只有东旭商会了。

    常家老者，含笑看过来：“尚会长，王家主都已经改变当年的观点了，不知道你，是不是也改变了呢，若是东旭商会也能加入联盟，那真的是……”不等他说完。

    尚东旭直接摇头，打断对方话语：“我不会改变决定，沪海是开放性商业都市，成立联盟，等于固步自封。”

    常家老者似笑非笑道：“呵呵，话虽这么说，但东旭商会好像也是由各级商家组建而成的吧，算起来，也算一个小型联盟。”

    “我听王家主说，东旭商会内部，新增添了科技芯片等高新产业。”

    唰！尚东旭目光凌厉的看过来，原本儒雅随和的他，此时迸出一股威严。

    常家老者脸色微变，但很快，尚东旭将目光从他身上挪开，放在了王世新身上。

    尚东旭微眯着眼睛，眸光中闪烁寒芒：“王家选择出卖东旭商会内部机密，你确定，能承受得住后果？”

    “王腾做错了事，我打断他的手，革除王振涛的职位，这是他们应受的惩罚，而你王家，却选择背叛东旭商会。”

    “我很生气。”

    我很生气。

    后果很严重。

    身为东旭商会的会长，尚东旭的这番话，极具震慑力。

    王世新被看得浑身不自然。

    而这时。

    陆金荣却笑呵呵开口：“尚会长，消消气嘛，王家主也并没有说什么，更没有背叛东旭商会。”

    “是吗？”

    尚东旭抬头看来，平静道：“如果我没猜错，因为王世新泄露出来的机密，陆家，应该也准备进军芯片行业了吧？”

    “这不是背叛，是什么？”

    芯片行业，最近得到了国家的大力支持，以前华国的芯片行业没被封锁，都选择去国外进口，经济命脉掌控在海外。

    而最近。

    因为政策缘故，国外进口芯片受到扼制，国内准备大力发展，东旭商会也在暗中筹备，准备趁着海外某些区域扼制手段没那么严格的时候，斥巨资进口一批精密仪器归国，发展国内芯片行业。

    这个行动，必须隐秘。

    一旦泄露，不仅会让东旭商会引起海外诸国的警惕和戒备，甚至还会让原本谈好的进口仪器泡汤，从而摧毁东旭商会的一项大计划。

    沪海王氏以前和东旭商会有不少关系。

    而因为王腾和王振涛被尚东旭惩罚，王家，出卖了东旭商会，不仅告诉了陆家，还在大庭广众之下将此事说了出来！这是赤裸裸的挑衅！不亚于开战！……“陆家，的确已经开始筹备芯片行业事项。”

    陆金荣点点头，并没有隐瞒：“而我今日，也会成立以陆家为主的商业联盟，一同进军芯片行业。”

    “是吗。”

    尚东旭脸色阴沉下来，攥紧拳头：“既然如此，那陆家为何还要邀请我来参加晚宴，这是准备，撬我尚东旭的生意，还要当众打我尚东旭的脸。”

    “是这个意思吗？”

    哗啦！此话一出，在场众人脸色剧变。

    东旭商会的战略计划被提前透露，损失惨重，尚东旭一旦狂怒谁能挡得住？

    若尚东旭一怒之下，选择和沪海陆家开战，势必会引发巨大动荡！“真是好一个王家，很好，非常好！”

    尚东旭盯着王家众人，目光锐利，散发出极强的威压：“我尚东旭自认不算什么好人，但也至少遵守规矩。”

    “我生平，最恨叛徒！”

    “尤其是吃里扒外的叛徒！”

    尚东旭目光如鹰隼般锐利，盯向王家众人。

    王世新、王振涛、王涛等人，都低着头，有些不敢与之对视。

    “够了。”

    陆金荣低喝出声，拄着拐杖走了出来：“尚会长，今日是我的寿辰，还请注意点。”

    陆金荣一边开口，一边走来。

    呯、呯、呯……纯金的龙头拐杖磕在地板上，发出清脆声响，也让场中气氛越加紧张，尤其是当他止步的时候，龙头拐杖重重砸在地上。

    嘭！身后，八名气息深远的陆家护卫漫步而出，冷冷盯向尚东旭。

    场中气氛，剑拔弩张。

    

