    人皇宫内！

    人皇阴沉的盯着人皇玉玺，人皇玉玺上，此时裂开了一道裂缝。

    “寡人不和道宗计较，你却欺负到我头上来了。”人皇咬着牙齿，莫道仙是一个畜生。

    他要是早说自己没有钥匙，开启不了门户。那他用人皇钥匙也能开启，偏偏这混蛋要选择强行开启，导致自己不得不镇压再用钥匙开启。

    镇压开启和计划开启，付出的代价截然不同。

    起码，计划开启绝不会有动静，人皇玉玺也绝对不会有所损伤。

    莫道仙这样做到底想要做什么？故意损坏人皇玉玺？他想干什么！

    道宗之事，人皇没有放在眼里。别说现在的道宗，就算全盛时期的道宗，他也不想过问。

    可现在莫道仙这样做，真以为自己没有脾气吗？

    “来人！”人皇捏着人皇玉玺，大声喊道。

    门外，一个老太监疾步的走进来，躬身对人皇行礼，等待吩咐。

    “拟旨：赐婚道宗真传和仙阁圣女。”

    老太监听到这句话，心中震撼难耐。人皇这是干什么？赐婚这两大死对头，他还嫌弃两方闹得不够嘛、

    当然，老太监不敢多问，他躬身行礼应下。

    人皇哼道：“冤家宜解不宜结。道宗和仙阁都是道门中流砥柱。看两宗相斗寡人不忍，寡人亲自做这个和事佬和媒人。”

    说到这，人皇看向老太监说道：“听明白了吗？”

    “陛下放心，老奴懂了。”老太监明白，这是人皇大义凛然的借口。也是告诉老太监，旨意是要仙阁和道宗真传答应。

    人皇就是人皇，真要是下达旨意。许无舟就算是道宗真传、人间少师也必须得遵旨。

    至于仙阁，就更不用说了。当初，让他代管道门也是人皇下的旨意。

    只是，人皇怎么突然整这一出做什么？他到底什么目的啊！

    老太监偷偷看了一眼人皇，但什么都看不透彻。

    帝心如渊啊！

    天下的人，都看不起这位人皇。所有人只记得那位霸王，在众多诸侯看来，这位人皇是泥塑的。

    可是伺候的老太监才知道，这位虽不如霸王，但也是雄才伟略之辈。

    ………

    许无舟自然不知道他多了一门亲事，魔后和宫装美人入河之后，许无舟走出村庄。

    走出村庄的许无舟，爬出狭长的通道，站在通道外。果然见到一座坟墓，面前的坟墓如同一座小山一样高大。

    而原本所见的桃花林，此刻那里还有桃花，入眼看去，都是一座座孤坟，孤坟遍地，阴森森的让人心悸，但这所有的孤坟，又拱卫着中间那一座大坟。

    大坟越发显得阴森，有大势汇聚在其之上。许无舟只觉得周身森寒。

    许无舟牵着弱水的手，问着弱水道：“你觉得冷吗？”

    弱水摇摇头道：“没什么变化。”

    许无舟想到什么，问着弱水道：“刚刚在村庄，你身上的道行实力有没有消失。”

    弱水那双清水秋眸安静的看着许无舟，轻轻的摇了摇头。

    许无舟轻吐了一口气，从那一次见到百鬼夜行。他就觉得，假如幽冥地狱非传说真有的话，弱水和幽冥地狱应该有关系。

    现在，他更确定这点。

    弱水显然也想到了这些，她咬了咬贝齿，轻声了问着许无舟道：“我身上是不是有秘密，我可能是坏东西。”

    许无舟看着娇嫩，俏生生我见犹怜的弱水，用着手指点了点她的鼻尖道：“就算你和幽冥有大渊源，那也不是坏东西，在我这里，我一直觉得你是宝贝。”

    弱水耳根绯红，轻声道：“我身上那么多怪东西，说不定我也是一只鬼。”

    “没事！就算是鬼，你也是最漂亮的那只。都说鬼惑人心，弱水师姐你什么时候祸害一下我。我等了很久了。”

    许无舟说话间，突然俯身，嘴唇离她很近，吐着的气都能到她的脸上。

    弱水原本满心惆怅，这时候完全被羞涩覆盖，她连退了数步。“唉！我这么喜欢弱水师姐，却没有想到弱水师姐对我这么抗拒呢。感觉心里好难受啊，冰凉冰凉的。”

    说到这，许无舟一脸落寞神情，耸着肩就要转身。

    弱水见许无舟如此，犹豫了一下，原本退后的步子，再次往前走了几步。

    她满脸绯红，睫毛一颤一颤的，抿着嘴又闭着眼睛，站在那不动。

    面前姑娘一副任君采的模样，许无舟不意外。这就是弱水，永远是那种娇柔乖巧的模样，即使明知道许无舟是故作姿态装可怜，可她就是那么娇柔的逆来顺受，不会拒绝。

    许无舟俯身向下，在弱水红唇上蜻蜓点水一下，而后牵着弱水的手道：“别担心，不管你身上有什么秘密，你是什么，你来自那里。你都是我的弱水师姐，大不了我和你变成一样的，这样你就有伴了。”

    弱水睁开眼睛，望着许无舟深邃而明亮的眸子，此时正灼灼的盯着他，脸上含着笑容，尽管此处孤坟遍地，可弱水却觉得此处还是桃花林。

    “你这样就很好呢，不要和我一样。”弱水轻声道。

    许无舟笑着握了握弱水的手：“走吧，我们出去吧。”

    弱水感觉到手上传来的温热，脸上不经意的露出笑容。

    沿着上面走，许无舟和弱水再次回到了圣楼。

    此时的圣楼，鬼影越发的狂暴。也不知道是不是没有玉碑镇压的原因，这鬼影咆哮时候，许无舟走出来只觉得整个人阴冷到扛不住。

    幸好的是，有弱水在，她喝斥间，这些鬼影阴气消散。

    但和之前相比，这鬼影阴气被喝退消散后，并没有维持多久。在许无舟和弱水走后，马上又汇聚起来。

    许无舟和弱水走出圣楼，许无舟即使距离神海炼化只差一步，可整个人如同虚脱了一样，手脚发软，脸色苍白。

    许无舟疯狂的吞噬黑碗血色液体，身上鬼上身那种阴森虚弱才减弱不少。

    刚想要找个地方休息一下，却见到宣伟快步的赶来，满脸的急迫。

    ………

