    美国，洛杉矶。

    这里好像从来都是阳光明媚，特别是夏天。

    确切的说，夏天的洛杉矶，简直要热死人。

    可有些人的心情更是比外面的天气还要热。

    “我亲爱的老爸，有一个非常非常棒的工作！”

    “真的吗？”

    “真的，这个工作实在是……我简直不敢相信。”

    “你有什么不敢相信的，我的儿子这么帅气，什么工作都没有问题。”

    “你知道詹姆斯卡梅隆吗？”

    “哦，竟然是他？！”

    “对，就是他，哈哈哈……”

    “他现在的那个片子……难道说？”

    “没错，就是那部，而且，还有妈妈，对了，老爸，你来吗？”

    “这个我真的很想试试呀。”

    打电话来的小家伙非常的兴奋，这让加里奥德曼就算是隔着电话线，也能深切的感受到。

    对，这个小家伙就是小李子。

    他在《绝命毒师》里面出演加里奥德曼的儿子，这让他们俩结下了非常好的关系，算是深厚情谊吧。

    于是乎，在平时就经常的叫加里奥德曼为老爸。

    这其实在欧美不算什么，反而是很亲近的感觉。

    但这回，小李子找了一个非常厉害的工作。

    对，就只是称为工作。

    加里奥德曼一开始是也没太在意，这个工作不就是一部电影嘛，但等他听到詹姆斯卡梅隆这个名字之后，他也不淡定了。

    这位真的是大导演呀！

    虽然，当下泽米基斯跟斯皮尔伯格威名赫赫，但詹姆斯卡梅隆更有一种朝气蓬勃的气势。

    没错，就是朝气。

    别说美国的普通人，就算是好莱坞这里，也有许多人评论詹姆斯卡梅隆，说他的电影就代表着未来。

    而现在的这部电影……

    加里奥德曼是知道的呀！

    《泰坦尼克号》！

    相传在多少多少年之前，一艘从英国开往美国的大船，这艘船后来就砰的一下撞了冰山，然后就沉了。

    这样的电影到底会有什么样的故事呢？

    就是说，能从这个故事里拍出什么来呢？

    这不能怪加里奥德曼，因为他这个家伙现在根本不知道这部电影到底讲的是什么。

    没错，他是知道有这么一个电影，因为电影在之前就已经有一个前期的宣传了。

    而且，加里奥德曼还知道这部电影的投入。

    据说是2亿美元！

    两个亿的美元呀，这个时代真的他妈艹蛋，竟然为了拍一部电影花掉两个亿美元。

    加里奥德曼虽然在心里发表了一番感慨，并对这种现实表达了一定的愤怒，可是他也意识到。

    这确实是一部非常厉害的大片！

    这年头，好莱坞投资上两亿的真不多。

    其实，加里奥德曼还不知道，这部电影两亿美元其实打不住的。

    当然了，就关于超出预算这一点，詹姆斯自己也不知道。

    好吧，再确实一点儿的说，超出预算这是一个常事，只不过，没想到会超出那么多。

    那么，加里奥德曼打算怎么样呢？

    自己的‘儿子’小李子已经去试镜了，大概应该是能过的，自己也去试镜？

    当然要去，可是，有些事情不如好好商量商量。

    这商量的人选，加里奥德曼就很自然的想到了一个人。

    ……

    东京。

    “哦，你是说这部电影啊。”

    “怎么？难道你也知道这部电影？”

    “这部电影之前不是已经有过一些宣传了嘛，我当然是知道的啦。”

    “哦哦，这样啊。”

    “怎么？是小李子他去试镜了？”

    “这你也知道？”

    “哦，只是听说，听说。”

    讲真，岩田武确实很是意外，加里奥德曼的来电让他出乎意料。

    不过，他一提这个‘大船’，岩田武自然一下子就来了精神。

    对的嘛，确实是要‘开船’了。

    要说在之前，他岩田武就算是已经有了一点点的布局。

    好吧，也可以说根本没做什么。

    关于《泰坦尼克号》这部电影，任何一个穿越者都会知道，多会有想过，能不能搞一搞。

    但是，在常规来说，这是没有什么机会的。

    本身这部电影是一部非常重点的片子，二十世纪福克斯这家好莱坞的大公司，对这部电影老早就看重了。

    他们为了詹姆斯卡梅隆，可以说是来了一个大出血。

    当然了，我们这些普普通通的穿越者，能做的其实是非常少的。

    懂电影行业的一定会很清楚，这部电影想要做一些‘插手’行为，这几乎是不可能的。

    卡梅隆这个人可不是好相与的，这个家伙对电影是相当的有自己的‘观点’。

    他绝对不会容许别人来对自己的作品做什么，而且，这个片子本身也牵扯好多的东西。

    岩田武他就是一个‘普穿男’是吧，能做的自然也是不多。

    可眼下，他倒是有一个不错的想法。

    加里奥德曼的电话算是给他提了一个醒，而这部电影还有一些个小故事，岩田武倒是可以利用一番。

    只不过眼下的事情嘛……

    “小李子肯定会拿到男主角的。”

    “啊？你就这么确定？”

    “对，我非常的确定。”

    “那么……”

    “加里，直说了吧，你的话，我倒是不太确定。”

    “为什么？”

    “这里面的原因你还不知道吗？”

    “你……”

    “对，这个世界就是看脸的。”

    岩田武的一番话，叫加里奥德曼沉默了。

    这也太伤人了！

    必须要强调一点，那就是加里奥德曼长的不差，虽然，如果近看的话，就目前的他而言，稍稍有些老态。

    但这是因为他常年演戏，而且，经常扮演年纪比较大的角色，各种化妆之后产生的结果。

    他的那个额头非常的显老，感觉能有50岁的样子。

    别的地方就好的多了。

    可是，人不能比嘛。

    如果跟小李子比呢？

    看看人家，青春年少，帅气至极。

    事实上，就目前来说，加里奥德曼还不知道小李子当时试镜的那个情况。

    据詹姆斯卡梅隆所说，小李子来那天，整个剧组的工作人员，女的。

    全都过来看他。

    也正因为这样，詹姆斯卡梅隆才选中了他。

    小李子就从根本上来说，他确实没什么太多的好莱坞裙带关系以及背景。

    也就是说，他的靠山不能说是一点没有，但一开始的时候，真的也就那么一回事。

    简而言之，全都是靠的他那张脸。

    而也正因为这个原因，他靠着自己这张脸火的，后来又拼命的打磨演技，所以，这货在某些角度来说，确实是非常单纯的一个小伙子。

    岩田武是记得，后来有一个跟小李子分了的超模，吐槽这货的撩妹技巧。

    小李子这个家伙反正有钱，就包了一个电影院，里面放的是《星球大战》，然后小李子一个人两把光剑，在影厅里呜嗷乱劈。

    这货……其实，还挺萌的是吧。

    但很明显，小李子这货的泡妞手段也很单一。

    就是靠着那张脸。

    再当然了，小李子这货的口味很单一，他就喜欢超模。

    好吧，以上这些事情在当下不算重要，小李子这货还算是一个乖巧的小伙子。

    但是……

    “真的不行吗？”加里奥德曼好像非常的失落。

    其实，岩田武是觉得，似乎这部电影里没有什么角色适合加里奥德曼。

    就说小李子杰克的那个情敌，那位可是当时的美国钢铁大亨，他的出演者叫比利赞恩。

    别小看他，他可相当有名气。

    面容俊朗，气质优雅，而且，他其实还是早期的‘超英’之一。

    演过超级英雄的，只不过没有真的扛起票房。

    所以，别人呢？

    加里奥德曼现在咖位还是可以的，他能出演谁？

    那么，岩田武就不能说一些好听的吗？

    安慰安慰自己的好友喽。

    其实，岩田武这货有另外的目的。

    “当然，你去试试也很好，但就我个人的感觉嘛……其实，就算是不能加入这部电影，可也有其他的法子。”

    “哦？什么法子？”

    加里奥德曼其实从一早就开始对岩田武言听计从了，他确实在演戏方面很厉害，可是，在许多事情上。

    这个英国人老早就发现，岩田武有一种特别的天赋，他总是能找到对的方法，去解决事情。

    那么，这次的方法是什么呢？

    “你想啊，如果小李子跟凯西贝茨都能加入的话，你也就不是陌生人了，你可以去探班，可以跟詹姆斯拉拉关系，就算是这部电影你没办法参与，可以后的电影应该会有机会。

    而且，这里面还有一个重大的事情，这部电影的投资很大，那么，你觉得投资商会赚钱吗？”

    此话一出，让加里奥德曼就好像发现了一跳崭新的大陆。

    对呀！

    可以借着这层关系，跟那位大导演交个朋友。

    但，投资的问题……

    两个亿的美元呀！

    如果想要从电影市场赚回来，这就至少要在美国这里拿到超过6亿美元的票房！

    能做到这一点的，就这么长时间的北美电影市场而言，只有《阿甘正传》做到了，而这是一部现象级的作品。

    所以，二十世纪福克斯的风险是很大的。

    那么……

    “我懂了，你会支持我的，对吧，岩田？”

    “对，我当然会支持你，而你也可以帮帮那位大导演。”

    “太好了！”

    他们俩这聊的是什么呢？

    岩田武记得很清楚，二十世纪福克斯确实是这部电影的投资商，可是在这部电影将要上映的时候，他们把发行权卖给了派拉蒙。

    这就是历史上真实发生的事情，听上去好像在扯淡。

    可二十世纪福克斯当时的考虑，理由十分充足。

    詹姆斯卡梅隆拍的时间太长了，前后四年左右，他们真的等不起，而且，投资也太大了。

    害怕票房失利，就干脆先避险，变现。

    而现在，岩田武他准备插一脚！

    正所谓，名花虽有主，我来松松土嘛。

    ……

    PS:昨天说的那就是某大国做的大官做的事情，算了，不好多讲，今天，祝广大女性节日快乐。

