    商郁放下交叠的长腿，俯身点着烟灰，对着黎俏垂了下眼睫，“过来。”

    黎俏没有迟疑，丢开抱枕就挪步到他身边落座。

    空气中漂浮着烟草味，裹挟着他身上清冽的乌木香，萦绕在四周，悄无声息地蛊惑着她的理智。

    这时，男人以手背探了探桌上茶杯的温度，随即端起递给了她，“解酒茶，喝完去睡觉。”

    口吻，不容拒绝。

    黎俏接过茶杯，温度适中，捧在掌心里刚刚好。

    喝了一小口，有甜甜的蜂蜜味。

    今晚她没喝多，一杯人头马，不至于让她不省人事。

    但，此时此刻，她却觉得思绪有点飘，阴郁了一整晚的心情，因为这杯解酒茶，有逐渐放晴的趋势。

    有他在，好像情绪也没那么糟糕了。

    黎俏捧着杯子继续喝解酒茶，而商郁掐了烟后，就侧目看着她，语出惊人，“屠安良，是九公的儿子。”

    震惊的黎俏：“？？”

    的确是震惊！

    她想过很多种可能，也调查了有关屠安良所有的一切，唯独……没有查到他和九公的关系。

    黎俏并不怀疑这件事的真假，因为商郁从不妄言。

    “是不是奇怪为什么你没有查到？”此时，男人示意她继续喝解酒茶，自己则站起身，踱步到落地窗前，负手望着窗外的暮色，“仲九公，原名屠仲，是已破产的上一任南洋首富屠家人！”

    信息量有点多，黎俏需要时间消化。

    难怪没人知道仲九公的出身和姓名，原来他是屠家人。

    这时，黎俏目光冷了几分，捧着杯子的手也逐渐用力，“如果他们是父子，那老师的手……”

    商郁微微回身，隔空看着黎俏，抿了下薄唇，“不出意外，应该就是屠安良打断的。”

    黎俏：“……”父子反目？！

    “你查不到九公和屠安良的关系，是因为几年前就被望月抹去了这段历史。”

    黎俏默了。

    望月是红客联盟的负责人，信息屏蔽的技术，黎俏自认为比不上。

    她的电脑操作水平，远达不到那么登峰造极的程度。

    黎俏幽幽叹了口气，闹半天一切都是自寻烦恼，“难怪老师不让我调查，原来行凶者是他儿子。”

    而仔细回想屠安良的长相，虽然络腮胡遮住了大半张脸，但和九公确实有相似之处，尤其那双眼睛。

    商郁看着黎俏有些颓的表情，他踱步折回，站在她面前轻抚她的头顶，“他并非怕你针对屠安良，而是担心你不是他的对手。”

    闻此，黎俏眸光一颤，隐隐听出了不对劲。

    她放下茶杯，仰头看着男人，从头顶拽下他的手腕，捏了一下：“衍爷？”

    说着，黎俏慢悠悠地站起来，目光直直地撞进商郁的瞳中，危险地眯了眯：“不对吧！你这么了解我老师？

    连他想什么你都知道？该不会……他偷偷找过你，所以你才让人把我带到公馆来的？”

    就为了防止她和屠安良起冲突？她有那么冲动无脑吗？！

    黎俏有小情绪了，撇开眼不看商郁，暗暗琢磨着要不要装作很有骨气的样子转身离开。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

