
　　轰！！

　　受到八卦台的加持操控，催动下，八件异宝合一的力量瞬间汇聚在鸿蒙天帝塔上，最终，朝着阴阳禁区中砸过去，这一刻，在宝塔上爆发出的力量，十分惊人。竟然瞬间，整道阴阳光柱就被强行崩开，一道道阴阳之气不断向四周飞射出去。彻底朝着整个八卦台席卷过去。

　　无数神光闪烁。

　　在眼前仿佛彻底被黑白色的光芒所覆盖，什么东西都看不清。

　　但这些对于易天行来说，却并不是问题。

　　“两件！！”

　　先天阴阳眼本身就是阴阳本源，洞悉阴阳，面对阴阳之气丝毫没有任何影响，几乎在破开的一刹那，就看到，在里面赫然浮现出两件异宝。全部都闪烁着神异的宝光，瑞气千条，笼罩在神光之内。天籁小说网

　　在发现是两件后，想都不想，心念一动间，在宝塔中已经传递出一股无形的力量，瞬间就将其中一件重宝毫不客气的收进宝塔中。

　　这一切，在阴阳之气暴动，到处充满黑白光芒的境地下，除了易天行，几乎没有人能到。下手无声无息。这些说起来长，实则不过是在眨眼之间的事情。

　　在八卦台上的，都是强者。

　　那黑白光芒虽然刺激的眼睛一时间看不清楚，但也在瞬息间就恢复过来，这过程，连一秒都没有。就看到，阴阳禁制已经被破开，而束缚住所有人的壁垒，同样在八卦台上消失不见。

　　“重宝，真的是重宝。一块玉，玄黄色的宝玉，这是什么东西。”花和尚也看到里面露出的东西，忍不住发出一声惊呼。

　　“那宝玉上散发出的气机十分惊人，能看到瑞气千条，不是凡物，我从来没有看到过如此神异的宝玉，传说中的和氏璧是宝玉中的极品，现在这一块宝玉，也绝对不会比和氏璧逊色，甚至更加神异。重宝，这绝对是重宝，这宝玉上，竟然有道纹铭刻。天生孕育。里面似乎孕育出一条龙。”

　　叶知秋两只眼睛都要瞪出来。

　　他在里面看到了什么。

　　他看到那块玄黄色的宝玉中，似乎孕育着一条龙，一条栩栩如生的真龙。这种发现简直是了不得。不得了的事情。

　　“玄黄宝玉。”

　　魔蝎看到，口中发出一声爆喝。这件异宝一看就不是凡物，心中顿时大动。

　　“真的破开了。”

　　傅红雪等心中也是暗自一惊。

　　亲眼目睹到在阴阳之气中浮现出的玄黄宝玉，心中都是一阵火热，至宝，绝对是一件重宝，散发出的气机，更感觉到，比之前得到的异宝不知道要深沉多少倍，可以说，这块玄黄宝玉，完全汇聚着整个八卦台的精华，汇聚着这处风水宝地中的造化之力。

　　刷！！

　　易天行却是在第一时间将鸿蒙天帝塔直接收回体内，宝塔化为一道流光，快速出现破空。

　　“既然拿出来了，那就给我留下来。”

　　魔蝎目睹易天行想要将鸿蒙天帝塔收回去的举动，毫不客气的动了，身下多对怪脚舞动起来，速度飞快，手中长枪闪电般朝着宝塔刺了过去。这一枪，直接截断宝塔的归路。

　　在他心中暗自冷笑道：吞了我的异宝，明显得到极大的好处，这尊宝塔是本命至宝，要是让它回去，那岂不是在资敌，先毁了这件宝塔，斩断易天行的一条臂膀。现在就想拿回宝塔，已经晚了。

　　不仅是魔蝎，只看到，那条巨蟒已经动了，身体化为一道流光，一条蛇尾充斥在虚空，一尾巴毫不客气的朝着宝塔抽打过去。

　　显然，跟魔蝎的打算是相同的。

　　从宝塔刚刚爆发出的破坏力，哪怕是由八卦台催动下，也能感受到，这尊宝塔的潜力，堪称恐怖。之前只有六层，现在竟然吸收所有异宝，蜕变成十三层的宝塔。这种蜕变，是有目共睹的。怎么都没有想要宝塔回归到易天行手中的打算。

　　“找死！！”

　　易天行看到，眼中闪过一抹寒光，口中发出一声爆喝。

　　噗！！

　　话音落下间，顿时就看到，在宝塔中，一口青铜战矛直接迸射而出，一出现，就朝着魔蝎破空轰击过去，一矛破空，仿佛在第一时间，就彻底锁定魔蝎。

　　锵！！

　　又是一道神光闪烁，一口战剑从塔中飞出，带出一道凌厉的剑光，化为一口巨剑，凌空斩向那段蛇尾，似乎要一剑将那蛇尾直接斩断。

　　魔蝎的反应极为迅速，感觉到来自战矛中爆发出的强大威视，想都不想，手腕一抖，长枪一横，朝着战矛抽打过去，一声巨大的轰鸣声中，魔蝎的身躯一阵剧烈颤抖，战矛被崩退。

　　叮！！

　　另一边，战剑带着凌厉的剑光，跟蛇尾劈斩在一起。那蛇身上，布满细密的蛇鳞。泛出黄色的光芒，带着狂暴的力量，战剑劈斩在上面，竟然迸出火星，一层黄光硬生生出现，挡住战剑的锋芒，虚空传出一声爆响，蛇尾也被战剑中爆发的锋芒力量，生生被阻断。

　　这些，说起来长，实则不过是在眨眼之间就已经发生。

　　“找死！！”

　　锵！！

　　只听到一道清脆的脆响声中，立即就看到，傅红雪脸色冰冷的向前踏出一步，手中长刀出鞘。

　　拔刀术！！

　　一刀拔出，刀中瞬间迸发出一股凌厉的死亡气息，那是灭绝一切的可怕刀意，快狠准，速度之快，已经无法形容，刀光破空，毫不客气的朝着魔蝎一刀挥斩过去。

　　快！！

　　实在是太快了。

　　普通修士只能看到一道刀光朝着魔蝎劈斩过去，实则不知道，这刀光，根本就是视觉差所残留下来的残影，那刀，早已经快到肉眼难以捕捉的地步。快到无法形容。你真要看着刀光去做出反应，自身就已经死了。

　　叮！！

　　不过，魔蝎的反应同样惊人，如同有着一种天生的本能，伸手的蝎尾朝着身前刺了出去，蝎尾针闪烁着漆黑的寒光。在身前，硬生生将长刀截断下来。但恐怖的力量，却让魔蝎再次向后爆退。刀意的凌厉，撕裂虚空。

　　“人族都该死。”

　　魔蝎看着傅红雪，眼中一片阴冷。

　　锵1！

　　傅红雪丝毫没有动容，手中长刀入鞘再出鞘，又是一道刀光劈向魔蝎。刀光凌厉，刀意纵横，斩向的是致命的要害。这是致命的攻击。

　　“来吧，一起战斗吧。”

　　牛奔眼中一片火热。身上战意已经彻底遏制不住了。毫不客气的提着战斧，朝着身边的石巨人劈斩过去。挥舞时，能看到手中的肌肉如虬龙般涌动，狂暴的力量昭显无疑。能清晰感受到来自战斧上的锋芒。

　　石巨人更是没有半点犹豫，朝着牛奔一棒子就砸过去。

　　“杀！！”

　　步惊云没有半点迟疑，手中战剑出鞘，一剑刺向那条巨蟒。刺向的位置，赫然就是巨蟒的七寸位置。不管是蛇还是蟒，都摆脱不了自身七寸之处就是致命要害的弱点。除非是化为蛟龙，彻底蜕变。但就算是蜕变，也是将之蜕变成逆鳞。

　　一剑挥出，剑光闪烁。

　　吼！！

　　巨蟒看到，眼中露出阴冷的杀意。身躯扭动，瞬间盘在一起，巨大的头颅突然间张开，喷出一团黄色的液体，这液体一喷出来，就好像是天女散花一样，快速将步惊云笼罩住，不仅是步惊云，就连其他几名修士也不例外。几乎覆盖整个八卦台。

　　“毒液，这是将所有人都覆盖在内。”

　　铜锤看到，脸都黑了，这巨蟒是打算一网打尽么。

　　想都不想，身上光芒一闪，斗气出现在身外，化为一层护体斗罡。

　　这巨蟒的智慧可不低，早就算计的很清楚，在八卦台上的，全部都是对手敌人，是争夺重宝的竞争者，不管是谁，最后都会成为敌人。这次喷出的剧毒，毫不客气的笼罩所有人。

　　刷！！

　　这过程中，易天行已经顺势将鸿蒙天帝塔收回体内，重新镇压在神海中。就刚刚催动宝塔下，体内的真气已经消耗大半。催动宝塔所需要的力量实在是太庞大了。真要运转，所能支持的时间十分有限。

　　这一刻，毒液已经出现在身外。

　　易天行看到，毫不犹豫，漆黑的战甲再次覆盖全身，身外浮现出一层护体真罡。

　　毒液落在护体真罡上，顿时，就感觉到，护体真罡的运转都好像变得生涩起来。

　　一层黄色的光芒覆盖在上面，出现一层黄色的石块好像，整个护体真罡都被侵袭，开始化为一块石头。都护体真罡都在石化。

　　“这毒液能将人石化，变成石头。”

　　易天行心中暗自凛然。体内真气运转，不断将石化的部分直接崩碎，再次覆盖护体真罡，磨灭来自毒液中的力量。

　　“看打！！”

　　石巨人踏步在毒液中，毒液落在身上，对他丝毫没有任何影响，他的身躯就是石头，石化对他来说，一点用处都没有，提着石棍，一棍子就朝着巨蟒砸下去。

　　八卦台上，顿时就爆发出激烈的厮杀。

　　八道身影，几乎都没有固定的对手。刚刚跟巨蟒杀在一起，下一刻就杀向另外一位修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第290章 玄黄宝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 