    第661章 长孙无忌认怂   

    长孙无忌则是站出来说道：“启禀圣上，西突厥的使臣说的颇有道理，明明这东西突厥都是进攻过我大唐的，但是现在西突厥的使臣主动带着贡品来到我大唐请罪，东突厥却毫无表现，这难道不是事实吗？

    倒是这北凉王居然如此偏袒东突厥，微臣怀疑这里可能有着什么阴谋！”

    

    程咬金直接破口大骂道：“启禀圣上，长孙老贼没安好心，圣上明鉴啊！北凉王爱民如子，自然会对西突厥的使臣视为大敌，东西突厥同样都是我大唐的敌人，但是现在这西突厥却带着计谋来到我大唐，圣上要注意啊！”

    

    身后的一些大臣们皆是一言不发。

    

    他们同样在思索。

    

    此时的长孙无忌一副明显要和北凉王坚持到底的表现。

    

    但是圣上却颇为喜爱，如今说到底就是圣上和北凉王在扳手腕罢了。

    

    这长孙无忌，只不过是看穿了圣上的想法，才能够如此狂妄。

    

    但是那些国公大臣和世家的大臣们，无非就是想要帮助北凉王，所以才对着这些使臣们议论纷纷。

    

    这些大臣们自然明白其中的道理，北凉王和圣上，谁都不好惹。

    

    所以那些大臣们也只是沉默不语。

    

    西突厥的使臣赶紧说道：“唐王明鉴啊！既然我东西突厥都曾经进攻过大唐，我西突厥现在已经是诚心诚意的对着大唐请罪，但是却遭受了如此多的非议，那些东突厥的使臣们明明没有表现，但是却能丝毫不慌乱，这难道就是大唐的待客之道吗？”

    

    程咬金直接破口大骂：“你这西突厥的畜生，着实可恶，明明就是看中了我大唐的强势，所以才依附大唐，内心里全都是鬼点子，想要让我大唐为你西突厥养兵蓄锐恢复精力，随后再对我大唐进攻。”

    

    “被拆穿了谎言后，还赶紧想要把东突厥给拉下手，你们这些畜生真的是其心可诛！”

    

    尉迟恭也赶紧在身后说道：“启禀圣上，现在这些西突厥的畜生是带着阴谋来到我大唐进贡的，如果我大唐相信了这些畜生的话，那么无疑于给大唐的百姓们带来了灭顶之灾，我大唐的百姓刚刚经历了这些畜生们的践踏，现在就要分出口粮去给这些西突厥的畜生养精蓄锐，这不是让我大唐受了天大的耻辱吗？

    圣上请三思啊！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐国力强盛，自然不用在意这些西突厥的人如何看待我们，只要等到年后，北凉王必定会带兵出征攻打突厥，到时候突厥草原也会堂而皇之的纳入我大唐的领土，何必要养着这些狼子野心的畜生们呢？

    圣上请三思啊！”

    

    这些大臣们的议论纷纷，李二也开始了自己的思索。

    

    这些大臣们说的没错，他们对待西突厥如此厌恨的情况，无非就是这些西突厥的使臣狼子野心，想要假装臣服于大唐，让大唐用自己的口粮去支持这些西突厥，等到他们精力恢复后，对大唐的百姓来说，自然是灭顶之灾。

    

    东突厥虽然也同西突厥一起进攻过大唐，但是东突厥明显没有这种意图。

    

    比起西突厥，简直就是一个小绵羊一般。

    

    西突厥如此的狼子野心，必定对我大唐还有想法。

    

    如果就这样让他们得逞了，那我大唐的百姓，岂不是就要遭受灾害了？

    

    世家的王珪赶紧说道：“启禀圣上，东突厥自然也是我大唐的敌人，不过现在圣上要分清主次！西突厥明显就是带着臣服的表面想要危害我大唐，东突厥可没有那番想法，圣上请三思啊！”

    

    世家身后的大臣们纷纷说道：“启禀圣上，西突厥的畜生着实可恶，我大唐明明还没有对他们进攻，他们就想主动臣服于大唐，随后在用大唐的国力来恢复他们的强势，这里面简直就是天大的阴谋！”

    

    “启禀圣上，如果我大唐信了这些西突厥畜生的鬼话，那对我大唐的百姓来说，无疑就是一场灭顶之灾！”

    

    “启禀圣上，这些西突厥的畜生如此着急的想要拉着东突厥下水，只不过是为了转移矛盾而已，如果我大唐真的打开国门将这些畜生给纳入领土，那无疑是养虎为患，这些西突厥的畜生今日送出的贡品，日后也定会在大唐的口中夺回去！圣上明鉴啊！”

    

    这些大臣们纷纷对着李二进言，而一批的长孙无忌则是彻底的挂不住面子了。

    

    虽然他也知道这些西突厥使臣的预谋，但是这些怼他来说都是没有任何利益的。

    

    他之所以站出来想让李二接受这批贡品，只不过是想要和北凉王作对罢了。

    

    但是没想到现在的风向标已经彻底反转，如果再敢对嘴，那么恐怕自己就要别扯上叛国的名号了。

    

    想到这里，长孙无忌则是彻底的一言不发了。

    

    而程咬金也丝毫不客气的说道：“启禀圣上，这长孙老贼如此的偏袒西突厥，可能这老贼想要叛国了！不知道背地了收了西突厥多少的好处！”

    

    果不其然，此话一出，李二的脸色瞬间变了。

    

    虽然李二刚刚也想将这些西突厥给纳入大唐的领土。

    

    但是这些群臣交代出利害以后，李二也是彻底的明白了这其中的危害。

    

    但是这长孙无忌从头到尾都如此偏袒这西突厥，莫非真如知节所说，辅机真的收了西突厥的钱财了？

    

    李二怀疑的眼神扫过了长孙无忌的身体，长孙无忌彻底的慌了。

    

    这明显就是圣上开始怀疑自己了，要是现在不站好队，可能等会那老匹夫真的给黑的说成白的了。

    

    长孙无忌赶紧躬身拱手说道：“启禀圣上，微臣一心为了大唐，认为大唐收复了这西突厥之后，国力必定上涨，圣上也必定能够青史留名，只是没有去思索这西突厥使臣背后的阴谋，圣上明鉴啊！微臣一心一意都是为了我大唐！”

    

    长孙无忌的态度让程咬金赶紧好笑：“长孙老贼，你怎么怂的如此之快呢！”

    

    

    

