    “凡哥...什么东西…”

    半夜，叶凡听见怀中传来断断续续的声音，很快便清醒了过来。

    “嗯，荣荣宝贝，怎么啦嘛？”

    叶凡蹭了蹭怀中佳人的脑袋，温柔地说道。

    “老公...你...…”

    宁荣荣支支吾吾地说着，面色通红。

    “那个？”

    叶凡先是一愣，随后看了看...他的吓面…

    “那个...硬硬的…”

    宁荣荣看着叶凡，面红耳赤，下意识地说道。

    “咳咳...可以…”

    叶凡老脸一红，有些尴尬地说道。

    “快睡觉吧...啵…”

    叶凡在宁荣荣的脸上轻轻一吻，温柔地说道。

    “好～”

    宁荣荣同样对叶凡回以一吻，甜甜的说道。

    随后，宁荣荣便依偎在叶凡的怀里，慢慢进入了梦乡。

    而叶凡，同样如此。

    第二天一早，几人吃过早饭后，便往史莱克学院的方向跑去，当他们和奥斯卡三人在操场集结时，赵无极已经在那里等待他们了。

    看到赵无极，学员们都有些愕然，想笑又不敢真的笑出来。

    就连叶凡，都愣了。

    此时的赵无极看上去确实有些狼狈，脸上至少有四处乌青尚未消退，尤其是左眼眼眶的熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。

    当然了，在好笑的同时包括叶凡在内的七名学员也不禁同时吃惊，赵无极怎么会变成了这样？

    赵无极脸上的伤势一看就是钝击造成的，以他七十六级魂圣的实力，加上大力金刚熊的防御力，谁能打伤他？难道是弗兰德院长？

    可是，拥有猫鹰武魂的弗兰德是敏攻系战魂师，想要这样击伤赵无极似乎也是不可能的。

    “赵无极怎么还是被打了？”

    叶凡不禁有点蒙圈，低声喃喃道。

    按理说，赵无极并没有伤到唐三，唐昊不会对他动手才是啊。

    叶凡自然想不到，唐昊打人，根本就不需要理由...

    （唐昊：我暴躁老哥的名号，岂能浪得虚名？）

    “看什么看，你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”

    赵无极看到众人那好笑的样子，不禁怒声喝到。

    听到小兔崽子几个字，小舞明显有些不愿意了，低声怒道：

    “为什么不说小熊瞎子？”

    赵无极眼睛一瞪，“小舞，你在说什么？”

    “她说，你为什么不说小熊瞎子？”

    叶凡挡在小舞的面前，微笑着说道，“请问，有什么不好吗？”

    赵无极看着叶凡那正常的微笑，不禁感到有些无奈。

    想到叶凡的精神控制，赵无极不禁有些无助地摇了摇头，说道：“没什么，没什么...小熊瞎子，小熊瞎子。”

    “好了，大家上路。奥斯卡，你是学院最老的学员了，就你带队吧。”

    赵无极很是平静地说道。

    “赵院长，可我是个辅助系魂师啊...”

    奥斯卡不禁眉头微皱，有些为难地说道。

    “有老子和叶凡在，你还能死了不成？”

    赵无极恶狠狠地说道。

    奥斯卡听到后，虽然有些无奈，但还是点了下头，很快，他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：

    “星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。”

    “叶凡大哥，你在最前面，宁荣荣嫂子，和我在叶凡大哥后面。”

    “胖子，小舞嫂子，你们在左右两侧，小三和朱竹清嫂子，就麻烦你们负责队尾了。进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕。大家出发。”

    “知道了...”

    唐三闻言，首先对自己的这位舍友点了个赞。

    对于奥斯卡的安排，唐三心中暗暗钦佩，他的安排恰到好处，将辅助系的两名魂师放在队伍中央保护起来，在整体实力上，自己仅次于凡哥，让凡哥排在最前面，而他则负责断后。

    赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和七名学员一起走出学院。

    这里当然是没有马车的，就算有，凭借学院的尿性，也是不可能会找马车的，一出学院，众人就开始跑步前进。

    有宁荣荣和叶凡的存在，几人的速度很是快。

    叶凡幻化的香肠武魂的第三魂技，飞速蘑菇肠，能够在半个时辰内提升自身百分之八十的速度，并且能够搭配其他辅助类魂技。

    而宁荣荣的第二魂力，又能够提升百分之三十七的速度。

    达到星斗大森林，简直不要太简单。

    “说好的，只给我们吃香肠呢...”

    三女眼巴巴地看着奥斯卡等人也吃了叶凡递过去的香肠，内心不由得想道。

    “我似乎没有任何用处……”

    奥斯卡吃着叶凡递过来的香肠，内心感慨万分。

    人家叶凡不单单实力能够越阶挑战，连辅助都能这么棒，还让他奥斯卡怎么活啊？

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环的最佳选择。

    在叶凡以及宁荣荣的辅助之下，在天色刚刚黑下来的时候，几人已经感到了星斗大森林外的一座小镇。

    眼看今天无法到达目的地，赵无极下达了休息的命令，因为他们正好来到了一座小镇，再继续向前，有没有补给就不好说了。

    进入小镇，这里比叶凡想象中要热闹很多，这个小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    这里的店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲的，卖解毒、恢复药剂的，甚至卖衣服的都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

    奥斯卡看着这些学弟学妹们，感叹着说道：“所谓靠山吃山，靠水吃水，恐怕就是这个道理了。”

    这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存的，在星斗大森林周围，这样的城镇恐怕还不在少数。”

    唐三突然想到了什么，有些惊讶的道：“可是，这里距离星斗大森林还有近五十公里，是不是远了点？”

    奥斯卡闻言，不禁笑道：“你一定是去国家圈养魂兽森林习惯了。

    “那些被圈养的魂兽都是比较温和的，不太主动攻击人类。星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样。魂兽不但凶猛的多，而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围，要是城镇距离星斗大森林太近，恐怕就不妙了。”

    唐三微笑点头，心中暗道，读万卷书不如行万里路，果然说的没错，走出来，能够学到的东西就多多了，当然了，主要还是因为他的师父根本没跟他讲过。

    这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通的酒店，道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

    史莱克学院本来就不富裕，像赵无极、弗兰德他们都没有收入，经济情况实在不怎么样，而叶凡他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用的。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。

    众人简单的商量了一下后，开了一个四人间给马红俊、唐三和奥斯卡三个男生住，还开了一个四人间给叶凡和朱竹清三个女孩。

    “唉，这年头，狗粮真是容易吃啊。”

    奥斯卡看着叶凡和三个女孩儿开的四人间，不由得感叹着说道。

    “奥哥，你说这个酒店有没有陪睡？”

    马红俊突然想到了什么，有些期待地说道。

    “红俊，收起你那猥琐的想法，这是个正经酒店…”

    奥斯卡脸色一黑，无奈地说道。

    “哦，这样啊...先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠，虽然叶凡大哥的香肠很好吃，但也不能一直吃啊。”

    马红俊说出了众人的心声，就连叶凡都点头默认了，七个人在角落中找了张桌子坐下来。

    唐三突然想到了已经去了自己房间的赵无极，向奥斯卡问道：“奥斯卡学长。要不要叫赵老师一起吃？”

    奥斯卡闻言，苦苦一笑摇了摇头道：

    “不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定的规矩。”

    胖子笑道：“这样不是也挺好的么？一切都清清楚楚的，我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

    “我请客，你们随便点吧…”

    叶凡先拿起了桌子上的菜单，先点了七个鱼的食物，又点了些听起来还不错的素食，便把菜单递给了马红俊。

    （PS：大家记得给章节打卡，不打卡是没法冲免费榜的哈。）

    偃月的话：周四来推荐，多投票水书评，谢谢兄弟萌！

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    进群答案：叶凡

