    从没有哪一片天空在一天之内经历过如此之大的改变，黑色的纱幔从空中垂落，仿佛戏水的神明丢下的裙摆，它曼妙得如同随风摆动的花瓣，又惊悚得如同末日一般，它不光从天而降，也吞噬着天空，将洒在人们头上的阳光撕扯得粉碎。

    天光无力地透过纱幔洒下，为地面交战的巫师们蒙上了一层黑白色的滤镜，波士顿的城中正播放着画面仿佛的电影，故事的内容是一个会戏法的巫师在第一次进城时被兔子玩弄的经历，荧幕旁的配音演员发出夸装的尖叫，观众席上的贵人们正发出粗鲁的笑声。

    身处封闭黑暗之中的他们可能是波士顿唯一没有发现这奇异天幕的人，此刻城中的道路已经拥挤到难以行走，而行人们也毫无移动的打算，他们望向东北方天空中那冰冷的三角形图案，还有簇拥着它的黑纱，眼中满是对未知事物的恐惧。

    黑纱在高空拂上圣器印记，它缓缓地包裹住印记，将它团成花苞般的形状，呼吸一般轻轻地膨胀摆动着，下方的傲罗们却不得不压抑心中的恐惧，反击着比刚刚还要英勇的敌人。

    所有人都被刷上了一层灰度，只有各色的魔咒依旧耀眼，在刺眼魔咒的映照下，位于中央的纳尔逊反倒成为了唯一一抹迥异的金色，就像魁地奇球场上的飞贼一般醒目。

    这也提醒了那些快要坚持不住的傲罗，虽然仍不清楚到底发生了什么，但是，擒贼先擒王的道理还是懂的，放弃了与圣徒们的缠斗，几道更加强壮的各色光束齐刷刷地向纳尔逊飞去。

    这种时候，安德烈竟然不知道去了哪里。

    “下午好，女士们，先生们。”

    响亮的声音出现在战场正中央，并辐射到每个角落。

    格林德沃出现在了纳尔逊面前，那几道魔咒顿时停住了，就像一个顽童把铅笔插进了电影的放映机中。

    在格林德沃出现的瞬间，所有在半空中穿梭的魔咒忽然静止，不止是火球、水弹乃至飞出的石块，就连光束也仿佛被锁进照片中凝滞在半空。

    他面带微笑，衣着得体，仿佛正准备出席什么人的婚礼，只见他轻挥魔杖，那些临近纳尔逊的魔咒竟像是被橡皮擦除一般一笔笔地消散。

    看到格林德沃背影的瞬间，纳尔逊闭上了眼睛，而圣徒们也收起魔杖，恭敬地向格林德沃行礼，他们完全不担心傲罗们的魔咒会击中他们，因为对于这个时代的巫师而言，若想让他们戒备，只需要一句“格林德沃来了”，但倘若格林德沃真的来了，他们便只会剩下恐惧。

    “纳尔逊，”格林德沃第一时间转过身，望向背后的纳尔逊，“竟然有什么连威尔特宁先生都解决不了的难题吗？”

    “咳咳，”纳尔逊借着汤姆的肩膀挺直腰杆，将额前的碎发捋到脑后，直视着格林德沃，说道，“我还没有资格和一个国家的巫师对抗。”

    “不，你有资格。”格林德沃温声细语地说道，“要时刻记住，不光你站在他们身后，他们也站在你的身后。”

    忽然，他上前一步，不顾汤姆举起的魔杖，一把抓住纳尔逊的左手，捏住他的小指提到面前，在那里，一枚衔尾蛇图案的碧绿戒指正闪烁着毒液般的死光，紧紧地勒住纳尔逊的指节，皮肉被锋利的边缘剐破，殷红的鲜血从缝隙中渗出，却被戒指贪婪地吮吸干净，只留下角落里干涸的血渍。

    “你真是太乱来了！”格林德沃责备地说道，他随即摇摇头，“不过也是，如果第一时间呼唤支援，那就不是你了。”

    纳尔逊抽回手，笑了笑，没有说话。

    格林德沃这才扫视了一圈战场，注意到在战斗中倒下的圣徒，他皱起眉头，居高临下地望着被挤压到角落的傲罗们，冷声问道，“你们知道你们干了什么吗？”

    “滚出美国！”一个战斗到最后的年轻傲罗终于承受不住压力，绷不住情绪，尖声叫道，他的嗓音因激动与恐惧而变得扭曲，高举魔杖的手也颤抖起来。

    “哦？勇气可嘉。”

    格林德沃向前一步，在与格林德沃的对视中，那位傲罗手中的魔杖竟抓握不住，径直掉落到地上，而他本人也如同一具冰冷的雕像，僵在原地，牙齿打颤，说不出一个完整的单词——而这可能是他全身上下唯一能够活动的地方了，他的心智完全被格林德沃的眼神填满——那是一双怎样的眼睛啊，深邃又冰冷，比那遮天蔽日的黑纱还要可怖，仿佛要把他的灵魂从眼眶中撕扯出来。

    “可是鲁莽并不能帮助你们挽回局势。”

    格林德沃再次上前一步，那些苦苦支撑的傲罗竟接二连三地跪倒在地，膝盖与坚硬的石子路面碰撞，发出带着血腥味的闷响。

    “格林德沃。”

    蒂娜咬着牙，挡在同事面前，望向伫立在纳尔逊身前的熟悉身影。

    “哦！你好，戈德斯坦恩小姐。”格林德沃不紧不慢地挥手致意，但他又很快用手指敲了敲脑壳，笑着说道，“抱歉，应该是斯卡曼德小姐，时间可过得真快，你也找到了自己的幸福。”

    他摆了摆手，轻轻勾动手指，那些静止的魔咒竟突兀地燃烧起来，那一簇簇碧蓝的火苗就像是被从蓝天之上裁剪而下，纯净的火焰吞噬着魔咒中的魔力，壮大自身，变得愈发强壮，愈发华丽，点缀在注视着他的巫师当中，如同一幅洒金的画作，华丽而又精致。

    “可惜了，没有新的魔咒，还不够好看。”格林德沃仿佛很失落一般，沮丧地摇了摇头，“斯卡曼德夫人，你要为这幅画添些色彩吗？”

    “你要做什么？你想要什么？格林德沃！”

    蒂娜勇敢地怒视着格林德沃，并没有被他的气势慑服，她曾是与格林德沃战斗过的人，自然敢于再次面对魔王的重压。

    “我不想干什么，你应该问问，威尔特宁先生想要干什么，”老江湖格林德沃只看了一眼便搞清楚的情况，他嗤笑道，“难道你们连一句话的机会都不给他吗？威尔特宁先生可不想和我有什么瓜葛，逼得他出此下策，你们究竟在害怕什么？”

    “我……”

    蒂娜语塞，她就是纳尔逊对汤姆所说的那种“被蒙在鼓里的傲罗”，过分正直的性格让她根本没机会了解到这里发生的事情，可是在这种关头，她却被魔法国会丢来清理垃圾。

    “你瞧瞧，我们的符号在这里挂了快一个世纪了，美国魔法国会怎么只派了你们这些人呢？”格林德沃露出怜悯的神色，“他们是遗弃了你们吗？真是可怜。”

    “没有！”

    蒂娜迅速的反驳，可言语中并没有什么底气，一阵下雨般的声响从身后传来，仅剩的还能站立的傲罗们也丧失了战意，魔杖纷纷从手中滑落。

    “如果真像我说的那样也没有什么，”格林德沃笑着说道，“毕竟我也不是什么喜欢穷追猛打的人，你们需要平息的是他的怒火。”

    他侧过身，伸出手，指向身后的纳尔逊，甚至后退了两步，将舞台让给今天的主角。

    “谢谢，汤姆。”

    纳尔逊轻声在汤姆耳边说道，接着放下搭在汤姆肩头的胳膊，站了出来。

    汤姆点了点头，但还是向侧面走了一步，挡在了大多数人、包括格林德沃面向纳尔逊的方向。

    “里德尔先生，放宽心，”格林德沃笑着摇了摇头，“有我在，没有哪个人会丧心病狂地偷袭他的。”

    所有人的目光都被站出来的纳尔逊的吸引，他踩在房檐上，大衣被风吹起，在黑纱滤下的天光下，就像教堂顶上的神像一般。

    蒂娜无助地站在原地，半空中燃烧着魔咒的厉火倒映在眼中，忽然，她抬起头，求助地望向纳尔逊，她在心中默默祈祷着，希望自己并没有看错人。

    “蒂娜，”纳尔逊望向老熟人，低声说道，“你可以看看你的身后。”

    他的嗓音沙哑，声音很小，但全场的人都默不作声，这足以令他的声音传遍第二塞勒姆驻地的每个角落，蒂娜顺着他的目光望向身后，那里作为退路之一本被反包围过来的圣徒牢牢堵死，但他们此刻却让出了一条宽阔的道路，足以让蒂娜看清尽头的一间小屋。

    平平无奇的房子，幽黑的门洞如同一只饥饿的巨口，令人不忍直视，即便在阴沉的第二塞勒姆驻地，那里也是最黑暗的地方。

    那里究竟有什么？

    头顶的黑纱褪去了一角，让阳光得以从天空洒落，照亮那栋建筑，但这完全不足以驱散那里的阴冷，蒂娜本能地感受到了不适，她明白，那或许是纳尔逊直面傲罗的原因所在，她迈开步子，跌跌撞撞地向小屋走去。

    圣徒们想要拦住她，但格林德沃摇了摇头，他们便向后退去，为蒂娜留出了更宽的道路。

    但愈发靠近，蒂娜反而觉得自己仿佛行走在刀尖般的细钢丝上，双脚冰冷，小腿像灌了铅一样。

    渐渐的，屋内的情形浮现在她的眼中，一只空洞的死人般的眼睛突然出现在视线里，惊得蒂娜停住了脚步，她强忍着本能的不适，继续向前走去。

    “你见过摄魂怪吗？蒂娜。”

    纳尔逊的声音在她的身后，在第二塞勒姆的驻地上空，在每个人的心里响起。

    “那是一种由世界上所有的负面情绪凝聚成的怪物，它们生长在最恶臭、最腌臜的角落，它们是用人位施加的痛苦催生出的怪物，它们以人的灵魂为食粮，它们的乐园在人类的坟场。”

    “想要孕育一只摄魂怪，你需要抓到一个天真烂漫或者生活幸福的人，把他关到卑鄙的海尔波灵魂气息泄露的地方，让孕育千年的黑魔法的魔力摧毁他的身体，用冰冷的毒素替换血管中的血液，让绝望的诅咒侵蚀他的神经……”

    “不要说了……”

    蒂娜已经走到小屋的前方，看清了屋里摆满的尸体般毫无生机的人。

    “再把他的骨骼一寸一寸地敲断，用让毒虫钻进他的血肉，”纳尔逊还在絮絮叨叨地自顾自地说着，“更要紧的是，摧毁他的灵魂，他真爱的一切，他的信仰，他的梦想，他的贞节，用一切可以想到的极刑让他和海尔波的魔力合为一体……抱歉，蒂娜，我无异针对你，我明白你对此并不知情，但这却是美国魔法国会正在做的事情，他们像养狗一样豢养第二塞勒姆，就是那个你在英国休假的时候对抗过的麻瓜组织，又将自己的罪孽堆砌到他们身上来粉饰太平，蒂娜，你被他们欺骗了，我们是朋友，纽特学长更是我生命中重要的人，我不想看到你被这样一群人蒙在鼓里。”

    “啪！”

    干枯的树枝断裂的声音从屋内传来，一个肮脏不堪，手臂扭曲的小女孩正扒着地面上锋利的碎石，用布满伤痕的双手爬向阳光，这一幕比任何语言还有说服力。

    蒂娜用手捂住嘴，怔怔地说不出话来，她转过身，目光坚定地盯着纳尔逊，眼中孕育着压抑的怒火，轻声说道：“谢谢。”

    紧接着，她举起魔杖，空气扭曲，消失在了原地。

    几位圣徒脱离队伍，其中一人奔向趴在阳光中的小女孩，剩下几人似要追击。

    “不用追了。”格林德沃制止了他们，“我们等美国魔法国会的人来，从来没想过，我们这群通缉犯还有站在道德的制高点上，向那些通缉我们的人兴师问罪的一天。”

    人群中响起了畅快的笑声，圣徒们开始有条不紊地打扫战场，救治伤员。

    “茨威格到了吗？”

    “抱歉，我来迟了，格林德沃大人。”一颗大光头出现在格林德沃面前，“我这就去治疗纳尔逊。”

    “不算晚，”格林德沃点点头，望向已经坐在房顶上的纳尔逊，“先去看那些被纳尔逊救出来的人吧，别让他们死了，对了，安德烈呢？”

    “他找到我以后就去追那些逃跑的傲罗了。”

    “嗯。”格林德沃点点头，望着忙碌而又团结的圣徒们，抬头望天，“快点啊，我都要等不及了。”

    茨威格离开后，阿伯内西谄媚地凑到格林德沃身边，小声问道。

    “纳尔逊，对您来说，真的那么重要吗？我是说，为什么他可以获得纽蒙迦德如此的帮助？”

    “他？对我？如果非要说的话，我确实很期待他，但这和所谓的帮助并没有什么关系，”格林德沃先是嫌弃地看了他一眼，又摇了摇头，开口解释道，“他靠自己赢得了尊重，在你不关心的地方，他为这个世界做了很多，你可能也注意到了，这也是这些并非战斗人员的巫师们能为他死战不退的原因——阿伯内西，难道你不感激他吗？”

