    听到沈隆的话，长老会的成员顿时紧张起来，尤其是巴杜之子祖瑞，他当年奉命前往美国，潜伏在尼乔布王子的身边对他进行监视，并找到了他勾结尤利西斯-克劳的证据，特查卡国王收到消息后前往美国，尼乔布王子试图反击，特查卡国王为了救他，不得不杀死了尼乔布王子，从这个角度出发，他也是埃里克的仇人。

    如果埃里克登上国王的宝座，他的日子绝对不会好过，甚至还有生命的危险，所以他并不愿意看到特查拉答应参加决斗，尽管他知道特查拉很厉害，但是万一输了呢？

    然而根据传统，埃里克的确有向国王宝座发起挑战的资格，尽管祖瑞是长老会的成员也没办法阻止，特查拉同样没办法拒绝，于是他答应了下来。

    双方很快做好了决斗的准备，长老会所有成员，还有五大部落的首领一起来到了瓦坎达的圣地，一处位于悬崖中间的水池旁边，瓦坎达人待在悬崖上的洞穴中，准备观看这场决斗，他们的表情各不一样。

    奥克耶为首的女性亲卫队成员效忠的是国王宝座上的人，而不是某个特定的人，谁在台上她们就会听谁的，因此相对平和，只是稍微有些遗憾，因为这些女性被选为亲卫队成员不只是为了效忠于国王而已，也是各大部落想要更巩固自己政治立场的联姻竞争。

    而特查拉虽然和出身河流部落的娜琪雅分手了，但双方的关系依旧融洽，将来复合似乎也不是不可能的事情；而埃里克竟然带了一个白人姑娘回来，还口口声声说她是自己的妻子，照这么看来，不管是谁获胜，她们都没办法当上瓦坎达的王后了。

    奥克耶还好些，她已经和维卡必结婚了，但其他那些还没有结婚的姑娘们脸上满是浓浓的失望，错过这个机会，她们大概只能找其他人结婚了。

    巴杜之子祖瑞虽然是裁判，但打心底更希望特查拉能够获胜，这样对他是最有利的，戴着白帽子的王后、特查拉的妹妹苏瑞公主以及前女友娜琪雅等人同样希望他能获胜；而边疆部落的首领维卡必等少数人，则隐隐地希望沈隆能够获胜。

    沈隆在进入瓦坎达之后的那番话打动了他们，他们并不甘心一直在边境过苦日子，他们也想和首都的其他部落成员一样，过上更好的生活。

    至于其他部落的首领则是一脸的冷漠，似乎谁输谁赢都和自己没太多关系，沈隆也在打量着这些打扮稀奇古怪的家伙，他们有的下嘴唇带着大大的唇盘，有的脖子上套着一圈又一圈的项圈，有的身上满是纹身，让沈隆忍不住暗暗摇头。

    这可不像是科技发达的样子，科技的发达不仅仅体现在军事上，同样也体现在医学上，不管是唇盘也好还是脖子上繁多的项圈也罢，这些对身体可都不怎么好，在原始蒙昧时期，出于懵懂的图腾信仰，或许还会保留这些对身体有一定伤害的习俗。

    但是等人们对身体结构逐渐了解之后，这些陋习一定会被摈弃，就好比当年中国的放脚运动一样，代那么大的唇盘不仅连饭都吃不好，还不卫生，那么多的项圈也容易让人呼吸困难，这么干到底是为啥捏？仅仅用来显示自己的身份地位么？

    祖瑞给特查拉服下了一种神秘的药液，这种药液会让特查拉失去心形草赋予他的特殊能力，好和沈隆进行公平决斗，沈隆却不以为意，他在韩国看过特查拉的打斗过程，他的战斗力也就那样，主要是厉害在那套振金做得黑豹制服上，就算他依旧保留心形草的能力，沈隆凭借自己的能力也绝对能吊打他。

    心形草虽然厉害，却也算不上很夸张，不管是得自《海贼王》世界的霸气，还是《七龙珠》世界的气都能胜过他，要是换算成《七龙珠》里面的战斗数值，沈隆估摸着特查拉的战斗值也就是三五十点而已。

    根据漫威的人物数据列表，黑豹的力量是4，能举起八百公斤到二十五吨的重物，耐力是5，可以抵御子弹的设计，这应该是有黑豹制服的加成，单纯本人的话，肯定没有这么高。

    黑豹的战斗技巧倒是不低，达到了7，精通全部格斗方式，不过沈隆估计，他肯定打不过上气这些真正的武功高手，而沈隆则可以轻松吊打上气。

    服下药物之后，特查拉从侍者手中接过武器，一手持祖鲁王短矛，一手持一面牛皮盾，当年祖鲁人凭借这两种武器让英国人吃了不小的苦头；不过沈隆看了这两件武器只想笑，当初英国人屠杀祖鲁人的时候，瓦坎达人又在干什么呢？他现在还好意思用人家的武器？

    祖瑞命人拿来大量武器供沈隆挑选，沈隆摆摆手没有接受，“对付他空手已经足够了！”

    特查拉感到了耻辱，想放弃武器同样和沈隆空手对决，然而在母亲、妹妹等人的提醒下还是算了。

    决斗正式开始，特查拉手握祖鲁短矛和牛皮盾试探着向沈隆靠近，沈隆就定定地站在那里一动也不动，特查拉自觉找到了机会，转到沈隆身后想要发起攻击，然而不等短矛及身，沈隆就飞起一脚将特查拉踹翻。

    特查拉躺在水里好半天才起来，然后继续发起进攻，可惜双方实力差距实在是太大了，特查拉使出了浑身解数也没办法挨着沈隆一下，反倒是被沈隆一次又一次的打倒。

    沈隆完全可以轻松宰了他，不过想到事后的影响，沈隆决定暂时放他一马，最后把特查拉打得实在是站不起来了，这家伙才不情不愿的认输。

    看到特查拉认输，祖瑞也很无奈，但根据瓦坎达的传统，他也只能代表长老团宣布，沈隆成了新的瓦坎达国王，奥克耶为首的瓦坎达女性亲卫队随即向沈隆宣誓效忠。

    然后回到王宫，沈隆正式登上了国王的宝座。

