    “是，属下明白。”

    魂屠点了点头。

    就在魂天帝准备挥退四魔圣离开之时。

    大殿之外传来了声音。

    “父亲！我要见你！”

    “我们要见你。”

    “魂风和魂玉他们来这里干嘛？本座可没有召见他们。”

    魂天帝听见外面传来的声音，眉头微微皱起。

    ……

    大殿之外。

    魂风和魂玉本来是想要进入大殿之中的，但是却是被两个黑甲士兵给拦了下来。

    “风少爷，玉少爷，族长在和四魔圣长老商量事情，你们不能进去。”

    “你们…”

    魂风闻言，一脸怒气。

    魂天帝的声音这个时候也是在大殿之外响了起来道：“让他们两个进来。”

    “是！”

    两名黑甲士兵在听见了魂天帝的命令之后，没有迟疑，连忙让开了一条道来。

    “哼！”

    魂风对着两名黑甲士兵冷哼一声，那模样好似在说：“拦什么拦？现在本少爷还不是要进去了，你们根本就拦不住我们。”

    黑甲士兵没有理会魂风。

    魂风抬起脑袋，一脸高傲。

    碰！

    才刚刚走两步，魂风就撞在了屏障之上，显然这是魂天帝的手段。

    他和四魔圣之间的对话。

    何等的重要岂能让第五个知道呢？

    想要成就非凡的霸业，小心谨慎并不可少。

    魂玉的步伐本就慢于魂风，见魂风撞到屏障之上，魂玉连忙停止步伐，没有在往前面走来。

    心中庆幸道：“还好我慢了一步，不然就要落得一个和魂风一般的下场了。”

    两个黑甲士兵见魂风撞到了屏障之下，黑甲之下忍不住传出笑声，但是他们都是受过专业训练的，无论多么好笑，他们都会忍住不笑的。

    “可恶！”

    魂风隐隐间听见了笑声，怒视着两个黑甲士兵，两个黑甲士兵立马就变得严肃了起来。

    但是。

    隐隐间可以看出来，两个黑甲士兵在憋住不笑。

    世界上最痛苦的事情是什么？

    那就是明明很想笑，但是因为某种原因不得不憋住。

    这就是世界上最为痛苦的事情了。

    “哼！”

    魂风再次冷哼一声。

    对着大殿喊道：“父亲，撤下屏障吧！”

    哗！

    屏障消失。

    魂风快速迈了进去。

    而魂玉也是连忙跟了上去。

    魂风这一前一后的来到了大殿之中。

    见大殿之中除了自己的父亲之外，还有四魔圣。

    魂风和魂玉的心中皆是咯噔一下。

    有些惊慌。

    本来以为只是两个黑甲士兵的胡言罢了。

    没想到这大殿之中除了自己的父亲之外，还真的还有还有四魔圣在这里。

    魂风和魂玉也意识到自己出现在这里有些唐突了。

    但再唐突，他们也是出现在了这里。

    总不至于折返回去吧！

    虽然大门就在自己的身后。

    想要离开很容易。

    但是都进来了，在出去？

    合适吗？

    怕不是很合适吧！

    “魂风见过父亲，见过四位长老。”

    魂风恭敬行礼。

    魂玉也是不甘示弱道：“魂玉见过父亲大人，四位长老大人！”

    “嗯！”

    四魔圣微微点头。

    看向了魂风和魂玉的目光之中有着一丝满意。

    魂风和魂玉都是魂天帝的儿子。

    都是拥有着神品血脉。

    未来成就不可限量。

    乃是少主人选的不二之选。

    他们有些好奇魂风和魂玉这两个家伙怎么会来这里呢？

    按道理来说。

    他们不是应该在修炼的吗？

    大殿之中地方，根本就不是他们应该来的地方。

    当然。

    若是族长召见的话，那就当另说了。

    四魔圣好奇。

    魂天帝更加好奇。

    但魂天帝不会给四魔圣听下去的机会了。

    “魂屠，魂煞，魂镜，魂焱你们下去吧！各司其职！”魂天帝开口让四魔圣离开。

    “是！”

    “属下告退！”

    四魔圣闻言，对着魂天帝微微行礼，看了一眼魂风和魂玉两人之后，便就离开了。

    相比于八卦。

    他们更喜欢为魂族做贡献！

    ……

    四魔圣离开。

    魂天帝的目光看向了魂风和魂玉道：“说吧，大呼小叫的来找本座有什么事情？”

    眉头微微皱起。

    显然魂天帝对于这两个儿子有些不满了。

    魂风和魂玉也是看出了魂天帝有些不高兴。

    但…

    现在想要让他们离开？

    不可能。

    魂风硬着头皮站了出来，都到了这一步了，横竖都是一个死，还不如痛痛快快的道：“父亲，风儿想要知道南院小黑屋之中的熏儿妹妹去哪里了？”

    “嗯？”

    魂天帝闻言，眉头微微皱起。

    对于魂风和魂玉的到来，魂天帝已经是有了些许的猜测。

    但是当猜测被证实的时候，他还是太过难以接受了。

    “这两个混蛋小子…”

    魂天帝心中那个气哦！

    他魂天帝英明神武，竟有了这两个废物儿子。

    哎！

    特么的！

    魂天帝皱眉，把怒气都压在了心中，目光落在可没有开口的魂玉身上道：“玉儿，你呢？你也是来为了这事？”

    魂玉还没有开口。

    所以。

    魂天帝还抱着一丝希望。

    希望魂玉和魂风不同。

    魂玉点点头道：“回禀父亲，玉儿来所求之事和魂风一般。”

    轰！

    魂天帝心中的怒气在也是压制不住了。

    整个人猛然一拍身下的椅子，整个人猛然的站了起来，身下的椅子在这一刻化作粉末，魂天帝整个人都不好了。

    麻蛋！

    废了！

    两个儿子都废了。

    他要练小号了。

    他魂天帝这般英明神武，竟有这两个废物儿子。

    心中难受。

    更多的是怒其不争。

    魂风和魂玉见魂天帝这般生气，在椅子化作粉末之时，身体猛然一颤。

    连忙低下了脑袋。

    他们明白。

    他们这是惹自己的父亲不高兴了。

    而且看其模样，还不是一般的不高兴。

    低下脑袋。

    心中忐忑不安。

    魂天帝也是缓缓的开口道：“你们两个作为本座的儿子，未来的少主，甚至乃是未来的族长，你们不好好的修炼。跑本座这里来问一个女子下落。”

    “你们这是要气死本座吗？”

    哐当！

    魂风和魂玉听见了魂天帝这话，脚下一软，彻底跪了下来，低着脑袋，额头之上冷汗直冒，就连后背在这个时候也是被冷汗打湿了身体。

    身体颤抖不已。

    他们能够感受到他们的父亲是知道生气了。

    “哼！”

    魂天帝冷哼一声，看着跪着的魂风和魂玉道：“你们两个小小的年纪不好好修炼，想什么女人？”

    “难道不知道女人，美色这东西如狼似虎，乃致命毒药，不要说碰了，连想也不能想。你们两个作为本座的儿子连这一点都看不明白吗？”

    “你们…太让本座失望了！”

