    “我同意这个建议！”既然这个建议是田尻智自己提出来的，贾亚鹏也就没有了心理负担。毕竟就算钱赚的再多，那也是赚外国人的钱，尤其是扶桑人的钱，所以贾老板一点心理负担都没有了，直接点头同意道。

    这让田尻智变得更加兴奋了起来，就好像是一个得到了夸奖的孩子一样，

    “不过每个版本有49只不同的宠物小精灵太过分了一些！”贾老板琢磨了一下，然后说道“这样虽然能够让很多孩子买齐双版本的游戏，但这样会不会让一些时间不多的孩子感到厌烦呢？另外，又让一些零花钱并不宽裕的孩子，放弃购买我们的游戏呢？”

    “大家试想一下，假如有一个孩子拥有只可以购买一份游戏的零花钱，他本来是打算购买口袋妖怪的，但是因为在听说了有两个不同的版本，需要同时购买两个版本才能够集齐所有的口袋妖怪的时候，这个孩子会不会因为收集欲无法得到满足，而选择干脆不买了呢？”

    贾老板的话，让田尻智等人瞬间陷入了沉思之中，是呀，假如这样的话，那势必会损失一些玩家的。

    同时，贾老板又说道“我们是要做一款长时间的游戏，一款能够更新换代几十年甚至上百年的游戏，所以维持游戏的品牌声誉，对于我们来说就是最重要的事情了！”

    “所以我觉得这样的双版本是不行的！”贾老板最后又否定道。

    这就让田尻智非常的迷惑了，贾老板到底是搞还是不搞双版本？

    “别这样看着我，你的建议很好，双版本肯定是要搞的，不过不能这么搞！”贾老板笑道“一切以维护游戏的声誉为第一，所以两个版本的小精灵必须一模一样，全部都是齐全的165种，在可收集的数量上没有任何缺失！”

    “可是社长，这样的话，那双版本的意义在哪里？”田尻智有些着急的问道“那这两个版本不就一模一样了吗？”

    “当然有不一样的地方！”贾老板笑道“首先，在剧情上可以设置一点差异，红绿两个版本的关卡boss也可以不同！”

    “另外，在口袋妖怪的外表上面，也能够做一些差异出来，也是可以吸引孩子们购买两个版本的！”

    “最后也是最重要的，就是在口袋妖怪的刷新几率上面做文章，红绿两个版本，每个版本的野外地图的不同口袋妖怪，刷新率都是不同的。同时我们还可以特别设置两三种口袋妖怪，在红版本上面，地图刷新率是1%，也就是只要抓的多，好歹也能够遇上！”

    “但是在绿版本上面，这个刷新率就只有0.01%了，几率低了100倍，那虽然保持着可以收集所有口袋妖怪的可能性，但如果不买红版本的话，是绝对很难刷出来的！”

    “最后，我们可以把两个版本的卡带打包在一起销售，而这种打包款的，每张卡带都自带一个刷新几率只有0.1%的精灵，这样就可以省掉大量的刷精灵的时间了……不过这种精灵的强度不能太高，一定要只能卖萌的那种……那就鲤鱼王好了，你把鲤鱼王的掉率改一下，改成0.01%！”贾老板说道。

    “社长高见呀！！”田尻智等人瞬间崇拜的看着贾亚鹏。

    “果然，比起坑钱来，10个田尻智加在一起也比不上一个贾亚鹏呀！”田尻智不由得在心中这般感叹道。

    “对了，我还有一个问题！”贾老板看着手中的口袋妖怪研发办，然后笑着问道“虽然图鉴上面说这里面总共有165种口袋妖怪，但这个图鉴的标注会不会是错的？这里面会不会其实拥有166种口袋妖怪呢？”

    贾老板忽然问出这么个有些莫名其妙的问题，听得在场的员工们也是一阵莫名其妙，唯独其中有一个员工，听到贾老板的话，瞬间满头大汗，同时眼光还闪闪躲躲的，不敢看着我们的贾老板。

    “看来历史的惯性果然强大，森本茂树还是这么干了！”贾老板看到这位名叫森本茂树的员工的反应，就知道这孩子果然还是干了历史中他干过的事情。

    在原本的历史中，在森本茂树就是公司的一名程序员，他在游戏最终即将定型的时候，又修复了一个非常隐秘的BUG。

    而因为修复了这个BUG，口袋妖怪就多出了一个精灵大小的容量。

    既然多出了一个精灵的容量，于是森本茂树就瞒着所有人，一个人连夜设计了一只，偷偷的放进了卡带里面，然后设定，只有通过程序员才知道的特殊操作和方法，才能够在游戏中激活这只精灵。

    除此之外，没有任何办法可以得到这只小精灵，而这只小精灵也不会出现在任何途径，还有相关的信息之中，只有在激活之后，游戏才会出现第151只小精灵。

    而这也就是口袋妖怪有史以来的第1只神兽级别的小精灵：梦幻。

    而在森本茂树原本的设计中，想要获得梦幻是没有任何正常途径的，只有人为利用一个BUG，才有可能获得梦幻。

    而这个BUG的利用办法只有森本茂树一个人知道，他本来是打算等到口袋妖怪发售之后，一个人独享这个秘密，然后隐藏到自己死为止的。

    可没有想到玩家数目太多了，在各种巧合之中，居然还真的有玩家触发了这个BUG，获得了梦幻，然后梦幻存在的事实才被玩家以及游戏公司发现。

    大家看一看后世玩家总结出来的梦幻获得办法，就知道森本茂树原本设计的这个BUG有多么的蛋疼了。

    首先玩家们在打华蓝市的训练员的时候，有一个训练员是不要打的，就这么留着。

    然后走到紫苑镇左面地道口的这里，同样有一个训练员也不要打。

    之后到达左边的城市，拿了飞天技能之后，再沿通道出来，往下走一步，马上按菜单键，直接飞到华南市。

    还记得之前那个故意不打的训练员吗？

    现在可以去打了，不过不能走得太近，要从上面靠近，否则直接死机。

    打完之后再飞到幽灵镇，往左出去，这时候菜单会自动跳出来，按掉，然后你就会自动触发，得到一只梦幻了。

    这确实是一个极难触发的BUG，99%的玩家们一般都会直接清掉所有的训练员，根本不会留下一两个训练员不打。

    就算有那么一两个留下来的玩家，也不会在拿到飞天技能之后还往回走。

    更不会在走出了通道只有一步的时候，就会立刻按下菜单键飞回华蓝市。

    更别说最后再跑到幽灵镇去了。

    总而言之，森本茂树觉得100万个玩家里面，也不会有一个人触发这样一个BUG。

    但万万没想到，最后口袋妖怪的玩家级别是千万，最后甚至破亿了的，这就是森本茂树无论如何也没有想到的地方，导致终于有一个无聊至极的玩家触发了BUG，得到了梦幻，然后成为了当时的都市怪谈。

    