    周围幽暗的光芒将我给完全笼罩了起来，现在是一动都动不了，面前的这块小小碎片上散发出来的能量是我这点儿实力无法抵抗的，现在我也只能站在原地看着它。

    碎片在我面前缓缓的旋转，一股灰蒙蒙的气息从碎片上缓缓流转出来，缠绕向我的右手。

    不能让我想要避开这一股莫名其妙的气息，可我现在根本动不了，只能眼睁睁的看着它缠绕上来。

    顿时一股冰凉刺骨的寒冷从右手上传来，让我忍不住的全身发颤，全身力量放佛瞬间冻结，根本无法运转，右手也开始不受控制的缓缓抬起。

    右手抬起到面前，掌心向上，忽然感觉手心传来一阵的颤动，那是阴阳令牌。

    阴阳令牌逐渐从掌心中冒了出来，漂浮在掌心之上，而周围那些灰蒙蒙的气息瞬间将其包裹了起来，接着我感觉脑袋一阵的发蒙，下一刻眼前全部都变成了雾蒙蒙的一片，我应该也被那灰蒙蒙的气息所笼罩。

    冰冷刺骨的感觉开始从右手手心处朝全身蔓延，我感觉自己整个人都要被冻成冰雕，这种刺骨的冷真的是非常的疼，不过还不到无法忍受的地步，只是这种寒冷的感觉让我全身不由自主的颤抖，剧烈的颤抖起来。

    不多时，眼前雾蒙蒙的气息缓缓消散，那块疑似暗使令碎片的碎片再一次出现在我的面前，而我依然抬着右手，阴阳令牌在继续漂浮在手中之上，全身感觉僵硬无比。

    突然之间，碎片之上爆发出一阵幽暗光芒，甚至有些刺眼的感觉，我微微眯起眼，还以为会对我有所冲击，哪知道这光芒只是出现在碎片之上，让原本看着有些暗淡的碎片显得更有几分生机勃勃的样子，感觉有些怪异。

    等等，暗使令既然是阴间至宝，但为何为破碎成片？

    忽然想到这个，但现在似乎不是想这个的时候，想法也只是在脑海中一闪而过，接下来我的关注点还是面前这神奇且威能巨大的小小碎片。

    碎片之上的幽光陡然爆发，但这爆发似乎并不是针对我来的，而是针对漂浮在我掌心之上的阴阳令牌？

    这让我有些不解，但我现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着。

    停滞在我眼前好一段时间的碎片震颤了片刻，我只感觉眼前忽然一黑，接着脑海嗡嗡作响。

    冥冥之中，我眼前的一片黑暗当中似乎呈现出了几个鬼语文字：暗使令。

    这三个文字闪烁不定，我使劲儿看了好一会儿这才看清楚，还真的是暗使令？难以置信！

    我倒抽一口凉气，心脏忽然砰砰砰的加速跳动起来。

    眼前的黑暗逐渐消失，脑袋里却还是嗡嗡的，有些晕乎乎的感觉。

    等视线恢复的那一刻，我只看到一团幽光将阴阳令牌缠绕了起来，并以肉眼可见的速度拥挤进入到令牌之中。

    我眉头一挑，这是干嘛？难道想要我的阴阳令牌不成？

    不过很快我就打消了这个想法。

    幽光连带着碎片就消失在了阴阳令牌之上，而原本我熟悉的阴阳令牌上似乎多了一些诡异的图案，仔细一看，那不就是那块碎片吗？它竟然直接融入到了阴阳令牌之中，成为了令牌的一部分！

    就在我惊疑不定的时候，周围将我笼罩起来的幽光快速收拢，全部朝着阴阳令牌涌了进去，眨眼之间就完全没入其中。

    外观发生了些许改变的阴阳令牌被那碎片硬生生的占取了一块位置，看起来有些可笑，就像是这令牌修补过一般，但给人的感觉却是非常神秘的，因为我这令牌之上竟然也能看到有幽光在令牌之上缓缓流转。

    就在我惊疑不定的时候，发生了改变的阴阳令牌微微颤动，接着就和往常一样没入到我的掌心之中，变成了我掌心的一个浅浅的印记。

    没了？

    我迟疑片刻，正疑惑不解的时候，脑海中忽然传来一丝微弱的意识。

    这意识并非是直接的对话，而是一种意识感觉，它给我的感觉就是它现在很虚弱，需要补充能量，而我只是愣了片刻，目光就落在了里面那些阴气结晶之上。

    “这是……”

    这个时候我忽然恢复了行动能力，但全身还有些僵硬，一抬腿，整个人直接朝地面载了过去。

    忽然一道白影闪过，将我接住。

    “哥哥，你没事吧？”

    是影儿，影儿瞬间出现在我身边，将我接住，不然我可真的就直接一脑袋撞在这凹凸不平的地面之上。

    接着李大地、老王和医生鬼也纷纷跑了上来。

    “靠！你丫没事儿吧？”李大地关心道。

    老王只是朝里面看了一眼，随即哈哈大笑，使劲儿拍了拍我的肩膀：“好小子！竟然真的给你收服了，我看这东西也是挑剔的很，对灵魂强度一定有着很高的要求！”

    就在这个时候，我感觉全身的能量都在飞快的朝手心处涌动，似乎是融合了碎片的阴阳令正在吞噬我自身的力量，这把我吓了一跳。

    我挣扎的站起来，对影儿说道：“快，带我进去！到结晶最多的地方，给我结晶！”

    “怎么了你这是？”李大地有些担心的问道：“我说你小子没事儿吧？脸色看起来有些不太对劲啊？”

    “快！”我轻喝一声。

    影儿直接将我带到了里面，找了一个位置将我放下，然后直接席卷了周围所见的所有阴气结晶，直接堆了一座小山一样的堆放在我面前，小脸上满是担忧。

    “是这样吗？”影儿焦急的询问。

    我点点头，不再说话，伸出双手直接抓了几块阴气结晶在手中。

    左手抓起来的阴气结晶还好，正常的吸收速度，可右手抓起来的阴气结晶刚刚到手心就直接被吸收了所有的能量，直接化作粉尘落地。

    我一愣，干脆直接将右手插到阴气结晶堆里面去，让它吃个饱！免得再吸收我自身的力量。

    手放在灵石堆当中，忽然一团幽光从那灵石堆当中爆发出来，惊的他们几个纷纷后退，只有影儿有些惊惧的站在我身边，有些害怕的问道：“哥哥，这这是什么了？怎么感觉刚才那个东西，那个东西……”

