    瘦小的身躯，拖着已经“死”去的变异触手怪。

    那只信使变异异形只是微微挣了挣，已经开始被腐蚀的机械触手怪松开了触手。

    光滑的骨甲身躯上，遍布着一条条足有半指深的勒伤。

    而且不是单纯的陷下去的勒伤，被机械触手怪布满了锯齿的触手紧勒切割，信使异形从胸膛到尾骨，到处都在渗涌着墨绿色的鲜血。

    细吻边上粘连着血丝的涎水，不停地渗涌着。

    信使变异异形仿佛感觉不到任何疼痛，却是在看到机械触手怪在异形大军的猛烈推动下，数量越来越少时，骨子里嗜血同样嗜战如命的它，张开细吻发出无声地尖叫嘶鸣，同时猛冲了上去。

    这一片战场前沿，已经变成了血肉磨坊。

    异形大军和克伊族引以为傲的机械触手大军的第一次冲撞，明显还是前者占据了绝对的优势。

    三千多万机械触手怪，在异形猛烈的冲击下，在它们不计后果的攻击中，只是短短的几十秒时间，就只剩下了三、五百万。

    而且这三、五百万的机械触手怪，还在迅速地锐减。

    本来还不及建立的天狼星防线，至此几乎全告奔溃了。

    “看到我提供的方位坐标了吗？”

    “那里，应该有个重要的目标存在。”

    “集中火力，攻击那里。”

    机械触手大军的失利，让“天卫一号”上的伯尔格心里很不爽快，在通讯器中急速地下达了命令，它开始驾驶着战舰飞向了右舷偏上的位置。

    三千万机械触手怪的毁灭，算不了什么。

    一间设备齐全、能源供应充足的大型工厂，一个恒星日的时间，就能生产出数千万的机械触手怪。

    让伯尔格不爽的是，三千万机械触手怪，却只是杀死了不到它们万分之一的异形。

    不是机械触手怪不给力，而是异形太能抗了。

    在伯乐格的观察中，它甚至看到一只雄蜂变异异形，身躯几乎都被勒断了，随着它的飞行，下半身摇摇欲坠，几乎随时都有可能断裂。

    这样的伤情，足以让大多数生物失去战力。

    而这只异形呢，它竟然还在抢着冲到最前面战斗，看那样子，生怕其它异形杀光了机械触手怪，而没了自己出手的机会

    这个异形，不是特殊的个例。

    伯尔格注意到了，被机械触手怪攻击过的异形，或多或少都受了伤。

    但它们就像机械生物一样，根本没有痛觉这个感观，却都是选择了无视。

    “明白。”

    “收到。”

    “天卫二号”和“天卫三号”同时响起的回应，让微微有些分神的伯尔格冷静下来。

    它已经决定离开了，“羽级”战舰只是克伊族最小的战舰，舰载武器和能量供应，根本不足以让维持长时间激烈战斗。

    再缠斗下去，也只是多杀一些异形而已。

    如果能源消耗过剧，它们就无法形成的能量场进入超光速了。

    无法达到超光速，别说上亿的异形，哪怕只有万分之一的数量，也有可能葬送这三艘“羽级”战舰了。

    伯尔格的打算很简单，异形分散的阵型中，明显由一大片异形紧密围拢起来的中心位置，明显有异常。

    它估计那里肯定有特殊目标的存在，无论是鳄人提到过的异形皇后，又或者有限的资料情报中的超级异兽。

    伯尔格的打算就是在离开前，集合三艘“羽级”战舰全部火力攻击那里，在杀死重要目标后，马上离开。

    至于天狼星，它们已经顾不上了。

    还好这颗行星上投入的先期资源不算太多，损失了固然可惜，但还到不了让议会、议长心疼的地步。

    三艘“羽级”战舰，灵活地在异形群中穿梭着。

    无视了远处已经进入了天狼星行星大气层的异形大军，锁定了既定区域后，三艘“羽级”不约而同开火了。

    一次“反物质炮”攻击，就能杀死数十上百的异形。

    但那个区域，至少有两三千万异形收拢在了一起。

    以现在的攻击方式，哪怕冒险靠近那一批缓慢前进的异形放下“引力爆弹”，想要杀光这两三千万的异形，杀死中心位置可能存在的重要目标，都是不可能完成的任务。

    “能量还剩多少？”

    说话间控制着战舰灵活地避开了一只禁卫变异异形猛抽过来的尾刃，伯尔格此时连反击的**都没有了。

    不是不想攻击，而是它必须节省能量。

    “我还有百分之七十五的能量。”

    “天卫二号”回应了它。

    “我刚才攻击有些太猛烈了，还有百分之六十。”

    “天卫一号”马上也回应了伯尔格。

    微一思忖，伯尔格就决定了。

    “试一试吧，不管结果怎么样，在之后我们马上撤离。”

    伯尔格在通讯器中说道。

    “暗场攻击？你确定吗？伯尔格！”

    “天卫二号”有些吃惊地问道。

    “时间怕是不够吧，我们一停下来，可能就会受到这些暴戾的家伙攻击。不管能量护罩能不能挡住它们暴力的攻击，我们施放暗场的话，所有能量会被瞬间抽走，战舰可是没有能量护罩的保护了。”

    “天卫三号”没有直接反对，而是比较委婉地回应了伯尔格。

    “这不是要求，而是命令。”

    “还有，现在更多的异形已经冲向了天狼星，如果我们反应足够快，时间足够了。”

    伯尔格说着，在智脑光屏上选出了三个坐标点，将另外两个坐标点传给“天卫二号”和“三卫三号”后，随即驾驶着战舰飞向了自己的空间坐标点。

    “好吧，希望你清楚自己在干什么。”

    “天卫二号”的回应声有些无奈。

    “只是三艘羽级战舰，伯尔格，我保留事后向议会控告你的权力，你这样做根本达不到战略目的，只是将三艘战舰和三个优秀的驾驶员置于了险境。”

    “天卫三号”的声音中，更多的是愤怒。

    不管怎么说，“天卫二号”和“天卫三号”还是奔向了自己的目标位置。

    三艘“羽级”战舰，三个克伊族优秀的驾驶员，怀着不同的心情，准备展开最后的攻击。

    只是他们并没有注意到，在天狼星上的一颗荒凉的卫星上，一个巨大的陨石坑洞中，初代皇后静静地躲藏在里面。

    当三艘“羽级”战舰开始接近那一片异常集中的异形时，一直静静不动的初代皇后，突然抬起了头。(未完待续。)

