
“元太你去二楼，步美你留在客厅，我先去卧室里面找！”

圆谷光彦完成了简单的指挥后，看了眼阿笠博士和灰原哀，想到这是考验忍住没有去问。

三人分工合作，约莫半个小时的游戏里，他们几乎将能藏人和不能藏人的地方都找了一遍，这才恍然大悟地将注意力放在了院子中。

然而希望越大，失望也就越大。

只是种植了四季青的院落，不要太一目了然。

将思绪局限在一个区域后，他们已经开始怀疑这个家中有密道什么的...

于是新一轮的搜索中，那些看起来可疑的花瓶，摆件就成为了新的目标。

旋转，敲击，挪动...

“那个...小哀，我们要不要告诉他们真相啊...”阿笠博士有些于心不忍。

“随便你吧博士...刚好那家伙不在，我想去研究一下解毒药。”

灰原哀打了一个哈欠。

原本两人井水不犯河水，他搞他的科研，她搞她的生物，结果这一段时间，叶更一也不知道在发什么神经，将家里所有的化学物品全部搬进了那间地下室里...

刚好，趁那家伙去了大阪，她也该工作了。

这边，阿笠博士实在不想看到孩子们先希望再失望的样子，只好把事情的原委给讲了出来：

“没错，是真的，更一他...在捉迷藏开始的时候就离开了这里...”

“博士，你该不会是和更一哥哥一起在骗我们吧？”

三个孩子有些不敢相信耳朵听到的。

社会不该如此黑暗啊...

同一时刻，叶更一已拿好了机票，过了安检准备登机。

由于不想再坐警车的关系。

叶更一并没有将自己乘坐的航班号告知服部平次。

出行的便捷在于轻装简从。

而，‘装’被他放进了储物格，‘从’被他骗进了地下室。

完美...

午后不至黄昏。

经过了飞机上断断续续地休息后，叶更一的精神状态好了很多。

虽说还是比不了深度睡眠，但注意力也基本从对柯研的偏执，逐渐回归正常。

他随便找了一辆计程车，在前往铃木近代美术馆的路上，给服部平次打去了电话，又在后者的埋怨声中，重新规划了一下两人的见面地点。

...

“说起关西，当然是少不了章鱼烧还有喜好烧啦！”

两男一女坐在某条小吃街的长椅上。

远山和叶看起来比上次要文静很多，同叶更一打完招呼后，她只是请教了一些有关药材的火候问题，就将时间交还给了服部平次。

“更一哥，那封预告信你也有留意吧？”

某黑皮拿出手机，上面是一张怪盗基德预告函卡片的照片：

【黄昏的狮子一直到拂晓的少女，没有秒针的时钟走到第12个字，从光亮的天空楼阁降临，收下回忆之卵......世纪末的魔术师，怪盗基德。】

末尾的右下角，还有一个十分欠揍的卡通头像。

叶更一点点头，他也有收到，而且还是比较贴心的电子版。

如果能进行数据恢复的话，应该可以在他邮件的垃圾信箱里，找到相应的碎片文件。

“更一哥，你怎么看？”某黑皮发出了灵魂询问。

“嗯...”叶更一想了想，拿出手机，“我问一下。”

说着他编辑了一条邮件，发给了黑羽快斗。

【你说的城堡，就是指天守阁？】

因为他之前只是看了电子版预告函的开头，就随手把邮件给删除了，现在思绪基本恢复正常后再仔细想想...

这趟大阪之旅，该不会是快斗那小子故意骗他来的吧...

问？问谁...

服部平次有些懵，不过，他也不好意思凑过脑袋去窥屏。

一阵抓耳挠腮后，见叶更一似乎是没能等来回复，这才忍不住好奇：“更一哥...你是和谁发了邮件吗？”

“不是人...”

叶更一切换页面，将手机翻过来展示，“只是上网搜索了一下和星座的对应的月份以及今天的日期。”

“哦哦，更一哥，你果然也看出预告函中的这个讯息了吗！”

服部平次松了一口气，自动忽略了‘今天的日期’这几个字，比起欣赏冷幽默，他刚刚还在担心叶更一是在发邮件问工藤那个家伙。

我这位有名的关西高中生侦探就在这里耶，更一哥就算要找人商量，也不可能会舍近求远跑去问别人吧。

搞什么嘛，原来是自己想多了...

服部平次摸着头，爽朗一笑：

“狮子座是7月23日到8月22日，处女座是8月23日到9月22日，那句‘黄昏的狮子一直到拂晓的少女’，也就是说怪盗基德动手的时间，应该是在今天的黄昏开始最迟到明天的凌晨。”

“嗯。”叶更一吃着章鱼烧，含糊地应了声。

“没有秒针的时钟...这句话我还没有搞懂，不过，从光亮的天空楼阁应该指的就是天守阁没错了，哦，更一哥，你还不知道回忆之卵吧...根据铃木财团向警方提供的讯息，它指的就是俄国皇室的秘宝，也就是皇帝复活节之卵。”

服部平次说着，眼中精光一闪：

“怎么样呢？更一哥，你现在是不是蠢蠢欲动，想要和我一起解...呃，更一哥，你很困吗？”

某黑皮的话还没说完，就见叶更一非但没有和他一起热血沸腾，反而长长地打了一个哈欠，表现出了兴致缺缺的样子来。

“抱歉，你继续说...”叶更一将手中最后一个章鱼烧放入嘴巴里。

在睡眠不足的情况下，进食高热量食物会导致血液流向胃部，造成大脑缺氧。

当然，这种情况也可以凭借个体的强大意志力来规避，只是他觉得没必要而已。

想着，叶更一忍不住又打了一个哈欠。

呃......

见状，服部平次迟疑了。

该不会是更一哥觉得我很无聊吧...

肯定是了，更一哥这种实干派，我都能分析出来的暗号，怎么可能难得住他嘛！结果，自己还非要从这边傻傻地推理，他们现在应该直接去铃木近代美术馆一探究竟才对！

“我们走吧！”

服部平次当即拍板，并且朝一直很安静的远山和叶摆了摆手，“你这个女人就先回去吧，摩托车上只能坐两个人。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67668978"  chaptername="第二百零一章  现实总是这么的残酷">加入书签</a>
</div>
