    “这些是什么人啊？怎么这副打扮？”

    罗宇诧异的看着那上百号人，一个个赤着脚，身上兽皮裹身，涂满泥土的背上背着一个装满箭羽的箭筒，手中则拿着弓箭，正猫着脚步悄悄的朝他们的飞船靠近。

    卫风盯着那些人看了一会，神色古怪的道：“好像是先前拿箭射我们飞船的那些傻子。”

    “不是傻子。”

    灰狼冷着一张脸，盯着那些人道：“他们应该是生活在森林中的野人，又被称之为兽人，以前主子曾提起过，野人并不可怕，但，兽人的话就得小心，他们的暴发力极强。”

    闻言，卫风的目光在那些人的身上打量了一下，道：“这些人不是灵修，身上没有灵力气息，不过，玄力倒是很浓郁。”

    “这上百号人收拾起来应该也不是很麻烦。”罗宇摸着下巴思量着。

    “哎，你们看他们在干什么？”卫风示意着，让两人看向前面。

    只见，那上百名兽人悄然后退着，一个个不知凑在一起说着什么，叽哩咕噜的完全听不懂，但见他们退开后，有一半的人迅速离开了。

    他们离去的速度极快，身影在树叶间掠过，如同猴子一般极为灵敏，没过一会，一个个背着东西又回来了，凑在一起又不知说着什么，紧接着，那些兽人便将拿来的东西围着他们飞船停着的周围洒了一圈。

    “他们在洒什么？要不要阻止？”罗宇问着，谁知这话才一落下，忽见周围火焰瞬间呼的一声涌了起来。

    看到他们的飞船被火焰包围着，看着那些兽人冲了出去，手中拿着弓箭拉开射出，或拿着不知从哪捡的兵器大喊呐威时，他们不由有些傻眼。

    “该死！这些家伙竟来这一招！”

    三人一见，立即朝前方掠去。虽说火焰烧不到被结界包围着的飞船，但火焰的热度却会让飞船里面的人受热，亏他们还在那里说这些兽人是傻子，原来他们是打着这个主意，用火将飞船里面的人逼出来！

    正在飞船不远处准备火堆的古漠看了那些人一眼，见他衣着怪异的人站在火焰后面呐喊着，他眸色一冷，身上的威压顿时释放而出。

    强大的威压形成一股气流以他为中心的袭出，气势之强大，顿时让那些站着呐喊挥着弓箭的兽人们痛苦的抱头蹲了下来。

    在强大的威压之下，实力形成了鲜明的对比，强者的碾压，弱者毫无承受之力！

    也在这时，一股水流以及一股泥沙从地底窜起，形成一水一土两条龙形，迅速的吞灭了那周围的火焰，火焰被瞬间扑灭，就仿佛不曾出现过一般。

    卫风罗宇灰狼三人冷着一张脸落到了古漠的身边，看着那周围的抱头痛呼的兽人，他们冷冷的喝了一声。

    “滚！”

    三道声音汇聚成一股肉眼可见的气流，那声音蕴含着三人的威压，强大而凌厉，瞬间将那周围的兽人全掀翻了出去，一举击出十几米外。