    圣殿等几个势力的虚空强者，以及他们带来的大约千名手下全都扭头，朝着龙域族地入口方向看去。

    一道人影缓缓出现在了他们的视线之中。

    “龙域祖龙？”

    圣殿虚空强者皱眉。

    本来以为是杀神殿的人得手，没想到出来的竟然是他。

    “各位。”

    祖龙从族地之中走出来，脸上带着温和笑容，目光在他们众人身上扫了一眼。

    “各位大驾光临，龙域蓬荜生辉，我不能怠慢了你们，要不要进族地之中喝杯茶水？”

    他笑着问道。

    喝茶？

    圣殿虚空强者撇撇嘴，旁边其他几个势力的虚空强者也是发出冷笑。

    他们肯定不会贸然进入龙域族地，要等杀神殿那边的情况确定之后才行。

    “喝茶就不必了，我们也不是来喝茶的。”

    圣殿虚空强者淡淡回道，对于龙域祖龙，他并没有任何的尊敬，甚至还有些看不起。

    其他几个势力的虚空强者也是同样的心思。

    祖龙是个老好人，早就已经名声在外，曾经甚至有一次，有人当着祖龙的面羞辱，他都笑呵呵的没有反驳。

    他们都觉得祖龙就是废物。

    也正因如此，他们才选择跟杀神殿合作，因为他们觉得心软温和有些迂腐的祖龙，是肯定扛不住杀伐果断的杀神殿强者冲击的。

    甚至，或许可能因为忌惮杀神殿的凶名，祖龙都不敢跟杀神殿撕破脸。

    “不进来喝茶呀？”

    看着他们几个人不屑的态度，祖龙脸上仍然带着笑。

    “既然不进来，那你们就……滚吧。”

    恩？

    滚？

    一瞬间，几个人全都以为自己听错了。

    龙域祖龙竟然让自己滚？

    “你说什么？”有人下意识开口问了一句。

    “没听清楚呀，那我就再说一遍。”

    祖龙还是笑呵呵的模样，“我说，既然你们不进来喝茶，那就滚吧，别站在我们族地前，看着碍眼。”

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    这回几个虚空强者听的清楚，顿时勃然大怒。

    “你这老龙是活腻歪了？”

    “竟然敢这么对我们说话，难道不怕我们几个族群联合起来干掉你们龙域！”

    圣殿虚空强者咬着牙道，其他几人也是阴森森看着祖龙。

    祖龙虽然是龙域的老大，但实力也就是在虚空巅峰，他们几个同样是虚空后期强者，联合起来绝对拥有一战之力，甚至获胜的希望还非常大。

    “灭了我们龙域？”

    祖龙微微一笑，向前跨出一步，身子微微一震，一道恐怖气息直冲云霄。

    “我说天上怎么那么多牛在飞，原来是你们在地上吹。”

    “不对，天上飞的不是牛，是龙……”

    天地瞬间变色。

    祖龙爆发出来的力量腾空而起，引发天地震动，原本晴朗的天空瞬间昏暗下来，乌云从四周席卷而至。

    在那浓郁的乌云之中，一条条龙影浮现，带着恐怖威压，仿佛要将天地万物尽数压制。

    “怎么可能！”

    “这是……半圣之力？”

    先是短暂的呆愣，接着圣殿虚空强者几人尽数傻了。

    他们清晰感觉到，龙域祖龙此时释放出来的力量如此恐怖，远远超出他们的想象。

    这已经不再是虚空巅峰的实力，而是半圣之境的威压。

    龙域祖龙，竟然已经突破虚空成为半圣！

    “吼吼吼！”

    半空之中无数龙影发出龙啸，那吼声就像是实质的波澜一样，朝着下方横扫而来。

    “噗噗噗噗！”

    几个势力近千人被笼罩，长生界的强者尽数脸色一变，不少人甚至张口直接喷出鲜血，所有人的神色都变得无比萎靡，被这恐怖威压直接压制。

    那几个虚空强者心中大惊，急忙调动体内力量进行防御，堪堪将这威压挡住。

    “咚，咚，咚！”

    但下一秒，脚步声响起，龙域祖龙并没有继续释放半圣之力，而是一步一步朝着他们而来。

    他走的看似很慢，可又快的有些匪夷所思。

    只是眨眼功夫，他便已经到了这几个家伙的面前。

    “你们辱我骂我，我不跟你们计较，可现在竟然跟杀神殿勾结，想要毁我龙域，不可饶恕！”

    话音刚落，龙域祖龙直接一拳砸出，直奔圣殿虚空强者的胸口而来。

    “……”

    那圣殿虚空强者见龙域祖龙对自己出手，原本还心惊肉跳，对方毕竟已经是半圣。

    但祖龙这一拳砸出，这圣殿虚空强者有些懵，因为他看出，祖龙这一拳并没有使用半圣之力。

    圣殿虚空强者咬牙，不用半圣之力对付自己，就想用拳头打死自己？

    这是在羞辱我！

    他心中发狠，体内力量狂暴而出，在周身形成一条条诡异的锁链虚影，直接朝着前方的祖龙抽去。

    祖龙脸色不变，嘴角似乎还带着一丝笑意。

    一条条锁链虚影像是狰狞的毒蛇，带着阴森气息笼罩而来，可刚刚接触到他的拳头，便出现了让人目瞪口呆的一幕。

    “砰砰砰！”

    拳头所过之处，圣殿虚空强者的力量尽数爆开，瞬间消散。

    “怎么可能？”

    几个虚空强者直接傻了，祖龙可是没有动用半圣之力，只是凭借一只肉拳，便破了圣殿虚空强者的力量？

    “砰！”

    没等他们反应过来，圣殿总殿主已经倒飞出去，他被祖龙一拳砸在胸口，肋骨瞬间断了不知道多少根。

    而那断裂的肋骨又将他的内脏尽数刺破，恐怕坚持不了多长时间就要跟这个世界说拜拜。

    “砰砰砰！”

    接着，恐怖而又诡异的画面出现，龙域祖龙继续出拳，砸向其余几个势力的虚空强者。

    那几个虚空强者脸色大变，纷纷动用最强力量，要跟祖龙拼一下。

    他们真的不相信，几个虚空强者联手，难道会连祖龙一双肉拳都挡不住？

    与此同时，龙域族地之中。

    地上横七竖八躺着上百杀神殿高手的尸体，只有杀神殿那虚空强者还在，只是身上也布满伤口，看上去狼狈不堪。

    完了，全完了。

    本以为能够轻而易举干掉陆天龙，顺便联合其他势力将龙域灭掉。

    但没想到，一向怯懦的龙域祖龙发威，不但突破半圣，更用恐怖力量将杀神殿所有人的力量压制。

    此时在陆天龙面前，他们便没有了任何优势，彻底变成了待宰的羔羊。

    “陆天龙，只要你能放我走，今天的事情，就当没有发生过，如何！”

    他眼中带着一丝惊慌，咬着牙对陆天龙道，“否则，你便是彻底跟杀神殿结下死仇，就算是那个影，也护不住你。”

    “大长老出关之时，便是你丧命之日！”

