    系统技能就是这样，只要自己不断学习，接触更多科研知识，技能就会有机会升机，而研究能力也就会之继续提升。

    就像之前自己获得高级直升机设计精通技能那样，都是一步一步坚持走过来的。

    当时，也是来了陆大，接触了科研学习后，积累学习经验，才让武器大师技能进入兴奋的晋升状态，然后再从中级晋升到高级，接着，还获得了火控系统黑科技初级设计精通，再一点点晋升到高级直升机设计精通，而新式武直20能被设计出来，靠的正是这些一点点晋升的设计技能，反正，这个系统包罗万象，只要自己够努力，就能获得更多。

    至于太空战机，只要自己努力，肯定能被制造出来，只不过不是现在，而是时间早晚的问题而已，因此这些需要一些过程。

    下定决心后，陈凌也没再想什么，其实他很少下定决心，但一旦下定决心后，基本就没有动摇过，接着，他马上开始闭目养神，毕竟这段时间太过于操劳，没什么事，就趁机休息下。

    在运20最终稳当落地后，陈凌才重新睁开眼睛，然后直接登陆下机，毕竟接下来，就是对新式武装直升机检查的工作，不需要他亲自东叔，会有工作人员直接代劳。

    其实，刚刚在与三架直升机对抗时，新式武直20也挨了不少子弹，不过，陈凌对此很有把握，知道不会有太大问题，因为在驾驶回来时，他也扫描过所有的结构，都没有伤到火线，最多就是外表的损伤。

    这样的损伤，完全符合新式武直的强悍抗压力。

    陈凌对自己设计出来的直升机，非常地自信，出飞机前，只是扫了一眼，转身就走。

    唰！

    然而，他刚刚下到地面，就发现前面已经站满了黑压压的人群。

    “敬礼！”

    人群中有人大吼一声，刷一下子，站在陈凌面前的所有炎国军人，立刻站直了身体，齐刷刷地抬起他们的右手，对着陈凌敬礼。

    这是对英雄的敬意，不论身份高贵，也无论辈分，而且现场所有人看着陈凌，眼神都是炽热。

    没办法，这一刻，3号地区冲突的消息与结局，都已经被传开了。

    他们眼前的这个军人，刚刚就开着新式武装直升机，面对一对三的围攻，没有丝毫畏惧，最后还全部歼灭了敌人的三架直升机，其中一架还是不可一世的阿帕奇。

    而关键是，那还是一架刚刚组装的武装直升机，都没有经过详细的测试，而这个军人就直接开着上战场，这需要多大的勇气？

    这个军人冒着生命的危险，给国家出战，扬威，他值得所有人的敬重。

    现场众人看着陈凌，眼神里都是敬佩，真真切切对强者的敬佩。

    唰！

    陈凌看着大家一脸严肃，立刻挺直腰板，回敬军礼，然后对早已等待的专家道：“立刻进行检查直升机。”

    “是。”

    那些专家齐声回应，脸上都是激动。

    这一刻，对于他们来说，世界上已经没有什么事情会比创造历史，更让人心醉与兴奋。

    没错，就是创造历史，他们将是第一批亲自见证炎国首架新式武直20实力的人。

    这可是世界上第一架，直接打破了阿帕奇在国际垄断位置的新式武装直升机啊，关键是还是自己国家自主研发制造的直升机，这就是创造历史。

    没有什么事情比这个还让人激动、更加兴奋。

    作为一个科研人员，最喜欢看到的事情就是新产品出世，这一刻，他们竟然有机会看着破世界纪录的直升机问世，谁不激动？

    他们不只是激动、兴奋，甚至是不敢接受，事实上，他们此刻内心的那样感觉，就与奥普手下那些专家心中的感受也有点类似，所有人无法相信炎国已经超越了他们的直升机，甚至超过了的阿帕奇直升机。

    之前不是有专家说，雷达系统不行吗？导弹都被轻易拦截了吗？怎么会是这样？完全被打脸了，哪里是不行，简直是强悍得快不行了。

    那些专家确实有点不敢相信这个事实，毕竟太过于吓人，但他们反应都不慢，早已经迫不及待要开始检查。

    毕竟，通过录像视频，大家都看到新式武装直升机被子弹扫过，但不知道损伤如何，此刻看着回来的新式武直20内心都七上八下的。

    这一刻就是关键了，新式武直20到底有没有强悍的抵御实力，经不经得起考验，就要看接下来的测试了。

    唰唰！

    看到体积庞大的新式武直20被逐渐拉到出来时，各个专家看着那个家伙，眼神都是炽热的。

    这就是炎国第一架自主设计研究生产的直升机，希望能通过检验，希望不会损伤太大，要扛住啊。

    如果测试没有什么问题，那么这架直升机的战斗力，就真正超越了阿帕奇，真正可以登上世界顶峰位置了。

    蹬蹬……

    看到新式武装直升机被转移出来，拿着各种检查工具的专家，立刻冲了上去，对着武装直升机就开始进行各种检查。

    不到半个小时，马上一个个检测结果都被反馈回来。

    “报告，防护装甲被洞穿，但是对机体影响不大……”

    听到一个个正常的汇报声，在场的大佬才重重地松了一口气。

    确实，刚刚的对抗赛中，神罚也被阿帕奇的子弹扫中，当时看到那样的局面，大家内心一直悬着，真害怕会出现什么意外，毕竟这架直升机还没经历过全面的测试，性能如何，大家都不太清楚，结果，所有的结果都指向一个方向。

    最新的设计的防护装甲，效果非常不错，将大部分的子弹威力都抵消了，很好保护了脆弱的机体。

    完美，太完美了！

    一架新组装的武装直升机，要外观有外观，要实力有实力，要防御实力，有防御实力，还有什么比这个还要完美吗？

    牛逼啊！

    新式武直20都能成功了，那么炎国其他武装直升机，比如武直10、19要开挂提升，还远吗？

