    “夜溟！”

    “白姑娘！”

    琉华和姜氏一族的人迅速跑上过去！

    黑虎直接冲入鼎中，只听一阵撞击声响起，它直接将这个鼎撞翻在地！

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    这是怎么回事！？

    夜溟和白若棠呢？

    她们就这么凭空消失了？

    幽舟飞速来到鼎边，注入一道神力，这只鼎却没有任何反应。

    “幽舟神君，他们去了哪里？”琉华连忙询问。

    “孟平遥刚刚使用的力量带着浓浓的浊气，我怀疑和浊界有关。”幽舟猜测道。

    “难道夜溟和白若棠被卷入了浊界？”琉华一脸担忧，“这可如何是好？浊界的入口不是在绿洲吗？”

    “不，也未必。”幽舟摇了摇头，“刚刚的力量没有那么强，正如你所说，浊界的入口不在此处，要想重开一个通往浊界的出口，不是那么容易的。”

    琉华心中暗暗祈祷，但愿白若棠和夜溟能平安归来。

    黑虎紧紧地盯着这只鼎，急得浑身的毛都要炸了！可是，它也没有一点办法。刚刚，它怎么就是晚了一步呢！

    ……

    白若棠和夜溟被卷入了一片漫天黄沙之中。

    四周的砂砾如同刀子一样朝他们不断地涌来，白若棠感觉脸颊一痛，被划出一道伤口，鲜血顿时流了下来。

    夜溟立即脱下自己的外衣，披在白若棠身上为她挡住这些砂砾。

    “你……”

    “我没事，反正我已经遍体鳞伤了，不在乎再多几道伤口，而且都是皮外伤。”夜溟安慰道。

    说完，他朝四周望去，“这是什么地方？浊界吗？”

    “不，并不是，浊界的风没有这么温和。”白若棠朝四周望去，那天，她差一点和轩辕极卷入浊界，所以她能区分得出来。

    虽然不是浊界，但是，也一定和浊界有关。

    突然，黄沙中钻出一道人影。

    “小心！”白若棠推开夜溟，朝那人迎了过去。

    只见她的手腕一转，手中多了一道鞭子朝那道身影抽了过去！

    夜溟也飞身上前，准备帮忙，还没来得及动手，另一个方向，又钻出来一道身影！

    他转身朝那道身影袭去！

    越来越多的人从黄沙中钻了出来。

    这些人，面无表情，就像一具会动的死尸，不过，实力却不弱。

    鞭子打在他们的身上，哪怕皮开肉绽了，也不见一滴血液流出来！

    被剑刺破的地方，流出的竟然是黄沙。

    更让人匪夷所思的是，哪怕直接将这些人的头砍下来，黄沙迅速地聚集在他的头部，也会重新长出一颗新的头颅。

    “这些人究竟还有没有活着？”白若棠大声询问。

    “不知道！”夜溟也无法确定。

    突然，夜溟发现，面前的人竟然有些眼熟。

    就是这一瞬间的失神，那人已经朝夜溟的方向逼了过来！

    白若棠挥着鞭子缠着此人的脖子，用力一拽。

    “这人我见过。”夜溟突然开口。

    “是谁？”

    “青山学院的一位师长，曾经犯了大错被放逐到了浊界！如果，他没有犯错，凭他的实力，也会成为神君！我那个时候刚入青山学院，不论是他的地位，还是神力，都比幽舟神君还要强！”

    白若棠迅速朝此人靠了过去。

    “小心！”夜溟惊呼一声。

    白若棠不顾自己有可能会被伤到，朝此人的气海探去。

    此人元神还在，但是，已经不是混元之力修炼出的神力，而是变成了另一种力量。

    或许，这就是他们变成了这副模样又被驱使的原因。

    她们以前认为浊界只有浊气，就算是浊界的结界有异动，也是这些被放逐在浊界的人弄出的动静。

    事实完全不是这样。

    她们太不了解浊界了。

    很有可能浊界内也有一个主宰，与浊气一起被创世神封印着。

    就像轩辕极一样，是以毁灭之力来修炼。

    这位主宰，可能是用浊气来修炼。

    轩辕极还好是生在创世神陨落之后，不然，很有可能，也难逃被封印的下场。

    意识到这些，白若棠的心情越发沉重。

    轩辕极呢？

    他被困于浊界那以久，又变成了什么样子？

    他会不会和这些人一样，也变成了这样？

    她的心狠狠地痛了一下。

    白若棠握紧手中的鞭子，朝不断涌来的众人望去，突然，目光坚定，飞身朝前方冲去。

    “棠儿！”夜溟大吃一惊，连忙追上白若棠。

    刚刚白若棠还对这些人痛下杀手，现在，她有所保留，游走在这些人中，争取看到每个人的脸。

    她想确认，轩辕极是不是也在这些人中。

    时间一分一秒地流逝，白若棠握着鞭子的手已经在颤抖了，她还是没有停止，继续寻找轩辕极。

    刚刚，夜溟还不太明白她在找什么，这会儿，他也意识到了。

    他只能紧紧地跟着她，替她解决身后的危险。

    不过，这么多人，就像是打不死一样，他们也不知道究竟能支撑多久。

    他抬起一脚，朝一人踢去，趁着这个机会，找一下有没有出口。

    还没有发现什么可疑之处，一道身影朝他扑了过来。

    正是他所熟悉的那个青山学院的师长。

    夜溟被那人一掌击中胸口！他的身子不禁朝后退了几步，他正准备凝聚神力抵抗，突然发现，神力竟然受到阻碍。

    他的气海被浊气侵袭了！

    那人又是一掌朝夜溟袭了过来！

    夜溟的身子被击飞了出去，重重地落在黄沙中。他再次尝试凝聚神力，还是没有办法！

    白若棠也发现夜溟这边的情况，迅速朝夜溟的方向而来。

    “不要让他们碰到你！我的气海已经被浊气入侵了，神力受阻！不要管我，保护自己。”夜溟说完，突然瞳孔一缩，迅速起身抱起白若棠，将两人调转了个方向。

    “夜溟！”白若棠失声喊道。

    夜溟的身子一软，重量几乎全部压在她的身上。

    白若棠挥起鞭子朝袭击夜溟的人抽了过去！

    那人被她的力量震得粉碎！

    白若棠看着地上的黄沙，没有再重新凝聚成人，心中一喜。

    “夜溟，我发现了！一定要击碎他们的元神，这样才能让他们毁灭！”

    “太好了，终于找到他们的弱点了。”夜溟勉强支撑着身子，他甚至都无法调动气海的力量。

