    第928章 上古魔族战甲   

    这一刀劈出，速度奇快，看上去就如同一道蓝色火光闪电一般，唰的一下，划过虚空，一个眨眼的功夫，便是狠狠地劈到了裘天人的近前！   

    

    “滚开！”

    

    

    裘天人脸色狰狞，张口低吼，运足灵元，猛地一枪横扫而出！   

    

    砰的一声！   

    

    顷刻之间，黑色长枪迎面扫中了火焰长刀，方圆数十丈范围内的虚空顿时间齐齐巨震，数之不尽的蓝色火光猛地爆射而出，如同湍急流瀑一般，冲向四面八方。

    

    

    “噗……可恶！”

    

    

    虽然成功地挡住了这凌厉一刀，但是碰撞的瞬间，一股狂暴力量猛地冲入裘天人体内，一下子牵动了裘天人左肩伤口，他的口中不禁喷出大量鲜血，暗骂一声，脸色当即变得难看至极。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，裘天人顾不得自己身上的伤势，转身继续加速奔逃，希望能够尽快冲入人烟密集的区域！   

    

    他的心中非常明白，只要冲入了人烟密集的区域，荒芜圣子现身的重磅消息，必然会迅速传播出去，到时根本无须他动手，自然会有人来收拾楚天！   

    

    可惜，他想的有些太美了！   

    

    短短三息的时间，后方的楚天便是猛地加速，一下子冲入了距他仅仅十丈的范围内，唰的一下，又是一道数丈长的蓝色火焰刀光一闪而出，朝着他的脑袋狠狠地劈来！   

    

    嗖！   

    

    这一次，火焰刀光劈出的一瞬间，同时有着一道刺耳的破空之声倏地响起，一柄由神念凝聚而成的无形飞刀，从楚天的眉心位置一闪而出，闪电刺向了前方的裘天人！   

    

    神念飞刀飞行的速度快到了极致，几乎是一个眨眼的功夫，便是猛地打入了裘天人的后脑勺中！   

    

    “嗯……”   

    

    顷刻间，裘天人大脑中忽然产生了一阵的剧痛，口中不禁闷哼一声，同时身形微微地一滞。

    

    

    而也就是趁着这一滞的刹那，蓝色火焰刀光唰的一下，直接冲到了裘天人的近前，冲准其后背，狠狠地一劈而出！   

    

    裘天人面色有些慌乱，急忙转身，握紧漆黑长枪，来不及强行反击，直接横挡在了自己的身前！   

    

    砰的一声！   

    

    一息之间，迎面劈来的蓝色火焰刀光狠狠地劈在了黑色长枪之上，顿时间枪身巨震，一股大力猛地传入了裘天人的体内！   

    

    噗！   

    

    霎那间，裘天人被震得喷出一口鲜血，如同一个人肉沙包一般，倒着飞回，狼狈之相尽显。

    

    

    此刻的他，感觉自己的体内翻江倒海，五脏六腑，好像都是严重移位了一般。

    

    

    “可恶啊，一招输，步步输……”   

    

    很快裘天人便是稳住了自己的身形，脸色阴沉似水，口中咬牙暗骂一声。

    

    

    他原本以为自己这一次准备得足够充分了，没想到还是迅速地落入下风，被楚天斩断了一条手臂后，更是战力暴跌，被迫逃跑，如同一只丧家之犬。

    

    

    一段时间以来，虽然他的修为从初入死玄境小成提升到了小成巅峰，提升堪称惊人，但是比起楚天的提升，还是远远不如！   

    

    “裘天人，你逃不掉的，还是乖乖受死吧！”

    

    

    就在这时，一声淡淡的冷哼从后方传来。

    

    

    唰！   

    

    裘天人的视线中，本来还在十丈之外的那道模糊彩色光影，突然间光芒大盛，随即猛地加速，带着一股子的强横杀机，爆冲而来！   

    

    “好好好，小子，这都是你逼我的！”

    

    

    眼见楚天突然加速杀来，裘天人深吸一口气，好似下定了什么决心一般，狞笑一声，同时双拳猛地一握！   

    

    哗！   

    

    顷刻之间，裘天人全身上下，释放出刺目之极的黑芒，刺得楚天的眼睛都是不禁微微地一眯。

    

    

    当楚天再度睁开眼睛的时候，瞳孔不由猛地一缩！   

    

    此时的裘天人，形象大变，身上穿着的那件柔软黑色衣袍消失不见，取而代之的是一件破损严重的漆黑战甲。

    

    

    黑色战甲上，遍布着数之不尽的道道浅浅乌黑纹路，互相勾连在一起，看上去带着一股强烈的古朴且邪恶的味道。

    

    

    穿上了这件黑色战甲后，裘天人身上原先萎靡虚弱的那股气息竟是一下子消失不见，不仅恢复到了巅峰状态，甚至是还明显超出了许多。

    

    

    “上古魔族战甲！”

    

    

    倏然间，一声惊呼响起，传入了楚天的耳中。

    

    

    “上古魔族战甲，什么意思？”

    

    

    楚天闻言，急忙止住身形，传音问道。

    

    

    很快，巴老略带一丝激动的声音传出：“上古魔族战甲，顾名思义，就是上古时期，魔族强者穿着的战甲，这种战甲，在现如今的修行界中，已经所剩极少了！”

    

    

    “上古时期，魔族的势力也是极为的惊人，现在修行界中不少魔道宗门的修行功法，往往都是传承自当时的魔族势力！”

    

    

    “魔族强者的这种战甲，防御惊人，大小随心，十分的神奇，人族武者也可以穿，而且穿上之后，实力暴涨，不过却是需要消耗足够的寿元来进行驱动！”

    

    

    楚天听后，暗暗点头的同时，立刻朝着对面的裘天人望去。

    

    

    果不其然，楚天立刻发现裘天人原先的一头黑发，此刻竟是明显多出了几根的白发，而且额头位置也是隐隐出现了一道的浅浅皱纹。

    

    

    “啧啧，裘天人，真是没想到，你竟是连上古魔族战甲，这等古物，都是拥有，不知驱动这件古物，你消耗了多少年的寿元，十年，还是二十年？”

    

    

    楚天主动停下来后，咧嘴轻笑着问道。

    

    

    “什么，你居然知道上古魔族战甲！”

    

    

    听到楚天的轻笑询问后，裘天人顿时脸色大变。

    

    

    他怎么也没有想到，楚天竟是一眼就认出了自己身上这件黑色战甲的来历，而这也意味着楚天很可能知晓了这件魔族战甲的所有缺点！   

    

    由于这件魔族战甲受损严重，他要想驱动，需要消耗至少二十年的寿元，而且每次只能支撑短短不到一百息的时间，不过实力却是可以瞬间暴涨到稍稍仅次于尊者的惊人层次！   

    

    所以，不到真正生死危机的时刻，他是不可能动用这件上古魔族战甲的！   

    

    “呵呵，看来至少得消耗二十年的寿元了，真是够狠……”   

    

    楚天看到裘天人的剧烈反应后，似乎是明白了什么，当即冷冷地开口讥笑。

    

    

    “小杂种，你的废话实在是太多了，三息之内，取你性命！”

    

    

    听到楚天的讥笑后，裘天人怒声低吼，手中长枪，猛地一枪暴击而出！   

    

    “唉……”   

    

    然而，就在裘天人出手的一瞬间，一声恍若是来自于无尽遥远之地的悠长叹息，忽然间传出。

    

    

