    冷泉行事作风干脆果断，这一点从其言语间就能听的出来，乍听之下，风绝羽对这个暗府还真有点好奇的心思，于是点了点头道：“好啊，聊聊就聊聊……”

    “跟我来吧g。”冷泉不阴不阳的笑了笑，指着满城骚乱道：“宝物就别抢了，执法者马上就会行动，届时无论是神人还是小神都出不去，所有的宝物也会一律充公。”

    “？？？”

    风绝羽听完愣了几秒钟，一时间心中的所有疑难，仿佛都有了答案。

    天鹰都的城守和执法者为什么突然全部失踪不见，造成了城中的混乱？

    风绝羽原以为是因为龙牙幻境的事和天鹰都城主闭关，导致了下级管理混乱，对天鹰都失去了控制力。

    可现在他才明白过来，这哪是什么管理混乱啊？

    人家管的好着呢？

    为什么把城卫和执法者全都撤走？

    城里不管了吗？

    不，不是不管。

    而是有人想让它乱。

    谁？

    自然是天鹰都的城主了？

    什么龙牙幻境？

    什么城中混乱？

    全踏马是扯淡，这其实是天鹰都城主下的一盘大旗？

    这一切的起源，都是东界五神城的打压，让天鹰都城主感觉到了危机。

    他为什么要搞一个龙牙幻境的活动？

    现在外面传闻的理由都是是由于东界五神城的打压，这两千年来大家过的都不好，天鹰都入不缚出，又养了一堆“闲人”，天鹰都城主早就撑不住了，他需要用一个既不影响自己威望的方法才开源节流。

    而开源，目前是无法做到的，那就只剩下节流了。

    没错。

    龙牙幻境的活动的确可以让几大掌使互相残杀以削减人手减少开支用度，可这不是最主要的。

    最主要的，是后面的杀招。

    也就是眼下的城中大乱。

    简单点来讲，就是说天鹰都城主觉得自己手里没钱了，别的地方又弄不到，那好，既然如此，我就减少人口用度，而且光是减少人口用度还不行，我还得想个办法弄一大笔钱出来。

    那这笔钱出在哪呢？

    别的地方也没有啊，那就只能从城里出了。

    怎么出？

    抢！

    可是明抢还不行，那怎么办？

    哎？

    有个办法，那就是让城里先乱起来，让所有人冲上街道打砸抢，把坊市里积累的财富全部抢出来，然后再派出执法者和城卫，将天鹰都一围，借个骚乱这个由头平乱，这样就可以在平乱的过程中，将坊市里被掠夺走的财富再集中起来，这么一来，自己就能弄到钱。

    而且形象也是相当伟大的，毕竟我在平乱嘛，平乱是正义的一方。

    至于收缴的财富，坊市里的各个铺子也别想要回去了，因为我平乱的时候，很多东西都丢了，不见了，不知道被谁抢走了，怎么还回去？

    还不回去！

    如此一来，既可以解决人口问题、又能减少用度、还能减轻整个天鹰都地界的负担、让人口成员完成大换血、还能一口气弄到大量的财物……这可是一举多得的好事。

    至于口碑方面，也有话说，可以美其名曰为了治理混乱杀一批、治理一批，然后悄悄的将所有人掠夺来的财物集中到一起，据为已有。

    想到这种卑鄙无耻的可能性，风绝羽无语到直翻白眼。

    放眼天鹰都，所有人都在为了宝物互相杀戮。

    可谁能想到，这都是出自天鹰都城主的手笔，这些把人脑袋打成狗脑袋的神人和小神还不知道，自己正在为他人作嫁衣呢。

    太狠毒了。

    天鹰都城主这一手，简直是把所有人都给算计进去了。

    够狠。

    一边思量着，风绝羽一边跟着冷泉来到了城外。

    此时的城外也不安宁。

    受到天鹰都城内混乱的影响，城外也是一片杀戮的景象。

    最近一段时间，城外的神兵甲盅蚁并不时常出现了，这是因为连年的战争导致神兵甲盅蚁的数量大大递减。

    五神城那边的压力越大，神兵甲盅蚁来犯的次数就越多。

    而西界各城为了固守地位，也是时常派人去捣毁蚁穴，历年来，也算颇有成效。

    虽然这边小神死的很多，最起码蚁群的威胁降低了，同时又少了大量需要神石的小神。

    不过也正因为如此，西界的日子一天比一天不好过。

    荒凉的城外，到处都是为了神石、资源互相残杀的小神。

    尸体到处都是，残肢断臂、碎尸鲜血都黏在一块，已经分不清楚有多少并不完整的尸体了。

    荒凉的地表上到处都是燃烧的火焰，火焰将尸体焚烧起来，空气都弥漫着一股极为难闻的焦肉味道，十分刺鼻。

    看着身边的乱象，风绝羽忍不住感叹连连。

    下界的修行者向往神界的生活，岂不知上面更乱、更残酷，好好的飞升上来干什么？

    一路来到城外，不知何时就来到了一片山脉群外，冷泉方才停了下来。

    风绝羽驻足而立，打量着面前的群山。

    天鹰都是多山地势，到处都是雄峰大岳、崇山峻岭，多幽谷、多树林，地势极为复杂，往往人往山里一躲，就找不见了。

    这也是为什么，这个人地方贫瘠的原因。

    风绝羽曾经不止一次来过这个地方，因为这里就是通往神兵荒原其中一条路线的岔路口，再往里面走向东，可往神兵荒原深处进发，但其间还有许多险要之地。

    神界的小神不能飞行，在这就容易藏身，形成了天险，五神城那边若是大举进攻，短时间内也打不到西界内陆。

    所以这里被称为“屏界山”，意指可成为天地屏障的意思。

    冷泉带着他来到了一座高山上，沿着隐秘的山路来到了峰顶。

    往西看，此处能看到天鹰都的全貌，到处都是尸体、火光，还有喊杀声，杀红眼的小神和神人们依旧机械着挥动着手臂，祭放出种种神符、神器。

    山顶上，冷泉背着双手望着城中的乱象，突然说话道：“勾魂使者，姓风名绝羽，飞升已有两千一百年，我说的可有错？”

    风绝羽站在冷泉的身后，不自觉的打了个机灵。

    这个家伙把自己调查的这么清楚，他是怎么办到的？

    他想了半天，也想不出来为什么冷泉会认得自己，甚至连自己飞升的时间都弄的一清二楚。

    见风绝羽没有说话，冷泉似乎看透了他的心事，道：“你不用意外，这里是天鹰都，城主若不能掌握天鹰都的所有事情，还怎么当城主？其实不光是你的身份、名讳、飞升的时间，就连你跟吕朝元之间的关系，你帮他杀人的事，我也知道的清清楚楚，三个月来，你帮助吕朝元杀了十七个城中的下级管事，厉潭身边九人、黄冲手下三人，还有奇铭，严宽的手下，我全都知道，不光我知道，城主也知道……”

    听到这话，风绝羽冷汗可就止不住的流下来了。

    他自认为自己做的事天衣无缝，每逢出手，必斩断所有尾巴，谁也查不出来。

    哪曾想，自己的所有举动，居然一直有人盯着呢。

    把眉头拧成了个疙瘩，风绝羽试探性的问道：“既然知道了，你打算怎么做？杀了我？还是把我抓回去？”

    “都不会。”

    冷泉转过身，笑容带着一点点桀骜道：“如果城主觉得你可恶，在你杀第二个人的时候，我就已经出手了，还由得着你乱来吗？”

    “不可否认的是，你的实力确实高明，可在本座面前，你依旧不够看，你应该知道，我没有说假话。”冷泉非常自负。

    风绝羽眯眼打量了一下冷泉，其实在路上的时候，他就已经感觉到了，这个冷泉的修为绝对在二转以上，并且很有可能已经达到三转了。

    三转神人，他现在应付起来还是有些吃力的。

    不过真到了玩命的时候，风绝羽到也不怕对方。

    大不了，躲进天道珠里面就好了。

    不过看起来这个冷泉似乎并没有要出手的意思。

    风绝羽安心不少，索性也很光棍道：“你们既然知道我干了什么，又不处置我，那你想干什么？”

    冷泉眯眼睛看了风绝羽一会，道：“做为城主大人座下第一掌座，我冷泉是有自行招揽人才的权利的，实话实说了吧，风绝羽，你实力不错，我很看好你，怎么样，有没有兴趣，到我手下来做事？”

    “到你手下？这算是招揽吗？”风绝羽有点意外。

    修行者在下界修练到极高的境界之后，就都纷纷向往自由自在的生活了。

    这一点在神界也不例外，风绝羽实在没有想过加入什么派系，天天过寄人篱下的生活。

    所以这话，乍听起来，他只觉得可笑。

    风绝羽道：“冷掌座，虽然我个人十分敬佩您的手段和情报能力，可我日子过的好好的，有神石、有资源，不缺修炼材料，自由自在岂不是更好，我为什么要到您的麾下讨生活呢？这我完全不需要啊？对不起，冷掌座，多谢您的盛意拳拳，不过我想，我还是习惯一个人……”

    风绝羽想都没想就给拒绝了。。。

