    变废为宝什么的也算是一种比较不错的手段，虽说这种手段用在这里总有些坑蒙拐骗偷的意思，不过这都不太重要了。

    “你要那么多中层干部做什么？”荀彧皱眉说道，他倒是对别的东西不感兴趣，直击陈曦之前那番话的要害。

    “呃，钳制世家啊，你们没发现总有世家要捣乱，虽说他们脑子还算清楚，但他们做的事情总有些拿不上台面，尤其是对比他们的脑袋。”陈曦撇了撇嘴说道，这种理由很充分。

    “这也确实是一个理由，不过你有那么中层的位置分发给那些人吗？以你现在的要求的话，所需要的规模非常庞大，这等规模的中层，你能安排好吗？”荀彧皱了皱眉继续询问道。

    “也许一时半刻你确实能镇压了世家，将位置安排，但是时间久了的话，补充的中层干部越来越多，你对于这些人如何安排，而你让他们拥有了走出贫困的能力，却又封锁了这个可能，现实和理想的差距会造成什么结果？”陈群平静的看着陈曦说道。

    “现实和理想的差距太大，所能出现的情况只有几种，或是屈服于现实，或是继续努力补充自己，朝着理想奋进，再或者不满现实进而怨天尤人，将一切归咎于社会。”陈曦双手一摊，这种事情后世多了去，虽说还有很多分支，但主要就这三种。

    “你比我们两人更清楚这种情况，为何还要如此？”荀彧不解的询问道，陈曦很明显心中有所计较，“或者该说是你有解决的方案，如果没有的话，我也倾向第二种。”

    “第一种的实施难度，估计你也明白，如果你真要强行推行的话，师者这一方面无论如何都绕不过去的。”陈群摇了摇头说道，“这么一来你在十几年乃至几十年内，也就很难出成绩了。”

    陈曦点了点头，这也是事实，当前制约他的便是老师的数量问题，粮食问题，教材问题已经不再是问题，花费他还是能承受的，只不过老师和其他的问题完全不同。

    “如果是用这种方式取士的话，我觉得还是现在就停止的好。”一直沉默的荀攸这个时候开口说道。

    “我也这么觉得，虽说当前的取士方式就有一定的问题，但是站在我现在的高度，我也觉的书本的知识和实践有着巨大的差距，眼高手低是一个非常大的问题。”之前还距离相当远的贾诩这时也驾马过来开口说道。

    “能不能为官，不能以学生时代的成绩为重，而应该以政绩为重，而且组织架构已经确定，就算是我们也不能擅自破坏规则，我想你比我们更清楚。”郭嘉这时也开口说道，对于陈曦的教育他是有兴趣的，但陈曦的第一种方案有很大的一个弊端。

    “你们两个别闹，没你们的事情，你们俩当军师还成，搞内政去骗骗别人吧，别骗我。”陈曦没好气的说道。

    郭嘉和贾诩翻了翻白眼，虽说陈曦说的很有道理，但是他们俩之前的话可是没有什么问题的。

    “你的第一种方式劣势太明显了，我们当前经不起这种动荡。”陈群劝慰道，“第二种的话，你可以依旧保持那些书本知识，至于生存能力，你大可将时间延长，当前并不缺钱粮。”

    “甚至你需要的话，还可以将里面优秀的学生选拔出来，从蒙学进入小学，中学，大学层层筛选，进行和世家同等的精英教育，并且尚未读完就可以先行作为小吏培养。”陈群也怕陈曦乱来，于是先行给陈曦找条路，省的回头被坑。

    “这倒也确实是一个办法。”陈曦做出一种妥协的神情，陈群和荀彧明显的安心了不少，实际上殊不知，陈曦当前的目的就是陈群的方案，至于后期跨出国门需要大量的中层，大不了军转干啊！

    更何况第二种教育年龄不大，而且注定会发展成全民那种教育的那种方式，那么到后期，等到士卒退伍进行针对性培养后外放到中亚地区作为文职其实压力不大。

    反正陈曦要的是统治和稳定，这种经历过战场厮杀的军官，在那种还不算安稳的地方绝对比中等层次的文官有用的多，至少这些军官对于下杀手并没有什么忌讳。

    至于现在，陈曦实在是做不出军转干这种事情，毕竟这一代的士卒十个有九点九都是文盲。

    就算陈曦很努力的在军队里面扫盲，但一方面是成年人可塑性不高，另一方面愿意给军队的大老粗教授知识的士子太少了，光想想黄巾渠帅好几十，到现在真正读书有成的就是廖化了，其他渣的如周仓就会写个名字，好的能认百多个字。

    这种人要是转文职，陈曦觉得汉室就在完蛋的道路上狂奔，所以现在退伍都主要退到了屯田兵里面，或者退到各地去做衙役，反正这一代的普通人用陈曦的话来说，基本没救了。

    总之光想想新占领地的情况，陈曦就不可能将那些根本什么都不懂的，才从书院出来的小家伙调过去，用军转干多好的，那种混乱的地方一定要强硬。

    “也行，第二个就第二个吧，第一个虽说关乎我的大战略，但是现在毕竟没有想好，先第二种补充补充凑合着用吧。”陈曦皱了皱眉头说道，面上略微带着不爽。

    “你这么早就准备好以后迈出国门所需要的治理各处的文臣了吗？”贾诩传音给陈曦说道。

    “扯个淡而已，从荀文若他们那里抠点东西，至于准备好迈出国门所需要的文臣，我从泰山时期就在准备了啊。”陈曦撇了撇嘴传音道，贾诩闻言不由得轻叹。

    任何事情一旦上溯到泰山时代，贾诩就不由得感叹陈曦算计的特别的长远，那种尚未站稳脚的时代，居然已经谋划到了一统天下之后才会用的政策。

    如此这般行事，如果还能遇到让陈曦慌乱的事情，贾诩只能说一句，陈曦你丫是不是又把什么东西忘掉了。

