
　　第三平行宇宙。

　　黄沙漫布中，一名蓝色皮肤的鲸鲨战士狠狠的用手中的鞭子，抽打着眼前走过的金象族奴隶。

　　“快点！”

　　“动作都给我快点。”

　　“没吃饭吗？！”

　　“啊？？！”

　　“动作都给我快点。”

　　“说你呢，别想偷懒。”

　　……

　　手中的鞭子不断挥舞，让本就因常年被奴役而导致脚步蹒跚金象族奴隶更加虚弱几分。

　　可即便是如此，他们也只能是咬着牙，拖着身上厚重的累赘，不敢有丝毫的落后。

　　否则，下一鞭子，又会重重的落在肩上。

　　所有的金象族奴隶，皆是面黄肌瘦，在鲸鲨族战士的鞭策下，面无人色的劳动。

　　看到这一幕，谁能想到，昔日奴役鲸鲨族的金象族，如今却是接受着，十万年前的奴隶的奴役。

　　玄武号落在一处沙漠中，作为鲸鲨族的王者，鲸鲨王又是冥王的四大护法之一。

　　此时，鲸鲨王早就等候多时，第一时间察觉到了超兽战队的降落。

　　玄武号上。

　　“哇……这比古罗马战场还要大！”

　　胖墩望着外面雄伟的建筑，以及黄沙漫布带来的震撼。

　　“目前所处，第三平行宇宙，地球，这里还处于奴隶制社会！”

　　“奴隶制社会？”

　　火麟飞满脸的疑惑，指着显示屏上问道：

　　“那，那个黄色的光点是什么？”

　　“是这个宇宙的超兽战士！”天羽随口说道。

　　“下去吧，看看，有什么好玩的。”陆羽说道。

　　他可以一个虫洞到达鲸鲨王旁边，但是那样一来，就有点没意思了。

　　陆羽一下玄武号，龙戬和天羽皆是自然而然的跟在他身后，火麟飞无声的张了张嘴，却也只能苦笑一声，随之跟在其身后。

　　胖墩自然是乐得其他人都下去，他自身又没有什么战斗力，只能是待在玄武号上，还有点作用。

　　陆羽等人来到一座巨石镶砌的建筑下，一名年过半百的金象族老者，面色麻木，艰难的搬着重石。

　　“老人家，你先歇会吧，我们来帮你……”火麟飞忍不住说道。

　　“不行，得干活，得干活啊，没有休息，没有休息……”

　　“休息，会死的……”

　　老人摇着头，神色麻木的搬着石头，呢喃着说着这些话。

　　随即，几名鲸鲨族的战士，骑着闪驰摩托飞驰而来，望着陆羽等人，历喝道：

　　“你们是什么人？！！”

　　“竟敢多管闲事！！”

　　话音落下，这些鲸鲨族的战士便不由分说的冲杀过来。

　　望着这一幕，陆羽随意一笑，对火麟飞说道：

　　“上吧，这些就是冥王麾下，鲸鲨族的战士了。”

　　“好！”

　　火麟飞热血当头，而且看见被鲸鲨族奴役的金象族老者后，他便心中升腾起了一股无名怒火。

　　“武装！！”

　　红芒亮起，赤红铠甲覆盖全身，火麟飞直接冲了上去。

　　火麟飞的战斗力，比起这些普通的鲸鲨族战士还是很不错的，虽然敌人比较多，一时让他进入了被围攻的境地，但是他也没用落下丝毫下风。

　　此时，天羽和龙戬站在陆羽旁边，冷漠的看着战斗中的火麟飞，不为所动。

　　龙戬的状态越来越不对劲，就连身上的气息，都逐渐黑暗化了。

　　“去吧，帮帮你的朋友……”陆羽对着龙戬淡笑道。

　　“是！”

　　龙戬用着毫无色彩的语气回答一声，身形有些佝偻，缓缓走向战场，说道：

　　“武……装。”

　　轰！

　　一股强大的异能量自龙戬身上惊起，一阵黑雾散去，黑蓝色的武装铠甲覆盖，龙戬眸中暗光一闪，朝着一名飞驰在的鲸鲨族战士冲杀过去。

　　唰！唰！唰！

　　一柄幽蓝色的长剑在龙戬手中凝聚，眨眼睛，就有三名鲸鲨族的战士被他斩杀。

　　就连火麟飞也回过神来，诧异的看着龙戬，惊异道：

　　“咦，你怎么变得这么厉害了？”

　　没有去理会火麟飞，龙戬抬眸看向越来越多冲向他们的鲸鲨族战士，冷冷的一字一顿的道：

　　“寒……影……决！”

　　轰！

　　“啊！”“啊！”“啊！”……

　　无数冰刺穿透而过，一阵惨叫声中，场中的鲸鲨族战士被清杀一空。

　　“这……”火麟飞瞪大了眼睛。

　　这时，一道深蓝色的身影出现在一座高高的建筑物之上，居高临下的俯视着龙戬和火麟飞，他便是鲸鲨王。天籁小说网

　　紧接着，无数鲸鲨族的战士蜂拥而来，还有那些被他们所驱赶的金象族奴隶。

　　唰！

　　鲸鲨王一跃而下，同时攻向武装状态下的火麟飞和龙戬。

　　“啊！”

　　火麟飞匆忙抵挡，却是被鲸鲨族一飞踢出去，反观龙戬，不但抵御住了鲸鲨王的突然一击，还顺势，调起一道道冰刺轰向了他。

　　鲸鲨王眉头一皱，跃空倒退之时，也随意的出手抵消了龙戬的攻击。

　　落地后，鲸鲨王看着一身幽蓝武装的龙戬，察觉到他身上不对劲的力量，却还是点评道：

　　“你，很不错！”

　　龙戬没有回答他，反而是摆出了战斗姿态。

　　“我早知你们会来，所以早早的就在这里做好了准备，不知道我的礼物，你们可满意吗？”

　　鲸鲨王望向陆羽，从他身上感知到了澎湃的异能量，他清楚，这个年轻人，就是这群人中的主事人。

　　“不错，这份大礼，我们收下了。”

　　陆羽环顾着周边的鲸鲨族战士，微笑着点了点头，却又是说道：

　　“但，只带着这些虾兵蟹将来，未免有些太不将我们放在眼里了吧？鲸鲨王！”

　　“你就是鲸鲨王？”火麟飞缓缓从地上站起来，望着鲸鲨王，说道：

　　“这颗星球的……奴隶主？”

　　“奴隶主？相比这个名称，我更喜欢别人称我为强者！”鲸鲨王毫不在意道：

　　“强者统治弱者，奴役弱者，这不是……理所应当的吗？”

　　“呸……”

　　火麟飞正要反驳鲸鲨王，陆羽的声音却是响了起来，他笑道：

　　“强者奴役弱者，的确是理所应当……”

　　“但你……可以称之为强者？”

　　陆羽不觉得鲸鲨族和金象族之间，有哪一方是值得怜悯的。

　　一方是十万年的奴隶主，一方是如今的奴隶主，两族实力强悍之时，都算不上什么好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十三章 强者免费阅读。https://xs.23sk.com 