
　　0455

　　网络上的各家粉丝和吃瓜网友们一开始讨论的热闹,就连在C国论坛上就此事也建了几个楼。

　　只是等大家都猜了一夜也没后续消息放出，再加上也没有明星主动认领，因此这条翻出了些小水花的新闻渐渐的便也沉了下去,不再引起大家的关注。

　　这天等到回家之后,腓腓除了日常休息等开学外,有时候也会特意用手机看一下那位陈陈小姑娘的账号动态。

　　账号是在病房里时小姑娘主动给他的，在现代社会,不论年纪大小，大多数人都会在网上注册一个通用账号,有时候也会在上面发表一些动态。

　　之前小姑娘也和腓腓约定好了，等她做完手术后就会在账号上发动态报平安的,这样小哥哥就不用再担心她了。

　　在临睡前,小姑娘还不忘和腓腓重复：一定要看啊。

　　腓腓也认真点头答应下来。

　　而似乎是因为这个小约定起了效果，等到腓腓去看的时候,小姑娘原本已经大半个月都没更新了的账号已经一口气更新了整整十条的动态。

　　在动态里,大部分发的是照片。

　　比如腓腓正在看的这一条,正是小姑娘的妈妈给她拍的吃午饭的照片。当然,重点并不是小姑娘本人,而是她面前的午餐。

　　一般孩子或多或少都有些挑食，尤其是小姑娘生病的这段时间以来，吃的便更少了。甚至有两天因为她不想吃饭，医生不得不给她进行了输液。

　　今天这一顿午餐算是小姑娘手术禁食前的最后一餐,原本小姑娘的父母想着是尽量让女儿吃些她喜欢吃的东西，没想到这次反而是小姑娘自己主动要求要好好吃饭。

　　不仅要吃,还要爸爸妈妈帮忙拍照。吃饭前拍一张，吃饭后对着吃完了的空盘子再拍一张。

　　两张照片一对比，一看就是个不爱挑食的乖宝宝的样子。

　　于是等到下午吃晚饭时,原本除了吃米饭和素菜，绝对不会主动夹其他菜吃的腓腓拿着筷子想了想，还是试探性的夹了一块排骨放到盘子里。

　　小妹妹都生病了病的这么严重也不挑食，虽然不能在网上给小妹妹点个赞，但是腓腓觉得他可以在现实中用行动来隔空向小妹妹表达鼓励。

　　嗯…至少也要持续到小妹妹手术成功吧。

　　于是，腓腓慢慢的在排骨上咬了一口，嚼嚼嚼咽下去。等咽下去之后再吃一口他喜欢的没有菜的米饭。

　　等米饭咽下去后，再张嘴把排骨上另一边的肉吃掉。

　　于是，腓腓就这样一口肉一口米饭的主动把一张块排骨都吃完了。

　　等吃完了排骨后，腓腓拿起筷子，想再夹一只水煮虾。

　　结果刚把水煮虾夹到盘子里，一抬头，腓腓就对上了餐桌对面的哥哥们惊讶诧异的目光。

　　如果不是现在在吃饭，林翰甚至想把手机拿出来看看今天到底是什么日子。

　　在没有被林景历或者林斯年同志给套路了的情况下，腓腓居然自己主动夹了一块排骨，还认认真真的给吃完了？而且吃完了还不算，腓腓现在又自己给自己夹了一只水煮虾！

　　注意到哥哥的眼神的腓腓似乎有些会错了意思，见哥哥一直盯着自己盘子里的水煮虾看，腓腓还以为是哥哥想吃，结果被他提前夹走了。

　　于是腓腓用公筷重新把虾夹起来，试探着放到了林翰的盘子里。

　　“哥哥你吃。”

　　他没关系的，反正盘子里还有一些，他再给自己夹一只就好。

　　就在腓腓试探着把虾放进林翰盘子的那一刻，餐桌上便有好几道眼神危险的盯上了林翰。

　　就你厉害，就你观察力强，你以为就你一个人注意到腓腓了？

　　你注意到了就注意到了，你看什么看？腓腓自己吃块排骨吃个虾很值得惊讶吗？被你这么一看，孩子的积极性全没了！

　　看看，看看，原本都已经夹到自己盘子里的虾又被夹出来了。

　　餐桌下，不知是谁不动声色的伸脚一踩，林翰呼吸声忽然重了些。

　　不过好在踩他那人没用太大力，林翰立刻反应过来，心领神会，表情真挚的和腓腓谦让道：“哥哥不吃，腓腓你吃。你喜欢吃就多吃一点，不够吃我们等一下再做。”

　　说着又给腓腓夹了回去。

　　腓腓疑惑：“那哥哥你刚刚？”

　　林翰打哈哈：“我刚才其实是在看外面呢，刚刚好像是有一只兔子从落地窗那边跳过去了。”

　　“兔子？”腓腓惊喜：“我们家有兔子了吗？”

　　林翰倒也不是随口胡说的。

　　只听坐在林翰旁边的林麟说：“有啊，早上我和林翰去果园那边的时候，就在果园后面的那一片灌木里见过。”

　　腓腓继续问：“那是大兔子还是小兔子？”

　　今天中午的时候腓腓也去果园了，腓腓觉得如果是目标大的大兔子的话，他应该会看到啊。

　　果然，只见林麟用手比划：“就这么大的。”

　　林麟用手比划出来的那个大小还不如一个大个的苹果大呢。

　　腓腓：“是小兔子。”

　　“嗯，可能是从铁门那边钻过来的。这两年C市的绿化好，郊区连野生动物都多了。”

　　知道家里来了小兔子后，腓腓在饭桌上就坐不住了。快速的吃完了那只虾和碗里的米饭后就想出门到果园那边看看能不能也看到小兔子。

　　刚好林家晚饭吃的早，现在外面天还没有完全黑呢。

　　腓腓想去找找看小兔子，林尧自然也二话不说跟着去。而既然腓腓都动了，其他吃完饭的几人便也跟上，刚好走走路还可以消消食。

　　而手机，按照腓腓的日常习惯，自然是没带的。

　　也许是因为有家人和小伙伴们的陪伴，腓腓的日常生活从来都是温馨且多彩的。所以这大大降低了腓腓对于手机的依赖度。

　　如果不是作为联络工具，平日里就算把腓腓的手机偷偷藏起来了估计他也要等好一会儿才想起来。

　　正因为没有什么上网刷手机的习惯，所以也导致了一个问题，那就是对于网上的动态，腓腓总是要慢上好几拍。

　　就比如说现在，腓腓还在家里找小兔子呢，而网上现在已经是哀嚎声一片。

　　那条【疑似某顶流.歌手现身第一医院探病粉丝】的新闻由于沾上了【顶流】二字，所以才引发了一片讨论声。

　　要知道在现在的娱乐圈里，【顶流】二字有多难得。即使是在国际娱乐圈里，顶流也是屈指可数。

　　按理来说，探病粉丝这种正向新闻一般正主被问到了也不会刻意否认。但是从昨天新闻出来到现在，算得上顶流、又是歌手的那几位的行程表基本上都被吃瓜群众们盖章对不上。

　　但是偏偏由于那位财经大佬的客串出场，这新闻的真实性是有的。

　　于是，原本对这条有些平平无奇的新闻还不是很感兴趣的网友们瞬间被激起了逆反心理。

　　简称：一天天没事儿干了闲得慌，非要给自己找点事情做做。

　　于是，在一小撮闲得发慌的网友的齐心协力之下，真相逐渐揭开了它‘神秘’的面纱。

　　还是从某位客串出场的财经大佬身上入手。

　　虽然这位财经大佬不是娱乐圈里的人，但是因为经常上杂志，再加上有时候会在自己的账号上搞个自家公司的抽奖活动什么的，所以这位大佬勉强也算是半个公众人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　被人认出来并且摸到他的账号长并不困难。

　　而这位大佬的账号动态里，除了抽奖动态，剩下齐刷刷全是追星的。

　　就连头像都用的是偶像同款share网头像。

　　只要有人点开这个账号，就不会有人否认账号的主人对偶像爱得深沉。

　　而这位偶像是谁呢？哦，原来是那位以一首《小星星》出道，风靡大江南北ABCDE各国的神秘小朋友啊。

　　要说这位不是顶流，那娱乐圈就没顶流了。

　　事情直到这里，闲的不行的吃瓜群众们逐渐有了点不好的预感。

　　这种预感如果要形容的话，就是吃瓜可能要吃到自己家了？

　　【宝贝儿什么时候发新歌：要…要不然咱点到为止吧？总感觉我现在肋骨左侧的位置开始工作失调了。】

　　【重金求购变声期声带保养秘方V：是，是啊。对了，我忽然想起来我妈喊我出门办事了。要不然就到这里吧。】

　　【share网粉丝后援会右护法：晚了，我刚在网上找到一段这位财经大佬的采访视频，他是唯粉。不是那个唯粉，是就算天塌了我也不粉第二个明星，唯一只粉你的那个唯粉。看大佬最新的那个天崩地裂.jpg、心痛到无法呼吸.jpg的动态，事实还不够清楚吗？】

　　现实中，这位凑巧已经发现了真相的后援会右护法冷笑着发出这一条评论，觉得不能只有他一个人痛。

　　但是也有原吃瓜群众，现心律不齐人士试图垂死挣扎：

　　【你是我的小星星：心痛到无法呼吸，大佬发这个动态也有可能是因为公司里的事情吧。谁都别喊我，我不听我不听.jpg】

　　【一只草帽：醒醒，大佬公司的股价前天刚大涨了一波。恶魔的低语.jpg】

　　事情到了这一步，差不多就已经很清晰明了了。

　　堂堂share网小歌神，顶流那是必须的。甚至顶流都不够排面来形容。

　　歌手也是必须的，崽崽那么多首代表作呢。

　　一直没人认领也好理解了，因为孩子本身就低调。

　　而粉丝粘性问题，那更好理解了。

　　于是同一时刻，C国论坛立刻联动出了一个帖子。

　　【此时此刻请问各位闲的不行的吃瓜群众是什么想法？楼主先说：天崩地裂jpg，心痛到无法呼吸.jpg】

　　【1L：妈妈我错了，我就应该和你一起出去上兴趣班。我千不该万不该，不该因为最近网上太风平浪静了就自己给自己找事干。最后，快帮我叫救护车！速效救心丸给我！】

　　【2L：昨天我在C市第一医院上班的表姐还跟我说，她在医院走廊里偶然遇到了一个穿着小绿龙玩偶服的孩子，原本她是想走上去看看那个孩子想做什么的，但是见病房的门打开，其中一位病人的家属把那个孩子迎了进去，应该是病人家属装扮好后想让病人开心开心的，所以她就没再问。】

　　【3L：小绿龙啊，石锤了。微笑中带殇.jpg】

　　……

　　【167L：上救护车前我就想再问二楼一句，你表姐现在怎么样了？】

　　【回复167L：谢邀，她现在就在我旁边，已经哭完一盒纸巾了。剩下的一盒我准备和她对半分。】

　　【236L：我今年二十五岁，本来吃嘛嘛香，一口气能打死一头牛，但是自从今天上网了之后，我现在感觉呼吸不畅，胸闷气短还有些头晕，请问我是不是没救了？我螺旋升天原地去世！】

　　【回复236L：是没救了，埋了吧。】

　　作者有话要说：现实中：

　　腓腓：找兔子，找几只？

　　网上：

　　没救了，埋了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 455 章 第 455 章免费阅读。https://xs.23sk.com 