    “方志强，不管如何，我都会好好的珍惜这次机会的，我会尽自己最大的努力留在这个学校里当老师，一直这么下去都行。如果能够成功，那也算是完成了我一大半的梦想了吧。”黄婉婷喃喃地说着。

    “你的梦想是什么？”

    “一辈子都能够与音乐为伴，让更多的人听到我的音乐，让喜欢的挺音乐的人去喜欢我的音乐，这就是我最简单最纯真的梦想。虽然我没有成为歌手，但是起码我成为了一个音乐老师，我能够教我的学生们什么是音乐，能够每天给我的学生们唱歌，我也能够一辈子都与音乐为伴，这也算是完成了我大部分的梦想了吧。”黄婉婷解释着。

    方志强点点头，笑着说道：“那就更加要恭喜你了，黄老师，恭喜你梦想成真，不对，恭喜你的梦想完成了大部分了。”

    “方志强，谢谢你。”黄婉婷认真而又郑重地对方志强说着。

    “别给我整这些虚的，什么时候发工资了请我去吃顿大餐才是实际的，我是个喜欢实际的人，对这些虚的不感兴趣。”方志强开着玩笑。

    “行，好。”黄婉婷点点头。

    “我……我开玩笑的，你可别当真啊，我就说着玩的。”见到黄婉婷认真的样子，方志强连忙解释着。

    “我就当你是说认真的，我请你吃顿饭也是应该的，不过去不了太好的地方，即使发工资我也还得付自己的生活支出，也还的每个月给家里寄钱，所以，太奢华的我吃不起，不过，一般的饭店还是可以的。好了，我得回去根据他们的要求去做教案了，挺忙的，你这也忙，我就先回去了。”黄婉婷说完了就准备转身离开。

    “你什么时候开始上班啊？”

    “下周一，下周一让我去接一个老师手里正在教的一个班，那个老师手里的班太多，有些忙不过来，正好让我去接过来，我得回去根据她的教案重新编排我自己的教案，要拿给学校审核的。我先走了。”黄婉婷说完之后就离开了。

    看着黄婉婷离开的样子，方志强笑了笑，说道：“老师，挺好的。不过，一个总是在包里藏着一把水果刀的老师是不是有些太吓人了？”想到这有些滑稽的场景，方志强忍不住大笑着，一个人在那自娱自乐着。

    方志强正在想着关于黄婉婷当老师这件事的时候，手机又响了起来。他拿出手机一看，愣了愣，电话竟然是已经许久不联系的王霞打过来的。

    “她打电话给我干什么？”方志强在那嘀咕着，他是真的不知道王霞给自己打电话到底是要干什么。

    “喂，王霞，什么事？”方志强接过电话问着，之前在上班的时候他大部分时候都叫王霞为王总，很少的时候直接叫王霞名字，而现在他已经没在那上班了，大家也算是朋友关系，再叫王总也就不合适了，所以他就直呼王霞的名字了。

    “什么事？你问我？我还想问你是什么事呢？”王霞在电话里面朝着方志强吼着。

    “你是不是有病啊？你给我打个电话问我是什么事？我特么的都辞职那么久了，我又什么地方招你惹你了？是不是我离开公司你没地方出气了，今天特意打电话过来找我发火来了？”方志强一肚子火气说着。

    “我找你发火？我犯得着找你发火吗？方志强，我问你，你那朋友呢？就是你给介绍来我这上班的那个朋友呢？是不是死了？”王霞直接问着。

    “你说毕罗春？我说你这人怎么说话的？怎么开口就骂人呢？老毕又怎么你了你要这么咒他？”

    “我咒他？我骂他怎么了？你的那个朋友加上今天已经是第三天没来公司上班了，一个招呼都没有，部门经理天天给他打电话打过去就是直接挂断，一个电话都不接，今天再打直接关机了，部门经理告到我这来了，我们也是想尽办法在联系人，我们公司不缺一个两个员工，但是，是我们自己的员工我们总是要对他负责的，说句不好听的话，生要见人死也要见尸啊，总得让我们知道他人在哪，到底是个什么回事啊？我问你，你那朋友呢？到底在干嘛？他到底是干还是不干了？”王霞气呼呼地说着。

    “你说什么？他……他没有离职吗？”方志强也有些惊讶了。

    “离个屁的职啊，要是离职了我犯得着打电话给你吗？我犯得着打电话给你在这找着挨骂吗？”

    “不对啊，他跟我说的是他已经从公司离职了啊？他是昨天晚上坐火车回他老家去了，听他的意思是不会再回明珠来了。”方志强向王霞解释着。

    “怎么？你以为公司都是你们家开的吗？你们想来就来想走就走，一点规矩都没有吗？如果都像你们这个样子我这公司还要不要开下去了？你们两个都是些什么人？你方志强，要辞职了一句话都没有，直接把辞职报告摔我面前就要辞职，就像是在威胁我一样，我看在咱们是朋友的份上我没有为难你，结果呢？结果你介绍你朋友过来，我还是给了你面前，破例把你朋友给招进来了，结果呢？你朋友在公司表现平平，工作根本就是在磨洋工，部门领导说他还跟部门领导吵架，差点跟他们部门负责人打架了。而现在倒好，更是直接一身不吭就失踪了，不干了连句话都没有了。方志强，你们这都是什么素质？做人还有没有一点基本的道德？我问你，如果都跟你们一样，我该怎么去管理公司？你方志强是我王霞特招进公司的，你的那个朋友也是我特招进公司的，可你们俩干的好事？我王霞在公司还要不要脸了？我还要不要面子了？方志强，我跟你说，你朋友这事，这个月工资一分钱没有，你让他自己老老实实地给我回来打辞职报告，给我说明理由，得到我批准了才能办理离职离开。不然，我绝对会把他的事情交给公司法务的，他是与我们签订了正式的劳务合同的，一身不吭说走就走，签订的劳务协议是三年时间，要是走了，我会让法务部门严格按照劳务合同上的条款去起诉他，到时候别说我不给你面子。”王霞冷冷地说着。