    第二天一大早，周一。

    张诚刚一起床，就听到系统的声音。

    “叮！恭喜宿主连续一周完成每日打脸任务，现奖励三次转盘大奖。请问是否立即抽取。”

    “立即抽取！”兴奋感瞬间击溃困意。

    很快，张诚的眼前就浮现出一个虚幻的转盘，跟上次看的一模一样。

    “转动！”

    有了上次的经验，张诚轻车熟路的让转盘转动了起来。

    巨大的转盘飞速旋转，最后缓缓停下，指针留在了未来科技一栏上。

    “Nice！”

    张诚兴奋的拍了一下床。

    第一次抽奖就抽中未来科技，看来今天运气不错。

    “叮！恭喜宿主，获得沉浸式虚拟游戏舱！”

    “游戏舱？”

    张诚让系统将奖品显现后，一个银色梭型的大型游戏舱就出现在了张诚面前。

    “该游戏舱自带三种基础游戏，宿主可立即体验。”

    系统提醒一下后，又详细的教了一下张诚怎么使用。

    “有点意思啊！”

    张诚迫不及待的就进去尝试了一下。

    游戏舱的内部像是被海绵包围似的，非常的柔软，躺进里面有一种说不出来的舒适感。

    关上舱门后，也不会有窒息的感觉，全身会被一种温暖的热流所覆盖，让人不禁沉浸其中。

    “请玩家选择游戏模式：‘古剑奇谭’、‘赛博英雄’、‘都市怪谈’。”

    张诚浏览一下简介后，随便选择了一个：“古剑奇谭！”

    “即将进入游戏‘古剑奇谭’，请玩家做好准备，倒计时10,9,8……”

    随着读秒结束，张诚的体感瞬间发生变化。

    前一秒他明明还感觉自己躺在一个很舒适的环境中，下一刻当他睁开眼睛的时候，却发现自己已经出现在了一个古色古香的地方。

    “哇，这就是虚拟游戏世界吗？”张诚摸了摸周围的建筑，“这触感也太真实了吧？”

    “有人物面板和任务吗？”张诚在心中默念的一句。

    ‘叮，该游戏为全真实自由探索世界，没有人物面板和任务，请玩家自行探索！’

    张诚兴致勃勃的在房间里四处逛了一下，不禁感慨道：“这也太真了吧，简直跟现实世界没什么两样！”

    看着窗外那无比真实的一草一木，张诚倒是想多花点时间在里面探索一下。

    但想到自己还有两次转盘大奖没有抽取，只得暂时退出游戏。

    意识回到游戏舱，张诚打开舱门，立即又让转盘转动了起来。

    一阵风驰电掣的转动后，指针再次停留在了‘未来科技’上。

    “今天运气真不错呀！”

    张诚兴奋不已，连忙查看了奖励。

    ‘叮！恭喜宿主，获得简便黑客侵入仪。’

    很快，一个拇指大小，宛如U盘一样的东西出现在了张诚手中。

    经过系统介绍，张诚了解到它的功能。

    原来这是一个可以轻易入侵他人电脑的未来科技！

    而且操作简单，即便像张诚这种完全不懂什么电脑的人，也可以轻易使用。

    “不错不错，这东西很有用！”

    他即将和金王全面对抗，黑客侵入仪绝对能起很大的作用！

    将这东西收好后，张诚进行了最后一次转盘大奖。

    转盘一阵转动后，这次停留在了一个不一样的地方。

    公司股份。

    张诚稍稍有些失望，可当他看到那个公司的名字后，瞬间由悲转喜。

    “叮！恭喜宿主获得魔都鑫瑞生物科技公司百分之二十五股份，市值五百亿！”

    “我去，这下发了呀！”

    魔都鑫瑞生物科技公司，这在全冲国都是相当有名的大型制药公司，影响力非同一般。

    而且别的不说，光是那五百亿股份，就已经让张诚的身价翻了好几番了！

    “无敌了无敌了，这下我真的无敌了。”

    有着这么一家大型制药公司做后盾，张诚真的再也怕不起来了。

    什么安家、什么安小璐、什么金王。

    通通都是渣渣！

    “不行了，我已经迫不及待的想去碾压他们了。”

    张诚兴奋的穿好衣服，很快就跟静静一起来到了浩国律所。

    公司顶层，董事办公室。

    “智囊团的组建怎么样了？”张诚当面询问小付。

    小付大概介绍了一下情况。

    “……总体来说已经差不多了，就是吴凯的要求比较高，现在组建进度大概只进行到一半。”

    “嗯，很好，你让吴凯动作快点，时间不等人。”张诚满意的点了点头。

    能在这么短的时间内完成人员组建，小付的工作能力还是很高效的。

    “好的，张董，我会把您的意思转达给他的。”小付态度认真的点点头。

    “对了，你也记得给他们说，让他们赶紧开始制定计划，我不想等太久。”张诚面色肃然的说道。

    “我明白了。”小付点头。

    事情大概交代完后，小付突然欲言又止的说道：“张董，有件事可能得和您商量一下。”

    “没事，直接说吧。”张诚微抬下巴示意。

    “现在智囊团的工作需要我花很大的精力和时间去完成，这样的话我可能没法很好的完成助理的工作了。”小付态度诚恳，“所以我建议张董您再找一位律师助理，弥补我工作的空缺。”

    张诚点点头，对此表示理解。

    智囊团的工作确实繁琐又耗时，小付作为负责人，肯定没法再兼职助理的工作了。

    “张董，您心中有什么合适的人选吗？需要我为您推荐吗？”小付问道。

    张诚低头凝思，很快就有了一个人选。

    “你去给蓝茹宸说一下，让她来当我的助理吧。”

    “蓝茹宸？”

    小付稍稍一愣，似乎没听说过这个名字。

    确实也是，在浩国之中，蓝茹宸的名声比起那些老牌律师来说，还是不够响亮的。

    “她是专攻离职纠纷案的律师，你去问问就知道了。”张诚提醒了一下。

    “好的，我明白了，张董，我现在就去找她。”

    随后小付就告辞离开。

    差不多半个小时之后，小付就带着蓝茹宸来到了张诚面前。

    “张董，我已经给蓝律师说了，她愿意当您的法律助理。”小付说道。

