    鸿钧大为惊骇。

    孙悟空什么实力，他是知道的。

    大闹天宫的那会儿，他虽然没有出面，但都知道这泼猴，是他弟子准提运气好，有个跳出三界外不在五行中的泼猴来拜师，准提传授泼猴修为，知道泼猴不知天高地厚，也知道泼猴打不死，便利用泼猴去壮大佛门势力。

    他只是睁一只眼闭一只眼，懒得去管罢了。

    否则就算杀不了这泼猴，也能一袖子把这泼猴抽出外太空，飞到很远很远的地方去，让这泼猴飞个一亿年都飞不回天界来。

    打不死你，还整不死你了？

    结果却发现，这猴子变了，变得实力恐怖。

    就凭这猴子冲击而起，周围全是裂缝，且裂缝中夹杂着恐怖的气息，就足以说明，这泼猴的实力恐不亚于他。

    一个曾经在他眼里，渺小如尘埃的徒孙辈，这才过去多久？却变得如此恐怖，属实是令他震撼欲死！

    “哈哈！”孙悟空大笑道：“因为俺老孙跳出三界外，不在五行中，太上皇把隐藏人参果树内的修为给俺老孙了，现在俺老孙，可是大道境圆满的圣人呢！”

    “就有你鸿钧老儿，怕不怕俺老孙？”

    “什么？”

    鸿钧身躯一震，显然是被吓到。

    要知道，他现在的修为，只修复到九重，还没到圆满，而孙悟空却圆满了，尽管道高一尺魔高一丈，他和孙悟空能打个平手，但还有镇元子他们呢？

    但很快，鸿钧就淡定下来，冷哼道：“我当你这个泼猴怎么这样膨胀，敢在我面前叽叽喳喳，原来是得到了太一修为，不过你只是拔苗助长而已，又能奈我何？”

    鸿钧老祖话音落下，直接朝着孙悟空迎接而去。

    鸿钧老祖动作间，一种魔气萦绕在鸿钧老祖周遭，两人缠斗在一起，一时间居然打得不相上下。

    魔气和空间裂缝相互纠缠，将须弥山搅得天翻地覆，海水狂涌，翻起滔天骇然，朝四面八方冲击而去，四大部州顿时出现恐怖海啸，几十万米的巨浪，一层又一层的拍打在四大部州沿海城池中，造成了极其恐怖的破坏力。

    引发无数人为之惊骇。

    都不知道发生什么事，为什么突然出现如此恐怖的海啸。

    且说孙悟空。

    与鸿钧在虚空中，打的热火朝天，虚空蹦碎，竟能与鸿钧打个不相上下。

    镇元子和太上元始等人一看有希望，都是纷纷前去参战。

    原本平衡的打斗，如天平顷刻间倾斜。

    轰轰轰！

    恐怖的能量碰撞间，鸿钧老祖节节败退。

    就在鸿钧老祖吃了镇元子一击之后，孙悟空突然欺身上前。

    “魔头！吃俺老孙一棒！”

    这一棒，重达千亿斤！带着无与伦比的威势，直接锁定了鸿钧老祖的头颅！

    如果这一棒砸下，鸿钧老祖不死也得掉半条命。

    在场的战斗经验都非常丰富，已经悄然在须弥山周围构建空间阵法，防止鸿钧老祖重伤逃走。

    面对孙悟空这一棒砸来，鸿钧老祖根本无处可躲，身旁的空间都被孙悟空锁定，鸿钧老祖只感觉一种无形的压力压在了自己的头顶！

    “泼猴！你在找死？！”鸿钧老祖一声厉喝，他清楚，这一棒要是砸在自己头上，那他肯定元气大伤，到时候被这些人群起攻之，恐怕在劫难逃。

    鸿钧老祖毕竟修炼多年，这周遭的空间变化在极快的时间内就已经察觉到了。

    所以现在，鸿钧老祖浑身的魔气暴涌，已经做好了殊死一搏。

    轰！

    一声闷声砸下，魔气和定海神针的碰撞似乎软弱无力，金箍棒势如破竹而下，结结实实的砸在鸿钧头上，给鸿钧砸的，落在须弥山上，激起漫天尘土。

    嘶！

    镇元子等人无不倒吸一口凉气。

    他们都知道，这两者之间的碰撞力度，不亚于一次星河爆炸！

    果然，大道境之后的每一层境界，差距实在是太大了，现在他们也是清楚地感觉到了自己和孙悟空之间的实力差距。

    心中暗喜鸿钧被重创的同时，也对孙悟空有些眼红。

    “呵呵，老孙看你死不死！”

    孙悟空盯着这扬起的尘土龇牙咧嘴。如果鸿钧老祖被他重创，那么他孙悟空就是这场战斗最大的功臣！

    “哈哈哈！雕虫小技！”

    尘土中突然传来鸿钧老祖的大笑声。

    “不对劲，退！”孙悟空一瞬间便是察觉到了不对。

    这烟尘之中的魔气居然是成倍数在暴涌，这明明不符合鸿钧老祖的修为，难道是用了什么秘法？

    众人正在疑惑间，只见这烟尘之中浮现四道虚影。

    “呵呵，你们真的天真的以为，单单一个泼猴，就能奈何我了？那只能说你们真的愚蠢！”

    在孙悟空喊出撤退的时候，女娲和太上众人便是飞速撤退了老远，几乎已经是退到了须弥山的边缘。

    但是因为刚才构建的空间阵法的缘故，众人现在相当于也被关在了这里。

    四道虚影身上的魔气，已经是弥漫了整个空间阵法，空间阵法连灵魂都能够锁死，这魔气更是一丝不泄露的充斥在这空间之中。

    “呵呵，真是天道有轮回啊！没想到吧？防止我逃跑的东西，反而成了你们的监牢。”

    此刻，鸿钧老祖的身影也是渐渐从尘土之中浮现，只见鸿钧老祖的手上，拖着一个罗盘，罗盘的正中央，是一只野兽的獠牙。

    而四个虚影的黑气，正是从罗盘上透出的。

    “这是...？”

    女娲的眼神瞬间僵直，这罗盘似乎隐藏着极其恐怖的能量！

    “很好奇吧？”鸿钧老祖看着眼前这些曾经的徒弟，脸上露出一抹得意的笑容：“这是魔祖的赠与，魔道的至宝‘回天盘’，这个东西能够颠倒阴阳！几乎是发动一切魔道阵法的最佳媒介，魔道远远比你们所想的超然！”

    “给你们好好介绍一下我的好朋友，春灾，夏祸，秋病，冬瘟！”

    鸿钧老祖一个名字一个名字的叫出，被叫到的黑影都是精神一振，明显是神采奕奕。

    因为空间的封锁，这里的魔气非常浓郁，这对于他们这些上位魔尊来说，实在是太友好了。

    孙悟空漂浮在不远处的半空，眼中冒出一丝火光，他能够看出，这四个虚影，明面上的实力，至少有大道境七重。

    而女娲他们，不过是大道境五六重，就算是他们人数众多，但是在境界的压制下，也绝对不可能是对手。

    哪怕有镇元子在，胜算也很小。

    因为，对方是魔，道高一尺魔高一丈，大道境七重的魔，恐怕能与大道境八重较量。

    “呵呵？怕了吧？太上，你曾经是我最得意的门生，也是我众多徒弟的主心骨，我再给你一次机会，是否要为我效力。”

    “现在你也看到了，你们不可能撼动我，而魔祖赐予我的法宝中，还有千万亿魔军，只要我神念一动，他们就会倾巢而出，天界的浩劫也就来临了。”

    “而只要天界破灭，统一三界，指日可待！”

    鸿钧老祖字字铿锵有力，说得通天教主心中动摇。

    但是让通天现在就屈服，这绝对想都别想。

    “鸿钧，你真的以为凭借这几个虚影，你就能够在天界称王称霸？呵呵，脑袋清醒点吧！少做点春秋大梦！”

    太上气得脸色涨红，鸿钧的所作所为，完全偏离了他所修道的道心。

    如果将天下生灵视为草莽，那他们成圣又有何种意义？

    如果这时候对鸿钧屈服，那么太上的道心崩坏，也不过是一个入魔的废物罢了。太上对于这一点再清楚不过。

    “呵呵，那你告诉我，天界你们还能指望谁？指望一只猴子？”

    “哈哈哈哈！别丢人现眼了。”鸿钧朝着孙悟空大笑起来。

    这种怨气，孙悟空如何忍耐得了？只见孙悟空气得上蹿下跳：“他奶奶的！鸿钧老儿，今天俺老孙不把你打成肉块老子不姓孙！”

    话音落下，孙悟空再一次化作一道流光，朝着鸿钧老祖的方向冲击而去，鸿钧老祖所在的方向就是魔气涌出的源头。

    这里是魔气最浓郁的，就连孙悟空大道圆满的境界，都感觉到了一丝阻塞。

    “动手！”鸿钧老祖看着孙悟空冲击而来的身影，不慌不忙的冷笑道。

    四个虚影瞬间朝着孙悟空扑去，冬瘟没有实体，春灾身躯庞大，夏祸身形灵动，秋死则是躲在一个黑袍之中，仿佛收割灵魂的死神。

    四道虚影在鸿钧老祖的命令下，直接朝着孙悟空围攻而去。

    孙悟空一下子被这几个魔尊诡异的手段弄得手忙脚乱，再加上鸿钧的神念干扰，一时间居然落入下风，陷入苦斗之中。

    而此刻，抽出身来的鸿钧则是朝着女娲和太上这边冷冷一笑。

    “我的好徒弟们，不是师父没有给过你们机会，只是你们不懂珍惜罢了。”

    “够了！”女娲一声娇喝：“我们没有过你这样的师父！”

    听到这里，鸿钧老祖脸上的笑容渐渐收敛。

    “是吗？那让我们来算算总账吧，我教给你们的，也该还回来了。”鸿钧老祖眯着眼睛向前踏出一步，身旁的魔气都是随之涌动。

    “谁先来，还是一起上？”

    鸿钧老祖的声音传入每一个人的耳中，这嘲讽的意味不言而喻。

    太上老君冷着脸，“是该有个了断了。”

    “一起上，在这里将鸿钧就地击杀！”

    <!--over-->

