    “你们别管我从哪里弄来的，还请你们快点帮帮他。”布玛声音急促无比，显然不想浪费任何时间。

    “你们是？”包租婆若有所思。

    “我们是夫妻，我是他的妻子。”布玛也不隐瞒直接说道。

    “原来如此，好吧，你们三个还死不了吧，死不了就跟我来。”包租婆彪悍的说道，让裁缝，油炸鬼还有差点死掉的苦力强满头冷汗的被人造人搀扶着跟过去。

    “他所学的武学极为高明，外伤先不说，内伤以这个速度半天就能痊愈，到时候吃了我们弄的培元丹绝对没事，你在这里看着他，我去帮忙。”包租公说着脚尖一点，整个人好像失去重力一般直接飘到二楼至上，显然轻功高明到极致。

    “呼~”布玛现在可谓是彻底放心了，刚才战斗的时候可谓是险死还生啊，幸好几次她和人造人都用阻击枪阻止了天残地缺的攻势，不然天残早就杀死了苦力强三人，哪里还能支持到现在就是因为有一众人造人不断用阻击枪骚扰，不过也正是因为如此有很多人造人都被天残斩断脑袋，不过这些都是机械人造人，只要晶片不彻底坏掉，就不会死，布玛还是能修理好的，因此这一场大战刘皓这一边可是没有人阵亡。

    可是情况却一点也不乐观，因为刘皓明明已经杀了斧头帮的老大，居然还是引出了天残地缺，这么不是说火云邪神一样会出来，她最担心的就是到时候因为一些意外阿星没有蜕变就死了，或者说他蜕变了，不过却是大奸大邪之人变成了，亦或者说火云邪神功力大进，谁也不是对手，这些情况都是布玛最为担心的，因为这个功夫世界才来没多久刘皓就不知道受到了多少次重伤。

    如果不是九阳神功神妙无比，他早就死了不知道多少次了，加上他运气还算不错，这一次又早早布局，将三大高手联合在一起加上布玛和人造人的帮助才拖住了天残，最后付出了走火入魔的代价击杀了天残地缺，可是过程实在是太凶险了，比起死神世界还要凶险百倍。

    半天之后刘皓终于睁开了一直闭着的眼睛，但是表情还是一副心悸无比的样子，显然刚才的情况让他都有点心悸，能活下来真的是运气啊。

    “呼~这一次伤了本源，这可不是九阳神功能帮到我的，起码不是现在的九阳神功能帮到我，也许打破最后大关之后的九阳神功能让我修补本源，但是现在还做不到，内里无法源源不断的无限生成，这样很危险。”刘皓说道，显然他还不知道包租公和包租婆去给他弄药物。

    布玛微微一笑，将刚才发生的事情一一告诉了刘皓，刘皓的表情又是古怪又是兴奋，没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊，只是让他奇怪的是包租婆和包租公怎么会那么帮他，要知道就算是住在这里那么多年的油炸鬼三人包租婆和包租公都没对他们那么好，更别说是素未谋面的自己了。

    “这个我就不知道了，可能他们看上你了吧，你也知道了，高手都是性情古怪的，看你顺眼的话完全会无偿帮你的。”布玛猜测道。

    “可能吧，去看看他们搞什么。”刘皓说着一把抱着布玛，纵身而起，几个起落之间就来到了包租婆和包租公的房间，却是发现两人居然拿着一个炼丹炉在炼丹。

    “不会吧？这是武学啊，不是修真，怎么会炼丹？”刘皓眼珠一凸诧异无比的说道。

    “呵呵，其实炼丹也没你想的那么神秘，只不过这不是寻常武者能做到，因为一般火焰根本无法炼制好的药物，但是一些特殊方法比如西方的炼制方法却又会破坏药物的灵性变成渣滓，唯有先天高手源源不断恢复的先天真气，不断的输出这样才能提高火焰的温度并且因为先天真气的融入让药物的灵性可以保持并且达到更好地提升，彻底完美的融合在一起形成药丸，这可是培元丹啊，而且不是一般的培元丹，是传说中能让人吃了功力倍增固本培元的丹药。”

    油炸鬼明显是见识不凡，毕竟他也是三大高手最强的一个，知道的最多也很正常。

    “原来如此。”刘皓终于明白过来了，原来这是先天高手的固有本领，他还以为是修真的炼丹了，不过也是，如果包租婆和包租公有修真的炼丹术他们的修为早就不是现在那么简单，可能都是超脱先天境界成就更高的地步了。

    “好了！”安静的等了几个小时之后，有点疲惫的包租公走了出来，拿出了一个精美的小盒子，里面放置的正是培元丹。

    “就一颗？”刘皓有点反应不过来，那么多的药物，那么大的一颗灵芝，雪莲，人参居然就一颗？

    “不然你以为很多啊，如果是的话我们夫妻两人早就是先天巅峰的人物了，这可是所有灵药凝聚而成的，精华所在，快点吃了吧，我们给你护法，我忽然有一种心绪不宁的感觉好像有什么不好的事情会发生似的。”包租公没好气的说道。

    “大恩不言谢。”刘皓知道感谢不是放在嘴巴上的，而是放在行动上的，两人面对这样的灵药不但没有贪污，反而是消耗了不少真气为他炼制，刚才又在走火入魔的时候救了他，多次的恩惠不是那么容易还清楚的。

    “嗯！”包租婆也走了出来听到刘皓的话满意的点了点头，他不喜欢油嘴滑舌，感恩不是放在嘴巴上而是放在心里和行动上的。

    “有劳两位了。”刘皓也不在客气，直接就地盘坐拿出了培元丹，一股异香扑鼻而来，闻一下都精神一振果然是好东西，对于这一对夫妻能面对这样的灵药都没有丝毫贪婪之色，心里生出一丝佩服，换做是自己未必能做到。

    这个时候他也不再多想直接一口吃了下去，这一刻让刘皓体会到什么叫做入口即化，培元丹一入口居然化作一道清凉的液体进入身体内部，流遍全身，让刘皓有种飘飘欲仙的感觉。

    ..

