    风间琉璃看懂了眼前这个王将的眼神和听懂了他话里的意思，顿时他空出来的右手不自觉摸上了腰间的【和泉守兼定】，对着眼前微笑着的王将眯了眯眼睛。

    说实话，他很想拔出长刀，直接砍死眼前的这家伙。

    但是他深吸一口气，眼神闪烁之间，还是忍住了。

    他将手中昏迷的森岛雅美换作公主抱的姿势，来到了小山隆造的面前。

    王将露出了一个意味深长的笑容。

    ……

    裴妍就这样躲在阴暗的角落里，在那个被风间琉璃轰开的大洞里看到了些许东西，包括……

    从王将手里拿出来的那支试剂，那支像是可乐般的黑色液体。

    但是……裴妍绝对不相信，如果只是可乐的话，会被他们装在专业的化学试管里？

    再加上，风间琉璃在墙上踹出来的那个大洞，展现了他本身就不可能是普通人……

    甚至，裴妍推测，风间琉璃都不可能是普通混血种。

    那么和风间琉璃同行的王将，拿出来的东西会是普通东西吗？

    再加上他们隐约传来的谈话声，裴妍的言灵即便是【镰鼬】，但她的听力也非常好。

    顿时她也听到了王将说的“龙血”、“实验”、“配方”这些词语。

    最后再加上裴妍多次执行任务的经验和推测，顿时她得出了一个结论。

    王将正计划和劫掠了那个美妇的中年男人，进行关于纯化龙血的活体实验！

    裴妍顿时觉得毛骨悚然，要知道卡塞尔学院本部对于这种纯化龙血的活体实验向来都是禁止的，因为这样的实验，虽然到最后往往都是能成功的。

    但是龙血一旦被活化，想要停下来可就没有那么简单的了，而参与实验的人，到最终往往会成为……死侍！

    死侍会彻底陷入疯狂，然后开始在人类世界肆意杀戮。

    而每年卡塞尔学院本部执行部在执行的任务，其实鲜少是在屠龙——斩杀纯血龙族，而是在去捉失控的混血种甚至是已经成为死侍的混血种。

    裴妍作为执行部的优秀预备成员，自然不能放任这件事在她眼前发生！

    执行部的每一位专员，都做好了随时在任务里牺牲的准备。

    为了遏制龙族的复苏也好，为了人类世界的和平也罢，他们都做好了将自己燃烧殆尽的准备。

    无论是去年10月就已经牺牲了的叶胜和酒德亚纪，还是裴妍这些还是预备成员的执行部专员，都是抱着这样的心理才加入的执行部。

    裴妍手中没有任何武器，这让她有些担忧，但是眼前的情况已经不容得她多想，毕竟要是错过时间，那位被当作实验品的女性，会出现什么意外她根本不敢想象。

    而且一旦错过这次机会，说不定接下来就很难找到他们了。

    于是裴妍决定动手了！

    她身上那看上去瘦弱的肌肉瞬间像猎豹一样，微微隆起，然后如同弹簧一般，“弹”了出去！

    她在短短的几秒钟内，就决定了作战方针，首先是要制服那个目前看起来最危险、最强大的俊秀少年！

    毕竟小山隆造看上去并不像是一位强壮的战士，不然在风间琉璃一脚踹上来的时候，他就不会呆立在原地了，而是会瞬间反应过来，和风间琉璃激斗在一块。

    而王将，看上去最神秘，实力未知，但未知不代表着一定最强，所以她决定还是先制服明面实力最强的风间琉璃！

    她在那个墙壁上的大洞上冲了进去，然后摆出巴西柔术的起手式，即双手对准对方的咽喉和肩胛骨处。

    咽喉是人类的弱点之一，一旦掐住这里，甚至是掐死这里，正常人都会产生缺氧、窒息的感觉。

    而肩胛骨—琵琶骨则是人类肩部发力的地方，一旦锁住这两个位置，对方的上半身将无力抵抗，在正常情况很难再爆发出强大的力量。

    这就是巴西柔术的特点，专攻降伏，以擒技见长，综合格斗竞技与系统自卫于一身，很容易完成即便力量上弱势，但还是能以弱胜强的壮举。

    巴西柔术也是和空手道一般有着段位的，16岁及以上的成人腰带等级从低到高分为白、蓝、紫、棕、黑、红黑、红白、酒红。

    裴妍3A预科时就开始选修巴西柔术，她的巴西柔术段位是红黑，已经到了“师范”级别的程度。

    她曾经在任务中，直接将一个血统失控了的混血种，缠斗了足足一个小时，最后直接用擒拿技锁住了那个已经血统失控的混血种，等到了执行部大部队的到来。

    而那个失控了的混血种，在当时他们的任务中，代号“撕裂者”，原因是因为他很喜欢直接将人硬生生撕成两半，足可以知道，他的力量有多强。

    但是力量如此强大的混血种，竟然对裴妍这个外表看上去偏为瘦弱的女人，奈何不得，被迫和她缠斗在一起。

    这也足以证明，裴妍的巴西柔术有多么厉害。

    只要被裴妍的擒拿技缠住，那么即便是猛虎都只能乖乖受伏！

    风间琉璃显然也没有预料到，在这个时候突然会出现这么一个人。

    但他作为超级混血种，其反应非常之快！

    他抱着森岛雅美，一个闪身，轻飘飘地躲避开了裴妍的“攻击”

    但是裴妍还是不依不挠地跟了上来，她的柔韧性极强，甚至在半空中一个翻滚，再度快速逼近风间琉璃。

    王将此时却有些皱眉，看着突如其来出现的裴妍，然后又轻笑了一声，他拍了拍手掌，极有韵律的掌声仿佛有种魔力。

    下一刻，不知从哪里出现了无数穿着黑色忍者装的人，缓缓围了上来。

    影武者！

    这也是赫尔佐格唯一的“亲卫”，可以说猛鬼众可以听命于风间琉璃的命令叛变于他，蛇岐八家也可能因为他的谎言被戳穿而叛变于他。

    但是影武者，永远都是只听命于他的群体！

    顿时，风间琉璃摆脱了裴妍的缠斗，抱着森岛雅美出现在了王将面前。

    他死死看着眼前这个带着面具的家伙，似乎……

    现在这家伙是真身？

