    陆雨涟还是忧心忡忡的，她看过的无论是电视还是小说还是历史书，上面都是这么写的，皇家人的心思是最复杂难猜的。

    墨景睿猛地坐了起来，凑了过来，好奇的盯着她的眼睛，问道：“我很好奇，皇家的人在你心里到底是个什么形象的啊？怎么感觉在你的认知里，皇族的人好像都是豺狼虎豹一般危险的？”

    陆雨涟扫了他一眼，心里默默的道，比豺狼虎豹危险多了，一不小心就被灭了，还连血都不流的那种。

    “好了，我心里自有分寸，我先去看看和谈怎么样了，不能让那些罪魁祸首得意。”

    墨景睿安抚了她几句，便被人叫去了。

    陆雨涟看着他的背影，眉头皱的紧紧的，墨景睿是土生土长的皇族子弟，自然不认为有哪里不对。可是她过去的世界里，并没有经历过这样的地方，她突然感觉，他们两个人不是一个世界的人，不只是是身份上的差距，还有身份上的区别。

    ……

    和谈当日，北越和西音双方的官员互相作了介绍，又和和气气的交谈了几句，看着还真有点和乐融融的样子，一点儿都不像是刚刚打过仗的两个国家间的和谈。

    墨景睿一进入营帐，众人就蓦地安静了下来，纷纷起身行礼。

    没想到，他和陆雨涟一前一后，迎着众人或是好奇或是带着怒气的目光，径直穿过众人，向前走去。

    作为此次战争胜利的首功之人，墨景睿当仁不让的坐上了主位，陆雨涟则是站到了他的身边。

    几乎在她刚站定的一瞬间，墨景睿就挑眉看了过来，他看了看自己坐着的椅子够大，便身子往右边移了一下，左手拍了拍身边的位置，对着她道：“来，娘子，坐在这里。”

    陆雨涟看了一下周围或坐或站的各位将领官员，哪一个都比自己官职高，顿时脸色有些发红，抬脚稍稍靠近了他半步，低声道：“这样行了吧？这么多人，怪不好意思的。”

    墨景睿的眉头越挑越高，似笑非笑的看向她，伸手先拍了拍自己的膝盖，又拍了拍身边的位置，眸中含着一抹戏谑，轻声道：“哦？那你自己决定，坐我身边，还是坐我怀里，你选一个？”

    陆雨涟轻轻的咳了一声，看了一眼周围已经等得不耐烦的众人，哀求的看了过去，道：“可不可以都不要？”

    墨景睿也不废话，直接伸手就拉住了她的手，作势就要用力往自己的怀里拽过来。

    陆雨涟没有想到他竟然这么大胆，吓了一跳，连忙坐在了他的身边。

    两人坐在一个椅子里，虽然这椅子大的很，坐三个人都绰绰有余，但陆雨涟还是觉得有些别扭，忍不住往边上挪了挪。

    墨景睿一把按住动个不停的人儿，凑了过来，忍俊不禁的笑道：“再动就坐我怀里了啊。早这么乖不就好了？你看耽误大家多少时间？人家都不满了呢。”

    果然，两人的这一番做派，西音的人还好，两人总是这么黏黏糊糊的，他们早就见惯不怪了。只是，北越的官员眼里冒着怒火。

    一个北越的武将模样的人，忍不住愤怒的道，“早就听说西音自诩是个礼仪之邦，没想到，堂堂的西音大元帅，却是个不知道礼数的人，见我国皇帝陛下对你行礼，竟然理都不理，反而和一个女人在那里调笑，真是让人不齿！”

    陆雨涟怒瞪了过去，心里愤愤的道，这关老娘什么事儿？你说话归说话，别开地图炮啊！

    墨景睿见她一副气愤难当的样子，伸手轻轻的拍了拍她的手背，转头对上那名武将，嗤笑了一声，慢悠悠的道：“礼数？不过是败军之将罢了，还又资格跟本帅谈什么礼数？”

    “你！”那武将登时瞪圆了眼睛，怒气腾腾的瞪着墨景睿，像是要立刻就要冲上来的样子。

    陆雨涟见他如此无礼蛮横，当即心里也憋不住了，好奇的看了他两眼，对墨景睿说道：“墨……咳咳，我是说，大帅，看来，您应该考虑考虑，等一下商议每年的贡品的时候，应该多要一些才是啊，比如多要一些粮食什么的。”

    那名武将顿时气炸了，“你这个恶毒的女人！你想害死……”

    刚才一直表现的很温和，面对墨景睿近乎“无礼”的行为，也没有露出任何不满的宫鸿轩，抬手止住了他的话，疑惑的向陆雨涟问道：“陆校尉，凡事都要有个理由吧？你为何突然这么说？”

    陆雨涟眨了眨眼睛，微微歪了歪头，故作无辜的样子，疑惑的道：“难道不是吗？我看这位北越的将军这么有精神，想必北越人的日子过得不错，饭也吃的很饱，还有力气和咱们大吼大叫的，一定是粮食太多了。”

    “既然如此，不如北越给咱们西音上贡的时候，多交些粮食吧，也免得贵国的人吃多了撑着，都像这位将军这样冲动易怒，岂不是容易造成社会的不安定？也算是咱们西音对北越表示友好的方式吧。”

    那武将闻言，登时怒声吼道，“你胡说什么？你……你这是什么意思？”

    陆雨涟举起两根手指，对着那武将晃了晃，表情诡异，见那武将问道，便挑眉道：“若是你再口出狂言，每说一句话，贡品就多一成，我也想看看你们北越，到底有多富裕！”

    在场众人顿时哗然，谁不知道北越之所以民风剽悍，经常越境劫掠西音，便是因为北越土地贫瘠，并不适合耕种，粮食不够的缘故？

    陆雨涟此举根本就是在戳人痛脚，太阴险了！

    那武将自然也是这样想的，顿时就跳了起来，就要冲上前去，怒声吼道：“你这个该死的臭婆娘！我杀了你！”

    “住手！”宫鸿轩猛然回头，对着那名武将呵斥道，“吴将军，还不赶快跟陆姑娘赔礼道歉！”

    “是末将失言了，还请陆姑娘大人大量，原谅末将。”那吴姓的将军气的脸通红，却还是在宫鸿轩的严厉瞪视下低了头，粗声粗气的道。

