    明铖赶到医院时，周诺已经在动手术了。

    唐水生颓然的坐在椅子上。

    “哥，怎么回事？”明铖依旧不改口，而唐水生也懒得纠正了。

    见到明铖，唐水生仿佛一下子有了主心骨似的，抬起头，将自己如何撞到周诺的事情一五一十的告诉了明铖。

    “刚刚护士让我签了个什么单子，现在里面正在做手术。”唐水生说话的时候，浑身仍然在发冷。

    单子？

    明铖的眉头皱了起来。

    事情还真严重了。

    “哥，先别担心，这件事交给我处理，我们先报警，找到这位孕妇的老公，主动认错谈一下赔偿的事情。”

    掌握主动权，才能不被动。

    明铖脑子运转得很快，唐水生还没反应过来呢，他已经走到一边去打电话了。

    警察来得很快，手术还在进行中，警方这边已经在调查取证了。

    但是警方查到了孕妇的老公，对方却一直不接电话。

    到傍晚手术才结束，明铖陪着大舅哥等在手术室门口。

    看到出来的孕妇时，明铖隐约觉得眼熟，想了一会儿才想起来这是杜森人事部的一个小组长。

    这件事，他怕是不太好出面了。

    “明铖，你说这要赔多少钱？我会不会坐牢啊？”赔钱倒没关系，他最怕坐牢了。

    如果坐牢，就没人保护妹妹和外甥了。

    唐水生怕得已经出了一身汗，衣服都被打湿了。

    明铖安慰大舅哥：“不会，我不会让你坐牢。”

    “你说不会就不会，你又不是法官。”唐水生咕哝道。

    明铖：……

    他霸道总裁的脸面受到了严重的歧视！

    事关大舅哥，明铖不会不管。

    律师匆匆的赶过来，明铖把人交给唐水生。

    “哥，这是尤律师，这件事交给他处理，他会帮你跟受害者沟通的，你现在可以安心的回饭店了。”

    “啊？这就可以了？那她怎么办？”唐水生指了指刚刚做完手术被送到病房的周诺。

    周诺沉沉的睡着，脸色苍白如纸，原本鼓鼓的肚子也瘪了下去。

    “我已经安排好，会有人来照顾她，让她身体恢复健康。”

    他怎么觉得明铖好大能耐？他吓得腿都在打哆嗦，明铖却一点不怕，还把事情安排得井井有条。

    他到现在还一脑袋浆糊，不知道怎么办呢，明铖就已经安排好了。

    唐水生很不放心，但是饭店那边厨师又给他打电话，叫他回去帮忙。

    现在到晚饭高峰期了，后厨很忙，缺一个人就少一个帮手，中午大家就忙得很，晚上唐水生没事了，自然就叫他回去工作。

    最终唐水生还是决定相信明铖，在见到了明铖安排的高级护工后，唐水生才离开。

    忙过了高峰期，唐水生想了又想，如果要赔偿的话，他现在肯定赔不起的，他的工资都还没发，而且一个月的工资也不够赔。

    要不然，又借贷款？

    可是妹妹会骂的。

    而且借贷款利息太高了，他以后会还不起的。

    还是跟妹妹说？

    妹妹也没钱，妹妹还得养孩子呢。

    唐水生愁得感觉自己要一夜白发了。

    最后思来想去，想到如果不告诉妹妹，妹妹会很生气，还会哭，他就不敢再瞒下去了。

    于是给唐亿发了一条短信，主动坦白自己闯祸了。

    唐亿在明家吃过晚饭才回来，刚洗了澡，拿着手机准备玩一玩，给明铖发条信息。

    看见十分钟前有一条短信进来，唐亿点开一看。

    我去！

    唐水生坐在宿舍的楼道，静静地盯着某一处发呆，手机突然响起，吓了他一大跳，看到妹妹打来的电话，他都不敢接。

    在手机铃声快结束前唐水生按了接听。

    “哥，你发给我的信息是不是真的？不是诈骗吧？”

    “不是诈骗，是真的。”

    “呼……”唐亿松口气，是他哥的声音，她还以为是诈骗短信咯。

    “哥，人在哪家医院？我现在过去看看。”

    “护士说还没醒，要明天才醒，要不你明天再过去看吧。”唐水生忙完就打给了护工。

    “好，那我明天去看看，现在她家人怎么说？”

    “家人联系不上。”

    唐亿没想到哥哥会撞倒一个孕妇，还把人给撞流产了。

    那可是一条鲜活的生命啊，人家要是闹起来，他哥会不会坐牢？

    唐亿也是怕得很。

    挂了电话后，不知所措中下意识的给明铖打电话。

    一说，才知道明铖也知道了。

    “别担心，那边有护工看着，我已经找好律师跟他们谈判，如果能赔偿就最好赔偿，就算他们不接受赔偿，我也会努力不让未来大舅哥坐牢的。”

    这件事大舅哥也不是主观谋害，所以还是有转圜余地的。

    听着明铖安抚的声音，唐亿渐渐地冷静了下来。

    现在她慌也没用，事情已经发生了，只能尽量去弥补，明天一早她就和哥一起去给人道歉，主动赔偿。

    唐亿为这事，几乎一晚没睡。

    明铖也是忙工作到后半夜。

    第二天一早，明铖的车就停在楼下。

    “你怎么来了？”唐亿提着自己早上煲的汤。

    “我猜你今天会去医院。”

    还真被他猜对了。

    唐亿上了车，两人去饭店宿舍接了唐水生，一起去医院。

    但是到了医院停车场，明铖借口有事没进去。

    唐亿也管不着了，着急忙慌的去到病房。

    周诺已经醒来，得知孩子不在了，她呆呆的看着某一处，不哭也不闹，让人瘆得慌。

    护工想安慰她几句，可说了几句话人家都没反应，还以为受刺激疯了，连忙叫来医生。

    唐亿看着医生出来，拉着问：“她怎么样了？”

    “情绪目前还算稳定，你们做家人的好好安慰吧。”

    唐亿的心一点点沉下去。

    “哥，进去吧。”唐亿提着保温饭盒进去，唐水生跟在她后面。

    “周诺姐！”唐亿看到病床上躺着的人，惊讶的叫道。

    周诺眼珠子动了动，看向唐亿，有一抹惊讶一闪而过。

    “你怎么来了？”她声音沙哑且无力的问道。

    “我……”唐亿不知怎么解释，便举起保温饭盒：“你现在能吃东西吗？我煲了汤，给你补身子。”

    周诺摇摇头：“我不想喝。”

    “你不喝不行的，你现在做小月子，要好好养。”

    周诺忽然眼泪就掉下来了。

