    影鬼将中年大主教拖住，不让他脱离阴暗深渊秘术的覆盖范围。

    阴暗深渊秘术在快速成型，中年大主教愤怒的再度挥手，将影鬼的手臂给斩断了，他立马是往外疾驰，但是已经来不及了，阴暗深渊秘术已经将十米范围给笼罩了，他被困在了阴暗深渊之中。

    中年大主教望着这伸手不见五指的漆黑深渊，表情凝重，身上的光芒越发的浓烈，将这座阴暗深渊点亮。

    但是黑暗也在不断地吞噬着光芒，中年大主教开始攻击阴暗深渊，整座深渊在剧烈晃动。

    影鬼再度冲过去，阻止他。

    而在外面，保罗一个人对付两个骑士长级，没有中年大主教身上光芒的影响，他不再受到压制，两个受伤的骑士长级被他轻易压制，直接给打的失去作战能力。

    而此时在战场的不远处，站着一伙人，这伙人正是白鹰骑士团。

    为首的正是罗斯林·桑切斯。

    公民圣殿教的人秘密潜入自然是他们安排的，所以地下通道坍塌的时候，就有人去通知罗斯林·桑切斯。

    不过罗斯林·桑切斯到场后，西蒙已经和中年大主教打起来了，不过他们并没有出手，因为他不觉得西蒙会是中年大主教的对手，西蒙被干掉，不正是他的期待吗。

    “队长，这个西蒙·古斯特有点东西，雷德福·戈瑞斯看样子是受了伤，他会不会翻车？“旁边的白鹰骑士见到那巨大的黑茧，犹豫说道。

    罗斯林·桑切斯眉头紧锁，死死盯着阴暗深渊，沉声道：”我确实小看了他，但是大骑士级和骑士长级之间可是存在鸿沟般的察觉，而且雷德福·戈瑞斯可不是一般的大主教，实力妥妥的高位大骑士长，就算这个古斯特会一点厉害的秘术也不可能打得赢雷德福·戈瑞斯。”

    “队长，另外一边分出胜负了，那个大块头真恐怖，两个骑士长被他给碾压了。”另一个白鹰骑士说道。

    罗斯林·桑切斯看向保罗，脸色凝重，他也看出了保罗的强大。

    “难怪古斯特不愿意和圣堂骑士离开，他们确实有几分实力。”只是心中的这丝凝重很快就消散了，因为西蒙和保罗的实力不可能挡得住两教的联手。

    “队长，我们要不要救下那两个骑士长级。”

    “不用管他们，现在最关键的是西蒙的生死，那两个骑士长的死活并不重要，等雷德福·戈瑞斯杀死古斯特，我们看情况再出手。”罗斯林·桑切斯说道。

    保罗也没有杀死两个骑士长级，只是将两人踢晕过去，而后走向那巨大的阴暗深渊，瞪的如铜铃一般大小的眼睛扫视着四周，在盯着图谋不轨者。

    此时在阴暗深渊之中，影鬼正在和中年大主教对峙，只不过影鬼并不是中年大主教的对手，被压制的很厉害。

    阴暗深渊之内出现了大量的鬼影，这些鬼影是西蒙放出的恶灵，各个都是高级骑士级，释放着恶灵之弹，牵扯中年大主教。

    可惜它们的作用很小，那些威力足以炸毁一座房屋的恶灵之弹被中年大主教身上散发的诡异光芒给抵消了大半。

    “马的，拼了。”在接连被压制后，影鬼之内的意识子体一咬牙，口中吐出了一颗炸弹，扔向了中年大主教，炸弹爆炸后，是磅礴的污染之力的爆发，那是一颗中型污染源。

    西蒙此刻正在施展阴暗之虫契约，没办法出手，所以牵制中年大主教的重责就落在影鬼身上。

    他必须要在西蒙施展出阴暗之虫契约之前牵制住对方，不让对方打扰到西蒙。

    中型污染源的爆炸，确实是对中年大主教造成了巨大影响，但是同样的，那些恶灵也遭到影响，全部被逼迫到阴暗深渊的最边缘位置。

    而也在此时，阴暗深渊那漆黑一片的底部出现了异常的波动，中年大主教敏锐的察觉到了这一点，立马是意识到危机。

    他意识到自己中招了，直接火力全开，魔能全力爆发，冲向阴暗深渊的边缘，准备将阴暗深渊打破。

    影鬼全力去追，但是完全追不上。

    中年大主教如同一颗太阳一般，手中的骑士剑释放着浓郁的光芒，劈向阴暗深渊。

    这一击绝对能够将阴暗深渊撕碎。

    但是就在最后的时刻，西蒙的身体诡异从阴暗深渊的墙壁上出现了，出现在了中年大主教的面前。

    西蒙怒吼起来，整个阴暗深渊都在震动，恐怖的精神风暴如火山如海啸一般爆发，西蒙倾尽全力的精神力将中年大主教给逼退了。

    而后中年大主教脚下的地面直接化为沼泽，一条条阴影触手冲出来，将中年大主教捆住，大量的阴影触手将他完全捆住，拖向阴影沼泽内部。

    但是这种束缚只持续了半秒钟，那数十条触手就被光芒撕碎，中年大主教怒吼着爆发，脚下的阴影沼泽都被强行冲破。

    西蒙直接吐血，表情如恶鬼一般森寒。

    中年大主教连续冲破两个秘术，散发着恐怖的力量继续往外冲，因为那股让他感受到威胁的气息在不断地变强。

    在中年大主教冲出来的瞬间，影鬼就出手了，直接拦住对方，中年大主教眼中杀意沸腾，骑士剑附着着恐怖之光，准备一招秒掉影鬼。

    可意识体也是聪明，双方靠近后，他直接甩出了另一个中型污染源，一瞬间的爆炸将双方都炸退了。

    “出来吧，伟大的存在。”西蒙蓦然大吼起来，阴暗深渊的地表化作了一个巨大的契约之阵，那股恐怖的气息瞬间弥漫而开。

    中年大主教眼神恐惧起来，他如过街老鼠一般仓皇失措的冲向另一边，身上的魔能不断的爆发，光芒越发强烈，他要一次性打破阴暗深渊，冲出去。

    他一瞬间来到阴暗深渊的边缘，骑士剑高高举起，狂暴斩落。

    但就是在骑士剑距离阴暗深渊不到十公分的时候，突然停了下来，一道漆黑的阴影触手瞬间捆住了中年大主教的脚踝。

    中年大主教满脸恐惧，他继续挥剑，可惜阴影触手根本不给他任何机会，直接将他拽回了阴暗深渊的中心位置。

    紧接着阴影触手上分泌出大量的粘液，这些粘液沾到中年大主教身上，他身上的光芒直接消散，就像是融化了一样。

