    那大当家心念一动，觉得张三顺说的极是。

    他踱步到凌涯跟前，居高临下地问：“山上，有宝贝？”

    凌涯眼珠一转，咬牙切齿地说：“我绝不会，让我凌家的观星术功法，落到你们马匪手里！”

    马匪们听到这话，眼睛里都闪烁起贪婪的目光。

    这些最底层的马匪，见惯了那些高来高去的观星士。在他们的世界观里，观星士就是人上人。

    谁不想修习观星术，摇身一变成为欺压乡里、鱼肉百姓的权贵呢？

    “快带路！”

    大当家的气息粗重起来，抓起凌涯的衣领，就把他拽了起来。

    凌涯撇过了头。

    “嘭！”

    又是一拳落在凌涯肚子上。好在这次他已经提前催动灵气聚集在腹部，这一击护住了内脏，并没有受到多少伤害。

    但他还是装出一副痛苦的表情。

    身后有马匪道：“大哥，这小子不能再打了，再打真打死了。”

    那大当家把凌涯扔在地上，转过身，又拽住马三顺，说：“你给老子带路。”

    马三顺慌忙摇头：“大当家的，那山顶被观星士设了迷魂阵，我们凡人进去了就迷路，都是上不去的。”

    凌诚儒喜欢清静，确实在山顶设了禁制，但那禁制早已随着他身死烟消云散了。

    只不过，这些村人不知罢了。

    凌涯此时自然不会告诉他们这些，在地上长声呼短声叫，看上去奄奄一息。

    一个马匪自信地说：“大哥，看我的，我来让这小子招。”

    他撕了一条冷羊腿，走到凌涯跟前，脸上半挂着笑容，说：“小子，你很饿吧？”

    凌涯抬起头，呆呆地望着那羊腿。

    那羊腿油光水滑，肉质鲜嫩，肥美无比，汁水往下直滴，凌涯口水直咽。

    那马匪贼笑着把羊腿放在他面前，左挪挪，右挪挪，凌涯的目光始终集中在羊腿上。

    “想吃么？想吃，带我们上去，有的是你吃的。”

    凌涯看上去做了半天思想斗争，最终，肚子恰到好处地“咕咕”叫了起来。

    那群马匪顿时哄笑。

    凌涯艰难地点了点头，说：“反正你们学不会观星术，我也快饿死了，带你们上去就上去吧。”

    说罢，他夺过羊腿，往嘴里猛塞，那群马匪又是一阵哄笑。

    大当家的踹了一脚他的屁股，说：“边走边吃！老子们时间宝贵得很！”

    凌涯一边吮吸着手上的油水，一边点头站起来。

    那马匪大当家的看他的目光，变得有些轻视起来。心道，这毕竟只是个小孩子罢了。

    凌涯走在最前面，后面跟着一群马匪，最后还吊着个张三顺。

    那羊腿成了救命稻草，下肚后，热量从腹部升腾起来，灵气在经脉里的流动变得更加顺畅了。他又跟马匪讨了水，肉、水下肚，他感觉力量又回到了身体。

    不过，他外表还是装出一副病怏怏的样子。马匪们也没有怀疑，毕竟一个小孩子上山下山，饿了这么久，累了也正常。

    等到了半山腰，凌涯提示道：“大家小心，到了这里，阵法就开始起效了，大家跟着我的脚步，万万不可踏错，否则很容易掉入阵中死门。”

    那马匪大当家的问道：“掉入……死门会怎样？会死？”

    凌涯说：“死倒不会，但会迷路一阵子，之后会走回下山的入口处。”

    马匪大当家的回头问张三顺：“是这样？这小子没骗我？”

    张三顺点头哈腰地说：“我有一次确实这般迷了路。”

    他心里却嘀咕，之前迷路都是在更靠近山顶的时候，没觉得山腰会迷路。

    不过，他这疑惑也只是一闪而过。

    凌涯在前面带着路，步伐却越来越快，目标不是冲着山顶，却是冲向之前看到的那处灵气充沛的山洼。

    他熟悉此处的山路，再加上君山充沛的灵气滋养着身体，并不觉得累，身后那些马匪却有些冒汗了。

    大当家出声问道：“喂喂，我怎么感觉，这不是在上山，倒像是在下山？”

    凌涯答道：“是这样的，这阵法，就会让人觉得，上山像下山，下山又像上山，要不然，怎么会让迷路的人走回入口去？”

    大当家仍有疑虑，却不再问了。

    观星术诡异莫测，有这种手段，也是说不定的。

    如果是在平时，他们不会轻易上当。可凌涯的演技太好，看上去就是一个无知孩童，天然让他们卸下防备。

    另外，观星术对于他们来说，诱惑力太大了，就算挖个坑告诉他们底下放着观星术法决，明知有坑他们也会跳下去。

    贪婪永远是最无法抗拒的诱饵。

    大当家的还有些不放心，警告道：“你小子，可别跟我们耍花招，老子有一万种办法对付你，知道吗？”

    凌涯声音从前面远远传来：“你可是二品武者，我怎么敢骗你呢？”

    说是这样说，可越来越不对劲，走着走着，路都没了，一路上尽是些荆棘草丛，那小子的身影也越来越远，树木遮挡之下，几乎要看不到。

    马匪大当家的心下焦急，看了一眼身后掉队老远的马匪们，步伐加快，往前追上了凌涯。

    “喂！停下！回去！”

    凌涯不但没有停下，反倒加快了步伐。

    “我说停下！”

    大当家的伸出手，正准备冲刺下去撂倒他，就在此时，异变忽生，从旁边的灌木丛中，一个黑乎乎的庞然大物冒了出来，差点撞到他身上。

    那马匪大当家的定睛一看，却是一条巨蛇的蛇头。

    这条蛇，身躯有百年大树那么粗，光是蛇头，就有一人高。

    而且，这巨蛇鲜红的蛇信子摆来摆去，看上去还颇为生气。

    “嘶！”

    那巨蛇往前一扎，就撞断了大当家旁边的一棵合抱树木。

    大当家又急又气，此时他还哪里不知道，自己着了那权贵小子的道？

    再往前看，哪里还有那小子的影？

    身后的马匪兄弟们也跟了上来，看到这条巨蛇，都瞪大了眼睛。

    “蛇！蛇！”

    “妖怪啊！”

    这条蛇，便是凌诚儒反复叮咛，让凌涯不要招惹的异蛇了。

    据他将来，这条蛇已经妖化，实力相当于四品武者，或者三品观星士，连他都不愿去招惹。

    这些最多才一品二品的马匪，面对这样的怪物，哪有招架之力？

    那巨蛇瞳孔里闪烁着冰冷的光芒，为自己的清净被闯入者破坏而愤怒。

    它血盆巨口一张，滚滚黑气从蛇嘴里冒出来。这黑气，触到草丛树木，草丛树木便枯黄发黑，瞬间死了。

    一些站在前头的马匪，躲闪不及，身上沾上了这黑气，马上皮肤就溃烂不堪，变成腐肉纷纷掉落。

    同时剧痛袭来，他们倒在地上打滚，一时间，惨叫在这片树林里响成一片。

    “走！快走！”

    大当家的知道不可力敌，刚喊出来，自己先跑了。

