
陆云淮此时闲闲的靠在自己的位置上，听着这些人说这些话。

然后唇角微微扬起，一点点的带起了一丝凉薄的笑容。

到是长公主，知道杨夏月和陆云淮的事情，笑了一下说道：“我们在这剃头挑子一头热，那也得瞧瞧小夏的心中是不是有心上人呢，再说了，小夏如今也是堂堂太医院的太医，这一般的阿猫阿狗，怕是配不伤小夏吧。”

说着长公主就意味深长的笑了起来。

那边的安氏就继续道：“长公主，你有所不知，这杨夏月之前的时候，曾经和人成过亲后来又和离了，如今我愿意为我侄子求娶杨夏月，其实已经是给足了杨夏月的面子。”

此言一出。

众人看着杨夏月的目光就惊讶了起来。

虽然说杨夏月从来都没有瞒着众人，她和离的事情，但是在场的人，还真不是所有人都关注过这件事的。

毕竟能来太后寿宴的人，都是非富即贵的。

谁也不会关心市井之中的一些传言。

“和离过？”

“哎？这杨太医怎么还和人和离过？”

“是啊！真是不可思议，完全没想到，那要是这样一说……这杨太医的婚事，的确有一些难。”

众人议论纷纷，用各种各样的目光看着杨夏月。

杨夏月蹙眉。

也就是在这个时候，陆云淮沉声开口了：“众位就不用为杨姑娘的亲事操心了，我已经和杨姑娘表明了求娶之意，只等着杨姑娘点头应允了。”

陆云淮这不开口还好，一开口，就有一种石破天惊的感觉。

众人都惊了！

什么，他们没听错吧？

刚才是那陆相府的陆四公子，陆惊川吗？他竟然说想要求娶杨夏月？

这……怎么可能？

便是身为相府大夫人的李氏，这会儿也有一些意外：“惊川！”

陆云淮就开口了：“你们没听说，我的确爱慕杨姑娘，想要娶杨姑娘为妻。”

京中喜欢陆云淮的人还是不少的。

毕竟陆云淮虽然传闻不好，可这容貌可不是一般的俊俏，在加上又是年少有为，所以不少姑娘都幻想着能和陆云淮发展点什么呢。

大家完全没想到，中间会杀出一个杨夏月来，直接就打破了她们的美梦。

尚书府的贺舒云，脸色就不大好看。

从前的时候，家里就有意把她许给陆云淮，甚至还和陆府通了气，她和陆云淮也相看过。

如今……陆云淮选了杨夏月这样一个女太医，多少让她的脸面上有一些过不去。

贺存云抿了抿唇，就看了一眼自己旁边庶妹的贺青梦。

贺青梦当下就会意，开口道：“陆公子，刚才他们说杨夏月是和离过的，你就一点都不在意吗？”

这话说的太突兀，太直白了。

让气氛一下子就凝固了起来。

不过这也是大家都想知道的。

陆云淮就轻笑了一声：“你说和离吗？”

“这也不是什么大不了的事情。”陆云淮继续道。

“就算是以后小夏不喜欢我了，想和我和离，我也会应允的，更何况……”说到这，陆云淮顿了顿，这才笑着继续道。

“更何况，曾经和小夏有过一段婚事的陆云淮，正是我，我不只是陆惊川，也是陆云淮。”陆云淮这会儿，直接就把自己的身份掀开了。

曾经的事情，他已经想到了妥善解决的办法，所以身份的事情，也不在是什么秘密。

更是不怕旁人知道。

陆云淮就又道：“正好，就借着这个机会，大家也可以重新认识一下我，我姓陆，名云淮，字惊川。”

陆云淮从来都没有打算更改过自己的名字。

这陆惊川之中的惊川二字，不过是和丞相父子相认之后，丞相给起的字罢了。

此时大家的心情，不是一般的复杂。

这陆府的四公子，竟然和杨夏月有一段情？而且瞧着还是旧情难忘！

“之前的时候，是我辜负了她，不过以后，若是她愿意再次嫁给我，那我一定不会让她受半点委屈。”陆云淮的声音清润且坚定。

杨夏月瞥了陆云淮一眼。

陆云淮被杨夏月这样一看，脸上的笑意更浓。

贺青梦当下就开口道：“这杨夏月怎么配得上你！”

陆云淮瞥了贺青梦一眼：“这配得上配不上的，用不着你来说。”

贺青梦顿时就委屈的闭嘴了。

虽然说这些话，是贺舒云拿她当枪使，让她说的，可这也是她自己想说的。

像是陆公子这样的英俊又有身份的男子，哪个姑娘不喜欢呢？

她也喜欢。

只不过碍于姐姐的面，从来不敢表现出来罢了。

毕竟她也只是一个庶女。

如今贺青梦当众被陆云淮打了脸，也不敢多说什么了。

到是相府的大夫人李氏，陆云淮名义上的嫡母，这会儿笑着说了一句：“我们相府，不讲究什么身份门第的，只要这些孩子们自己高兴，我们呢，也不会拦着。”

“来，杨姑娘，你到我跟前来。”李氏笑着招呼着。

在众人面前，杨夏月也不好拒绝满脸笑意的李氏，于是就往那边走去。

李氏笑着从自己的手上，摘了一个镯子，戴在了杨夏月的手腕上：“你这孩子，我瞧着就喜欢。”

“我会让人去下聘的。”李氏笑盈盈的。

对于李氏来说。

她宁愿陆云淮娶这杨夏月，也不希望陆云淮娶什么尚书府的千金。

毕竟，杨夏月就算是再有本事，那也个没有根基的。

就算是有点钱财，对于相府也没什么大的助力，毕竟相府也不缺钱。

她就怕……这陆云淮娶了尚书的千金之后，尚书也权力提携陆云淮。

那样的话。

在陆云淮，在相府的地位，就没人能压得住了。

她不是陆云淮的亲娘，她也有属于自己的儿子，当然不希望以后这相府的家业，都尽数落在陆云淮的身上。

而且，她深深的知道。

丞相大人不会喜欢杨夏月的。

如此，李氏脸上的笑意就更浓了，这陆云淮既然自己想要不尊父命，惹夫君不高兴，那就是自己不求上进了。

杨夏月本没想着，这么快就让大家知道这件事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031230"  chaptername="字惊川">加入书签</a>
</div>
