        这事传开之后确实震惊了不少人，换成其他大佬是绝对不会这么干的。

    当然，现在看起来效果很好很好，如果这是一笔投资的话，那回报率是几十倍的！

    但是，你让大佬们有样学样那是不可能的！

    不是不知道这样战斗力强，而是这种斗争多少年都不会发生一次，若不是为了自立门户，谁脑子让驴踢了花这么多钱搞这些？

    有片刀就够了，照样收保护费！

    由此可见，王轩早有不臣之心！

    不管怎么说，这事就这么过去了。

    东星默认了这次失败，不然还能怎么办？

    自己也训练这么一只队伍？然后跟王轩的人对着出溜？

    再然后，满地大汉，抽搐个不停？

    这个画面太美，我不敢看！

    更关键的问题是，未必能奏效，而且时间上也来不及。

    至于丢了大脸的吴志伟和司徒浩南，私下里变成了笑柄，他俩怎么找沙蜢的麻烦王轩一点也不关心。

    现在，外部环境暂时是安全的，在东星没把握对付他之前都是安全的。

    王轩重新把注意力放在了内部建设上，打牢根基，为下一次行动做准备。

    原计划不变，该军训的继续军训，该开公司的继续开公司。

    ……

    这一个星期许兴言等人都要吓傻了！

    说是新的娱乐公司不沾染违法活动，但毕竟是进了黑涩会内部，消息还是很灵通的。

    听说老板的大哥被人刺杀了，吓了这些人一跳，深怕改朝换代的时候老板被处理了。

    担心还没过去，马上又听说老板要自立门户了！

    道上疯传老板脑子有问题，自立门户必然被东星一脚碾死，他们就更怕了，要不是怕被王轩立刻派人砍死，当天这三十人就能跑光喽！

    紧接着就是所有店面晚上关门歇业，这一夜，这群人没一个睡得着的，生怕睡梦中有人闯进来把他们这些跟着王轩混的家伙拉出去砍死！

    提心吊胆了一夜，结果第二天早上接到通知可以正常营业了！

    一帮人顶着黑眼圈，好似身体被掏空一般来到公司的时候还处于忐忑之中。

    大家顾不得互相嘲笑立刻打听昨天的事情。

    大获全胜，一举歼灭吴志伟和司徒浩南，摧枯拉朽，毫不费力……一连串的形容词出现在他们脑海中，简直就跟童话一般！

    现实有时候比小说更离奇，小小的一个王轩就这么轻松干赢了盘踞在港岛上最大的社团东星，你敢信？

    小说都特么不敢这么写！

    但事实就是发生了！

    许兴言一群人冷静下来后立刻欢呼雀跃，瞬间自信心爆棚！

    我，许兴言，膨胀了！

    在王轩手下，这群人的学历文化远远高于其他人，所以……

    成熟稳重、绅士风度、学识渊博、阳光十足、气质非凡、才华横溢、温文尔雅、文质彬彬、神气十足、风度翩翩、博学多才、神采飞扬！

    完美、淡雅、英俊、潇洒、优雅、高雅、洒脱、自然、豪爽、涵养、儒雅、帅气、斯文！

    这一系列赞美词都放在了老板的身上，在他们的嘴里，王轩已经完美无缺了！

    （就像作者焰火一样！）

    有这么霸气的老板在背后支持，开娱乐公司还不是手到擒来，在整个地盘里将没有任何人敢于跟他们竞争，或者说没人其他人敢插手这个行业了！

    这特么就是垄断！

    而他们，只需要做好自己的事情就oK了，完美的外部坏境！

    至少这一刻，许兴言就想高喊一声：“还有谁！！”

    上午，在见到王轩的时候，许兴言脸上都还洋溢着灿烂的笑容，虽然这跟他脸上的黑眼圈有些不协调。

    “你这是什么情况。”看着他的黑眼圈王轩忍不住问道。

    “没什么，老板放心，就是昨晚没睡好。”

    “哦。”王轩这就放心了，他还以为这家伙展露了斯文败类的本性，借职务之便潜规则公司的小姐姐了那。

    如果是这样的话，王轩就要考虑好好惩戒一下，老子都还没干过潜规则的事！

    “老板，这是我们这段时间做好的公司规划。”许兴言把手里的文件递了过去。

    王轩简单拿起来翻阅了一下，太厚了，他有些懒得看。

    随手放下，他抬头看着许兴言道：“坐吧，给我说说，文件我就不看了。”

    坐好后，许兴言开始滔滔不绝起来。

    规划简单来说分成几个部分，成立一家公司负责统筹规划，下设几个部门，比较特殊的就是成立专门管理小姐姐的部门，相比于其他的员工，小姐姐们比较特殊。

    传统的妈妈桑模式彻底的淘汰掉。

    另外，酒吧，歌舞厅，夜总会，不同行业分类管理，把区域内进行一次重新规划，重复开设的全部关闭掉，清理多余资产。

    剩余的该扩建就扩建，并且分成上下两个档次，尽量满足高低两种消费人群的需求。

    在此之外，许兴言还单独提了一下，今天他们临时决定的一个建议。

    开设一个真正的娱乐城，集吃喝玩乐住一体化的大型娱乐城，可以让人在里面住上几个月都不觉得无聊。

    王轩暗暗翻了一个白眼，这帮家伙飘了啊！

    还娱乐城，老子有这么多钱给你们折腾吗？

    再说，香港是禁止赌博的！

    当然，赌马不算！

    “娱乐城的想法很好。”王轩先是鼓励了一下，“这个一个大目标，路要一步一步走，事要一步一步做，我们可以把这个分成几个小目标，现在先把原来的计划做好，然后再慢慢来。”

    许兴言也是职场老油条了，一下就听明白老板话里的意思，牛逼以后再吹，先把事做好。

    “我明白了，另外还一个事情，公司还需要老板取个名字，还有就是地址。”

    “名字，就叫《王国娱乐》吧，办公地址暂时先放在星辉，后面我再物色一个大厦做单独的办公地点，另外安保也不需要你们考虑，我另外成立了一个保安公司。”

    “好的老板，我明白了，马上我们就开始公司注册。”许兴言起身恭敬说道。

    “去吧，法务问题找朱立波。”王轩摆了摆手，许兴言恭敬退了出去。