    巩渊的马屁是一波接着一波的来。

    这不怪他。

    事实上包括张勤对柳铭淇都是敬佩有加。

    之前两百多人的作战就不用说了，正面硬干和偷袭，都是行云流水一般的顺利。

    现在柳铭淇手里只有一百来人，结果人家玩得更加溜。

    无论是偷袭敌人，骚扰敌人，还是猎杀前来追击的倭人们，柳铭淇都像是神一样，牢牢的把握住所有战局的主动。

    给巩渊的感觉，柳铭淇就像是一个屠夫，飞快的在敌人的巨大身躯处落刀，刀刀都能让他流血，自己却灵活的腾挪转移，让敌人空有巨大的身躯和力量，怎么都没办法奈何他。

    巩渊向来讨厌清谈的人。

    柳铭淇不但做文章搞实业有一套，初次作战也能有如神助，由不得他不认为，老天爷是最为垂青德王殿下的。

    老天爷都喜欢的人，难道还不该成为皇帝吗？

    柳铭淇此时可不知道巩渊所想，否则他肯定会大骂这小子一顿。

    当皇帝有什么好的？

    我前世的孔家、崔家、王家等大家族，可以连绵一两千年不灭亡，但你见过哪个帝国能延续一千年的？

    而且我做一个富豪亲王多轻松呀，又不用累得跟狗一样，你不勤奋就会被骂为昏君，难道不难受？

    当然了，柳铭淇也没有在意巩渊的拍马屁。

    他只是有些感慨，“是啊！他们之前太浪了，木柄手雷炸得比我们都还要频繁，现在没剩多少存货，也不知道精神上能不能支撑得住。”

    “其实应该有援军过来的。”巩渊道：“完颜大将军就算不率领虎贲卫来，苏巡抚手里起码都有十万人，难道不能从第二道防线进逼出来，给予倭人压力，给予自己人支援吗？”

    “你想得太简单了。”

    张勤摇摇头，否定道：“苏巡抚手里的兵有多强？江南多年没有见过兵灾了，驻军能打到这种地步，都是很厉害了！这也是仗着他们家乡和亲人们都在此的缘故，不然肯定不会这么坚韧！连防守都不能做到一比二的消耗比例，你说他们在野战中能和倭人比较吗？”

    “唉！难道我们就这样看着三座城池陷落？”巩渊郁闷了起来。

    大家虽然尽了很多力，不说损坏敌人的各种粮食物资，就单说死在特种小队手里的倭人，恐怕也超过了五六千人了。

    但这个对于大局的危险还是于事无补，倭人的主力还在，他们仍旧可以拼命攻下这几座城池。

    一旦让他们在浙江站稳了脚跟，那下一步可就麻烦了。

    柳铭淇也有点懊恼，“早知道我不该让小胖子和铭宥回去的！有他们在，我们说不定可以用热气器投一两千枚木柄手雷进城里，还不用担心被堵截！”

    “这样还是太危险了。”张勤摇头说，“浙江南部这边，山地丘陵居多，而且倭人也有积极修建了许多攻城武器。如果让他们站在高高的箭楼上面用弩箭攻击热气球，一定是会带来巨大的风险的！而热气球一旦被射中，会有什么后果，您难道不清楚吗？”

    柳铭淇点了点头。

    这倒也是。

    你让别人去牺牲的事情，最好不要提。

    要做就得自己做。

    那么等到这一次回去之后，应该让方小胖多教导一些可以驾驶控制热气器的人出来了。

    不然谁知道哪一天会不会用到？

    ……

    正在琢磨着，忽然间外面有了动静。

    只见负责站岗放哨的一个队员飞速的奔驰了过来。

    他们此时是在一个小树林里面休息，准备晚上再去行动。

    经过这么些天的艰苦作战，大家早已经习惯了说躺下休息就休息，根本不用什么准备。

    但与此同时，大家也还是时刻绷紧着精神，稍微有点风吹草动，他们也会惊醒过来。

    比如说现在，只是动静稍微大了点，许多人的眼睛就倏的一下睁开了。

    看到队友如此紧张的跑过来，他们第一时间便握紧了手中的兵器，然后去拍那些还没有醒的队友们。

    等到队员到了柳铭淇身边，绝大部分的人已经开始慢慢活动身体，缓缓的站立起来。

    “报告殿下！”

    队员拱手大声的道：“倭人的搜索队又来了，他们这一次起码有一千多人，五百多人步兵在前，五百多骑兵在后，距离我们只有五里路的距离了！现在樊队长正在盯着他们。”

    “一千多人……五百多骑兵……”

    柳铭淇沉吟了一下，不觉笑了，“张哥，咱们昨晚辛苦做好的陷阱，是不是可以用到了？”

    “这是不是有些危险了？”张勤道，“倭人的大军距离我们不到三十里，一旦他们发出了信号，恐怕我们不容易撤离啊？”

    “富贵险中求嘛！”柳铭淇站了起来，“反正我们迟早要和他们干的，既然送上门了，我们不好好的杀杀他们的威风，下一次这种追捕就会更加频繁了！”

    “嗯……”张勤道：“那好，殿下你吩咐吧！”

    他没有说殿下你先走，我来扛，是因为经过这么十几二十次的厮杀，柳铭淇已经用自己卓越的指挥能力，真正的折服了他。

    除了尽量不让柳铭淇直接面对敌人之外，张勤是什么话都听。

    柳铭璟和熊大宝不在，他就是德王殿下手中最锋利的那把刀。

    随着张勤的说话，柳铭淇身边站着的大柱和索玄，也挺直了胸膛。

    柳铭淇道：“索玄，你现在率领二十个队员，去咱们昨天做陷阱的地方，你们的位置是在峡谷上方，没问题吧？”

    “没问题，殿下！”

    索玄回答完毕，即刻的转身出去挑选人。

    他们这段时间的来回奔波，又是杀人又是放火，还要追击和被追击，一切的繁文缛节都被取消了。

    接受到命令，第一时间去坚决的执行，才是最恰当的。

    至于说去峡谷那边做什么，要怎么做，昨天柳铭淇就给出了预案。

    这也是柳铭淇做事情的风格。

    他总是会提前准备许多看起来没有什么用的东西，但事实证明，之后总会有用得上的地方。

    这样的神奇，这样的谋略，真的让人叹为观止。

    当然了，如果你和他一样，从小看着地道战、地雷战等等优秀影片长大的话，你也会这么布置许多东西。

    “老古，待会儿引爆的任务，还是交给你了！”柳铭淇转向了靠近身边的汉子，“记得好好保护自己，很有可能他们会直接冲你杀过来的。”

    “您放心！我逃命的功夫最好。”古西润笑嘻嘻的道，“再说了，您看我满身的装备，他们想要干掉我，除非也有木柄手雷呀！”

    古西润便是皇家橄榄球队的明星球员，全卫，身材矮小，但是速度快，防守眼力好，行动敏捷。

    之前好几次都是由他来引爆埋藏的炸药或者是汽油瓶，屡次把大批的追兵给弄得人仰马翻，非常有效。

    只不过因为距离敌人太近，所以每一次他干完活儿之后，就必须要以最快的速度逃命，否则被抓住了一定是五马分尸的下场。

    在这个时候，就体现出来了他在皇家橄榄球队的训练效果了，穿着盔甲和头盔的他，仍旧能各种折叠跑、冲刺跑、变向跑等等，躲过了一次又一次的危机。

    “那好！”

    柳铭淇道，“大柱，待会儿你和张哥一起，爆炸一开始，立刻就返过去冲杀！记住，老规矩，一定先把他们冲散，再从当官儿的杀起！”

    “好！”

    大柱狞笑着点头。

    这个活儿他非常擅长。

    他在这群猛男之中，杀倭人的数量比熊大宝还要多。

    毕竟熊大宝还要率领指挥一堆人，他只管杀戮就好。

    张勤也没有话说。

    这几次因为人手不够，他们不可能全来保护柳铭淇，而柳铭淇也没有轻率，只不过是随着队伍冲而已，并不出众，所以一直都没有遇到什么危险。

    在这个时候，就不能说什么柳铭淇不能上阵的话了。

    ……

    “追！快追！”

    “快追上去啊！他们只有几十个人！”

    “哲男，你率领步兵在后面，我们先走一步！”

    “快快快！注意躲闪！”

    “啊！！”

    “……”

    一群倭人骑兵疯狂的追逐起了柳铭淇等人。

    他们骑着从各个城池抢来的马匹，个子却不高，看上去有些滑稽。

    但却没有人忽略他们的凶残。

    柳铭淇身边的樊山，率领着几个箭术最好的队员，时不时的回头，挨个儿的去射他们的马匹。

    樊山的箭法可谓百发百中，哪怕是动态状况下，一百米范围内根本就不会失手。

    可此时他却必须要藏拙，不然一开始就杀得他们心惊胆颤，还怎么引他们入圈套？

    如果倭人们停下来，跟步兵一起，慢慢的逼近，那么柳铭淇的一番布置可就完全没有了效果——都根本不敢引他们去峡谷里面。

    柳铭淇等人只有一百来人，面对一千多人的倭人，怎么杀？

    奔跑之间，柳铭淇等人已经冲进了入口宽敞的峡口。

    倭人们不是笨蛋，知道这样的地方最好是谨慎一些。

    可他们出来之前便已经听说了，这群凶残的幽灵军如今手里已经没有了那种可怕的天雷武器，再也不用担心被大规模的杀伤了。

    毕竟在最近两次的夜袭之中，幽灵军用得最多的是那种燃烧起来就很难熄灭的地狱火，天雷武器几乎就没有用。

    就跟前方的泰顺城一样，这两天扔下来的天雷武器，比起最初的几天，已经很少很少了，这就说明他们的储备并不多。

    连城里都如此，这些游击作战的幽灵军还能有什么存货？

    好不容易堵住了他们，错过了这个机会，恐怕不知道下一次还能不能抓住他们了！

    一想着池野将军开出来的令人垂涎的赏格，为首的一个侍大将大吼了一声，挥舞着手道：“给我冲进去！杀掉幽灵军，领十万两黄金，我们平分，本将绝不食言！……冲呀！！！”

    倭人军士平日里也是穷比，家里连吃口饭都难。

    他们来到了大康这个花花世界，见到了如此繁华富足的存在，那还不多抢东西和钱财呀？

    但饶是如此，寻常的军士手里也就是有个几十两白银的样子，大额的都被上面的将军老爷们给分走了。

    因此，五百多人平分十万两黄金，对他们的诱惑大得不得了！

    “杀呀！”

    倭人骑兵们涨红着脸，疯子一样的加速越过了峡口。

    在他们眼里，柳铭淇等人就已经是行走的黄金，就等着他们去取了！

    侍大将倒是聪明一些，他没有昏头，稍微的放慢了速度，让两侧的骑兵们先冲进去。

    他自己处在整个队伍的中间，这样显得安全一些。

    在侍大将看来，哪怕是幽灵军有埋伏，死的也只是前面的那群贱民罢了。

    他剩下的三四百人，仍旧能把这五六十个幽灵军给抓住。

    没有了天雷武器的幽灵军，他一点儿都不怕！

    进入了峡谷，侍大将发现柳铭淇等人就在前面不到两百米处狂奔。

    他都没有反应过来，为什么距离柳铭淇他们越来越近了。

    心中只是欣喜马上就要抓住幽灵军的侍大将，大吼着挥舞着手里的太刀，“快！追上去！杀了他们！”

    他此时已经幻想起了自己拎着这些幽灵军的头颅，去向池野信纲请功的场景了。

    升官发财，回家就能取公爵的女儿，这样的日子……

    正在这儿幻想着呢。

    忽然间，侍大将觉得地面猛的震动了起来。

    “轰轰轰~~~”

    一阵巨响过处，数十枚被埋在松软泥土里面的木柄手雷，一下子被引爆了开来。

    正巧引爆的位置就是倭人骑兵的中间，侍大将正好处在爆炸的最中心。

    这下子他可就惨了，连人带马一下子被震得斜飞了出去。

    重重倒在地上的侍大将，痛得撕心裂肺，还没有挣扎着爬起来，就看到一个巨大的黑影，硬生生的压向了自己。

    “不！！”

    侍大将惊恐的叫着，却一点也没办法改变他被上千斤的马儿压在了下面，直接压死的命运。

    可怜的侍大将，本来有着大好的前途，却因为被暗算的缘故，直接被埋在了异国他乡。

    但这就是他们这些侵略者的命运！

    能成为大康土地的肥料，也是他们的荣幸！

