
姜留人小力气大底盘稳，将十六岁的张容清扯到自己身上，两人滚成一团，不过总算没压到小安学。

“哇——”没被摔疼的小安学哭了起来，追过来的婆子连忙扶起小少爷哄着。

“清姐姐，留儿！”

惊吓过后，姜慕燕和黄丽妍连忙上前想搀扶张容清和姜留，但有人比她们更快。已到近前的江凌扶起张容清，交给旁边的黄剑云，然后他单膝跪在地上看妹妹，急切问道，“压到哪里了？疼不疼？能不能动？”

压在身上的张容清被扶起，姜留眼前都是脑袋，耳朵里哥哥的声音和小安学的哭声交织在一起，乱得黄。她晃了晃头才将目光落在哥哥的脸上，见他都要急哭了，连忙伸出小胖手，“哥，我没事儿。”

江凌握紧妹妹的手，把她坐起来。姜慕燕、张容清和黄丽妍围在她身边，俱是一脸关切。黄丽妍紧张问道，“妹妹哪里疼?”

姜留摇摇头，从小屁屁下边掏出一粒花生米大小的珍珠。众人的目光先转到姜留手中的珍珠上，又转到正急切在花盆间找寻的黄丽梅身上，一时不知该说什么。

黄丽梅察觉到大家的视线转头，泪汪汪的眸子立刻锁定姜留手中的珍珠，起身快步走过来急急道，“这是我的！”

自然是你的。姜留把珍珠递给她。

黄丽梅用手指轻轻擦了擦，发现珠子上有两道肉眼可见的划痕，心疼地道，“这颗珠子没法用了。”

黄丽妍怒火狂飙，抬手就要把她手里的珠子打掉，姜留一把握住黄丽妍的手，“谢谢姐姐。”

黄丽妍压住火气，与江凌和姜慕燕一起把姜留扶了起来。张容清问道，“留儿妹妹动动脚，看是否崴到了。”

姜留转了转两支小脚，笑道，“我好着呢，清姐姐快去看看小安学吧，咱们把他吓着了。”

张容清感激地握了握姜留的手，又对旁边的黄丽梅道，“是我不小心碰到表妹的手，又踩坏了你的珠子，这颗我赔给你。”

“是我没握紧珠子，才害得表姐摔倒了。表姐，咱们先去哄安学吧？”黄丽梅拉住张容清的手去看已经被哄住的小安学。

黄丽梅没说不让张容清赔，这意思就是想收她的珠子了。黄家虽未被封侯，但黄通官居三品，又官居庆文殿阁老，家中虽无金山隐身，但也绝不缺花用，黄丽梅身为黄家嫡女，怎会如此小气？

姜慕燕垂眸给妹妹整理衣衫，头脑中在黄丽梅这个名字后边加了个备注：贪金银，小七，不可交。

“好了。”姜慕燕抬眸却发现黄剑云也一脸关心地盯着妹妹，心里便是一咯噔，拿眼神儿示意江凌把黄剑云拉走。

江凌比姜慕燕还先察觉到黄剑云的不对劲儿，侧身半挡住妹妹，问道，“黄大哥方才说的寒兰在何处？”

“在这边，随我来。”黄剑云的目光从姜留歪斜的发髻上转开，带着江凌去看寒兰。

姜慕燕和赵奶娘给姜留整理发髻时，得这消息的黄老夫人、张夫人、仁阳公主和雅正等人赶了来。

见孩子们都没有受伤，便松了一口气，齐声夸赞姜留反应迅速。雅正唤道，“留儿来，我给你整理一下珠花。”

“好。”姜留乖乖走到母亲身边，被奶娘抱着的小悦儿扎着小胳膊，“六姐，抱。”

姜慕燕接过弟弟，轻声哄道，“你六姐姐的头发乱了，让母亲给她梳好再抱你。”

姜留今日梳的双螺髻，双螺髻是将头发分成左右两股，固定后拧成两个海螺状的揪揪，再以丝带和珠花固定，这个发髻看似简单，但若要梳得整齐漂亮也不容易，早晨赵奶娘给她捯饬了很久才梳成的。今日赵奶娘没跟来，雅正便将她的头发散开、梳通，挽做两个圈圈的双平髻。

雅正拿丝带固定住发髻，正要把粉色小朵珠花给她绑上时，仁阳公主压住了雅正的手，笑道，“这个发髻用大朵的珠花才好看，留儿挑挑，看喜欢哪一对？”

姜留看着丫鬟摆在桌上的首饰盒，里边放着六对珠花，这些珠花的花瓣是用宝石制成的，一看便是值钱货。还不待雅正和姜留拒绝，黄老夫人便笑道，“留儿活泼好动，将玉石戴在脑袋上，她怕是连棍子都不敢耍了。”

姜留连忙点了点小脑袋，谁知黄老夫人抬手从丫鬟手中接过一个打开的匣子，从里边取出一枝两朵金丝镶嵌制成金牡丹，笑道，“戴这个，这个不怕磕碰。”

姜留……

周人喜簪花，假花之中第一等的便是以金丝镶嵌制成的滴粉镂金花，然后依次是玉石花、罗帛花和绢花。黄老夫人推了儿媳妇要送给姜留的玉石花，却要给她戴滴粉镂金花。晏氏一见这对花儿，脸色都变了变，因为婆婆以前曾说过，这对滴粉镂金花她要留给长孙媳妇！

雅正和姜留正欲推辞，黄老夫人却已亲自动手，将滴粉镂金花给姜留戴上了，“我年纪大了，就喜欢看孩子们穿戴得漂漂亮亮的。我本还怕这对花儿配不上留儿这张小脸呢，戴上却还能看，你们觉得如何？”

张夫人立刻道，“还是伯母眼光好，这花戴在留儿头上，正合前朝诗人那句‘人面桃花相映红’。这句诗是谁写的来着，燕儿可记得？”

姜慕燕回道，“是前朝御史大夫崔护的《题都城南庄》。”

张夫人拍手赞道，“正是崔护！还是燕儿记性真好。”

雅正让姜留给黄老夫人道谢，姜留谢过之后，发现仁阳公主的笑意不达眼底，正要与姐姐一起撤走时，仁阳公主开口了，“这些珠花都是你们这个年纪的小姑娘戴的，我留着也无用处，妍儿拿去给姐姐妹妹们分一分，戴着玩吧。”

雅正早在正堂时，便觉察出黄老夫人和仁阳公主这对婆媳之间不睦，不愿让闺女们在此多留，见黄丽妍接了首饰匣，便笑着吩咐两个女儿道谢，让她们跟着黄丽妍去了后，才笑道，“今日带她们姐妹俩来这一趟，过年的首饰都不必替她们置办了。”

晏氏和张夫人笑了起来，聊起过年需准备的一应物什。仁阳公主也跟着讲起宫里过年要准备的东西，表面看起来，气氛十分融洽。

黄丽妍带着几个小姐妹去看寒兰时，黄剑云一看她头上戴的滴粉镂金花，脸一下就红了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70426575"  chaptername="第673章  滴粉镂金花">加入书签</a>
</div>
