    

    秦默根据记忆里那些男生美妆直播。

    再结合当下流行元素，已经罗列出了今天的直播内容。

    前期的桩底，和一般的男生化妆教学没什么区别。

    但后面变成了影视角色的仿装。

    秦默和化妆师首先给大家带来的，是一个古风造型的妆容。

    参考目标是年初火热的古装剧《锦衣之下》中，男一号任国伦的造型。

    星眉剑目，玉面如冠。

    再加上他本身就有的美人尖。把刘海梳起，气质瞬间变了个样。

    “可惜没有假发套！”

    秦默瞅着直播间里的自己。惋叹道，“怎么样？还行不？”

    网友的回答，也是各不相同：

    “不像！”

    “像！”

    “上半张脸像！”

    “这个眉毛真是神了，一模一样！”

    “哎。刚才侧脸的时候，我还以为是任国伦呢！”

    “脸再宽一点儿就好了！”

    “……”

    看着大家的评论，秦默哭笑不得，转头向化妆师问道：“能把脸化宽一些吗？”

    化妆师直接来了句：“你把瘦脸关了就好！”

    “哦！”

    秦默瞬间想起，他一开始直播就开了瘦脸。

    当下关闭，再询问大家：“这样看呢？”

    看着他的脸突然变宽了一些。

    网友们不禁发笑：

    “噗！”

    “居然还开了瘦脸？”

    “我以为什么都没开呢！”

    “化妆师小姐姐太委屈了，人家技术是到位的。”

    “这下像了！”

    “眼距稍微宽了一点！”

    “我已经截图了，稍微P一下就行！”

    “秦默你有美瞳吗？戴上美瞳的话眼珠黑些，就更像了！”

    “……”

    秦默一条条恢复着大家的评论，看到这条让他带美瞳的，不禁摇头：“我不近视，带什么美瞳！”

    网友又被逗乐了：

    “哇！”

    “太耿直了！”

    “美瞳不只是近视才能戴！”

    “哈哈。笑死我了！”

    “大哥啊，你不知道美瞳有没度数的吗？”

    “……”

    秦默是真的孤陋寡闻了，因为自己确实不近视，也用不着这些，所以不太关注这块儿。

    当然，他是知道有些Coser会用美瞳改变瞳孔的颜色。让自己更接近造型的。

    “我知道，我又不是不懂！”

    秦默狡辩道，“行了，这个妆就到这儿了，再给大家化一个霸道总裁的妆，你们猜猜仿的是谁。我先卸个妆！”

    说完，秦默拿起旁边的卸妆纸，直接开始擦脸。

    评论区网友不禁又发起了“哈哈哈”。

    “直接卸妆啊？好歹让我们再多看看啊！”

    “太糙了！”

    “霸总？谁啊？”

    “我希望化个胡哥！”

    “胡哥太难了吧？秦默和他长得可不像啊！”

    “但其他男演员也不像啊！”

    “对啊！”

    秦默卸完妆，又拿湿巾擦了几遍。

    然后大刀阔斧的一坐。摆出一副霸道总裁的样子：“来吧！让我们的美女化妆师给大家公布一下答案！”

    “唉！”

    化妆师叹了口气，悠悠说道，“你选了一个跟你最不像的！”

    网友们不禁好奇道：

    “谁啊？”

    “不会真是胡哥吧？”

    “特么，要是胡哥我吃翔！”

    “我感觉谁都跟他不像！”

    “这范围就广了！”

    “小姐姐好有意思，语气太逗了！”

    “哈哈哈，是啊！小姐姐也加入德谦相声社吧！”

    “……”

    看了好几条评论之后。秦默得意道：“都没人猜出来，直播间有李献的粉丝吗？”

    瞬间好多网友回复：

    “有！”

    “有有有。啊啊！韩商炎？”

    “原来是他呀！”

    “哇，那有的看了！”

    “怎么看都不像。就看小姐姐的化妆功底了！”

    “太牛掰了！”

    “……”

    秦默一边跟大家聊天儿，一边化着妆……呃，被化妆。

    他也是在跟化妆师小姐姐沟通时，得知她之前在某二次元网站，做过一段时间仿妆教学的UP主。

    可惜人气不高，自己也缺乏剪辑技术，最后还是放弃了这条路，回归到影视化妆团队。

    这条路也不太顺。毕竟她初出茅庐，大牌的明星都有自己的化妆师，剧组里也只能给一些配角，甚至是龙套化化妆。

    前段时间。陈潇的艺人团队扩充，招募化妆师。

    这位小姐姐递了简历，因为她的价格低，技术还不错，最终被留了下来。

    在秦默知道她有这一手后，立即改变主意，充实了直播内容。

    两套仿妆化下来，时间已经过去了一个半小时。

    “好了”

    最终化完妆后，化妆师小姐姐收起眉笔，然后主动问直播间的网友，“怎么样，大家觉得还行不？”

    “行！”

    “鼻子挺像！”

    “嘴角也挺像的！”

    “感觉每一处都挺像的，但拼在一起还是差点儿什么。”

    “眼皮要是再往下耷拉一点就更好了！”

    网友们也是纷纷出着注意。

    秦默瞅着镜头里的自己，只能说七分神似。

    于是向一旁的李森说：“拿你手机搜一搜韩商炎的剧照，我看看！”

    既然妆容不够，那就模仿来凑。

    李森很快搜到剧照，然后交给秦默。

    只看了一眼，秦默便嘴角向左下一勾，眉头微微一蹙，双目向内眼角微挑，头八十度角向下。

    瞬间。

    直播间评论炸了：

    “我擦！”

    “好像啊！”

    “这个表情……妈呀！韩商炎附体！”

    “我去，这是什么情况？”

    “神似已经到达了百分百啊！”

    “哥哥，喵喵，我要舔屏！”

    “这……”

    秦默装了一会儿，然后自己先忍不住笑了：“怎么样？还行吧！”

    网友再次吐血。

    “噗！”

    “这一笑，瞬间魂没了！”

    “其实秦默自己还是很帅的，不比韩商炎差呀！”

    “但不得不说，这个模仿的能力，还是强啊！”

    “不愧是相声演员，说学逗唱，学的能力还是一绝！”

    “……”

    看到大家都满意，秦默笑道：“好了，今天直播的美妆环节，到这儿就结束了！”

    说完，他又向李森要过了手机，看了下时间。

    大家以为秦默要走。

    不禁纷纷挽留：

    “再播一会儿吧！”

    “这才几点啊？”

    “能不能再化一个啊？”

    “播了不到俩小时就要撤了？”

    “别走啊！好歹唱个《探清水河》啊！”

    “……”        

