    扔下这句话后，顾承谦就十分洒脱的转身。

    苏晚璃看着顾承谦这么决绝的背影，心里感到一丝忐忑。

    她看向碎裂在雪地上的试剂，心揪紧了一下。

    祁慕尘注意到苏晚璃的情绪变化，他握住她的手，反而是一脸轻松自在的安慰。

    “阿璃，我知道你在担心我，可目前你的情况更紧急，而且只要有南斯泽在，就算我的毒素发作了，也不会有大问题，但是你不同，顾承谦是不可能会真心实意的给你解毒剂。”

    苏晚璃不否认祁慕尘说的话的确是有道理，可看着那断裂的试管，她心里多少还是有些难受。

    顾承谦走后，苏晚璃和祁慕尘重新回到客房。

    祁慕尘仔细的观察了一遍房间内的情况，也检查了那滩血迹。

    那的确是人的鲜血，而且从干涸的程度看，应该是不久前发生的事。

    “慕尘，你觉得会是谁想要抓走南妍风？抓走南妍风对那个人而言会有什么好处？”

    祁慕尘没有回答苏晚璃的疑问，他好像是在思考什么，随之反问，“阿璃，你觉得顾承谦对南妍风究竟是出于一种怎样的态度？”

    苏晚璃闻言沉吟了几秒，跟着开口，“其实在我看来，我觉得顾承谦对南妍风好像也有点男女之情。”

    “也就是说顾承谦对南妍风是有感情的？”

    “嗯。”苏晚璃点头，“我是这么认为的。”

    “我也有这样的感觉，顾承谦不仅仅把南妍风当做是棋子。”祁慕尘赞同道，英气的眉峰轻轻一拧，“我想我大概知道会是什么人做的，这种一石二鸟的手段，最能从中得益的只有一个人。”

    祁慕尘分析着，深邃的电眼里闪烁着睿智的光芒。

    苏晚璃看着这双眼睛，好像一瞬间也读懂了其中的意思。

    能从中得益的，看起来只有一个人。

    可这个人，真的敢这么做吗？

    ……

    昏暗潮湿的地下室。

    南妍风再度从昏迷中醒来，她感觉自己浑身上下都在发冷。

    是因为鲜血的流逝，令她身体里少了许多温暖。

    迷迷糊糊中，南妍风的肚子上突然传来一记闷痛。

    “嘶。”她吃痛的蜷缩起身体，模糊的视线中她隐约看到有一个戴着帽子和口罩的女人，狠狠地踹了自己一脚。

    “还以为你死了呢？”女人语气讥讽紧跟着，那女人弯下身，一把拽起了南妍风的衣领，语气恶狠狠地警告，“谁让你挡我的路，我告诉你，今天的下场是你自找的！”

    南妍风被一把甩开，她艰难趴在地上抬起脑袋，她想站起来，脚踝处传来火辣辣的疼。

    南妍风这会儿倒也没有感到畏惧和恐慌，然而是挺镇定的问。

    “你到底，是谁？说我挡你的路，你倒是说说，我到底是怎么挡你的路了？”

    话音刚落，那女人忽然又暴跳如雷的拽起南妍风的衣领，不由分说的就扬起手在南妍风的脸上“啪啪”打了两个巴掌。

    “南妍风，别以为你现在有点才能，有点姿色就能得逞，有的人，以前不属于你，以后也不会属于你！”

    女人说着，忽然起身，从一旁的桌上拿起一把水果刀。

    南妍风虽然脑袋昏昏沉沉，整个人也很迷糊，但是她还是看清楚了，这个女人拿着水果刀朝着自己走来。

    地下室里的灯光很昏暗，她看不清楚这个女人的长相，但是能想象到这个女人此刻的神情面目有多狰狞。

    “你想干什么？”南妍风撑起双手，努力的往后挪了挪。

    她可以不畏惧这个女人想折磨她，但不能接受自己的脸有什么损伤。

    这是没有一个女人能够接受的事。

    女人摇晃着水果刀，大摇大摆的走到南妍风面前，以高傲的姿态居高临下的睥睨着南妍风。

    “南妍风，我知道有些地方我是永远都比不上你，也代替不了你，所以我现在能改变的也就只有这些外在的东西。”

    听到这话，南妍风是更加确定这个女人要毁她的容。

    她知道自己如果不反抗，这张脸肯定就没救了。

    她不能坐以待毙。

    眼看着女人拿着刀子要冲自己脸上划下来，南妍风使出浑身的劲，一把将女人推开。

    女人本以为南妍风早就已经失去反抗能力，这会儿被这么一推，她猝不及防的摔在地上，手中的水果刀也掉落在地上。

    女人骂骂咧咧的一句，急忙伸手去捡水果刀，可南妍风眼疾手快，更快握住水果刀。

    生怕形势逆转，女人一把摁住南妍风的手，两个人扭打在一起。

    由于体力不支，南妍风被压制在女人身下。

    两个人互相争夺水果刀，凌乱中，锋利的刀片划过女人的手掌。

    “啊！”女人吃痛惊叫，同时也怒火上心。

    她猛地一把夺过南妍风紧握在手中的水果刀，眼神骤变凶狠。

    “去死吧！”

    她用力地握着刀柄，将锋利的刀尖一下从南妍风右边脸颊划了下去。

    “啊……”

    无法抵御的尖锐痛意瞬间侵袭而来。

    南妍风浑浑噩噩的细胞好像一下子都被惊醒。

    她抬起手捂住破裂的伤口，鲜血一下子就染红了她的手掌。

    “南妍风，知道痛了吗？谁让你去得罪不该得罪的人！好好想想你之前得罪过谁，你可别怪我，我也只是替人办事，想想你最近都得罪了什么人！”

    最近得罪了什么人。

    南妍风捂住鲜血直流的脸，疼得骨头都在打颤，她无法集中思考，唯一能想到敌对的那个人也就是祁慕尘和苏晚璃。

    想到不久之前苏晚璃还一副那么友好的让她洗澡换衣，吃饭睡觉，南妍风不禁讽刺一笑。

    “慕千璃，我差点就信了呢，真是没想到，你的演技也那么好。”

    南妍风嘲讽着，一把拨开压制着自己的女人，摇摇晃晃的站起身，朝着门口方向跌跌撞撞的跑过去。

    女人本想再去阻止，可听到南妍风刚刚说的那句话，她突然觉得没必要了。

    她摘掉口罩和帽子，扬起鲜红的唇露出得逞的阴笑。

    “南妍风，你这么想就对了，记得一定要活着回到顾承谦的面前，告诉他，是谁把你弄成这样的。”

