    虽然约定了和雪乃一起去迪士尼乐园，但那毕竟是周日的事情。新···..

    周一的上午，森夏请了个假，然后到了机场送别小马哥。

    “日本一趟旅行，真的让我受益匪浅啊！”在羽田空港的停车场，小马哥感叹着，“这地方比天朝先进太多了，能够学习的地方也太多了。”

    “等你回天朝之后，你准备怎么安排？”森夏好奇的问了一句。小马哥经历了一次日本之行之后，原本的历史大概会发生很大的变化吧？

    “先把公司的架子搭起来，我联络了几个游戏厂商，应该能弄到代理的机会，不过我的主业务会放在qq上面。”小马哥还是有眼光的，知道代理游戏并不是长久之计，所以他也完全有自己的安排。

    “这样也好。”森夏点了点头，“……时间差不多了呢。”

    小马哥的飞机还有几个小时的时间起飞，但他是外国人，所以事情稍稍有些麻烦。

    被森夏提醒了一句，小马哥也点点头：“嗯，那就这样吧，咱们后会有期。”

    “后会有期。”

    目送小马哥离开之后，森夏回到了车库，舅舅佐藤一郎正在打电话，见到森夏过来之后，说了几句，他就把电话挂断，然后走了过来。

    “佐藤舅舅，这次真是太感谢你了。”森夏发自真心的感谢着自己的舅舅。

    “没什么，我只希望你不要耽误了自己的学业，如果你能够考上一所好大学就好。”森夏和雪乃一直以来都是优等生，所以佐藤对于森夏的态度也比较宽容，但如果森夏的成绩因而下降，恐怕就要惹得佐藤不高兴了。

    “嗨。”森夏乖巧的点点头。

    佐藤点点头，然后继续说教：“你要明白，大学之中，除了学习之外，人脉也是很重要的。你如果能够结交一些有地位或者有潜力的人，对你未来的发展很有帮助，我知道你的成绩很好，但是你千万不要觉得上大学就仅仅只是为了学习而已。”

    佐藤说这句话的时候。自身也似乎是无比感慨，作为一个律师，如果没有人脉，很多事情做起来也不会很方便。

    森夏依然点点头，他有自知之明：“这个我知道。就好像我的这次动画制作一样，如果不是因为有榊野学园的人脉的话，对我来着，这个情况恐怕会变得稍稍有些吃力吧。”

    “是的，所以我说的才是必须的。”佐藤点了点头，他是森夏他们会社的法律顾问和法人，对于商业上的一些事情，也是能够知道的。

    说完了这些之后，佐藤便拉开车门，然后上了车。森夏也坐在了另外一边，接着系上了安全带。

    “回家还是去学校？”佐藤又询问了一遍森夏。

    “能不能去一趟新宿，我稍稍有些事情。”森夏既不想回去，也不想去上课，他准备去找个能激发自己灵感的地方，好好的考虑一下接下来的重头戏。

    “嗯。”佐藤一郎并没有多言，而是立刻开着车离开了这边。

    看着森夏坐在了自己的旁边，佐藤一郎对于自己的这个侄子也有些惊讶。有关动画公司的事情，佐藤一郎也都听闻过来，他知道在动画公司之中森夏并不是控制者。但却是主要的促进者，可以说，如果没有森夏的加盟，这次的动画公司也就没有可能成立。

    除了动画公司之外。森夏在很多方面也都有所涉及，他好像对很多事情都很感兴趣的样子，写小说、开公司、做游戏，这并不是一个普通的高中生能够做到的事情。

    “就让我看看你究竟能够做到什么样的程度吧，姐姐，我会好好看着森夏和雪乃的……”佐藤在心中默默的感叹了一声。坚定了内心的思念。

    从羽田空港出发到新宿，这段距离并不算很远，而且今天是工作日，堵车的情况几乎没有，所以没过多少时间，他们就已经到达了目的地。

    “那么，就此告别了，佐藤舅舅。”森夏拿着自己的包，从车上下来了。

    “嗯，事情办完之后就早点回家或者去学校，不要让雪乃担心。”佐藤一郎继续嘱咐了一句，“那么，我先走了。”

    “嗨。”

    目送着佐藤一郎离开之后，森夏长长的吸了一口气，然后随手购买了一本jump之后，就到了一旁的咖啡厅之中。

    一直以来都十分忙碌的森夏，此刻坐在咖啡厅的长椅上，准备好好的收拾一下自己的心情，然后整理一下现在的情报。

    “先生，请问你要点什么？”服务员是一个十分年轻的女孩儿，她的声音很甜美，森夏看着对方，却是联想到了女仆咖啡厅，眼前的这个意思是短大生或者是大学生的少女，似乎非常适合当女仆服务员呢，如果现在自己能够享受一下女仆的服务，那该多好啊，只可惜全世界唯一一家女仆咖啡厅现在在秋叶原，而且还没有开始营业。

    感叹了一声对方无比适合女仆装之后，森夏随口便说了一句：“给我来一杯橙汁吧，暂时就这样。”

    “嗨。”女孩点点头，便暂时离开了这里。

    森夏揉了揉眼睛，接着从自己的包里面将笔记本电脑拿了出来，趁着这段时间，他准备好好规划整理一下自己要做的事情，然后将当务之急的罪恶王冠的剧本搞定。

    “dragonmagazine上偶尔也有不错的文章呢。”

    “是啊，幼女战记，虽然名字很像是搞笑的内容，但读起来的话，真没想到会是这么一本正经呢。”

    “不过仔细分析一下之后，这种一本正经说离谱话的内容，的确令人忍俊不禁，我有些明白你为什么要把这本书推荐给我了。”

    dragonmagazine？幼女战记？

    咱的书？等等，这声音怎么有些熟悉？

    从隔壁传来的讨论声，让森夏立刻来了兴趣，这可真是巧了，居然遇到有人在讨论自己的书！

    他立刻转过了头去，然后瞥了过去，就见到两个中年男子，此时正优雅的坐在那张桌子上面。

    “……大叔？”

    森夏万万没想到，这其中一个人，他竟然认识！

    “啊，是你！”

    那边的大叔也听到了森夏的声音之后，他也立刻抬起了口，在看到了森夏之后，也同样惊讶万分。

    不错，这个人就是和森夏曾经在温泉之中认识的那个大叔！

    ……

    第二更get，封推ing～

    睡醒后继续更新，咩哈哈哈哈～我要爆发啦～(未完待续。)