    园子闻言，看了看周围，发现众人不知不觉间已经走到了一段偏僻的走廊中，周围几乎都看不到人。

    她掏出手机查找了一阵，道：“网上说蛋糕吃到饱活动就在二楼的咖啡店！”

    “那我们就去二楼吧！”柯南指着一个方向道：“那里有电梯可以上去！”

    于是，众人来到电梯门前。

    恰好，电梯门打开，一位有些瘦削的中年女性走了出来。

    她看到几人，有些惊讶地问道：“请问你们是要去哪里啊？”

    “我们要去二楼的咖啡厅！”柯南笑道。

    中年女性道：“那你们搭乘这部电梯是到不了二楼的，因为这里是别馆的电梯哦！”

    “诶？”柯南露出惊讶之色，之前那个工作人员不是说别馆正在装修吗？

    小兰闻言，朝中年女性露出善意的笑容：“谢谢你们告诉我们这些！”

    “没事！遇到有困难的人，互相帮组是应该的啊！”中年女性笑道。

    小兰再次感谢一番后，几人便重新开始寻找前往二楼的电梯或楼梯。

    很快，众人找到了安全楼梯，因为只是二楼，所以便直接沿着楼梯上去了。

    片刻后，几人终于来到了那家咖啡屋门前。

    里面人声鼎沸，显然有许多客人在里面。

    然而，经过询问，园子的脸立刻拉了下来：“你说什么？现在蛋糕吃到饱的餐厅不能进去了？”

    “是……是的！”门口的服务员一脸歉意道：“因为前来的客人比预料的还要多，我们的蛋糕有些不够了……”

    园子闻言更生气了：“什么嘛！既然要让人蛋糕吃到饱！你们就应该准备很多的蛋糕才对，是很多很多蛋糕！”

    工作人员一脸尴尬，都不知道该怎么回应。

    这时……

    砰！

    众人耳边忽然传来一声分贝不低的震响。

    所有人都下意识的看向震响大致传来的方向。

    还没等几人彻底回过神来，下一刻……

    “啊！！！”

    跟高分贝的尖叫传来！

    “不好！”柯南脸色顿变，立刻转身朝着尖叫传来的方向冲了出去！

    羽宫明等人也先后反应过来，纷纷跟上了柯南。

    片刻后，饭店停车场。

    柯南、羽宫明一行人来到了一个空着的停车位前方。

    在那里，正站着两女一男三个一脸惊恐的中年人，其中一人还是刚才在电梯遇到的那位中年女性。

    众人的目光不约而同的看向那个空着的停车位。

    在那里，一个四肢扭曲的男人倒在了地上，生死不知。

    “怎么回事？”羽宫明看向那三人。

    之前几人遇到的那位瘦削女性哆哆嗦嗦道：“之……之前我正在倒车，然……然后这个人就从上面……”

    她手指颤颤巍巍地指了指楼顶，意思不言而喻。

    旁边，另一位身材发福的中年妇女忽然表情惊恐地指着地上的男人：“诶……这个人，不就是他吗？”

    她身旁的男人也是面露惊色：“真的是……真的是上住！”

    “请问！发生什么事情了？”其他路人似乎也注意到了这边的异常。

    “那……那个人是谁啊？”瘦削女性忽然指着屋顶大叫道。

    众人抬头看向屋顶。

    然而，屋顶那里什么都没有。

    瘦削女性连忙继续道：“之前我看到屋顶那里有一道人影！”

    柯南神情微凝：“请问，你还记得那道人影的长相吗？”

    瘦削女性有些不确定地道：“那件衣服我好像见过，说不定是我认识的人！”

    羽宫明这时开口：“小兰、园子、你们立刻通知警方，同时和警卫保护好现场！我、梦语、柯南和这几位一起上屋顶看看！”

    小兰闻言，立刻点头道：“好的！”

    随后，羽宫明三人跟着那三位最初发现者搭乘别馆电梯来到了屋顶。

    很快，电梯到达屋顶。

    接着，电梯门竟然从背面打开了！

    柯南之前一直靠在背面，一时不慎，直接踉跄着跌出了电梯。

    “哦？这间电梯前后都有门吗？”羽宫明一边走出电梯一边问道。

    “是啊！”中年男人点点头。

    这时，发福女人看向电梯内：“诶？昼川女士，你怎么不出来啊？”

    此刻，所有人都走出了电梯，只有瘦削女性还待在电梯中。

    她神情十分犹豫，似乎不想出来。

    听到发福女性的询问，她有些局促道：“那个，我有些害怕，就……不过去了吧？”

    “可是，是昼川女士先看到那个可疑人影的，你不去不合适吧？”中年男性皱眉道。

    “额，那好吧……”被称为昼川的瘦削女性有些不情愿地走出了电梯。

    不多时，众人来到了天台。

    杯户饭店的天台十分空旷，没有什么多余的杂物。

    刚刚到达天台，羽宫明和工藤兄妹立刻就注意到了异常。

    在天台护栏上，静静摆放着一件外套，外套上还非常端正地摆着一双鞋子。

    众人立刻来到了护栏边。

    “鞋子……是自杀？”中年男人喃喃道。

    “那昼川女士看到的人影又是谁呢？”发福女性疑惑道。

    “可能是这件外套飘起来，让我认错了吧？”昼川女士脸上露出自责之色：“都怪我说了那些话，把他逼入了绝境……”，

    “不。”柯南淡淡道：“这不是自杀，而是……”

    “凶杀案！”一道带着笑意的声音响起。

    众人立刻转头。

    便看到一个戴着帽子，穿着休闲服的少年，正微笑着朝他们走来。

    他的目光看向柯南：“没错吧？柯南？”

    柯南看向少年的表情顿时微妙了起来。

    这个少年，正是和一行人来到饭店，身怀截拳道的那位！

    “凶杀案？”发福女性质疑道：“难道你看到有什么人把他推下去了吗？”

    少年摇摇头：“不是，我只是刚好听到了之前你们在楼下的谈话，因为工作关系，我的耳朵比较灵敏，你们有说过，死者喝的醉醺醺地没错吧？”

    “确实，但这怎么说明他不是自杀呢？”发福女性问道。

    “对啊！你看鞋子都摆放的整整齐齐的啊！”中年男性指着护栏上的鞋子道。

    “鞋子就是最大的破绽。”羽宫明淡淡道。

    众人目光转向了他。

