    “姐夫有...很多老婆？”

    “姐夫不是，只有姐姐你一个吗？”

    二明此时完全顾不得吃香蕉了，将香蕉一口吞下，有些不可置信地问道。

    大明同样如此，一脸不可思议地看向小舞的方向。

    “怎么了嘛...”

    “我们姐妹几个，相处的很好呀。”

    想到跟宁荣荣、独孤雁、朱竹清在一起相处的时光，小舞不禁开口道。

    她感觉，她们姐妹几个，相处的特别愉快啊。

    “姐姐……”

    “你本来，不是这样的...”

    大明和二明看着小舞的这幅样子，内心极为的复杂。

    它们曾经的那个女汉子大姐，现在怎么变成...这样了？

    “人是会变的，没毛病啊。”

    小舞斟酌片刻，不禁认真地说道。

    话说叶凡那边，此时碧姬内心有些许慌乱。

    “哎呀...我这是怎么了，怎么突然就...想要带他过来了……”

    看着这一旁的叶凡，碧姬不禁有些恍惚。

    不知道怎么回事，她就把人家拉过来了...

    不单单是碧姬，紫姬同样是如此。

    不知道为何，就跟着叶凡和碧姬一起过来了...

    “莫非，自己被这个小盆友吸引到了？”

    碧姬和紫姬斟酌片刻，不由得有了这样的想法。

    “不可能，绝对不可能。”

    但是紧接着，二人便赶忙否认了。

    她们两个，像是那么低俗的人吗？

    不像，肯定不像！

    “你们两个，怎么了？”

    似乎感受到了对方身上的不对劲，叶凡也是有些关心地看向了二人的方向，开口问道。

    “没事没事，我们什么事都没有…”

    听着叶凡的这番话，碧姬和碧姬竟是出乎意外地齐声说道，似乎是感觉二人被互相看穿了，然后齐刷刷地感觉有些羞耻。

    “那个，你们主上到底找没找我啊…”

    叶凡看着二人的这副反应，不禁感觉有些头大，开口道。

    他总感觉，事情没那么简单……

    “那个...”

    “肯定有啊，肯定有...”

    碧姬不禁咬了咬牙，开口说道。

    随后，还真的拉着叶凡，往生命之湖的方向飞去。

    紫姬同样围在二人旁边，竟也没有拒绝。

    “那个...”

    “碧姬，我其实可以自己飞的…”

    不知道怎么回事，碧姬就把他抱进了怀里。

    被碧姬紧紧抱着，叶凡不禁感觉有些为难，羞红着脸，义正言辞地说道。

    然而，碧姬或许是没听到...没有松开。

    不但没有松开，还抱得更紧了一些...

    叶凡：我的内心是拒绝的，但是...我的身体很诚实…

    “碧姬，该我抱了…”

    这时，紫姬不禁有些不开心了，把叶凡一把夺了过来，抱在了自己的怀里。

    碧姬都能抱……她肯定也能抱，对，就这样！

    想到这里，紫姬那复杂的心不由得平静了一些。

    相对于碧姬的凶器，紫姬更大一些，不禁让叶凡感到更加的为难，脸色也是更加红润了几分。

    “我也抱抱...”

    紫姬也是第一次和异性如此的亲密，不禁脸色通红，但是尽管震惊于自己的这般大胆的举措，她还是不放手，死死抱着叶凡。

    她感觉，叶凡或许也是她，值得依靠的人？

    “好羞涩啊…”

    想到这里，紫姬不禁有些羞涩地看了叶凡一眼。

    叶凡哪里能想到，这外表御姐的紫姬，也能有这样的心思和大胆的动作……

    还好，这种危机状态并没有持续太久，碧姬和紫姬便已经成功带领叶凡来到了生命之湖...

    “那个...紫姬，你可以松开了吗？”

    叶凡深吸一口气，看着紫姬，不禁开口说道。

    “咳咳...当然可以。”

    紫姬闻言，那本就泛着红光的脸，又再次红润了许多，回应道。

    叶凡这才被释放了下来，不过回想起方才，还是感觉...有些刺激？

    “啧啧啧，碧姬小姐姐，紫姬小姐姐，那你们两个就都留下吧。”

    系统空间中，系统小姐姐不禁有些皎洁地笑了笑，淡然道。

    这两女，都够做她姐妹的。

    那就，一个也别想跑了！

    “那个...主上...”

    碧姬和紫姬一人拉着叶凡的一只手，朝古月娜的住处，那个木屋的方向走去。

    毕竟抱都抱了，拉着手恐怕也不是什么事。

    叶凡：我的内心真的是拒绝的。

    “这个木屋，不应该很小吗？”

    看着映入眼帘的那个比小山还高的木屋，叶凡不禁有些愣神。

    原来，这就是传说中的斗罗大陆“小木屋”啊。

    “嗯？”

    “不是，碧姬，紫姬，你们这是领了个对象？”

    古月娜听到二人的呼唤，也是释放了精神力，开始注意二人此时的情景。

    可是看到二人这拉着一位男子的样子，不禁有些傻眼了，不禁震惊道。

    她知道这两人对感情一窍不通，但是...也不至于这么一会儿就被征服了吧？

    而且，两个女性凶兽，被这么一个人...给拐跑了？

    拐跑一个也就算了，这一次性拐跑两个？不是吧……

