
　　玄冥皇朝，皇宫。

　　一座大殿中，玄冥皇帝李景熙高坐在龙椅上，下方站着玄冥皇朝朝最具权势的三人。

　　他们分别是玄冥皇朝的左右丞相以及武王李云起。

　　不过此时他们的脸色都是非常凝重，尤其是武王李云起的脸色更是难堪无比。

　　大将军吕东明是他们玄冥皇朝军方第二人，对于整个玄冥皇朝而言，都是一位不可忽视的人物。

　　可是现在他们玄冥皇朝的大将军吕东明却是被大夏皇朝的人斩杀了,而且还有数百万精锐大军全军覆灭，这对于他们玄冥皇朝而言是一个非常大的打击。

　　“陛下，臣请命率领大军征伐大夏皇朝，斩杀白言、灭亡攻入我朝的敌军，为我们玄冥皇朝的二百万精锐大军复仇。”

　　武王李云起正色道。

　　“陛下，臣不同意武王率军出征,一旦武王率兵出征，那么我们和大夏皇朝之间就只有全面开战了，到时候我们玄冥皇朝面对的可就不只是一个白言和其麾下的三百万大军了。”

　　左相柳云立刻站出来道。

　　虽然此时他也想出兵将白言斩杀,将大夏皇朝灭亡，但是以目前的形势恐怕真的很难做到这一点。

　　“右相，你觉得呢？”

　　李景熙盯着右相陈双问道。

　　“陛下，我们先前派遣大将军率领二百万精锐大军攻打大夏皇朝，意图本就是趁大夏新立之际，占据大夏皇朝一部分地盘，而后根据形势再看下一步打算。”

　　“可是我们都没有想到的是这个新成立的大夏皇朝实力并不像我们所想的那样弱。”

　　“现在我们玄冥皇朝除了出兵之外，别无选择，我们只有将大夏皇朝灭亡才能稳坐泰山。”

　　陈双想了想正色道。

　　“爱卿，何出此言？”

　　李景熙追问道。

　　“启禀陛下，根据我们得到的消息，大夏现在已经兵分三路，同时进攻三大皇朝。”

　　“大夏新帝只要不是傻子，那就是有十足的把握能一战解决三大皇朝，如果我们不作为，那么对于我们玄冥皇朝而言便是灾难。”

　　“因而，我们现在必须要出兵,将大夏皇朝灭亡。”23sK.com

　　陈双掷地有声道。

　　随着陈双说完,不管是李景熙，还是李云起和左相全都深吸了一口凉气，他们实在没有想到这其中还有这样的关键问题。

　　他们也都觉得陈双说的很对，大夏皇朝刚刚成立就敢同时出兵三大皇朝，绝对是有必胜的把握。

　　他们玄冥皇朝现在要是无动于衷，怕是离灭亡不远了。

　　“陛下，臣同意右相的观点，我朝这次必须要出兵，而且要全力出兵，发起国战，不将大夏皇朝灭亡，誓不摆休。”

　　柳云同样凝重道。

　　“陛下，臣愿意领军出征。”

　　李云起再一次大声道。

　　“陛下，臣愿意亲自出使大胤皇朝，说服其和我们一起出兵。”

　　右相陈双随后又道。

　　如今大夏皇朝同时对三大皇朝出手，不管他有什么样的底气，仅凭一朝之力明显不足以消灭大夏。

　　只有联合三大皇朝一起动手，才能彻底消灭大夏！

　　“那就辛苦左相了。”

　　对于李景熙而言,左右丞相是他最为倚重的大臣,是他的左膀右臂。

　　“为玄冥皇朝,臣不感觉到辛苦，只要这次能将大夏皇朝灭亡，臣再辛苦都值得。”

　　陈双不假思索道。

　　李景熙点点头，而柳云和武王对于陈双的计划也表示认可，他们也都相信这一次他们有绝对的把握将大夏灭亡。

　　“武王，你开始调集我朝精锐，做好攻打大夏的准备。”

　　随后李景熙对着武王正色道。

　　“臣领旨。”

　　李云起立刻兴奋道。

　　随后李云起等三人全都退出了皇宫。

　　随后几天时间里，玄冥皇朝大将军兵败的消息开始在整个玄冥皇朝传开。

　　刚开始的时候很多人还不相信，但是最后他们全都明白大将军吕东明确实是战死了，二百万精锐大军也全军覆灭了。

　　这对于他们玄冥皇朝而言，也算是一件伤筋动骨的大事。

　　也就在此时，右丞相陈双已经到达了大胤皇朝的京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百二十章 玄冥皇朝的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 