    佐内博恩隐蔽的撇了撇嘴，中国人总这样，一谈到问题就炫耀自己的历史。

    　　“但你们现在是第三世界不是吗？哦，第三世界领袖？”

    　　“是的，但你应该更进一步思索，为什么古希腊那么繁荣，古罗马几乎统一了地中海，而现在却四分五裂。”王艾寸步不让的道：“这是历史的循环。正因为我们长期的繁荣和强大，所以我们才过于自信，给了你们反超的机会。正如古罗马的民主制后来被皇帝独裁所取代一样，正如你们德国在上世纪科技、军事极为发达，世界领先，然后通过战争被打回原形一样。”

    　　黄健翔都要给王艾鼓掌了。他见过、听过、看过、读过太多的近代史上的中国人的自我批评了，但王艾的这种解释还是第一次听到。

    　　“所以，中国没有巫术，我们在图宾根，是这座城市的一部分。图宾根青年是这座大学生的留学生们组织起来的一支队伍，是为了回报德国社会的关爱，并继续得到了德国人民的喜欢而发展起来的一支职业球队。我们用精彩的比赛让人民获得快乐和满足，人民就会给予我们喜爱和支持。这无关中国人，是足球世界的普遍规则。”

    　　“那么，你们就借机给我们洗脑？”佐内博恩说到这里，得意的道：“我特意去了一趟纽伦堡，看了你们那个展览，想不到吧？”

    　　王艾挑了挑眉，随即诚恳的点头：“谢谢你的支持，虽然展览是免费的。”

    　　“不！我要说的不是这个。我要说是关于你们入侵西藏，你们至今也没有道歉，更没有退出，给西藏人民自由！”

    　　看着佐内博恩激动的发红的脸色，王艾楞了下，随即怜悯的好像在看一个弱智。

    　　“12年前两德合并，我可以说西德入侵并占领了东德吗？”

    　　“那怎么可能？我们本来就是一个国家、一个民族、一种语言！”

    　　“那么，在你们德意志人的第一个国家，神圣罗马帝国的初期，西藏就已经是中国的一部分了。从那以后，西藏没有国王，只有中央任命的官员。既然你们认为你们‘自古以来’就是一个国家，为什么我们不可以呢？”

    　　“那不一样！”佐内博恩下意识的反驳了一句，又思考了会，缓缓道：“我们是一个民族，一种语言，所以我们是一个国家，你们不一样，西藏有自己的民族和语言。”

    　　“这种话，我建议你去对布什说。”王艾嘲笑道：“美国有英国人、法国人、德国人、荷兰人、爱尔兰人还有原住民，而且历史很短暂，现在去说也许还来得及？你看美国总统会不会同意按照民族划分让国家分裂。”

    　　“我……”

    　　“对了，你什么学校毕业的？学历是什么？”王艾突然问了一个无关的问题。

    　　“波鸿大学新闻系本科。”佐内博恩下意识的顺嘴就说了出来。

    　　“哦。”王艾点点头，放松的靠在沙发上：“身为一个博士、两个硕士的拥有者，中国青年哲学学会会员，德国哲学学会外籍会员的我，可以理解你认知上的错乱，你毕竟没有经过过高深的知识的熏陶，真的，我理解你。”

    　　“我……”

    　　“不不。”王艾摇头，温和体贴的道：“你不用自卑，虽然你的学历不高，但你现在工作的也不错不是吗？起码你很有勇气展现自己的无知，并给自己一个提高的机会。”

    　　德国人严谨的性格，让博士学位在德国很值钱。哪怕是骄傲的佐内博恩，也不会质疑图宾根大学发放给王艾的这张博士学位证书的含金量。

    　　看佐内博恩老实了不少，王艾耐心的指点道：“你的认知上的错误是建立在你逻辑错误的基础上的。我一会儿再举一个非常鲜明的例子告诉你，你的认知上的错误在哪里，现在我先来给你分析你的错误发生的来源好不好？”

    　　佐内博恩想说：咱今天是我采访你，不是让你给我上课。

    　　王艾摇头：“我不是单独对你说，是要你让很多与你有同样错误认识的人清醒过来。身为一个德国大学培养的博士，有义务帮助德国民众纠正错误的认识。”

    　　佐内博恩摇头摊手：“好吧，王博士。”

    　　“你的逻辑错误在于，你看到了德国的强大，以此建立了德国一切都是正确的认识。从此出发你就会认为所有和德国不一样的都是错的。那么中国是一党制，社会主义国家，遥远而神秘，和德国社会格格不入。所以在你看来，中国的一切都是错的，都是需要纠正的，或者说都是需要‘德国化’的，‘西方化’的。可是你这套逻辑的第一步就错了。”

    　　“理论来源于现实，并指导现实。”佐内博恩反驳道：“虽然我来自原西德，但马克思的唯物主义辩证法我还是读过的！正因为德国的强大证明了德国道路的正确，为了帮助落后国家的人民享受更好的生活，用德国的理论指引他们有什么错？哪怕是你们信奉的马克思，也是德国人！”

    　　“你逻辑的错误在于你读书少。”王艾一击见血。

    　　“你只看到了现在，却没有看到过去。西方领先了二百年，而人类有文字的历史也不止两千年。在一千八百年的时间里，都是中国领先的。那么按照你的逻辑，当时的德国任何一个领域都是错的。德国只有‘中国化’才可能发展起来。结果呢？德国没有学习中国，也发展起来了。这说明什么？”

    　　“历史就像股市，有波峰，也会有波谷。你不能因为波谷到来就把股市废除，你同样不能因为中国的一时落后就说中国就是个错误，就如同你不能因为德国发动了两次世界大战就让德国人全体自杀，让德国自我灭绝。”

    　　佐内博恩再次领教了“逻辑”的厉害。两位中国记者还是第一次见识到王艾火力全开的一面，心中不禁为中国足协庆幸，原来王博士过去和你们的争吵，其实不过是一场友谊赛啊！

