    颜蓉闻着对方身上好闻的气息，一片空白的脑袋逐渐回过神，能够清楚感受到对方的体温，呼吸有些混乱，她舍不得离开这样温暖的怀抱，但她很清楚南景这样做不是对她有意思，只是看着她受到惊吓，安抚她罢了。

    颜蓉一把推开南景，红着脸低头道：“谢谢。”

    “我还有事，我先走了。”

    颜蓉不知道应该说些什么，留下一句话，匆匆离开了。

    南景还没有整理好自己的心情，被对方猛地一推，心口紧捏，看着对方转身离开的背影，整个人顿时烦躁起来。

    云夕一直关注这边的事情，见南景主动抱了人家小姑娘，双眸中的笑意越发浓烈，只是纠结南景为啥不追出去。

    今天的事情算是圆满结束了，给帝炎熙发了一个消息，安心等着他来接自己。

    ……

    白异急冲冲到了医院，冲进病房看见白溪正用着左手吃着小米粥，额头和右手缠着纱布，对方瞧见他来了，整个人扬起灿烂的笑容。

    “你怎么来了？”白溪一边喝着粥一边看着白异道。

    白异见小女人并没有生命危险，暗暗松口气，快速走到她的面前，冷声问道：“不是你让医生给我打的电话吗？”

    白溪一脸莫名，她转头看向房间里的男人道：“你打的？”

    此时白异才发现房间里还有一个穿着医袍的男人，长相一般，却很耐看。

    “恩。”男人走到白溪身边，伸手摸摸她头顶上柔软的头发道，“打错了？”

    “嘿嘿。”白溪眯着眼，举起左手大拇指道，“打得太好了！”

    白异看着两人一唱一和，太阳穴忍不住隐隐作疼，这小妮子的思维实在是太过跳跃，即便他这个异人都追赶不上。

    “你们聊，我出去了。”徐生收回手，看了白异一眼，转身离开房间。

    白溪将面前的碗往白异面前一推，撒娇道：“我受伤了，手动不了，你喂我吃。”

    白异看着已经吃了一大半的粥，眉毛挑了挑。

    “既然没死，我回去了。”白异道。

    “诶，别急着走啊！”白溪见白异真的要走，赶紧出声道，“不喂就不喂嘛！”

    “你缠着我到底想要什么？！”白异认真地看着眼前的小姑娘，问道，“我说过我们之间是不可能的。”

    “谁要跟你有什么可能！”白溪忍不住白了对方一眼道，“我从来没有说过我喜欢你呀？”

    “……”

    白异听见这话，忍不住想一巴掌呼死她，没说过喜欢他，这段时间的死缠难打到底是为啥？！

    “我就想知道他们两人怎么样了？”白溪眯着眼睛，水光盈盈，如同狡猾的小狐狸，道。

    “谁？”

    “就是我们第一次见面，用三千万买下女孩后半辈子工作时间的两人。”白溪眨巴着好看的大眼，笑道，“能介绍我跟他们认识吗？”

    “……”

    白异整个人僵硬在原地，这丫头如鬼魅一样出现在自己身边，缠着自己，做出那些看不懂的举动，居然只是为了认识南景和颜蓉？！

    就在他已经习惯她在自己身边蹦跶的时候，她告诉他这都是一场误会，真是有种想要掐死她的感觉。

    “上次听见他们两人的对话，瞬间灵感爆发，不过现在剧本卡住了，所以想找你帮帮忙呗。”白溪一脸哀求地看着白异道，“大不了剧本写好了，白氏娱乐和黑山影视合作拍摄，怎么样？”

    白异黑着脸看着眼前装可怜的白溪，太阳穴更疼了，有些哭笑不得，此时手机响起，是颜蓉。

    “你确定要见？”

    白溪使劲地点点头。

    白异当着她的面接了颜蓉的电话，并告知医院和病房地址。

    “嘿嘿，我就知道你会答应的。”白溪高声欢呼，“这么晚了，她为什么给你打电话啊？”

    “因为很快她就是我女朋友了。”白异看着眼前的小妮子，却为发现对方脸上不易察觉的失落，邪魅一笑，“你的剧本可能要换男主了。”

    ……

    帝炎熙将云夕从庆功会接了出来，直接拒绝了顾大神的邀请，直接带着小女人回到了家里。

    一进屋，云夕一眼看见餐桌上的花，西餐以及红酒。

    她眼角逐渐染上喜悦的浅笑，莹莹光亮的双眸里闪烁着幸福的柔情，嘴角止不住扬起笑意。

    “喜欢吗？”身后的男人咬着她的耳垂，轻声道。

    “恩。”云夕点了点头。

    两人似乎很久没有过这样的烛光晚餐了。

    她正要说些什么，唇被男人封住……，只能发出呜呜呜的嘤咛声，最后沉溺其中。

    最后的最后，烛光晚餐谁也没有动，直到蜡烛燃烧殆尽。

    第二天清晨，云夕醒来发现身边的男人紧抱着她，沉睡着，她下意识伸手拿过床头柜上的手机，已经过了八点，她正要起身，环住自己腰身的双臂用了几分力道，不愿放她离开。

    “今天不上班吗？”云夕轻笑一声，伸手抚摸着他柔软的短发。

    “我是老板。”帝炎熙眯着眼，低声道，“偶尔不去没有太大影响。”

    “即便你不去，我也要上班啊。”云夕捏捏他的脸颊道，“下个季度的剧本已经定下来了，我瞧着有个角色挺适合苏陌尘。”

    “这件事哪天那天谈都也不迟”帝炎熙缓慢睁开幽深的双眸，如漩涡一般将云夕吸引了进去，“现在最重要的事情是生孩子。”

    云夕听见这话，脸顿时红了起来，一直延伸到脖子。

    她一直以为帝炎熙只是说说罢了，没想到还真的身体力行遵守承诺。

    云夕发出一声惊呼声，整个人逐渐沉浮在大海之中。

    ……

    “听说了吗？昨天晚上颜蓉和白特助在一起了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我亲眼看见的！他们一会绝对是一起上班。”

    南景一晚上都没有睡，从庆功会回来一直在公司加班，准确来说心情浮躁的抽了一晚上的烟，一出办公室就听见秘书处传来的八卦声。

    “这里是公司，不是让你们说八卦的地方！”南景不知为何，动怒地呵斥道。

    秘书处的人没有想到南景会这么早出现在公司，缩了缩脖子，赶紧坐回做回自己的位置上处理文件。

    他是知道颜蓉和白异是分开走的，虽然不相信这些流言蜚语，但也不想听见有关的一切。

    南景给自己倒了到了一杯咖啡回到办公室，走到落地窗前，下意识看着楼下。

    这样的高度根本就看不清地面上的人，但对于异人的他来说，这一点是轻易办到的。

    一辆熟悉的跑车由远而近，是白异的车。

    南景看到这一幕，心不由得提了起来，看见白异自己下了车，将钥匙交给保安时，忍不住松了一口气，自嘲一笑，他到底在在意什么。

    要收回视线时，熟悉的娇小身躯从白异的副驾驶走了下来，烦躁感再一次油然而生，南景微微皱眉，回到自己的办公桌，继续处理文件。

