    “他娘的小白脸有两下子。”

    壮汉的脸顿时黑了，捂着还在天旋地转的头干呕了一声，怒道：“小心点，别让他给跑了！”

    然而霍沉已经眼疾手快，在半空中将刀接到了手上。

    握着刀柄，他略有几分嫌弃的皱了皱眉，抬手直接撕下一片衣角裹住跟刀柄接触的手掌，才略略松开几分。

    “我已经很久没活动过筋骨了。”

    他抬起眼，浓密的长睫投下的阴影，将他的瞳孔衬得越发深不可测。

    细碎的星光浮动其中，犹如吞噬一切的黑洞。

    而他嗓音冷寒，淡声道：“既然你们自己找死，就别怪我不客气了。”

    话音才落下，他直接提刀冲了过去。

    大有一个人将十几个壮汉包围的意味。

    阮寒星的心都快提起来，生怕他在混乱之中受伤。

    即使知道他并不是冲动行事的人，不会做没有把握的事情，她仍旧抿紧唇瓣，跟在他的身后，替他注意视线的死角。

    然后就近距离目睹了一场暴力美学。

    她是知道霍沉的身手很不错的，几次冲突都能干脆利落地解决敌人，不管面对什么样的对手都显得游刃有余，仿佛不值一提。

    直到现在，眼睁睁看着他欣长的身形游鱼一般穿梭在令人心惊胆战的刀光之中，干脆利落地将体型硕大的壮汉们直接踹翻在地上。

    手上的刀更像是他手臂地延长，或挑或挡，每一下都能恰到好处地挡住所有的攻击。

    仿佛之前几次动手，对他来说根本连开胃小菜都不算，更像是一种无关痛痒的戏耍。

    而如今，他展露出来的战斗力，简直超出了人类的武力值上限。

    像是传说中的武林高手。

    阮寒星眼睛微微睁大，在这危险混乱的场景下，她却能清晰地听到自己的心跳声，越来越急促，仿佛擂鼓一般。

    眼前世界的流速仿佛都变慢了。

    海风吹拂而过，扬起霍沉的发梢，露出他俊美到了极致的眉眼，额头上有薄薄的汗滴落下，而他幽冷的瞳孔却深邃而璀璨。

    整个人看起来，帅得不像话。

    阮寒星几乎要看痴了。

    反倒是在战斗之中的霍沉，察觉到她的靠近，略有些无奈和宠溺地低头看她一眼。

    “不是让夫人呆在原地，保护好自己吗？”

    他的声音带着运动时的微喘，含着三分笑意七分宠溺。

    嘴上这么说，却忙里偷闲将她手上的铁棍换成了到，刀柄上还细心地裹了一层布料。

    温声道：“这里危险，铁棍这种小孩子打架的玩意儿可保护不好夫人。用这个。”

    阮寒星忍不住抬起眼看他。

    他额头上的发丝已经有些微的汗湿，露出疏朗俊美的眉眼，展露出平常隐藏很好的桀骜和野性。

    平常的他禁欲高贵，一丝不苟地穿着西装三件套，是融入了钢铁森林之中，优秀而高高在上的成功商人。

    而现在的他，T恤被割下来几块，显得有些凌乱，身上的肌肉绷起，一举手一抬足，全都是力量美感下的雷霆一击，伴随着凶狠入肉的撞击声。

    看起来像是战无不胜的战神，也像是野性难驯又危险的雄狮。

    让人心折。

    阮寒星攥紧了手上的刀，饱满的红唇忍不住翘了起来，心头涌上强烈的安全感。

    “霍先生可别小看我。”

    她的眸光转利，眼底涌上战意看向周围的人，轻笑道：“我可不是躲在霍先生身后的小白兔。”

    说着背转身，跟他背靠着背站立。

    干脆利落地直接用刀挡住有人趁乱劈下来的刀锋，轻笑一声：“我没说你可以偷袭了。”

    在金属交击的清脆声响中，抬起脚一脚踹在男人的脆弱处。

    壮汉顿时发出难以想象的惨叫声，惹得看到的其他人都忍不住夹紧双腿，莫名感觉有些发凉。

    见她这副锋芒毕露的模样，霍沉薄唇不自觉上勾。

    两人都不是磨叽的性格，短暂的交流之后，直接迎头而上。

    没用多久，沙滩上就倒了一地烂泥般的壮汉。

    “说谁是小白脸？”

    抬脚踩在话最多的那个壮汉脸上，霍沉居高临下地看过去。

    鞋底碾过他脸上被烫伤的痕迹，声音轻而冷，恍若带笑：“想让我跪地求饶，给你喊加油？”

    海边的亮起的灯光，对比无垠的海面显得有些微茫。

    海滩上的光线并不强烈，他黝黑的眼眸像是上好的黑宝石。

    一打眼仿佛可以一眼望到底，仔细看去，却发现那浅浅的一层通透之下，藏着更多浓郁且沉暗的东西。

    危险至极。

    壮汉控制不住地浑身发冷，脸上疼得恨不能当场死过去都不敢发出丝毫声响，额头滴出大颗的汗水。

    “是，是我有眼不识泰山，我嘴贱！”

    他认了怂，毫无骨气地道歉，抬手直接狠狠给了自己两巴掌：“是我不会说话，我痴心妄想，狗嘴里吐不出象牙。您大人有大量，千万别跟我计较……”

    他后悔死了。

    本以为对付两个没见过血的人，不过是手到擒来。

    自以为胜券在握，嘴上没个把门，说话分毫不顾忌，如今只能奢求这个煞神能高抬贵手，放他一马。

    “不会说话，舌头不要也罢。”

    霍沉周身气场冷得仿佛凝成冰霜，刀尖抵在壮汉的嘴边，像是真的要掰开嘴把他的舌头割下来：“谁给你的胆子，敢觊觎我的人？”

    天知道他有多想杀人。

    不但是割下他的舌头，还想挖出那双胆敢乱看的眼睛，让他后悔管不住自己。

    壮汉吓得嘴巴紧闭，一个字都不敢说，嘴里发出含糊不清的求饶声：“唔错了，真的错了……”

    “霍先生。”

    微凉的手掌贴在他的大手上，阮寒星冲他轻轻摇头，轻声道：“别为他脏了手。”

    说着，也厌恶地瞪了男人一眼。

    霍沉微顿，抬脚直接踹在男人的嘴巴上，狠声道：“算你命好。给你长长记性。”

    在男人吃痛的闷哼声中，手上的刀光一闪而过，一道热血飙了出来。

    他直接剁掉了男人的一根手指。

