

               风绝羽乘御黑莲台降下身形，身姿潇洒、缥缈无痕，像极了谪仙下凡尘，尽管一身衣袍尽被鲜血染红，还是有着浓浓的仙风道骨之姿，令人不敢正视、只能仰望。

    陌西城和龙战捉住了言绪等人之后，将锦绣福地的高手窍穴全部封禁起来，码成一排跪在地上，不远处管铭、林烈、魏序也在混乱中将池青阳、牧尘、花火烈押了过来跪对面，正好在那条由东向西绵延崩坏的山脉地面上呈夹中之势，再往其下，便是大量的锦绣福地弟子。

    在山的西侧，黄天爵提着半死不活的骆临楼，带着人押解着山海书院一应高手，用绳索将许多人捆在一起，连成一排推推搡搡的押了过来，到了风绝羽面前将骆临楼就这样扔在了地上，任其死活，然后飞到曹胜、玉修罗、卫拱那边帮忙将迟隐等山海院主也带了过来。

    除此之外，啸月宗、天坊的人手陆续飞到仙虹山外，将整座仙虹山连带着附近几处区域牢牢实实的围起。

    啸月宗、天坊的旗帜，全部由两派弟子高高举过头顶，迎风招展，威武不凡。

    而在两派弟子身后，四面八方到处都是风绝羽找来的援兵，李慕白带的封神岛修士最多，足有数十万人，一个仙虹山根本装不下，龙战带的人较少，但都是中天龙族，数十头金光闪闪的五爪金龙威风粼粼的盘旋在仙虹山顶，士气弥足；曹胜的星岛修士；琅玉迷境内外两地的两大妖族；还有天坊商盟九大家的弟子；熙熙攘攘、人头攒动，宛若啸月、天坊两派的依托，旗帜鲜明，威风八面。

    再有就是枯荣天境的两位境主了，这两位境主就带了几个亲随，没有太大的阵仗，不过二位境主能出现在这里，就是一种态度，对风绝羽就是一种支持。

    风绝羽立身于黑莲台上，目光炯炯的盯着山内山外海量的九界山修士，最终把目光停在了言绪身上，语气森冷道：“言绪，你还有何话说？”

    言绪被五花大绑、披头散发，身上多处重伤，鲜血仍还细流不止，他眼神阴郁的看着风绝羽，丝毫没有悔改之意道：“姓风的，你早就回来了，却一直不肯现身，躲在暗处坐山观虎斗，我果然没有说错，你不是一个安分守已的人，杜名礼还是不够狠，没直接杀了你，你运气也不错，当年若是遇到我，你没有今天。”

    “死不悔改……杀了……”

    锦绣福地的所作所为已经昭示天下，他也懒得跟言绪多费唇舌，大袖一挥下了格杀令。

    执法者是章元泽，虽然封一血死在了山海书院的手上，但他最恨的还是锦绣福地，当年啸月宗只想置身事外，却因为锦绣福地阴谋，被迫参与争斗，导致啸月宗死伤无数，到现在封一血还尸骨未寒。

    八爪雷瞳大妖的手段自然是凌厉的，妖法中也有一脉可蚕食精魄，窃取记忆，章元泽单掌探出，化作八爪妖钩，狠狠刺入言绪的天灵盖，蚕食了其精魄。

    眨眼间，一介精通境高手惨死毙命，没有机会转世夺舍。

    随后风绝羽看向何忠褫、苏千等人，这些人对锦绣福地也是极至忠诚，他在考虑要不要连这些人也一并结果了。

    “至于你们……”风绝羽还没想好到底要不要处理这些人。

    话到一半，锦绣福地的华春，锦绣五老中的三人纷纷聒噪了起来。

    “风绝羽，风副宗主，蛮帝和言绪合谋的事情我们一无所知，大家各为其主，我们也没有办法，还请您大人有大量，从轻处罚。”几人跪地嗑头。

    吴昊闻言气了半死，冲着老友华春骂道：“华春，你这个匹夫长没长骨头，给我起来。”

    华春满头是汗，脸色煞白道：“吴昊，我是一千年前加入锦绣福地的，去了古蛮山域，就是为了能得到突破的法门，这些年宗主吩咐的事我一样没差的照做了，但这不代表我心甘情愿与锦绣福地同生共死，大家修行到今日都不容易，你不怕死，我怕。”

    苏千、何忠褫等人怒目而视，看着这四位长老，怒其不争，恨其无耻。

    风绝羽没言语，冷冷的看着这一切，吴昊在那里破口大骂，什么难听骂什么，华春初时也争辩两句，后来干脆不理他了，只一个劲儿的嗑头求饶。

    红杏夫人一看众人这样的表现，顿时用手肘捅了捅风绝羽的腰肋，使了个眼色，风绝羽眨巴眨巴眼睛，视线划过站在不远处的萧禄契，灵机一动，给了萧禄契一个示意的眼神。

    萧禄契何其聪明，感受到风绝羽目光在注视着他，连忙从人群里走了出来，站在风绝羽和红杏夫人之下，看着跪着满地两大天宗的强者，朗声道：“我家两位宗主不是嗜杀之人，但尔等多年来所作所为着实令人不耻，实在不该饶恕，但上天有好生之德，若尔等迷途知返，我家宗主或可饶恕尔等死罪，谁想活命，便当着天下同道的面立誓投效本宗，投诚者，饶其不死。”

    话落，风绝羽这边主动掏出了铁王猴神头骨给萧禄契丢了过去，那头骨闪闪发光，有着妖异的一面，也有深邃的一面，令人看着十分好奇，萧禄契当然不知道此头骨作为何用，但依着眼下的形势来看，多半是一种可以牵制誓言的东西，遂拿在手里走了过去道：“想活命的，把手放在上面立誓……”

    “我想活命。”修为有着初窥境的华春为了活下来已经顾不上地位、颜面、尊严了，一咕噜爬起来把手放在了头骨上，大声道：“往昔之过，非我所愿，自今日起，我华春愿为风副宗主为首，终生效犬马之牢，若违此誓，天诛地灭。”

    “华春，你这个叛徒……”吴昊眼珠子通红嘶声喊叫，可就是没人理他。

    苏千、何忠褫纷纷闭上了眼睛，无奈无语。

    有了华春带头，锦绣福地不少被抓的高手都纷纷效仿，宣誓投效，一会儿的功夫，不少人获得了赦免，包括锦绣五老在内，除了向荣之外，为了活命都选择了归顺。

    其实像这种背信弃义之徒，风绝羽根本不屑将他们收服，但他初登七霞界主之位，不好大杀四方，以防让人觉得手段血腥，宛若暴君，没办法之下，只能选用铁王猴神头骨将这些收服住，之后再慢慢安排，而到这，这帮人的结局其实已经被敲定了，他们不可能成为啸月宗的心腹，无论修为有多高，都不可能，他们只能在啸月宗了此残生，或者运气好的话，有朝一日能飞升成神。

    收服了锦绣福地的一干人等，萧禄契又跑到山海书院那边进行劝说游说，但山海如今不比锦绣福地，蛮帝非常之狠，现在活下来的山海书院强者可谓寥寥无几，就是那骆临楼也被言绪重创，没有什么恢复的可能了，不过迟隐还是加入了啸月宗，但对迟隐，风绝羽没有多大的恨意，也在心里琢磨着观察观察此人，日后说不准还能用上他。

    一番游说之后，风绝羽看向章泽元，而后者摇了摇头，他便明白了几分，蛮帝和言绪的诡计他们并没有参与，但这不代表就可以放过，蛮帝现在还未死，日后必定卷土重来，这些人活着，总归是一种威胁。

    现在的风绝羽每时每刻都在记着周南境的经历，对于任何威胁，都保持着一种极为狠辣的防备手段。

    “你们这些人既不归顺，那就一同赴死吧，全都杀了，一个不留……”

    “风绝羽，你不得好死……”

    仙虹山上谩骂、嚎叫此起彼伏，都是两派忠心之腹，但风绝羽没留任何情面，随便一挥手，啸月宗和天坊的强者纷纷上前，震破元神、摧灭金身，让这些个个神形俱灭了。

    风绝羽这一声令下，山顶上被处决的高手不下上百人，都是山海书院和锦绣福地的高层，他这般雷厉风行的手段，令得所有人闻风胆丧，却又挑不出半点毛病。

    时隔多年，终于结束了两境争端，风绝羽也在仙虹山血流成河的同时，拔地而起，彻彻底底的站在这片领域的最巅峰的位置。

    “狠辣、果决、周密……呵呵，这个风绝羽的确有一宗之主的风范……七霞界的天终于变了啊……”摘星楼皎月帝尊把这场战役从头看到尾，发出一声长叹，他脸上布满了笑容，说明对风绝羽的处理并没有任何挑剔的意思，反而觉得风绝羽做的很对。

    血海深仇，怎可化解，不把那些人剪除，必然后患无穷，这是一个宗门之主必须具备的特质。

    “七霞的戏看完了，我们走……”皎月帝尊微微一笑，准备撤出了。

    他身边一名弟子道：“尊上，啸月宗身上可是皇墟的累累血债的，要不要弟子亲自去拜会一下？”

    皎月闻言，头都没回笑道：“呵呵，你急着什么，他现在是七霞界主，还能跑了不成，先回去再说。”