
　　柳江霖一直以为，即使她跟宋时雨分了手，也只是暂时的分手，他们曾经那么相爱过，宋时雨会重新把她追回来。

　　所以，她摆足了姿态，心想，得先杀杀宋时雨的锐气，让他想明白了谁才是他这辈子的套马人。

　　谁知道，宋时雨竟然一直没动静，见着她，也不说话，就像是看空气，视若无睹，气得她心如火烧，牙痒痒。

　　他始终像个画外人，偶尔还流露出几分傲慢。

　　柳江霖故意用过激将法，故意在接受采访的时候说她跟宋时雨没有关系了，只是前任关系。

　　没用，宋时雨这狗东西已经变了，什么反应都没有。

　　上大学那会儿，她从篮球场边路过，看到一个男生打球很帅，多说了两句，宋时雨这狗东西竟然连着发了一个星期的朋友圈，主题全是他打篮球时的照片，过人，运球，投篮，姿势要帅，眼神要坚定，那点心思全写在脸上。

　　想起往事，柳江霖有些怀念，又有些恼火。

　　宋时雨到底在干什么？他真不喜欢她了？

　　不可能。柳江霖坚信，只要她持续不断地在他眼前出现，他就不可能真的心如止水。

　　跨年晚会结束以后，柳江霖坐在保姆车中，穿过一路夜雨，在寒风瑟瑟中回了她的家。明天一早，她要去赶早班机，回家。

　　她有两个家，一个在这里，一个在故乡。

　　经纪人不放心，给她发来消息：真的不用我陪你？

　　柳江霖回了一个晚安的表情。

　　只是要去处理一点家里的琐事而已，她不想让别人看到故乡里的那点鸡毛蒜皮。

　　电话打过来，是她妈。

　　“我已经订了明天一早的机票，明天中午就能到家，你放心吧。”柳江霖说，“我会让那混蛋哭着回家的，先别着急了，不早了，快睡吧，晚安，明天见。”

　　挂了电话，柳江霖想了想，在通讯录里找到一个叫柳诚志的名字，打过去，没人接。

　　她打字，发过去。

　　单从字面上就能感受到一股杀伐之气：你最好在我明天到家前回到家，不然，等我找到你，你看我不把你的狗爪子给剁了！

　　关手机，睡觉。

　　第二天一早，司机在楼下接到她，一路畅通无阻赶赴机场。

　　元旦节，大清早，道路都是冷冷清清的。M.23sk.com

　　柳江霖坐在车里回想还跟宋时雨在一起的时候，每到放寒假，她和宋时雨都是一块坐火车回家。

　　那时候为了省点钱，坐普通火车，挤“春运”，拥挤的车厢，逼仄的环境，她和宋时雨不得已靠得很近，在那靠得很近的距离里，两个人的体温都是共享的。

　　终究已经成了往事。

　　柳江霖坐在机场候机时，拿出手机。

　　此时的网络上都是关于昨天跨年晚会的消息。

　　她和他的名字，都在热搜榜上挂着。

　　宋时雨的名字其实很好听，柳江霖一直觉得这是一个好听的名字。当初她会注意到宋时雨，就是因为花名册上的这个名字和其他人的不太一样。再见到真人，柳江霖便记住了这个人。

　　大学的室友温情发来消息：你和宋时雨又在热搜上同框了，有何感想？

　　柳江霖打字回复：辣眼睛。

　　温情：你就装吧你，我告诉你，你要继续这么犟下去，他真跟别人谈了恋爱，悔死你。

　　柳江霖：天涯何处无芳草。

　　温情回：初恋是永远的白月光。

　　柳江霖：呵，不跟你说了，我要登机了。

　　目的地，永城，她的故乡。

　　飞机的目的地并不是永城，永城不是省会。飞机落地后，联系上公司给她安排的车，一路辗转，又几个小时，方才在下午两点到了永城。这座搭上了现代化的快车、跟大城市的差距却依然越拉越大的小城。

　　柳江霖没有回家，直接去的酒店。

　　永城唯一一家五星级酒店，经理一早接到消息，带着人在门口等候，见到柳江霖从车上下来，殷勤地带领她办好入住手续，送她去房间。

　　她戴着口罩、墨镜和帽子，捂得严严实实。

　　电梯门开的一瞬间，里面走出来的那个人和她一样，戴着口罩、墨镜和帽子，捂得严严实实。

　　两个人的视线对视了一秒，即刻认出了对方。

　　柳江霖愣了一下。

　　宋时雨也愣了一下。

　　但两个人就好像是排练了一个月的舞台剧演员，眼神交汇过后的一秒，默契地如同陌生人一般擦肩而过，一个从电梯里走出来，一个走进电梯里。

　　门重新关上。

　　他怎么也回来了？

　　柳江霖心头蒙上一层疑云，拿出手机，给经纪人发消息：宋时雨也回永城了，你帮我打听一下，是怎么回事。

　　经纪人回了两个字：冤孽。

　　刚刷了房卡进房间，行李箱还没脱手，她妈的电话就打了过来。

　　“你到了吗？”

　　“刚到。”

　　“你联系上你哥了没？”

　　“没。”

　　“这臭崽子，躲哪去了！”她妈又骂了起来。

　　柳江霖皱起眉头，说：“我先不跟你说了，挂了。”

　　“等等，你就挂什么啊？你打算去哪里找她，我跟你一起去。”

　　“你跟我一起去干什么啊？你去了能管用吗？”柳江霖直接拒绝了她妈，挂了电话。

　　她脱下外套，吁了口气。

　　“咚咚。”敲门声响起。

　　柳江霖诧异地走到门口，看了一眼猫眼才开门，问：“你怎么这么快就来了？”

　　“我猜你就是差不多这个点到酒店，掐着点就来了。”一个穿牛仔裤、雪地靴的女人走进来，她的个头比柳江霖要矮半个头，素面朝天，眼神却很有劲儿，有一股扑面而来的冷傲之气。

　　她是柳江霖的小学、初中和高中同学，也是柳江霖最好的朋友，边斯语。

　　“你哥真是十几年如一日的混蛋，这才多久了，又搞赌博欠了几十万的债，我真是服了。”

　　边斯语人虽然娇小，但是说话嗓门却不小，年轻的小姑娘模样，有着四十多岁女人才有的那股架势。

　　柳江霖问：“你帮我打听到了没？他现在在哪？”

　　边斯语说：“我没打听到他现在在哪，但听说他前不久找了个女朋友，我要到了他女朋友的电话，还有工作的地址。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第二章 我的故乡免费阅读。https://xs.23sk.com 