    坚定信念，强大灵魂，稳固精神--著名心灵大师沃·兹基·硕德。

    看着《信念、灵魂以及精神》的最后一页，上备注的这十二个字和某个名字有点奇奇怪怪的心灵大师，秦牧野总觉得好像哪里有问题。

    要说这本书吧，干货肯定是有的，内里涉及到了三种特殊的魔法，分别是信念魔法、灵魂魔法以及精神魔法，不过只是阐述了理论和运用方式以及如何唤醒心灵深处的潜质的方式。

    而这唤醒潜质的方式就是让兵种成为冠军级的关键了。

    就是成功率吧，不怎么高，毕竟个体有差异性，所以只有一个方式，真正使用的话，还得依靠对方的信念、灵魂以及精神。

    “个体的差异，似乎在领主这里并不存在？”

    天赐领主们的兵种怎么说呢，基本上都是一模一样，其他人不知道，反正他的精怪是这样子的。

    除非说后天经过交集、生活才会出现各种不同来，一样米养百样人大概就是这个理了。

    “写这本书的人也是没想到会有《领主纪元》这种不科学的东西存在吧。”

    “除了这之外，更重要的晒有三种特殊魔法，虽然没有记载任何的相关魔法，但我却涉及到了一定的领域，如果可以的话，我的魔网完全可以借此进行完善并且扩张开来。”

    “甚至能够成为真正的魔法互联网，到时候可就有趣了。”

    秦牧野脑子里大量的想法开始发散出来，形成了一个个全新的项目，以魔网为核心，使用魔力、精神、灵魂等作为节点不断的散发开来。

    要不是缺时间，真让秦牧野苟上个十年八年的再出山，他绝对能够横推整个魔法大陆。

    不要小觑秦牧野身上那些个没有任何战力但却相辅相成的天赋和技能，他是战斗力贫弱，可他的实力却体现在了另一个领域里。

    将《信念、灵魂以及精神》抄录完毕后，又认真的检查了数十遍没有遗漏后，秦牧野这才四顾了一下，选择了一只魔力精怪，对其使用了这兵种提升卷（冠军级）。

    【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

    【你麾下的冠军级精怪使用了贵族转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：执政官，正式更名为：黑手·精怪】

    “黑手，见过伟大的主人，感谢您的怜悯与慈悲，我将让整个领地都贯彻您的意志。”黑手神色狂热的说道。

    黑手，内政型的英雄，战斗力也算是不俗，毕竟是从魔力精怪转化而来的。

    【英雄：黑手·精怪LV1（0/1000)】

    【职业：执政官】

    【忠诚：100（恒定）】

    【生命值：100%】

    【魔法值：100】

    【攻击力：5】

    【防御力：5】

    【力量：0】

    【知识：10】

    【英雄天赋】

    【花园幸运：幸运+1】

    【魔能体质：每级增加5点攻击力、5点防御力】

    【魔力聪慧：每级增加10点知识】

    【执政一方：管理的领地所有产量每级+10%】

    【技能】

    【初级外交术、初级理财术、初级领导术、初级后勤术】

    【初级外交术：增加中立部队的加入机率，会逃跑的怪物有10%的几率加入你的军队，投降的费用减少10%】

    【初级理财术：每天收入增加125金币】

    【初级领导术：增加1点部队士气】

    【魔法】

    【1级魔法】

    【气系：透视大气（显示附近宝物的位置，消耗：2点魔法值）】

    【土系：透视大地（显示附近资源的位置，消耗：2点魔法值）】

    虽然没了血气燃烧，元素护盾等在魔力精怪时代的技能，但无论是天赋或者是技能乃至是魔法，在秦牧野眼中都是无可挑剔的，至少全都是朝着辅助的方向衍生的。

    而如果是黑手训练出来的兵种，大概率也是类似于辅政的兵种了，这大大减缓了秦牧野的管理压力...不，秦牧野现在完全就可以当甩手掌柜。

    “很好，领地就交给你了，如果有空闲的话，可以跟着去练级，等级对于你来说也很重要。”

    “接下来我就把一些管理心得传授给你，学完后记得把领地重新规划一下，该建造就建造，该拆除就拆除，我想你成为执政官后应该有权限了，整个领地的管理就交给你了。”

    “还有就是可以去训练场训练点你的专属兵种，以此来辅助你管理。”

    秦牧野叮嘱了一声后，就开始跟他讲解贵族这一转职凭证里的管理知识，秦牧野倒是也会，但他不感兴趣，所以一直停留在了理论上，完全没有实践过，所以也只能纸上谈兵。

    但有中级学术在，对于他来说是纸上谈兵，但对于黑手来说，就是难能可贵的经验，能够使他更快的掌握管理的方针和上手内外的政务。

    【你正在为黑手·精怪讲解技艺...】

    不知不觉，很快就已经接近第四周的0点了。

    劫掠者活动也开始了结算，可惜这和秦牧野没什么关系，他的总积分连前十的零头都够不着，和他也没什么关系。

    秦牧野在想，这些排行榜靠前的这些领主大概率是进入过不知道多少次的类似于副本卷的史诗级的奖励了，并且完成的肯定很高。

    否则的话不可能崛起的这么快了。

    不过他也不后悔完成度低，毕竟对于他来说，所有奖励加起来都不如这一本能够让兵种成为冠军级的《信念、灵魂以及精神》。

    反而是魔网和大量的现代化知识才是重点。

    接下来等黑手这个执政官完成对领地的重新规划和管理后，秦牧野就要开启第一次时代改革，起码也得进入蒸汽和工业时代。

    到时候再结合魔法，冷兵器？

    那玩意早就可以淘汰了，魔能枪械、炼金坦克，甚至是粮种优化、屯田储粮等等都会同步进行的。

    不过这些都需要大量的专业人员，前提就是需要冠军级精怪，所以在此之前，秦牧野得先掌握这一技术才行，否则的话领地的发展会受到严重的干扰。

    因此发展的主要核心，还是秦牧野，而不是黑手这个执政官。

