    那虎族混血种其实已经是很多年前的人物了，早就过世了，他生前低调，除了一笔不菲的遗产之外，没有留下任何东西，包括名声。

    　　当时兰迪兜兜转转一路问人，才终于在一个不怎么起眼的小巷子尽头，找到了虎族混血种的家。

    　　“真破啊，连个门铃都没有。”兰迪感慨了一声，然后上前去敲门，“有人在吗？”

    　　说实在话，就这个木门的材质，兰迪觉得它很难用来防贼，随便用点力气可能就给砸烂了。

    　　他在门口等了一会儿，终于听见里面有脚步声由远及近，但这声音像是个女子，而兰迪记得目前管理这个仓库的人应该是那个混血种的曾孙子才对。

    　　门被打开一条缝，露出一个年轻女人的脸，她长相颇为清秀，脸上还带着泪痕，颇为憔悴。

    　　“不知阁下，有何贵干？”看到兰迪，她怯生生地问，声音小小的，要不是兰迪耳朵好，可能都听不清。

    　　“哦，是这样，请问这里是不是住着一个姓格泰的人？”兰迪决定先确认一下自己有没有走错门，毕竟这一路走来他看见太多相似的路了。

    　　那女子闻言，轻轻点了点头：“外子就是姓格泰，名铁城。”

    　　“外子是什么？”兰迪问。

    　　女子的脸上泛起红晕：“就是夫君的意思。”

    　　“哦，就是你老公，说话怎么文绉绉的？听都听不懂，”兰迪常年跟索迦高中那群嘴臭女人混在一起，突然来一个这么娇弱的，他突然有些吃不消，不过杰尼·格泰确实是他要找的人，“那你外子在哪呢？”

    　　“嗯，外子他，在前几日失踪了，”女子垂下眼帘，语气悲伤，“奴家已经报官，然寻觅多日，仍旧没有音信。”

    　　就是人丢了呗？兰迪想了一下，便把自己的来意说了，这女子既然是铁城的妻子，说不定也有他们家仓库的钥匙。

    　　“啊，原来是贵人，”听到这个名字，女子的警惕便放松了几分，仿佛在她的认知中没有人能够假扮索迦高中的人，立刻打开了门，“请进来说话吧。”

    　　兰迪看了一眼对着一棵树撒尿的黄泥巴，又看向穿着与周围环境格格不入的古代服饰的女子，考虑了一下，还是把黄泥巴撇在门口了。

    　　这屋子从外面看起来虽破，里面倒是布置得不错，兰迪被女子带到客厅坐下，奉上了茶。

    　　兰迪皱着眉喝了一口有点苦涩的茶，他还是喜欢凉水，但又不太好意思说，只好不动神色放下茶盏，询问道：“我应该怎么称呼你？”

    　　“既然已经嫁人，便唤奴家格泰夫人便可。”那女子声音虽柔弱，举止与音调却沉稳得体，并不刻意引起他人的怜惜，“所以，贵人来此，是为了那库中之物？”

    　　“啊，是的，要拿一瓶血月兔的血。”兰迪连忙说，他从未觉得说话是一件如此煎熬的事情，只想赶快搞定然后回学校。

    　　“那么，贵人怕是无法如愿了，”格泰夫人叹了口气，“家库之锁共有两把钥匙，须拼在一处，方能开启，奴家手中仅有一半，若想取出您要的东西，只怕得先找到外子。”

    　　这下，兰迪有点犯难了，按理说他找人倒是没什么问题，但问题就出在这个镇子的地点和这家人的身份。

    　　当年那位虎族混血种，就职于基本算是统治这片区域的下级高中，而这些普通高中与索迦高中之间也有各自的默契。一般来说，人失踪了这种小事情，索迦的老师不会直接出手干涉，最多派遣学生来，如果兰迪插手，那就是逾矩了。

    　　当然，格泰夫人也并没有为难兰迪，表示会继续寻找自己的丈夫，一有消息就给他们写信。

    　　“接着你就这么回来了？”蕾娜听完了兰迪的讲述，露出不可置信的表情，“你直接拿斧头把门劈开不就完了？”

    　　“你这也太野蛮了，”兰迪批评蕾娜，又对伊流翎说，“小家伙你别误会，这女人刚来我们学校任职没多久，而且没有什么文化，我们其他的老师不会做这种强盗一样的事情的。”

    　　“好，”伊流翎木然地道，“我信了。”

    　　“我怎么就没有文化了？我也是正经学校毕业的好吗？”蕾娜惊了，“没读过书的不是你吗？”

    　　“你那叫什么正经学校啊？连下级高中都不是，”兰迪立刻反驳，“而且你一个商会毕业的人，居然是个斗士，可见你也没好好学习。”

    　　蕾娜跳起来了：“哦？你要跟我比划比划看看我都学了什么吗？”

    　　“那个，”伊流翎看两人要打起来了，为了不被波及，赶紧缓和气氛，“商会是什么啊？”

    　　他不是明知故问，因为他所有关于这个世界的知识全部来自于那三本百科，所以在上面没有记载的东西，自然是不知道的。

    　　“我来跟你说，”兰迪勾着伊流翎的脖子，把他拖到一边，远离随时会爆发的蕾娜，“商会是简称，全名是五湖四海杂七杂八技术学校，是四大无限学院之一，专门培养各种非战斗职业的人才，毕业以后基本会分配到各个行业去，相当有钱。你还记得我们山下有个酒馆吧，那就是商会的产业。”

    　　“原来是无限学院。”这个伊流翎就知道了，常识百科提到过，所谓无限学院，是无限制入学的意思，在第八世界的地位，类似于中专。

    　　要知道，第八世界的顶尖人才几乎都聚集在索迦高中，但是加上异界穿越者，满打满算整个学校也才一千多人，真要打仗不可能全派他们出去，还是需要有次一级的战力。

    　　所谓兵对兵将对将，凡是考不上索迦高中的学生，就会退而求其次就读下级高中，这部分人是负责对付低等魔族的中坚战力。

    　　如果重点高中和普高都上不去的，却依然有一颗变强的心或者有什么其他的爱好，多半就会去就读所谓中专。大部分从这里毕业的学生，也只能与亚魔族作战，但考虑到亚魔族那惊人的数目，数量足够大的无限学院战士们也是相当重要的。

    　　但是，也并不是说，无限学院就一定比下级高中要弱，在茫茫多或是正规或是不正规的无限学院中，有四所并称四大名校的学校，在人族中拥有很大的影响力，甚至要超过部分默默无闻的普通高中。就像蓝星世界的人不一定能知道每一所大学的名字，但什么南小绿鸟、旧西圆和X翔挖掘机的广告还是满天飞的。

