    任务……这个主神空间的【任务】，似乎并非是主神强硬的塞给你的东西，而是可以在这个接任务的地方，环顾很多很多目不接暇的任务，然后自己选择来接取的。

    也可以预约、筛选，通过主神在茫茫的任务海中，找到自己适合的任务难度、喜欢的任务世界之类的东西……是非常人性化的设定。

    那么姑且……

    【你的好友：四宫辉夜（来自最近的一次任务）发来组队请求，是否同意？】

    【已同意。】

    先组个队……

    “这么多任务啊……余烬大佬，我们选什么？”

    “……”

    “余烬大佬？”

    “……”

    面对四宫辉夜的疑问，余烬回过了什么，他说着：“嗯，先筛选一下吧，有四宫辉夜世界的控制率奖励的任务……嗯……”

    好多，好多可以奖励5%、6%控制率的各个世界任务……

    但这并不是余烬刚才愣神的原因，他刚才似乎看到了任务的列表里，有一闪而过的【黑暗之魂世界（副本挑战）：结晶蜥蜴】之类的……

    奖励似乎是楔形石……

    余烬大概是不会看错的，他思索着……如果没有看错的话，是不是我能够再一次的看到传火祭祀场的大家了，他立刻尝试着筛选黑暗之魂……

    但是却什么都没有……没有这个世界的任务。

    有些失望的余烬，看向了这个筛选（任务），右边有另几个筛选……筛选（挑战）和筛选（全部），他抱着最后的希望按下了那边的筛选……

    “……”

    【黑暗之魂世界（副本挑战）：黑骑士】

    【黑暗之魂世界（副本挑战）：冷冽谷的玻尔多】

    【黑暗之魂世界（副本挑战）：羽翼骑士】

    【黑暗之魂世界（副本挑战）：结晶老者】

    【黑暗之魂世界（副本挑战）：阿尔特留斯】

    【黑暗之魂世界（副本挑战）：初出茅庐的余烬】

    【……】

    应接不暇的副本挑战充斥了余烬的视野，他环视了一圈……却没有看见传火祭祀场的人，除了自己；这到底是是那个蛇蜕的恶趣味，还是那个蛇蜕的良心呢？

    应该感激吗？还是我应该感到生气……

    而且，【副本挑战】的话，好像是类似角斗场一样的性质，是不存在一个真正的黑魂世界给人来探索的……所以余烬也没有回去一次的必要了。

    可他还从来没有和阿尔特留斯战斗过，莫名的有点手痒……

    “余烬大佬？怎么又愣住了，我们选择哪个世界呢？”

    在四宫辉夜的戳戳戳下，余烬回国了神来，一边筛选出了奖励【《辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～》世界控制率】的任务，一边说着：“你决定就好……”

    姑且一看，这些世界似乎都没有什么危险性……不，有不少对于四宫辉夜有危险性的世界，在那些世界，余烬是没有自信在正常的任务流程中保护四宫辉夜的。

    “这个怎么样？猛鬼街……奖励12%的控制率。”

    “……”

    比如这个……

    余烬是没有自信在标准的流程中，在梦魇恶鬼的攻击下保护四宫辉夜的，但是按照不正常的流程大概就没有问题……可是没有这个必要。

    因为所谓不正常的流程是……

    让火焰！净化一切！（迫真）

    果然还是算了吧……

    果然还是应该挑选适合四宫辉夜的……等等，果然啊，四宫辉夜已经正视了力量，知道了力量不过只是【仅此而已】的东西，但是她还是缺乏追逐力量的觉悟。

    因为她的梦想太过于渺小了……仅仅只是所有的她的世界的救赎。

    仅仅只是所有权的夺还而已……

    对于这个主神空间的人来说，可能是会被嗤笑的庞大愿望，但是无论是四宫辉夜还是余烬，都是非常清楚的……如果是余烬出手的话，那么这个目标会实现的很快。

    “下个任务……你自己来，我只会保证你的安全。”

    这么说着的余烬轻轻的拍着四宫辉夜的脑袋，说道：“还有，我也会关掉和其他轮回者的匹配……这是第二场考试，去追逐奖励点，并尝试着使用力量吧……”

    “可是……我现在根本也没有什么力量啊……”

    这么说着的四宫辉夜苦笑着，她扫视着列表，说道：“要说我现在拥有着的力量的话，这个世界怎么样？《电锯惊魂》系列，奖励是7%的控制率。”

    “……”

    “你看过《电锯惊魂》吗？”

    “嗯，我的世界是有的。”

    四宫辉夜说着，她看着被选中的任务，说道：“封印所有主神强化的力量，以进入主神空间前的姿态面对游戏，每通过一个游戏奖励奖励点1000，每关间隔可以退出，关卡全部通过，就可以得到我的世界12%的控制率……”

    “……”

    听起来，又是类似【贪欲】和【忍住贪欲】之类的游戏的乐子……贪婪之蛇蜕，她是不是很喜欢这样的任务呢？

    可是，你真的确定吗？

    余烬这么想着，他轻声的问着，说道：“这样啊，但是……你真的确定吗？电锯惊魂的话，就算主神仅仅只是套用了模板，也一样肯定和【痛】脱不了干系，你怕痛吗？”

    “我很怕……但我更怕我止步不前！”

    好耀眼的觉悟……但真的没问题吗？

    “要不还是……先从没那么残忍的任务开始吧……”

    余烬这么说着，他虽然早就做好了锻炼四宫辉夜的想法，但是就和曾经那时候一样，当某个群员想要闯一闯的时候，他还是有些担心。

    “残忍吗？不对……”

    听了余烬话的四宫辉夜说着，她摇了摇头，说道：“没有余烬大佬你的世界残忍，没有DIO那被命运注定的世界残忍，没有八云紫妖怪吃人人杀妖的世界残忍，没有叶莹互相厮杀后才能变强的世界残忍，没有铃木悟充满歧视的世界残忍，没有希尔薇那个冷漠的世界残忍……也没有我那个，被当做交易品的世界残忍。”

    四宫辉夜轻声的说着……

    “相较之下，痛苦……也不过是这样的东西而已。”

    “……”

    “余烬大佬？”

    “我明白了。”

    是啊，明明刚刚才教育过铃木悟的……无论对方是谁，否定对方的梦想都是很过分的事情，虽然我只是委婉的说着……

    但是……

    的确有些过分了。

