    地府大开，百鬼夜行。

    然而，开启连通人界的地府之门，却是涌动出一股恐怖邪恶的森然魔气。

    “就这？”

    “正是此处。”

    “的确发现好些修真者，不过都是微不足道的蝼蚁而已。”

    “魔君大人切莫轻敌大意，此者修为虚实未知，须得慎重而行。”

    “本尊自有分寸！”

    天魔目光阴厉。

    修为暴增的他，信心也是爆棚。

    别说是天仙强者，就是玄仙强者在此，天魔也绝不会怯场。

    想想，行走世俗间的仙人，修为能强得了哪里去？

    天魔有恃无恐，对自己的实力有着绝对的信心，便迈着嚣张的步伐，直接走向林凡的书房。

    “大哥，我们也要跟着进去吗？”

    “当然，那家伙可把我们给整惨了，若是这魔头能够对付那家伙，那我们怎能错过这场好戏？”

    “可是以我们的修为，我怕真斗起来会遭殃。”

    “放心，只要不对头，咱们立马撤。”

    黑白无常心神交流，谨慎翼翼，悄然无息，尾随而入。

    天魔气息强盛，行走之间，魔气逼人。

    然而，当魔气渗入书房之时，便被自行化解。

    “好高明的阵法，竟能化解本尊的天魔之气，看来这路仙家还真有些门道！”天魔意识敌手不俗，神情多了几分凝重。

    “魔君当心，这家伙仙门法宝众多，不可疏忽！”黑无常慎重提醒。

    “若是生前，本尊是得忌惮三分，如今本尊修为大增，就是天仙强者也不放在眼里！”天魔信誓旦旦：“在绝对的力量面前，仙门法宝再多也是毫无意义。”

    “魔君说得是。”

    “魔君威武，魔君霸气侧漏！”

    “魔君之威，就是仙家道门在此，也得俯首称臣！”

    黑白无常点头哈腰，口口奉承。

    “奉承的话就免了，本尊不吃这一套！”天魔冷哼道：“但若你们敢使花样，本尊立马就让你们魂飞魄散！”

    “不敢、不敢，我们可是真心要为魔君大人效忠。”

    “忠诚不在于阿谀奉承，若你们能助本尊夺取仙体，必然不会亏待你们！”

    “魔君大人放心，我们必定会助您一臂之力！”

    “恩，机灵些！”

    天魔无视阵禁，嚣张至极的透入书房。

    正于躺尸的血姬，突然感觉到一股极其恐怖的魔威弥漫而来。

    强！

    强的无法估量，强的完全超越了她的认知。

    毋庸置疑，只有魔界强者，才有如此威势。

    即便是血姬修为已臻二品散仙，可在天魔强者面前，也是微如蝼蚁。

    而血姬能够正魔双修，也是天生拥有阴瞳，可以看到无形之物。

    一时惊奇，血姬开启阴瞳探去。

    却见，一尊森森魔影，正凶神恶煞的屹立着。

    浑身魔气滔天，威势骇人。

    后身，一黑一白，两位异人恭身站立。

    这形象…

    血姬胆战心惊，这不是传说中的地府勾魂使者，黑白无常。

    黑白无常，堪比地仙。

    如此地府强者，在这位魔界强者面前，怎么感觉像是成了跟班小弟？

    难以想象，这位魔界强者到底有多恐怖？又是为何目的而来？

    血姬心神瑟瑟，吓得不敢一动。

    虽然对林凡有了一定的认知，但眼前这位天魔强者实在太强了，就是林凡这位上仙也未必能招架的住。

    可能是感觉到血姬的窥视，天魔那双冷厉的目光突然转移向血姬。

    毕竟正呼呼大睡的林凡，实在平俗的毫无存在感。

    反倒是血姬的存在，让天魔感到几分诧异。

    “阴灵魔体？这在魔界也是不为多见，若是能够好好栽培的话，也会是魔界一员大将！”天魔摇头道：“可惜是个女儿身，不然夺舍暂用这女人的阴灵魔体也不错。”

    想着，若是真不敌的话，天魔也是谋好了后路。

    血姬也感觉到自己被发现了，被天魔目光一扫，立马全身发凉。

    阔怕！

    如果这位天魔强者真对自己起杀心的话，那不过是随便动动眼神的事。

    而一向天不怕地不怕的血姬，此刻的她也是感受到了久违的恐惧感。

    天外有天，人外有人，一向骄傲自负的血姬，也终于认识到了自己的卑微渺小。

    虽然天魔已经无视了自己，但血姬还是感到压力如山。

    如果是前来冒犯上仙的魔敌，真要动起手来的话，难免遭殃。

    但现在天魔强者带来的威慑力实在是太强了，血姬真心惹不起，只能继续装死。

    问题是，林凡竟然没有丝毫的反应，难道也是在装死吗？

    “呜呜~上仙，小女真知错了，您就别再欺负小女了，小女都快承受不住了。”血姬胆战心惊，惶恐不安。

    魔界强敌都已经上门了，上仙倒是吱一声啊。

    这么无视自己，万一惹恼了魔界强者，不得大开杀戒。

    虽然血姬在装死，但也是装得忐忑恐惧。

    感觉无时无刻，都能让自己命丧黄泉。

    而天魔固然嚣张，倒也是颇为谨慎。

    黑瞳，扫视四方。

    见到满屋子挂满着字画，心惊道：“儒道正气，原来如此，看来是位修为不浅的儒仙，难怪能够化解本尊魔气。”

    儒道正气，乃是魔修克星。

    但在各路仙家道门，儒仙的地位是最低的。

    在魔界中人的眼里，儒仙也是最不中用的。

    “虽然只是个儒仙，但好歹也是个仙人，只能先将就用了。”明白那位上仙的底细之后，天魔就更加狂傲了。

    不由，天魔传音道：“你们给我好好看着那魔女，不论成败与否，这魔女对本尊都有大用。”

    “明白…”

    黑白无常瑟瑟发抖，自从踏入林凡的书房之后，浑身上下便压抑的难受。

    “对了，那位仙徒呢？”天魔又问。

    没办法，林凡一直都被无视中。

    黑白无常探头探脑，心有余悸的张头四望。

    目光，落在林凡身上。

    “回魔君大人，好像就是那位…”黑白无常弱弱指向林凡。

    “就他？”

    天魔目光瞥向正呼呼大睡的林凡。

    虽然林凡存在感很低，但天魔也不是没有发现，只是林凡看起来实在是太平凡了，浑身上下毫无半分仙家之气。

    甚至与这满屋子的大儒画作，显得格格不入。

    像是这种平凡无奇之人，又岂会是来自仙家道门？

    更重要的是，天魔已经尊临在此，林凡竟然毫无察觉，实在难以不让人质疑林凡的修为身份。

    要么林凡是个废物，要么是在无视自己。

    比起前者，后者更让天魔恼火。

