    第277章弄孔

    *

    次日，一早，姜月起床后，又是大嫂给她扎的头发，尽管还是没有铜镜照，但姜月不用想也知道她又被大嫂给打扮的漂漂亮亮的，极其讨喜。

    洗漱好，姜月才问李荷花：“大嫂，家里有没有多余的水瓢。”

    “有啊，你要几个啊，我去给你拿。”

    “一个就好了。”

    “行。”

    等李荷花拿来一个水瓢给姜月，薛琰也走了过来，看了眼到她手中的水瓢，才问：“你要水瓢做什么？”

    “在这水瓢底下弄几个均匀的小孔，漏丝。”姜月说道。“其实我说的能做成米条，并不是跟面粉那样和成面团拉成细条，而是将大米粉加水弄成米浆，然后将米浆放在这个水瓢里，米浆就会从这小孔里流出来，让流到锅里的开水中滚熟，就会成为条了，这就是漏丝。孔越小，最后做出来的米条越细。不过这瓢是葫芦瓢，还有些日子了，可能弄个孔旁边就会裂开，也不知道能不能弄成功。”

    薛琰道：“还是让大哥做个木瓢吧。对了，我记得家里好像就有个木瓢，就是大哥做的，你等等，我去问问我娘，我娘肯定知道。”

    木瓢就结实多了，底部弄些小孔，不会裂开，也能用很长时间，这四哥都要做米条生意了，是得弄个结实的漏丝的瓢，所以，姜月便没有阻止薛琰，任薛琰去找刘桂霞了。

    家里是有个木瓢，但刘桂霞看家里还有不少葫芦切成对半开的葫芦瓢，就一直没舍得用木瓢，早就将木瓢收起来了，一听薛琰说要木瓢是为了做米条，刘桂霞二话不说，忙去将木瓢给拿了出来，给薛琰。

    薛琰也不急着洗干净，而是先给姜月。

    等底部弄了孔后，再洗干净也不迟。

    这要是家里没别人，姜月就自己弄孔了，可现在还早，家里很多人，都在家，姜月就将这给木瓢底部弄一些小孔的活拜托给他们大哥薛一虎了。

    薛一虎自然是忙给他们弄了。

    刘桂霞她们做好早饭的时候，这木瓢的孔也弄好了，薛琰将瓢接了过去，洗的干干净净后，才放到一边备用。

    随即，才开始吃早饭。

    又是吃的窝窝头，还每人都有一个鸡蛋。

    吃过早饭，薛琰看他在不在都没有影响，便又去放牛了。姜月自然是留在家里，教薛四虎做这个米条。

    薛大富他们又下地忙去了，但怕薛四虎有什么需要帮忙的，就让平时做饭的刘桂霞和李荷花留在家里，看看有什么需要帮忙的。

    余红燕肚子更大了些，大家更是不让她做什么了，就连坐在灶门口烧火的活都没怎么让余红燕干。

    但余红燕也好奇这个米条，就跟在一边看。

    薛一虎仍专心的在另一个棚子底下做着他的东西，他其实也挺好奇的，但他更想将作坊的东西快点做出来。

    知道要用锅，一吃过早饭，李荷花就麻利的将两口锅洗的干干净净的，不管姜月要用哪口锅都可以。

    底部有孔的木瓢准备好了，姜月又让拿来两个木盆备用，还又要了一个瓢，这个瓢就比木瓢小很多了。

    (本章完)

