
　　众人被神忌游戏折腾了五个小时，几经生死，已经筋疲力尽，尤其是小女孩，早爬在花悦鱼身上，睡得很沉。

　　“她怎么办？”

　　花悦鱼叹气。

　　小女孩的妈妈运气太糟糕了，只要再坚持一下，就能活着出来。

　　“送去警察局？”

　　林白辞想过送小女孩回家，但是怎么解释她妈妈的事情？

　　“等会儿到了市区，我下车，送她回家。”

　　司马牧摸了摸小女孩的头，朝着林白辞表达感谢：“在神墟中，我什么力都没有出，全因为跟着你才活下来，所以这件事，让我来做吧，不然我过意不去。”

　　“也好！”

　　林白辞没有拒绝，司马牧又不是人贩子，没必要防备。

　　“加个微信好友吧？过几天，我请你吃顿大餐。”

　　司马牧掏出手机，他打算以后和林白辞常联系。

　　这种人，前途不可限量，先搞好关系，未来绝对不亏。

　　“你手机还能用？”

　　花悦鱼诧异。

　　她的三部手机，单反，Gopro运动相机，全都完蛋了。

　　“哦，忘了！”

　　司马牧尴尬一笑：“那留个电话吧？”

　　“你留一个，我记着。”

　　林白辞要去海京市上大学，到时候肯定要换手机号。

　　“1379026768。”

　　司马牧说完，看到林白辞没有记一下的打算，有点小怀疑，你能记住吗？

　　“放心，这辈子都不可能忘的！”

　　林白辞笑了，他记这个号码的时候，激活了神恩过耳成诵，至少十年内，会记得很清楚。

　　“我们的东西都被迫献给那个带着功德箱的佛像了！”

　　金映真帮林白辞解释了一句。

　　免得让司马牧认为林白辞不尊重他，毕竟人家报了电话号码，你只是听了一遍，换谁都觉得是敷衍。

　　“功德箱？佛像？”

　　花悦鱼一惊：“你们还进行了其他神忌游戏？”

　　“嗯！”

　　金映真现在想想，还觉得后怕，要不是白辞欧巴给力，自己已经被敲破脑袋，变成无头死尸了。

　　“厉害！”

　　司马牧竖了个大拇指，满心佩服。

　　我以为你已经很强了，没想到还是超出我的预料。

　　哪怕对于神明猎手来说，参与一场神忌游戏，也是九死一生的危机。

　　司机师傅透过后视镜，瞄了一眼这些人。

　　“我怕不是拉了一群神经病吧？”

　　官方为了不引起市民的骚乱和恐慌，不会报道任何有关神墟的新闻，所以普通市民对这类信息知之甚少。天籁小说网

　　一个小时二十分钟后，出租车到了市区。

　　司马牧抱着小女孩下车，和林白辞三人道别。

　　“以后联系！”

　　司马牧等到出租车开走，他找到一家移动营业厅，刷卡买了一部手机，顺便补办了电话号码。

　　之后，他拨通了一个电话。

　　嘟！嘟！嘟！

　　响了九声后，电话通了。

　　“九叔，我这次回家扫墓，遇到一座神墟！”

　　司马牧在路边的一家烧烤摊坐下来：“老板娘，来两斤烤串，十瓶啤酒！九叔，我遇见了一个新人，超有潜力！”

　　……

　　希尔顿酒店在市中心，和紧邻的省电视塔加起来，算是广庆市的地标建筑。

　　到了晚上，电视塔上的霓虹灯一开，色彩斑斓，有种灯红酒绿的城市气息。

　　出租车刚停在酒店前，门童已经过来开门了。

　　“给司机车费，记我账单上！”

　　金映真吩咐门童。

　　“啧啧，不会真的是高丽财阀家的大小姐吧？”

　　花悦鱼心中嘀咕，金映真这姿态，显然是经常享受别人的服务，使唤惯了人。

　　等进了酒店大堂，远远地，前台的三个接待妹子就齐刷刷鞠躬问好。

　　“金小姐，晚上好！”

　　“再开两间豪华套房，去买两部最新款的苹果手机，一部三星手机，再办三张电话卡！”

　　金映真随口吩咐，这种小钱，根本不值得她精打细算。

　　“对了，他的身份证丢了，能办理入住吧？”

　　金映真指的是林白辞。

　　“没问题的！”

　　前台小姐姐笑容亲切。

　　眼前这位，是希尔顿酒店的终身会员，总经理交代过，一定要招待周全，满足客人的一切服务。

　　当然，终身会员不算什么，重要的是，人家好像是高丽某个财阀家族的大小姐。

　　这就厉害了。

　　话说这个男生什么来历？

　　前台小姐姐的目光快速瞟了林白辞一眼。

　　好高呀！

　　而且这颜值，的确有吃软饭的资格。

　　“这酒店的房间很贵吧？”

　　林白辞皱眉，他可没钱给。

　　“欧巴，这不是你该操心的事情！”

　　金映真笑颜如花。

　　前台小姐姐看愣了。

　　这态度不对吧？

　　怎么感觉像是这位高丽大小姐在倒追这个大男生？

　　“我那份钱，我自己出！”

　　花悦鱼也不想占这么大的便宜。

　　“别在这种小事上推来让去了！”

　　金映真根本不在乎的，花几万块对她来说就和买瓶矿泉水一样稀松平常。

　　用了两分钟，前台小姐姐开好房间，办理了入住，她把房卡递给林白辞和花悦鱼后，在前边引路，走向电梯。

　　“三位注意脚下！”

　　大堂的地板干净又平整，谁也不会摔倒，但是前台小姐姐还是很关心的提醒。

　　走到电梯前，她主动开门，挡着电梯门，等金映真三人进去，她才进入，之后关门，按楼层。

　　“我的乖乖，这服务，就差把客人当公主供起来了！”

　　花悦鱼惊叹，这就是有钱人的享受吗？

　　这种全球连锁的五星酒店，相当奢华，前台小姐姐的颜值那也是非常高的，穿的是浅蓝色的西装套裙，腿上是黑色丝袜，踩着小皮鞋，经过训练后的仪态步伐，走起路来，很好看。

　　花悦鱼忍不住多瞄了几眼，然后又偷瞟了林白辞一下，发现他目不斜视，没趁机盯着前台小姐姐的屁股大饱眼福。

　　嗯！

　　是个好男人！

　　花悦鱼感觉又发现了林白辞一个优点。

　　“有什么需要，可以打前台电话！”

　　前台小姐姐给三人打开房间后，很识趣的离开，给客人留足私人时间。

　　【一个可以用现金打动的妹子，一晚只要三千块，你要不要试一试？】

　　喰神点评，说的是这位前台。

　　“先洗澡，有什么话待会儿再说！”

　　金映真看着林白辞：“欧巴，我帮你放洗澡水？”

　　“不用！”

　　林白辞赶紧拒绝。

　　金映真太热情了，让他很不习惯。

　　林白辞走进豪华套房，脚下踩着柔软的地毯，触感很棒，他脱掉脏衣服，看到书桌上有座机电话，赶紧给老妈打个电话报平安。

　　他没直接回家，是因为身上脏兮兮的，还有些轻微的擦伤，回了家少不了一顿盘问。

　　电话通了。

　　林白辞说要在发小李巍家过夜，很容易就敷衍了过去。

　　挂了老妈的电话，林白辞又立刻给李巍打了过去，让他注意不要说漏了嘴。

　　“你这是在哪儿浪呢？都夜不归宿了！”

　　李巍大嗓门。

　　“网吧！”

　　林白辞没说在酒店，说了发小也不信。

　　“我说老白，咱暑假结束，可就是大学生了，以后夜不归宿，只能是和女人去酒店开房，去网吧算怎么回事？”

　　李巍苦口婆心劝说：“太LOW了！”

　　“你给我向去网吧通宵的人道歉！”

　　林白辞心说，我这也算和女人开房吧？

　　而且还是两个！

　　很漂亮的那种。

　　“老白，说正经的，我准备这两天就去海京，打个暑期工，攒点钱，不然上了大学，囊中羞涩，连请妹子喝奶茶的钱都没有，那也太丢人了，你要不要一起？”

　　李巍想和林白辞一起去，也好有个照应。

　　“我……再等等吧？”

　　林白辞是单亲家庭，全靠老妈一个人工作养家，家境比较差，李巍虽然父母双全，但是老爹早年在工地干活出了工伤，成了残疾人，现在只能在家养着，所以李巍生活费相当少。

　　要是昨天，林白辞想都不想，肯定立刻同意，但是经历了龙禅寺神墟之后，他的想法有些变了。

　　打工才能赚几个钱？

　　自己现在可是身怀三道神恩的神明猎手了。

　　得琢磨琢磨怎么变现？

　　而且说实话，林白辞更想当UP主，拍视频赚钱。

　　“也好！”

　　李巍没有强求：“你就再浪半个月，看我李巍大展拳脚，赚他个金山银山，到时候你小子四年的打胎费，我全包了！”

　　“滚！”

　　林白辞笑骂。

　　结束通话，林白辞走进那间装修看上去很豪华的浴室。

　　当花洒中热水倾泻而下，浇在林白辞身上，让他禁不住长出了一口气，一天的疲惫，似乎也不翼而飞了。

　　【作为新人出道战，收获不错！】

　　喰神很满意：【你有资格奖励自己一番！】

　　“你到底是什么？”

　　林白辞好奇：“一道神恩？”

　　喰神没有回答。

　　“算了，你爱说不说！”

　　林白辞感觉喰神对他没有恶意，还是盘点收获吧！

　　三道神恩，

　　分别为过耳成诵，梵音佛响，以及浮生夜雨，爷佛吹灯。

　　要怎么变现呢？

　　林白辞想赚钱，那样就可以买最新款的手机，电脑，运动相机了，还有追妹子也会有底气。

　　神忌物方面，包括松木火把，香草蒲团，黑坛钵盂，还有相当厉害的菩提使者袈裟。

　　这些神忌物应该很值钱，随便卖一件，收入百万人民币应该不成问题吧？

　　就是自己没门路，贸然售卖，会不会被官方相关组织抓起来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第24章 满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 