    滋啦滋啦……

    白白胖胖的野猪变得焦黄，散发出诱人的香味，轩辕覆看着旁边直咽口水的小姑娘，故意问道：“怎么样？是不是很香？想不想吃一口？”

    “我才不想，咕嘟……”

    话没说完，便情不自禁的发出一声响亮的咽口水声。

    “行了，别硬扛了，妖界互食是常态，刚才若是我及时赶到，你这会早已下了他的五脏府了。”

    “可是，可是我身上又没有肉……”

    也许是之前听到轩辕覆说自己是他食物的话，桃花小妖说这话时，眼睛悄咪眯的看了轩辕覆一眼。

    “总吃肉也腻啊，偶尔，也是要讲究点荤素搭配的，更何况，你们这种花妖的妖力要更纯粹些，吃了，更能增长自身修为。”

    “那你，吃，吃过花妖吗？”

    正在用刀切猪肉的轩辕覆笑了，转过头故意说了句模拟两可的回答，“你猜呢？”

    “我猜你一定吃过，要不然，你怎么能年纪轻轻就成为大妖怪。”

    “那你不怕我吃了你？”

    “不怕！你要是吃我可是会被天打五雷轰的！”

    刚才还有点害怕的桃花小妖突然就像有了靠山一样，连腰板子都挺直了不少。

    合着是给这话当护身符了，轩辕覆眉头上挑了下，伸手，将手中用荷叶包好的烤猪肉递到了她面前。

    “我，我不能吃。”桃花小妖一边咽口水一边摇头，“我从小到大，还没吃过其它妖怪。”

    “今天不就吃了！吃吧，吃了他，不光能饱肚子还能增长你的妖力，你也不想一直顶着这副面容吧？”

    摸了摸还没彻底幻化的脸，桃花小妖犹豫了。

    再又一次咽口水后，终于还是受不了诱惑，将轩辕覆手中的肉给接了过来，先试探性的提起一片尝试的咬了口。

    刹那间，她两只眼都亮了起来，就连脸上的桃花都摇摆了起来。

    “好好吃哦……原来这就是肉啊……”

    感慨后，桃花小妖便开始了疯狂进食，一片，两片，三片，直到嘴巴塞成个鼓包，再塞不进去。

    轩辕覆则趁着她狼吞虎咽的时候，将猪妖的妖丹弹入她口中，混着猪肉一块吃进了肚子里。

    “嗝！”桃花小妖打了个饱嗝，抱着滚圆的肚子躺在了地上，一边揉着肚子一边感叹，“这是我五百年来，吃的最饱的一顿饭了。”

    轩辕覆看着干干净净的骨架，第一次表情失控的抽了抽嘴角。

    一个人干了一头猪，没撑死也算奇迹了，要不是看过她原身，轩辕覆真要怀疑她是不是也是只猪妖。

    “你吃饱了吗？”

    面对这晚来的关心，轩辕覆将荷叶中仅剩的一片肉放入嘴里，然后笑笑，“饱了。”

    “饱了我们就赶路吧。”桃花小妖挺着球一般的肚子，滚到轩辕覆身边，兴奋的说道，“听我哥哥说，人界最会做好吃的了，大妖怪，你带我去人界集市吧！”

    吃成球了还想吃？这小东西莫不是长了个乾坤胃？

    轩辕覆不由看了眼她鼓起的肚子，好意提醒，“还是先睡会吧，不然我怕你一会肚子疼。”

    “不会哒，我是桃树，吃多少都，诶呦……呜……我肚子好疼啊……我肚子怎么会突然这么疼啊……大妖怪，你快救我……”

    吞了野猪妖丹却没本事融合，自然会肚子疼了。

    轩辕覆心中暗笑，随后伸出手，装模作样的在她肚子上摸了两下，忽悠道，“你吃太多了，又是第一次吃肉，有点不消化，我帮你揉两下吧。”

    “好，那你快揉，诶呦……疼死我了……”

    “别急，马上就不疼了。”

    轩辕覆的大掌覆盖到那圆溜溜的肚子上，看似揉肚子，实则却是用法力帮她将猪妖的妖丹吸收融合。

    “现在怎么样？”

    “咦，真的不疼了耶，而且我怎么还觉得自己在迅速长高！？”

    这猪妖虽然修炼时间不长，但这妖丹也有两百年根基了，融合到你这小花妖身上，最起码增加你百年修为，本体自然会长很多。

    轩辕覆伸手转过她的身子，眼神直直的看着她的脸，见她脸上的桃花已肉眼可见的速度转化为白净的皮肤，他露出了满意的笑。

    “你干嘛一直盯着我脸看？你是不是也在笑话我的脸？”

    桃花小妖气鼓鼓的转过脸不让他看，轩辕覆轻笑，变出一面铜镜放到她面前。

    “是不是笑话，你自己看！”

    “我不看我不看！哼，我告诉你，等我再修炼百年，我一定会长成个大美女的！漂亮到闪瞎你的眼！”

    “行，那大美女看看你的脸？看看能不能闪瞎我的脸？”

    桃花小妖哼唧一声，敷衍的迅速撇了一眼，就这一眼，她呆了，一把抢过铜镜，她不敢置信的左照右照。

    随后欢呼，“我的脸全部幻化成功了！哈哈，我好厉害啊！我居然在五百岁的时候就完全幻化出人形了耶！”

    这小妖怪是不是太单纯了些？居然半点没有怀疑！

    轩辕覆无奈挑眉，再次看向这张只有十二岁，甚至更小的瓷娃娃似的脸，忍不住伸手，用力揪了下那肉乎乎的脸蛋子。

    略显嫌弃的说道，“是不是刚从猪肉吃多了？你这脸，怎么这么圆？”

    “哪有很圆？你胡说！明明是个大美女嘛！”

    桃花小妖不以为然，拍掉他的手，捧着镜子臭美的看了一遍又一遍。

    “大美女，不是要去人界集市的？”

    “好耶，吃好吃的去咯！”

    ……

    睡梦中的轩辕覆醒来，脸上还挂着没来得及散去的浅笑，看着身边云音音那张和梦境中稚嫩女童基本重合的脸，轩辕覆伸手，轻轻揪了下她的脸颊。

    只是，和梦境中那圆乎乎的脸不同，几日的精神折磨，云音音此刻脸颊上的肉，根本捏不起来。

    轩辕覆满眼心疼，随后慢慢起身。

    可刚穿好衣服，床上的云音音便猛地惊醒，当她看到床边的轩辕覆时，几乎是瞬间抱起被子，坐起身并退至床角。

    满眼恐惧戒备的问道，“你要干什么？”

    “醒了？”强压心头的疼，轩辕覆微笑着对她招了招手，“来，收拾一下，我带你去周府，参加周老夫人的葬礼。”

