    欧阳疾风脸上带着如沐春风般的笑容，可是那一双眸子却透着浓浓的认真，百里红妆甚至能够看到他眼底的那份叹息与哀伤。

    她从不知道欧阳疾风还有这样一位大哥，不过联想到皇甫庭的处境之后他便也就能明白了。

    以皇甫庭在家族的地位最终还选择了离开，欧阳疾风有这样一位大哥也并不奇怪。

    事实上，他们相信每个势力都有黑暗属性修炼者的存在，只是一直都生活在黑暗之中，大家从来没有注意到罢了。

    “多谢。”帝北宸唇角缓缓扬起一抹弧度，在这种时候，哪怕是一句支持是都是难能可贵的。

    因为这件事情，原本不少想方设法与家族交好的势力也趁机退缩了，好似之前的一切都是虚幻的一般。

    正是因此，这种时候的支持也就愈发显得珍贵。

    欧阳疾风感受到帝北宸态度的变化，他的笑容愈发灿烂，目光坚定地道：“对于这件事，我也会尽力做到我所能做的。”

    此话一出，百里红妆等人皆是一愣，甚至有些怀疑自己所听到的话。

    “我是欧阳家族的少主，我能够代表欧阳家族。”

    欧阳疾风的声音再度响起，让大家明白他所说的都是认真的。

    帝北宸定定地看着欧阳疾风，那犀利的视线仿佛能够看穿人心，半晌，他唇角微微勾起，缓缓伸出了右手，“欢迎你，盟友。”

    “多谢。”

    欧阳疾风握住了帝北宸的手，两人用的力道都不小，握手之时骨头微微凸起，彰显着他们的坚持与信念。

    再度坐下来，众人对待欧阳疾风的态度已经变得不同，更多了一分亲近。

    “其实现在的处境也很堪忧，我打听到了一些消息，前几日七大公会的会长就已经齐聚光明圣会，想必就是在商量这件事。

    虽然这两天一直都没有传出什么动静，可我能够肯定他们今日一定会出现的。”欧阳疾风沉声道。

    “此事也在我的意料之中。”

    帝北宸面色平静，他之所以直接宣布为的也是这一点。

    既然早晚都是要来的，还不如一同出现罢了。

    今天若是能扛过去，日后他们将会越来越好，若是抗不过去……他绝不会让这样的事情发生！

    “七大公会都是不可能同意这件事的，当初的事情过去之后，上层界就定下了规矩，只有七大公会，绝不允许黑暗属性的崛起。

    当初我大哥在决定了黑暗属性之后，我们就对这一点感到很不服气，想要趁机改变，可后来现实告诉我们太难了。

    或许当初的我们根本就没有这样的勇气，可你们有，你们做了太多超出我想象的事情。”

    “你觉得他们会怎么做？”帝北宸挑眉。

    欧阳疾风沉吟道：“我觉得他们恐怕会直接出现然后阻止黑暗圣会的建立，你这样直接宣布已经惹火了他们。

    如果我们猜错，他们今天一定会带人前来直接毁了黑暗圣会的总部，打断黑暗圣会的成立。

    一旦你们反抗，整个家族都会受到连累。”

    帝北宸皱眉，这种情况与他所想的差不多。

