    第799章 战备！   

    这旗鱼传递回来的消息极为简单，无非就是它看到的画面！   

    而胡倾城一看那画面，顿时沉重了起来！   

    因为那画面中的人不是别人，正是失踪了十多天的杜家少爷，杜战天！   

    这家伙，居然躲到公海上等候渡劫来了，难怪陈阳怎么找都找不到他！   

    这下糟了，自己这边看到对面渡劫都知道派人前去打探，那白天王折戟渡劫的时候，杜战天也一定派了人过来打探，那么此刻，杜战天一定已经知道了陈阳在这边小岛上的消息，恐怕渡完劫的第一件事，就是来找陈阳算账！   

    有一个付问君就已经够难缠的了，没想到现在又多了一个杜战天！   

    不敢再耽误任何时间，胡倾城立马起身来到陈阳身侧，将消息转达给了陈阳！   

    “这下麻烦了！”

    

    听着这个消息，众人脸上纷纷露出一抹苦笑！   

    以半步金丹的实力对付一个金丹强者就已经够难的了，现在又加上了一个，要是处理不好，恐怕他们所有人都得把命留在这！   

    陈阳的眉头也微微的皱了起来！   

    说实在的，刚刚渡过雷劫的杜战天他倒是不担心，哪怕他天赋再强，也不会超过当初的夜冰河！   

    真正危险的是这个付问君，要是他在自己和杜战天战斗的时候插上一脚，自己可真就麻烦了！   

    这个付问君，能成为天武部的一名队长，实力绝对不差，至少不会比当初的夜阑差！   

    当然，要是拼命，哪怕是他们两个联手，陈阳也不会输给他们，大不了就是境界跌落罢了！   

    “等会要是打起来，你们都躲得远一点，无论如何先保住你们自己的命再说！”

    

    金丹强者之间的生死对战，可不是他们能够近距离窥探的！   

    众人都知道自己到底有几斤几两，这种时候跟在陈阳身边，无疑是拖他的后腿，所以没多做坚持，众人便朝着远处王家人所在的地方前进而去！   

    “大家说说怎么办吧，主人以一敌二，肯定会吃亏的！”

    胡倾城一改往常的媚态，出奇的严肃！   

    “虽然一开始认陈阳为主的时候有些不情愿，但长时间接触下来，他对咱们是真的不错，要不是他，我还不知道要到哪一年才能跨入假丹境呢！”

    

    说话的是一直保持低调的黑老鬼，就在前几天，他卡在先天巅峰的壁垒中途打破了，顺利的成为了一名假丹境武者，虽然在陈阳的奴仆里面算是比较慢的，但他却丝毫不介意！   

    “你这黑东西倒是说了一次公道话！”

    胡倾城笑了笑，“那你的意思应该是和我一样了。”

    

    “恩。”

    黑老鬼眯了眯眼，竟然是准备跟陈阳共生死！   

    跟在旁边的另外几个人也纷纷点头，但唯独角落里穿着一袭紧身衣的消瘦男子，却是眉头微微一皱！   

    刺客赵冥空，他才跟了陈阳不到一个星期，自然没什么感情，他心中唯一的想法，便是陈阳要是死在这，就没人帮他们家族脱离圣魂宫了！   

    不过，众人跟这个喜欢躲在阴暗角落里的男子都不熟，所以也并没有人注意到他！   

    王九成一看大家都准备拼死帮助陈阳，便爽朗一笑，“既然如此，大家就制定一下作战计划吧！”

    

    作为对战争有着极大尊重感的王九成，绝对不会轻视任何一次战斗，所以他准备结合众人的长短，来制定作战计划，即便无法干掉对方，也必须得给陈阳留出干掉对方一人的时间！   

    众人都知道王九成是特种兵教官，对制定战术有着一定的心得，索性便开始将自己擅长的东西全都告诉了王九成！   

    一群人聚在一起制定计划不提，李霜则是带着王梦瑶来到了一处小山包上，在得知对手是两个金丹强者之后，李霜的俏脸上已经满是寒霜！   

    “这里可以嘛！？”

    李霜问王梦瑶！   

    王梦瑶跟在李霜身边，一听李霜问话，急忙上前朝着远处看去！   

    “恩，可以！”

    王梦瑶点了点头！   

    此刻他们所站的山包，可以一眼看尽下面的沙滩，不管有什么风吹草动，她都能看的一清二楚！   

    “你真的决定了吗！？

    这一招可是有着不小的风险啊...”李霜皱着眉头看着眼前这个只有十二岁的孩子！   

    “恩。”

    李霜洒脱一笑，“师父，不管有多大的风险，我都一定要帮陈阳大哥！”

    

    陈阳不光救了她，还救了她的父母，所以这次她一定要帮上陈阳！   

    “傻孩子...”李霜伸手在她脑袋上摸了摸，“你放心，等你出手的时候，我会用尽全力来帮助你！”

    

    一个先天中期，一个先天巅峰，就这么在山包之上坐了下来，隐隐间可以看到她们身上浮动的黑色阴气......   

    此刻，陈阳还不知道众人的打算，依旧站在沙滩中央，闭着双眼跟凰魂空间中的陈灵丹做着交流！   

    “按照目前仅有的情报分析，你的突破口或许只有杜战天！”

    

    陈灵丹面色淡然，在他看来，陈阳这次遇上的并不算是绝境，只要处理得当，毫发无伤的干掉对方也不是不可能！   

    “杜战天吗！？”

    陈阳微一沉吟。

    

    “杜战天刚刚度过雷劫，要是他这时候过来杀你，必然无法完好的沉淀金丹境的力量，可以说只比半步金丹强上一个层次而已，以你的实力，再加上对方对你的轻视和大意，你必定可以找准机会，在一个极短的时间内反杀杜战天！”

    

    陈灵丹的想法很简单，两大金丹强者同时露面，以付问君这种品行的人，在明知道自己不出手，杜战天也会杀陈阳的情况下，他绝对会袖手旁观！   

    借刀杀人才是他最好的选择，毕竟亲手杀陈阳，他也会落下不小的诟病，所以一开始，即便是两个金丹强者同时站在他对面，陈阳也依旧是会落个跟杜战天单挑的结果！   

    陈阳皱着眉头思考，说实在的，陈灵丹跟他的想法一样，想要让付问君踏踏实实的站在一旁看戏，那自己就得好好演，在有绝对的把握干掉杜战天之前，绝对要将实力藏得严严实实，不到万不得已，决不能火力全开！   

    

    

