
　　第191章

　　教训完了彭鹤轩，就轮到了始作俑者陆露。

　　“今日白天我跟你说过什么，你这么快就忘了？极夜学院是什么地方，你都敢闯！”

　　本来还可以和和气气地坐下来好好谈一谈，现在看来，妄想！

　　陆露也不示弱：“我没有答应。”

　　陆露的反驳还真是韩书然一直都没有想到的事情，以前无论如何，陆露都会乖乖地听训，绝对不会反驳韩书然一句，可是今日倒是不一样了。韩书然不知道最近陆露到底发生了什么事情，连极夜学院如今也是暗流涌动，动荡不安。如果可以的话，韩书然真的想把陆露转校了，她不适合这里，她还是应该过着一个普通小姑娘的生活。

　　“怎么？你还不愿意了？”不管陆露到底愿不愿意，这都不是她说的算，最终还是韩书然拿主意。“你现在都已经被学院开除了，下个学期也不必来了。我看，你就找个普高上上学，总比在这里混日子混时间的强。”

　　陆露可顾不上现在还有外人彭鹤轩在场，她想知道的事情，今天韩书然不想说也要说出来。

　　“从小到大，我什么事情都听你的。初升高的时候，我担心上不了重点高中，你说没事，凭借成绩就可以上，我当时也信了。所以，我就很努力地学习，然后我就来到了这里——华光学院。这个学院里面大部分的人都有些背景，韩书然，我不是不知道这些。你让我走进了一所贵族学校，还有这个极夜学院的存在，无时无刻不让我自卑。我处处受到了针对！韩书然，你以为你一直在保护我吗？你知不知道，华光学院里面的学生都是在背后怎么议论我的？他们都说我是凭借着背景才进来的，德不配位。而我在极夜学院又感受到了些许的温暖。你说这个地方危险，不要靠近，可是，我觉得至少地方不让我感觉寒冷。”

　　说着说着，陆露就忍不住哭了出来。韩书然没有动手抱住陆露，而是让她自己发泄出来，陆露心中的苦闷不是一时的，所以只有发泄出来了，心里才会觉得好受。

　　“对你的生活造成了困扰，是我考虑不周，但是，我从一开始，就只有一个愿望。只要你能够好好地活着，这比一切都强。”韩书然的难言之隐无法诉说，也只能憋在心里面。一旁的彭鹤轩看着也是难受。

　　陆露抹泪之后，继续问：“席雁都告诉我了。”

　　“什么？”席雁知道的东西说多不多，说少不少了，可就是这种模糊的认识，才让韩书然更为担心。

　　这是陆露最想知道的事情。“席雁说，我们都是实验品，这是什么意思？”

　　好你个席雁，竟然这种事情都告诉了陆露。这显然表明，席雁和陆露今日已经谈崩了。而一切的源头还是诸葛天纵突然搞出来的淘汰制吧，也不知道协会这一次是怎么想的，既不告知这些孩子真相，又想继续实验。难不成，几十年前的那场失败的实验，他们还想再来一次不成？

　　“是，这是政府的一次实验，实验你们的教育发展。”23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第191章免费阅读。https://xs.23sk.com 