    “谢谢啊。”

    喝完之后，唐洛愉快地跟欧莉安娜说了一声谢谢，玄奘大师是个有礼貌的人。

    “……我所有的库存。”欧莉安娜完全不淡定了，“你又给喝完了！是不是想要我死？是不是想要我死？”

    跳起来就要跟唐洛拼命。

    “冷静点。”唐洛伸手按住欧莉安娜的脑袋。

    欧莉安娜立刻安静下来，不是唐洛施展出了堪比日漫后宫男主的温柔摸头杀，而是一股暖流顺着他的手涌进了欧莉安娜体内。

    功德玉莲的开光。

    欧莉安娜可以感觉到，随着时间的推移，得不到药水滋润开始干枯死去的身体，一下子恢复了正常。

    甚至变得温润起来，不是不老药的饮鸩止渴。

    而是真正的救命之泉。

    只可惜，暖流来的快，去的也快，迅速消失。

    欧莉安娜脸上流露出掩饰不住的失望神色。

    “看样子，效果不错啊。”唐洛收回了手，这一招可比摸头杀厉害多了。

    对人的“说服”作用，应该仅次于唐洛的物理·真·摸头杀。

    “我……”欧莉安娜欲言又止，连旁边的棺材都没有去注意，效果自然是极好的。

    可她激动后立刻冷静下来。

    对方突然展现出这一手，必然有所图谋，恐怕自己要大出血了。

    “刚才那一点，换半年不老药的份额。”唐洛说道，“你可以考虑一下，也欢迎让其他女术士来跟我交易，如果有人量足够多，搞不好还有根治的可能。”

    半年份额的不老药喝下去，对唐洛的治疗作用，要超过刚才消耗功德之力的治疗效果。

    同时，“拯救”女术士，哪怕是欧莉安娜这个狠毒的女人，多少有那么一点回馈——哪怕只有象征性的一点，那也是一点啊。

    上天有好生之德。

    一来一去，唐洛的收益要远大于单纯消耗等同的功德之力进行疗伤。

    “我没药了。”欧莉安娜说道。

    还好，对方也只是要青春不老药。

    青春不老药对于女术士来说，是又恨又爱，无法割舍。

    但也不可能多喝，喝多了反而是毒，不对，准确地说，原本就是毒，喝多了不仅没有作用，反而会死。

    也只有唐洛可以毫不在意那一点副作用。

    虚不受补？以前还有几分可能，现在成就金刚琉璃佛骨，随便胡吃海喝，怎么来都行。

    就算真有副作用，也可以用功德玉莲化解——前提是消耗也小于等同疗伤作用的消耗。

    这笔账还是要算清楚的。

    功德玉莲给唐洛自己疗伤，是从来不会产生任何功德之力的。

    似乎在隐晦地提醒唐洛，你丫不是好人。

    原因当然不是这个，而是“我”跟“他人”的缘故。

    功德玉莲是唐洛的法宝，自己救自己若是能产生什么功德之力的话，怕是永动机。

    唐洛躺着就能恢复伤势了，怎么可能会有这种好事？

    另外，就算是好人，同一个人短时间内不断被救，诞生的功德之力也会快速减少。

    功德的诞生可不是什么死板的机制，不会有钻空子的可能。

    “你没有，其她女术士肯定有啊。”唐洛笑道，“不要告诉我你是独行侠，把她们都召集起来，大家一起走向光明的未来。”

    我，唐洛，女术士打——拯救者。

    “……”欧莉安娜沉默了一阵说道，“等我成为女王后，就帮你召集。”

    “不，现在就要，越快越好。”唐洛说道。

    好几次完成任务后想要在任务世界逗留，薅一把羊毛，结果被直接丢回了现实世界。

    唐洛也不确定这次任务完成后能不能再停留一段时间。

    别人都是巴不得任务完成的判定越宽松越好，唐洛这边却是担心任务完成判定太宽松。

    导致欧莉安娜一成女王就完成任务回家。

    错过这个村就未必有这个店了。

    不老药的配方唐洛这段时间也研究过，炼制难度很高，而且大部分药材恐怕都是这个世界独有的。

    对唐洛这样的神魔行走来说，价值还真不如成品。

    回去之后唐洛挂出去交易，都不一定有人要。

    普适性着实太差，还不如干一笔大的成品交易。

    “女术士可不好惹。”欧莉安娜说道，女术士从来都是一群危险分子，嗯，其中很大一部分，还十分扭曲。

    要知道，她们本身就是从生死线上挣扎回来的。

    有些人恨着自己的职业，又想要拖更多人下水，以保证生存。

    抱团是因为她们这个群体需要抱团，否则很难很好地生存下去，是因为利益，不是什么传承，更不可能是什么感情——就算有，也是少数。

    欧莉安娜也丝毫不怀疑，自己那几个熟悉的姐妹，为了利益可以毫不犹豫地出卖她。

    正如她也会出卖别人一样。

    女术士集会可不是几个小女生逛街喝奶茶吃甜品、喝奶茶吃甜品。

    “有我不好惹吗？”唐洛反问道。

    欧莉安娜点点头：“好吧，不过刚才那个，我还要，一次。”

    “行。”唐洛再度伸手，摸头杀。

    这次欧莉安娜就不掩饰自己脸上舒服、愉悦的表情了。

    想要，想要彻底的，全身心地浸泡、沐浴在这股暖流之中。

    欧莉安娜闭着的双眼不断地转动着，理智几乎要压不住心中的贪婪情绪。

    她忍不住睁开眼睛，却迎上了一双古井无波的眼眸。

    一下子让欧莉安娜想起了自己的“老师”，那个买走了十几个小女孩的女术士。

    那个时候，她看向自己的眼神就是如此。

    好像在看某种货物，死物，后来即使欧莉安娜已经比她更加强大，甚至于亲手杀掉了她。

    也从没有忘记过那一天，自己最弱小、最无助的时候看到的冰冷眼神。

    一瞬间，似乎连流入身体里面的暖流都变成了冰冷的寒流。

    欧莉安娜不知道这是不是错觉，因为唐洛已经收手，什么暖流，寒流全部都消失不见。

    仿若虚幻。

    贪婪的情绪不得不沉寂，潜藏在了最深处。

    “除了刚才的交易外，我还给你带来了两份礼物。”唐洛说道。

    欧莉安娜这才注意到水晶棺材里面的人，赫然是她嫉妒的继女薇薇安。

    “她……死了？”欧莉安娜问道。

    “没有啊，只是在睡觉。”唐洛说道，“我叫醒她。”说着，在棺材板上敲了敲。

    没一会儿，薇薇安睁开眼睛，看着唐洛和母后，没有说话。

    “你怎么不杀了这个小贱人？”欧莉安娜问道，咬牙切齿之意显露无疑。

    “我不仅没杀她。”唐洛说道，“连查尔斯都没有杀。”

    “你答应过我的。”欧莉安娜这个时候开始讲究诚信了。

    唐洛说道：“都说了，这是给你的礼物，可以帮助你顺利成为陶森特的掌控者。”

    “什么意思？”欧莉安娜一时间没能明白。

    “看你的样子，这些时间过去了，还没有搞定，肯定是遇到麻烦了吧。”唐洛说道。

    欧莉安娜盯着薇薇安看了一会儿，才收回目光道：“一点小麻烦罢了，我可以解决。”

    “我能够帮你解决得更好。”唐洛说道，“所以我带回了查尔斯。”

    欧莉安娜皱眉，似乎在思考什么。

    唐洛也没有让她猜的意思，直接道：“我让查尔斯去联系那些你的反对者了。”

    “……”

    欧莉安娜豁然开朗，“你的意思是，让他成为了诱饵。”

    “是的，查尔斯的出现，可以把那些牛鬼蛇神都引出来，等到所有人都聚集，到时候你可以一网打尽。”唐洛说道，“就算有漏网之鱼，也只是癣疥之疾，影响不了大局。”

    “会不会太冒进？”欧莉安娜说道。

    “这都做不到，你还不如回家种田，当什么女王。”唐洛说道。

    “好吧。”欧莉安娜承认，这的确是个好办法。

    就是太激进了一些，很容易弄巧成拙，可一旦成功，也算得上是一劳永逸了。

    “接下来你会比较忙。女术士，最重要的她们的青春不老药，还有查尔斯那边，好好努力。”唐洛拍了拍欧莉安娜的肩膀，“我看好你。”

    一副鼓励后进晚辈的语气，让欧莉安娜一阵无语。

    “我让查尔斯去找罗伯特了，他只知道罗伯特。罗伯特情况怎么样？”唐洛问道。

    罗伯特，宫廷剑术师，疑似懒惰之罪的男人。

    “罗伯特？”欧莉安娜想了一下才想起来这个人，“那些闲杂人等，我让他们都滚蛋了。”

    “那他现在是没有工作了吗？”唐洛问道。

    “不清楚，看来我倒是可以重新启用他了。”欧莉安娜说道，“不对，应该说，顺势而为。”

    突然重新启用罗伯特，估计会引起怀疑。

    但查尔斯找上他，成功联络到其他的反对派，罗伯特也会成为这个漩涡中的一枚棋子。

    每个人都是棋子，包括欧莉安娜在内。

    不过这些棋子有着自由的意志。

    唯一的棋手，其实只有唐洛一人，因为只有他可以掀翻棋盘，也有能力掀翻棋盘。

    “那薇薇安又是怎么回事？”查尔斯的作用，欧莉安娜已经明确，可薇薇安呢？

    “这个嘛，我只是觉得，由你自己来动手比较好。”唐洛说道，“这是你们（七宗罪）之间的‘战争’。”

    