    第2203章

    有时候萧婷婷都觉得，她天生就是被萧城这个男人给征服的。

    萧婷婷扭着细腰上前，将咖啡放在了萧城的手边，然后娇滴滴的说道，“阿城，已经很晚了，不要工作了，我们早点睡吧。”

    萧城抽了一口烟，并没有抬头看萧婷婷，“你先睡吧。”

    “阿城，你不跟人家一起睡吗？”萧婷婷当即抱住了萧城的健臂，恨不得整个人黏在他的身上了，“我们已经分开好些天了，难道你不想人家？”

    萧城这才放下手里的文件，伸出大掌若有似无的揉了一下萧婷婷的秀发，低沉磁性的嗓音带着几分哄宠，但是仔细听又好像什么都没有，敷衍寡淡的很，“乖，自己睡去，我晚上有工作。”

    “阿城，有什么事情比我们春宵一刻更重要，你不会是在我们分开的这些天让其他女人爬上你的床了吧？”萧婷婷半是幽怨半是撒娇的看着萧城。

    萧城被她缠着也没有拒绝，他将指尖的香烟递到唇边抽了一口，然后垂眸看着萧婷婷，将嘴里的一口烟雾缓缓的吐在了萧婷婷美艳的小脸上，那模样真是坏到不行，“怎么，几天没收拾你，想了？”

    他边说边在笑，那健硕的胸膛里发出几声共鸣的低笑，粗俗的言语，不羁的眼神，将一个男人骨子里的那股邪劲和坏劲演绎的淋漓尽致。

    萧婷婷全身都软，被这种男人勾到不行，她抬起头就往萧城的唇上亲。

    萧城扭头避过了，夹着香烟的大掌抵上了她的额头，轻松的将她推远了，“听不懂我的话，自己去睡。”

    萧婷婷是真的幽怨了，“阿城，如果今晚你不陪我，我就告诉我爹地，到时我爹地就不会带那位带头大哥跟你见面了！”

    说到那位带头大哥，萧城漫不经心的抽了一口烟，他那双墨眸在层层烟雾里变得幽远高深，让人看不清，“本来说好了前些天老爷子就该带那位带头大哥跟我见面的，但是他怎么没来，放我鸽子恩？”

    萧婷婷又抱住了萧城的健臂，“我爹地和那位带头大哥怎么可能放你鸽子呢，但是现在国际刑警查带头大哥都查的特别紧，都盯他几十年了，如果不是带头大哥行踪诡异，至今还没有人见到他的真身，他早就被抓了去，我们结婚这三年我爹地都已经将当年一起创业的四大元老都引荐给你认识了，现在你拿下了香港所有的码头，一家独大，我爹地和四大元老都已经认可了你，但是，那位带头大哥还觉得你需要再考察考察，要不是我喜欢你，跟我爹地撒娇了好久，我爹地也不会跟四大元老不停劝说带头大哥来见你，你就耐心等一下，我爹地都说了这几天带头大哥会真的过来，到时你的好运就来了。”

    三年前萧城娶了萧婷婷，就认识了四大元老，那都是上流人士中的泰山北斗，著名慈善家，医院院长，银行行长，政坛人物，他们跟萧老爷子是一个战线的，他们贩毒品洗黑钱，遍布了整个东南亚，其影响力巨大，国际刑警成立了专案小组盯了几十年，但是毫无所获。

    没有人知道还有一位带头大哥，这才是万恶之源。

    这位带头大哥腰缠万贯，人脉极广，还黑白两道通吃，是一个狠角色。

    萧城将香烟叼在薄唇上吸了一口，粗粝宽大的手掌探过去一把将萧婷婷给扯进了自己的怀里，用力捏了捏她的脸，“如果这单成了，你就是我的小福星了，我一定会把你伺候舒坦了，恩？”

    “讨厌。”萧婷婷娇嗔了陆岩一眼，心底无比受用他的不羁邪性，“阿城，你是不是因为我是萧家的女儿所以才娶我的，你不是喜欢我这个人？”

    萧城眯着那双幽深的墨眸抽了一口烟，“你怎么还问这个问题，外面的女人她不香吗，如果你不是萧家的女儿估计你得拿着号码牌在外面等号，看我心情要不要见你一面。”

    “......”这男人还真是......坏。

    