    当日在御书房，伊妃也算是看在自己的面子上，帮了楚寒一把。这会儿来请，她自然是要去的。

    “多谢王妃，王妃这边请。”暮月朝着谢瑶一笑，转身在前面带路了。

    谢瑶点头，跟在后面。

    柔伊宫，谢瑶去过不止一次，现在更是驾轻就熟，很快就到了。

    进到柔伊宫中，谢瑶先给伊妃行礼道：“见过伊母妃。”

    “不必拘礼。本宫听闻你昨日去了军营？”伊妃动了动凤眸，轻声问道。

    “是。”谢瑶合规合矩的应道。

    “是否顺利？”

    “托娘娘的福，一切顺利。”

    “那是你们自己的气运。”伊妃浅笑着，但笑里压抑着其它的情绪，“本宫的身子好了许多，应该是无碍了。本宫找你来，其实是另有一件事情。”

    “本宫想请寒王妃帮本宫救治一个病人，”说完，她的眸子紧盯着谢瑶的眼睛，确定谢瑶没有拒绝的意思之后，才继续道：“寒王妃随本宫来。”

    说完，伊妃屏退了下人，只留暮月在旁伺候，起身朝着里面走去。

    谢瑶目光动了动，跟上了伊妃。

    刚一进到里面，眼前的景象让她瞳眸一缩，下意识的攥紧了双手。

    里面的床上躺着一个女孩，看样子应该是十二三岁，尚未及笄。

    女孩的平躺着，昏迷不醒，身上遍布淤青，掌印，甚至还有鞭痕，浑身上下没有一处好地方。

    惨！

    实在是太惨了！

    谢瑶不自觉的呼吸都跟着变得急促，眼中充斥着不可置信。

    这些伤痕虽然只是普通的伤痕，但后背代表着什么含义，她很清楚！甚至憎恨！

    她曾也有过类似的患者！

    伊妃的眼眶也红了，不忍的移开目光，“寒王妃，这是本宫的外甥女吴佩雅，请寒王妃帮忙救治。”

    谢瑶走到床前，先用目光仔细的审视，看到吴佩雅大腿处的伤痕时，双眸瞬间冷凝，心头一颤，原本以为是家暴，被家里人打成了这个样子，可看现在的样子……

    “她……被人强行夺去了贞-洁。”伊妃的声音有些颤抖。

    谢瑶微闭了双眸，深呼吸了一下之后才让自己平静下来一些，继续检查吴佩雅的伤势。

    如伊妃所说，吴佩雅的确是被人强暴了，但又绝非是仅仅强暴了那么简单！

    吴佩雅的伤势很重，身上的淤青和伤口都只是皮外伤，真正的伤势都在里面。

    “伊母妃，她的伤势十分严重，必须立刻开始救治。我需要一个绝对安静的空间，任何人不能进来。”谢瑶面色严肃。

    这个要求在别人看来也许会很过分，但这是必须的！

    吴佩雅的手术不同以往那些手术，需要百分之一百的全神贯注，容不得丝毫差错。

    然而，这还只是身体上的伤势而已。真正难以治愈的是心灵上的创伤。

    “暮月留下帮你吧，她手脚麻利些。”伊妃似乎松了一口气，开口道。

    谢瑶的目光全都在吴佩雅身上，直接摇头，“多谢娘娘好意，但接下来的救治会很繁冗，很复杂，没有足够的熟悉只会增添麻烦。”

    伊妃点头，深深的看了一眼床上的吴佩雅之后，眼眶泛红，咬了下唇后，才转身走了出去，“暮月，你在这里守着，没有本宫的命令，任何人不得入内。”

    “是。”

    谢瑶在里面没有急着去处理吴佩雅的那些皮外伤，而是要分开吴佩雅的双腿，先治疗里面的重伤。

    结果手刚碰到吴佩雅的腿部，吴佩雅忽然下意识的躲开，口中恐惧的喊着：“不要碰我！不要碰我！你们不要碰我！”

    谢瑶的双手顿时僵在半空，感觉心都被刺痛了。

    “不怕，不怕！坏人已经被赶跑了，你不用再害怕了！”她立刻凑到吴佩雅的耳旁，用轻柔的声音安慰着。

    吴佩雅昏迷不醒，仍旧下意识猛的往里一躲。

    她之前似乎受了极深的刺激，任凭谢瑶的声音如何轻缓，浑身仍旧抖的厉害，抗拒所有的肢体接触。

    谢瑶根本无法靠近，只要一靠近吴佩雅就会下意识的躲开，根本无法展开治疗。

    为了避免吴佩雅越躲越往里，谢瑶只能站直身子，目光深深的看着，眼底忽然涌起一股强烈的思绪，让她眼眶一酸。

    曾经，她也接待过这样一个小患者，年纪跟吴佩雅相仿，身上伤痕也大体相似。

    这样的伤势对于当时的她来说根本算不得什么，很轻松就全部治愈了。

    从外表看来，那个小患者出院后已经和罪恶发生之前几乎一模一样。

    但几天后，她却接到了小女孩跳楼自杀的消息。

    她以为小女孩已经痊愈了，实际上并没有。

    如今遇到同样的事情，她决不允许同样的悲惨再次发生。

    “你不用害怕，你会看见有一个威猛的将军从天而降。他身穿金盔金甲，手中的长刀无人能敌，很轻松就帮你打跑了那些坏人，你就再也不用担心害怕了。”她实在是不擅长心理辅导，只能绞尽脑汁的想了一些说辞来安抚吴佩雅。

    外面，伊妃有些不放心，所以悄悄往里面看了一眼，刚好看见这样的一幕，心头一软。

    她知道自己这个外甥女会很抗拒外来的触碰，之前更是连她都有些抗拒。她甚至以为谢瑶会随便灌下一碗汤药来让外甥女安静下来，然后再救治。

    却没想到谢瑶会选择这样的轻柔安抚。

    她选谢瑶，原本只是因为御医都是男人，为外甥女吴佩雅治伤多有不便，南宫燕又是他国公主，所以才找的谢瑶，没想到她选对了。

    谢瑶安抚了吴佩雅几句之后，发现对方对自己似乎没那么抗拒了，便轻轻按住吴佩雅的双腿，缓缓分开。

    这样一来，吴佩雅身下的伤处就更加明显的呈现在了谢瑶的眼前，让谢瑶也倒抽了一口凉气。

    刚刚只是粗略检查一下，现在看来，伤势比她预料的还要严重。

    而且，直肠很可能也受到了伤害！

    行凶之人简直就是畜生！

    畜生不如！

    她愤怒的再次攥紧双拳，眼中的怒火将眸子都染成了红色。

    下一瞬，她必须强迫自己冷静下来。

    她还要更重要的事情去做，她要救治眼前这个可怜的女孩。

    拿起消毒棉，谢瑶刚要给吴佩雅的伤处消毒，还没等触碰上，吴佩雅忽然双腿一夹，声音惊恐无助，“不要！千万不要！我求求你们了！不要啊！”

    谢瑶的手一抖，心中一阵酸楚。

    吴佩雅的应激反应很激烈，她不能单纯的依靠安抚了。

    翻了一下药箱，如愿的在药箱里找到了一针镇定剂，先拿在了手中，然后俯身下去在吴佩雅的耳旁轻声道：“你现在安全了，是金盔金甲的将军把你救出来的。你一定很累了，而且马上就会觉得很困很困，很想要在这位金盔金甲的将军身边睡一觉。”

