    所以当下这些魔宗修士一个个面上都已然是蒙上了一层死志，正所谓哀兵必胜，李哲也是提醒道：

    “诸位小心，彼辈已然是心存死志了，小心此辈做出那等玉石俱焚之事来!”

    被李哲一提醒的众人，心头都是一惊连忙就是多分出了一个心眼，别的不说，到时候这些魔宗修士来上一桩金丹自爆，拉着他们一起下水恐怕在场的人无有一个会好受！

    身为此间实力最强之人，李哲也是毫不客气的抢先就是出手，一十六道剑光再度出现在场间，面对这帮心存死志的魔宗修士这个时候就没有必要留手了。

    一十六道剑光就是朝着那些魔宗修士直直攻去，而俞真也是紧跟这祭出法镜来，再次照射出镜光来，俞真手段最为克制这等魔修，配合上李哲剑光，再加上这些魔修虽是心存死志，但心神沮丧的情况下依然是失去了先手的机会。

    见李哲剑光攻来，只能是仓皇抵挡，又得防备俞真那镜光，再加上于景，郑玄朗，沈云王宇等四人虽不及李哲俞真二人，但四名金丹修士也不是吃素的啊。

    一时间李哲等六人竟是压制着这些数量足有七八人的魔宗修士在打，这些魔宗修士速来手段诡谲，狡诈不已。

    之前仙魔两道弟子在对战之时，除了那些少数修为实力高超的狠人之外，一般都是仙门弟子以多打少才可与这些魔宗修士一战，魔宗修士以少敌多还安然全身而退的例子也屡见不鲜，皆因此辈手段多变。

    不过眼下碰见李哲，任你手段再多变也是无用，剑光闪烁之下，就是穿过了一名魔宗修士的身躯，不过还未等李哲欣喜，那魔宗修士的身躯就是一闪化作了虚影，显然，是一门替死之术。

    不过李哲却并未气馁，魔宗修士虽是有这替死之术，但是自己剑光也是无穷无尽了，倒要看看你这替死之术还能施展多少次？

    “诸位同道，无有再斗下去的必要了，短时间内我等不可能斩杀此辈，拖下去我等也是死路一条，不若与其等同归于尽！”

    “羊离道友所言甚是，合该如此!”

    “好！诸位道友既是有此心志，贫道又怎可退缩，不过一死罢了！”

    这些魔宗修士眼见斗杀对方无望，眼瞅着对方仙门正道的紫府真人就是要到了，也是已然决然的就是选择了要与李哲等人同归于尽!

    当即那几人都是停在原地，也不去抵挡李哲等人攻过来的手段，周身气息就是开始以一种不可逆转的姿态开始狂暴起来，分明就是想要自爆金丹，拉李哲等人一起死。

    “不好，诸位道友速退！”

    李哲第一时间就是发现了端倪，立即就是喊道。

    好在众人先前得了李哲提醒已然是有了防备，此刻立即收手，绝不恋战就是果断往后飞身退去。

    李哲一边架着剑光往后狂退一边望着那些魔宗修士，看这些魔宗修士面上带着得意的笑容，心头就是一阵不安之感，再一看其等身下的魔穴，心头顿时就是大骇，嘴上也是喊道：

    “不好这些魔修要借自身金丹自爆，引爆这魔穴，诸位道友速速抽身不可逗留！”

    这魔穴一旦被引爆，爆炸范围可比这些金丹魔修自爆的范围大多了，李哲立马就是将自己脚下的剑光催动到极致速度，往外遁去。

    而于景俞真等人也是一般施为，这要是晚上一步自身可就危险了，自然是有多远跑多远了。

    就在众人惶急后退之时，天边一声磬盘轻音响起，李哲面上顿时就是大喜，显然是东华派那位宣化紫府真人已然是赶至了，有这位在那些魔宗修士的念头恐怕是无有可能实现了。

    “哼，岂容尔等放肆？”

    宣化紫府威严的声音响起，那些魔宗修士原本疯狂得意的神色一下子就是变得灰暗起来，他们知道紫府真人一至，自己等人的谋划算是彻底落空了。

    那些魔宗修士原本还想自爆金丹，只不过眼下紫府真人在此，又岂能容得他造次？

    只见半空之中的宣化紫府只将手指轻点，那魔宗修士丹田之内正急剧膨胀的金丹，就如同脆弱的气泡一般轻易就被点破了，而且这金丹破碎无有造成任何动静，那一身磅礴的法力以及金丹修为随着这金丹的破碎快速流逝。

    最后这魔宗修士的身躯也是同他腹中的金丹一般，片片破碎，最后都化作灰灰，被风一吹就烟消云散了，体内的元灵连逃都没有逃出来就已然是魂飞魄散了。

    紫府真人随手一指之威，甚至都没有触碰到这魔宗修士，便是有如此威能，着实叫场间一众人等心惊不已。

    好在李哲心绪倒还算是平静，毕竟之前见过这宣化紫府真人一面，当即就是领头稽首大礼拜道：

    “弟子见过宣化紫府真人！”

    其余的俞真，于景，郑玄朗，王宇沈云等人也都是赶快大礼参拜：

    “我等见过真人！”

    盘坐在云头之上的宣化紫府真人，看着下首的李哲也是满意的点了点头道：

    “尔等此次发现这魔穴，为我仙门正道立下一功，很好！”

    众人听闻皆是一喜，当下以李哲为首就是齐齐拜道：

    “多谢真人称赞，我等愧不敢当！”

    云头之上的宣化紫府真人则是摆了摆手笑道：

    “你们也不过自谦，待我先一观此穴再来定夺！”

    听闻此言，李哲等人都是知情识趣的退到一旁，束手站立。

    这魔穴才是这位宣化紫府真人此行的主要目的，当即宣化紫府真人将手一挥山腹之中因先前打斗所造成的痕迹就是被抹去，瞬间空空荡荡视线开阔，那奔涌着狂暴驳杂灵机的魔穴就是再度出现在众人眼前。

    经过这一段时间的演化，这魔穴之内的灵机已然是以肉眼可见的程度又增加了不少，但也变得更加驳杂和狂暴。

    若是再仍由其演化一段时间，恐怕还真就演化成功了。

    而那位宣化紫府真人则是凝视着这魔穴，手指微屈就是开始推算起来，不过过了几个呼吸的时间，宣化紫府真人便是停止了推算动作，口中自语道：

    “可惜了，原是个假穴!”

    而李哲等人听闻面上也是露出了疑惑之色：

    “假穴？”

    上方的宣化紫府真人本就是寒谱出身，虽然晋身紫府之境，但平素也无有什么架子，此刻见众人面上疑惑之色也是笑着解释道：

    “这无论魔穴还是灵穴，都是天地自然孕化而成，但此等灵机氤氲汇聚之穴却并非是容易成就，非得天时地利缺一不可，所以这等灵穴魔穴也是极为少见。”

    “若是本真推算无误的话，此一处魔穴乃是因此地地形特殊，截留这地下灵脉之灵机，汇聚而成，只不过想要成就那魔穴还差了些许气候，此穴演化到这般程度已然是到顶了，稍后就将走下坡路了。”

    似乎是为了印证宣化紫府真人之言，宣化紫府真人话音刚落，那山腹之中的魔穴气机一下子就是止住了先前不停上涨的势头，开始回落起来。

    那狂暴的灵机也是开始逐渐变的安顺起来，而此时宣化紫府真人的神色也是变得凝重起来，对着李哲等人就是言道：

    “尔等且先退至一旁，待我将此穴点破，以免留下后患！”

    这魔穴虽然不能最终演化成功，可如若不是李哲等人发现此穴，仍由那些魔宗修士再次，说不得会请来魔宗大能，强行将此穴给点化成功，那等紫府大能手段神秘莫测，做成此事也不是不可能。

    而且眼下就算此穴已然是走向衰败了，但此地地形迥异，若是不点破此处的话，日后说不得还会形成此等假穴，引得那些魔宗修士窥探，还是存在被魔宗大能强行点化的风险。

    唯有将此地地形破坏，彻底断去此地形成那等假穴的可能才算是以绝后患!

    当下李哲等人就是依言后退，宣化紫府真人则是将袖袍一挥就是将李哲等人护住，随即伸出右手化出一只法力巨手来，只见那法力巨手之上食指伸出，在那狂暴魔穴之上重重一点。

    “轰！”

    虽然被宣化紫府真人袖袍遮挡住视线，但是众人耳畔依旧是响起一声惊天巨响，让众人心神都是一骇。

    不过很快众人眼前的那宽大袖袍便是被撤去，但是眼前视线依旧是看不清楚，满目都是黄蒙蒙的灰尘，根本看不清景象。

    随后之间宣化紫府真人那宽大袖袍再是一拂，无来由的便是平地生起一阵清风来，将众人眼前的漫天烟尘吹散，众人的视线这才恢复起清明来。

    待到看清眼前景象之后，众人眸中之色无一不是震骇交加，他们算是知道方才那一声轰然巨响的缘故了，原本在此地绵延百里有余的山脉竟是就此崩塌。

    紫府真人一指就是将一座百余里的山脉给点没了？

    这等威势，在场的哪一个不是心惊胆战?

