    血象仰看着眼神冷漠的陆泽，罕见的，那种视万物刍狗的漠然竟然让他感受到如视神灵的震撼。

    这一刻的陆泽于他眼中，比格鲁·怀斯曼更具有神性。

    【若世上有神灵，或许就该如此吧。】

    脑海中闪过荒谬的想法，血象随即将这可笑的弱者思想镇于脑海最深处。

    身后披风熊熊燃烧，那不可一世的修蛇组织环首，在这一瞬终于不再隐藏心性。

    血象放声大笑，猛地收声，讥讽道：

    “我观天下，世人不自量茫茫何其多！与你相比，本座足以称得上是温良恭谦了！”

    在他眼中，陆泽大放厥词之猖狂，足以称得上他平生仅见。

    若是单论这点，他愿意称陆泽为当世最强。

    只可惜，这世上牛皮吹得最响之人，死的也往往最快。

    血象倒提巨镰，双手合握，炽烈火光铺满整柄武器。

    这一刻的血象，如同从地底走出的大恶魔，那份狰狞令人不寒而栗。

    手腕翻转，巨镰如同启动的直升机旋翼，呼啸着卷起璀璨烈火。

    脚踩出无形的凹陷，甚至连同最下方笼罩紫岛学院众人的结界都是重重一弹。

    血象携着当世之大凶恶，如神话中的吞天巨蟒狂暴升空。

    逆势杀招。

    ——罗刹天·【蛇食月】！

    生杀由心！

    现在的血象对于陆泽，彻底动了杀心。

    然而无论他是何等反应，出手有多么的凶厉狠辣，陆泽的眼神里都没出现半点波动。

    他看着那再度袭来的超能与武道结合的绝世凶招，漠然开口：“与我相比，凭你也配？”

    这是何等的猖狂。

    如同热油浇在烈火之上，血象这一式【蛇食月】破空速度再提升三分，在天上天下百余道视线中，与陆泽的掌心星辰霎时对灭。

    ——轰！

    仿佛两颗对冲的陨石相撞。

    天空的迷雾、阴云，瞬间蒸发一空。

    伴随着突破音障的冲击波荡开，一朵小型蘑菇云悍然在高空升起！

    “人呢……我的天！”

    “快看！”

    结界内，紫岛学院众人震撼的看着这此界最强之境交手。

    这等绚烂，已经远远超越人类想象的极限。

    “那还是人类的手掌吗？”

    江津口中喃喃。

    视野里，陆泽手中白芒如平铺湖面，压着那炽烈火云点燃天空。

    生生将这视野昏暗的迷雾区域映成烈火炼狱。

    血象双手握着巨镰刀柄，这一刻他仿佛顶着的不是一个人，而是一块恰好冲破大气层撞向海洋的陨石！

    战甲之下，他全身肌肉狰狞膨胀。

    罗刹天·【护体罡】！

    罗刹天·【众生铠】！

    高达九阶的修行秘法，在血象手中，底牌尽出，以期抵消陆泽层层下压的冲力。

    纵然如此，陆泽那不属人间的巨力也依然无法卸尽。

    陆泽单手压着血象，悍然直入海洋！

    轰、轰轰！

    滔天怒浪激起。

    近距离看来，那高达百米的海浪，如同连绵不绝的山峦横着压下，声势远胜海啸。

    陆泽看着手下之人，两人护体罡气将水荡开。

    “沧海蜉蝣，安能与鲲鹏比肩。”

    陆泽淡淡的讥讽，让血象脸色骤变。

    但是脸色骤变的原因里，陆泽的言语却只占据三分之一，余下三分之二则尽数来自陆泽身上再度凭空升起的白色乱流。

    “散罡，凝罡，你怎可如此迅疾！”

    陆泽那攻击时散去大半罡风以求爆发的手段，血象并不陌生。

    甚至说，血象比世人更要熟悉。

    毕竟血象对于这种诡异武技的研究，是要走在世界之先的。

    这种爆发型武技，从某种意义上说是伤敌一千自损八百。

    几乎是必然的，在使用一次爆发攻击后，会出现短暂的缓和恢复期。

    然而眼下，在陆泽这里，血象的认知却被狠狠颠覆。

    陆泽那肆无忌惮的散罡，冰冷淡漠的眼神里不见半分疲惫。

    那底力之雄厚，竟然是他平生仅见。

    哪怕是当世夏国天榜前三的巅峰强者，也不可能如此肆意。

    夏国的战王里，何时有这等人物了！

    这个执火者，到底是何来历！

    思绪纷乱，狭小的空间已经无法让血象去思索更多。

    近身之后，又在海洋之内，血镰哪里比得上拳脚好用。

    想要反制，只能凭借另一手底牌！

    该死的家伙。

    血象目露凶光，这本该留给格鲁·怀斯曼的底牌，也要交出来了。

    身后图腾虚影浮现。

    一抹焰星浮现，随即猛烈爆炸。

    这点火光引爆了四周无处不在的水分子。

    血象终于有了些许的后退空间，这让他足以施展体术以外的招式！

    罗刹天·洞穿三途之技！

    血象周身尽是修蛇虚影图腾。

    蠕动的血色身影从虚空中拉扯而出，反哺自身。

    血象与陆泽拉开了不足五米的距离。

    手中镰刀刀柄诡异延长，开始变得柔韧。

    手腕甩动上挑。

    刹那，镰切月光。

    无数罡气化刃，狂暴冲向上方。

    陆泽看着血象，眼中无喜无悲。

    全身萦绕的白色气流猛然绽放，他右手环绕握拳，向后一擂。

    嗡——

    四周海洋深处，无数巨大气泡浮现，下一刻猛然爆裂。

    这一刻，陆泽如两军对垒，阵前擂鼓的将军。

    其锋锐，似寒光出鞘。

    其势，霸道无双！

    “这世上受我十绝武势不死之人……”

    陆泽淡漠望着血象，说出了后两个残酷的字。

    “尚无。”

    上天入海，身居寰宇，我为当世之冠。

    谁可当我！

    陆泽武道之刚，拳意之烈，冠绝此界，当之无愧。

    二字音落，陆泽拳如天地之矢，身躯为弓。

    天下最霸道之意，莫过于此。

    若此刻有第三人在水下观看，将看到气泡笼罩的两人悍然相搏的炸裂画面。

    只可惜，这华丽绚烂的画面，终究只有血象独享。

    陆泽一拳既出，头顶百米处的洋面，毫无征兆，方圆百米巨浪猛然荡起，瞬间蒸发成雾。

    震撼天地的声势中，海洋沸腾起来。

    高空之中，格鲁·怀斯曼看着下方惊心动魄的景象。

    他怎么也想不到，这突然露面的不知名战王，竟然能和血象厮杀到如此惨烈地步。

    看着此刻只有他和紫岛百人的战场，格鲁·怀斯曼湛蓝色的眼球中闪过悲天悯人的神色。

    “为神布道，不必理会四季时节。”

    光环浮现。

    格鲁·怀斯曼穿过，全身笼罩白光，赫然刺向下方。

