    “哈哈！苏兄弟，你终于来了，我还以为你不会来了？”

    帝提尔虽然矮小，但是性格却极为的豪爽，看到苏靖到来，瞬间迎了出来。

    而他身后的很多人，都是满脸的诧异，到底是什么人，能够引的这位大师，如此的高兴，还让他亲自出门迎接。

    要知道，就算是很多恒星八、九阶的强者，在这位大师的眼中，都不算什么。

    眼下，却突然迎接一个新人。

    而且通过光脑鉴定，只是一个行星九阶的人，这让商会中，很多人，都是意外震惊。

    同时也让他们对于这来人，产生了浓厚的兴趣，能够值得这位帝提尔大师亲自迎接的。

    不管修为如何，那绝对不是一般人，难道是大家族的弟子。

    想到这里，商会中，这些人，纷纷跟着帝提尔大师走了出来。

    “咦！是他，想不到是此人，怪不得会令帝提尔大师出门迎接”

    看到来人，商会中有些人，顿时了然，长叹了一句。

    不过也有新来的人，他们并没有认出新来的身份，一听这些人的话，顿时心中更是痒痒，于是连忙央求同伴道：“你们认识，快跟我们说说，此人到底是谁？”

    “竟然值得帝提尔大师亲自出门迎接”

    “哈哈！这位嘛？”被人询问，这些人，顿时端起了架子，嘿嘿直笑，就是不说，这些人不认识来人的人，都是十分的恼怒。

    “坤沙，再不说，小心我回去，就告诉嫂子，你前些日子，干了什么？”

    哈！

    这一句威胁，顿时让前者脸色一变，然后立马将架子收起来，小心翼翼的来到这人身边讨好道：“兄弟，是为兄的错！”

    “为兄这就说”

    “此人的身份，兄弟，你可知道最近萨克星，突然出现的一批原力兵器，和念力兵器？”

    “原力兵器？念力兵器，自然知道，正是如此，我才会来到这偏远的地方，否则的话，我岂会来此”

    “那么你还不明白吗？”

    “什么？”

    “难道你的意思是，这些念力兵器，原力兵器，都是此人打造的？”声音不自觉的拔高了好几度，顿时让其他很多人，连连将目光递来，看的两人也都压力甚大。

    当然周围的人，听到两人的交流，也都十分的震惊，尤其是不知道苏靖身份的人，此刻他们才明白，原来他们一直寻找的人，正是此人。

    “嘿嘿！你还不知道，我再告诉你一个秘密”

    “据说，此人在锻造兵器的天赋很强，帝提尔大师说过，此人要不了多久，可能就会突破，可以打造二阶的原力兵器了？”

    “什么？”

    “这是真的？”

    这下子，就算是周围的很多人，都有些不敢相信了。

    二阶原力兵器，那是什么，那绝对只有大师，才可以做到的。

    就算是整个银河系，都没有多少个大师，甚至是银蓝帝国，也没有多少位。

    一旦成为锻造兵器的大师，那么在银蓝帝国皇室中，都会受到尊重的。

    至少帝提尔去银蓝帝国，即使没有皇帝亲自接见，也至少有皇室的高手，亲自去迎接的。

    这就是大师的地位。

    因为他们可以打造二阶的原力兵器，甚至是念力兵器。

    二阶念力兵器，放在银蓝帝国那也是高级的兵器了，毕竟很多恒星九阶的武者，也只是购买一阶兵器罢了。

    之所以这样，就是因为二阶兵器价格极度的昂贵，普通的都是价值上百万黑龙币，稍微贵一点，达到上千万黑龙币。

    这可就是几百，上千亿的银蓝币，很多星球，一年的财政，才能够达到多少。

    由此可见，能够打造二阶原力兵器的大师，地位是如何的高了。

    很多恒星七八阶的高手，都愿意成为他们附庸，跟随这些大师的身边，作为护卫。

    就比如帝提尔大师，他身边，就有三位恒星九阶的护卫，不是他购买的奴隶，而是人家真心跟着的，都有几百年了。

    互为家仆。、

    其中一位还是精神念师，当然帝提尔大师，本身也十分的优秀，因为他可以打造二阶中级的念力兵器。

    二阶中级念力兵器，最低等都是价值数千万黑龙币的。

    所以这些人，听到一位即将成为二阶大师级的人物，顿时这些人也都疯了。

    不断的朝着前面涌去，想要提前结交一番。

    “哈哈！帝提尔，你不是也没有走吗？这说明我来的也不晚”

    看到矮小的地精帝提尔，苏靖顿时笑了，然后打趣道，虽然对方的修为地位很高，但是苏靖却仍然以平常心对待。

    这反而让对方高看，所以两人的关系，很是莫逆。

    但是苏靖的动作，却也让身后的那些人，更是震惊，能够和帝提尔大人如此说话，这态度，这神情。

    如此一来，他们也就更加重视了。

    纷纷上前，小心翼翼的介绍自己。

    苏靖自然也看到了这些人的小心谨慎，也都是露出一副温和的笑容，他没有表现什么孤傲的态度。

    毕竟这些人商会，都是土豪，而且今后自己需要各种资源，他们能够替他找来。

    苏靖温和的态度，让这些商会的人，都十分的高兴，能够结识这么一位即将成为大师的人，对于他们的好处还是很大的。、

    尤其是这位，看起来还是十分好相处。

    大师们，很多往往脾气都很古怪，就比如说这位帝提尔大师，如果他看不上眼的，就算是银蓝帝国的皇帝，人家也都不会多看一眼。

    脾气古怪，最难以接触，更别说想从对方的身上，拿到原力兵器了。

    “好了，苏兄弟，和他们啰嗦什么？”

    帝提尔看着苏靖和这些人，一个一个的打招呼，顿时有些不耐烦了，他可看不上这些商会的人，一个个舔着脸来。

    “哈哈！帝提尔，何必拒人以门外，也许他们很多时候，也可以给我们带来一些特殊的金属，这对于我们打造兵器，也是有很大的作用的”

    “我们技艺再厉害，但是如果没有好的材料，不也没用吗？”

    苏靖笑着说道，他清楚帝提尔的脾气。

    