    第83章 背刺

    就在托尼离开不久。

    远处视线中，斯塔克大厦顶端，一道耀眼光柱冲天而起，持续不断地支撑着一道传送门。

    显然，洛基已经借用宇宙魔方打开了空间虫洞，齐塔瑞大军已经准备就绪，随时入侵地球。

    航母甲板上。

    搭载着美队，班纳，黑寡妇，鹰眼的昆式战机，也迅速起飞了。

    至于林瑞，他也不急，就这么在昆式战机旁飞行。

    ——

    短短几分钟，纽约上空已经布满了不计其数的齐塔瑞人士兵。这些开着悬浮穿梭艇的齐塔瑞人士兵，成群结队的穿梭在纽约大街小巷，肆意开火，无情地杀戮着！

    太阳将要升起，纽约市民大多还在家中。不计其数的人都被突如其来的炮火和爆炸声从梦中惊醒。当人们掀开窗帘，世界已然变得陌生。

    此刻，美队等人也终于赶到了战场，迅速加入战斗。

    “还真是壮观。”看着天空密密麻麻的齐塔瑞人和那一头头的运兵怪兽，林瑞摇摇头。从电影中看可没那么多的齐塔瑞人，而且利维坦巨兽也是后期才加入的战团，不过这是真实世界，发生真么也不奇怪。

    很快林瑞也加入战团，他主要救援一些落难的普通人，偶尔有齐塔瑞运兵舰靠近才随手击杀。

    ——

    此刻战场一天台上，这里竟然又出现了一个林瑞。

    “法师，我就下来的行动，对宇宙应该没什么影响吧。”这处天台的林瑞开口问道，而他面前的，赫然就是至尊法师‘古一’，而这才是林瑞的本尊，战场上的只是他的一道分身。

    “存在即合理，既然你已经来了，那么你做的任何事情都将成为未来的一部分。”古一瞥了一眼林瑞淡淡开口，之后就不再理会他，随手杀着漏网的齐塔瑞人。

    “果然如此。”林瑞松了口气，和他的猜测差不多。既然古一一开始没有将他驱逐出漫威世界，那么后面的改变古一也就不会再插手。

    林瑞也不着急出手，齐塔瑞舰队走不了，他就在这里和古一一边闲聊一边清理着漏网的齐塔瑞士兵，他想看看自己将漫威改变到了什么程度，班纳博士还会不会来这里找古一接时间宝石。

    一小时后，林瑞还是没有看到班纳的身影，估计是不会来了。

    想古一行了一礼，林瑞直接离开，向着齐塔瑞母舰飞去。

    ——

    离开的林瑞，没有去找洛基关闭传送门，而是直接从虫洞处离开地球，朝着齐塔瑞指挥舰飞去。

    比起用心灵权杖关闭空间传送门，他更倾向于直接将齐塔瑞舰队毁灭在这里，一劳永逸，还能拿到自己需要的东西。

    史塔克公司楼顶，就在林瑞离开地球后。

    “魔方已经开始自动运转，除了权杖，没有人能让它停下来。”塞尔维格博士退后几步，喊道。

    问话这自然是黑寡妇了，此刻的塞尔维格博士已经被她物理唤醒。

    得到消息，黑寡妇立刻在通讯频道将消息通知所有人，众人立刻开始寻找洛基的下落。

    和电影中不同的是，当洛基看到林瑞出现在战场上后，他立刻就拿着权杖离开了战场，不知道躲到了什么地方，根本就没再战场上冒头。

    ——

    无线频道中。

    “托尼，你和巴顿负责清理外围，索尔跟浩克吸引敌人火力，娜塔莎，巴基，你们两个跟……”握着盾牌的史蒂夫战斗计划，只是还没说完，眼前的一幕就让他呆愣住了。

    而托尼，索尔等人也是一样，纷纷脸色呆滞的看着上空。

    此刻，林瑞的分身手持魔刃，附带空间和时间法则的一剑挥出，紧接着战场便出现了一大片的真空区域，踩着飞行器的齐塔瑞士兵也好，利维坦巨兽也罢，那些建筑物残骸也好。在这一剑之威下，纷纷化作粒子流，一丝存在的痕迹都没留下。

    之所以这么攻击，那是因为他已经把所有的普通民众送离了这片区域，终于可以放手一战了。

    “妈惹法克！”在另一艘空天母舰上，正在监视战场动向的卤蛋，看到这骇人的场景，不由得爆了一句粗口。他知道林瑞很强，但是也没想过他实力如此恐怖，只是随手一次攻击，就能照成如此效果。

    就在众人惊愕中，一艘战机在未经批准的情况下，直接飞离了空天母舰，朝着战场极速而去，而这战机上面携带着，正是人类的终极武器‘核弹’。

    外星人入侵可是大事，除了神盾局之外，各个国家不少的高层都是通过卫星时时监控着这里的情况的，当他们看到林瑞那一剑的时候，还在争执要不要发射核武器的各国高层，意见瞬间同意，发射！

    在他们看来，林瑞的威胁可比齐塔瑞人的危害大的多了，要是不在这里将他解决的话，对他们的危害实在太大。

    不得不说，有些人对抗外敌的时候表现的弱小无助，但是内耗起来，却是一等一的好手。

    可惜他们不知道的是，林瑞的实力，即便是站着不动让核弹炸，也不会受到丝毫的伤害，他们这样做无意是在将以为强大盟友往敌对阵营逼。

    希尔忽然惊呼一声道：“长官！甲板上起飞了一架战机！上面携带了大当量核弹！预计至少能波及大半个纽约！”

    “你说什么！？”刚刚从愣神状态醒来的卤蛋，一只独眼顿时瞪得滚圆。

    他愕然张着嘴，愣了一下，旋即立刻拿起通讯装置，联系复仇者们：“注意，有一颗大当量核弹，正在朝你们飞去！”

    林瑞也同时收到了这个消息，眉头一皱，一股怒意升起。

    以他的意识运算能力，很轻易就明白了这些人的想法，现在齐塔瑞人构不成威胁了，拿着核弹的目标是什么不言而喻。

    “我倒是想着给你们减少伤亡，你们却是想着对付我，还真是，不知者无畏啊！”林瑞的声音，透过战场，传递到了整个纽约，乃至是整个美利坚，显然，他是真的怒了。

    他之前还在为要不要放齐塔瑞人进入纽约而犹豫，可是现在看来，他们自己的高层都不在意他们的死活，倒是他自作多情了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

