    青城山，焚毁的剑庐之后的竹林之中，又起了三座竹楼。

    张元先前是木匠，只是战争让他成为了流民，后辗转经过临潼时，捡到了小潼，小潼的名字就是这么来的，后来又一路乞讨到了渝州城。

    因为是流民，没有户籍，所以张元即使有一手出色的木工手艺，也只能乞讨。

    不过，这三座竹楼在姜云卿的提点与张元的设计下，倒是颇为精美，至少比阳叔子亲手盖的那简陋的剑庐要好的多。

    经过了这些天的温养，阳叔子的生命状态总算是稳定了下来，只是身体肌肉严重萎缩这个问题依旧没有解决。

    虽然姜云卿早已将阳叔子身体亏空的养分以数倍的份额补上，却只是治标不治本，这个问题还得阳叔子自己来慢慢疗养。

    小潼那被毒哑的嗓子经过姜云卿的几次神农诀内力滋养之后，便已经可以说话了，只是嗓子终究是遭到了破坏的，虽然姜云卿把毒素清除掉了，但损坏的部位却是难以恢复如初。

    这是没有办法的事情，他的神农诀内力的确生机旺盛，再有布置的前提下，活死人尚且可以，这个他已经做到了，师父阳叔子，便是他从黄泉路上抢回来的。

    但肉白骨这个对于姜云卿自己而言，是可以做到的，但却并不全是因为他的神农诀内力，更多的是因为他那早已被改造的不似常人的身体本身就具备极强的自愈能力，神农诀内力在一定程度上，只是起到了一个供能的作用。

    可想而知，他的神农诀内力作用在别人的身上，对于外伤而言，其实作用并不是特别大，至少相较于他自身而言，是不值一提的。

    为阳叔子输送完今天要补充的内力，姜云卿收功下了床。

    “嘎吱！”

    这时，张元推开了虚掩着的竹排门。

    “郎君，外边来了个人，说是要见您。”

    姜云卿多次说教过张元，让他称呼自己时，不要用敬称，毕竟张元都三十多的人了，而他才不过二十四岁，怎么看都是他要折寿的。

    可张元却是不停，坚持要这么叫，姜云卿也奈何他不得，也就只能由着他了，折寿就折寿吧，想来他的寿命应该也蛮长的。

    无奈的摇了摇头，可紧接着便是眉头紧锁起来。

    剑庐以毁，更何况李唐皇室后裔，李星云携龙泉出山，什么人会来这青城山中一处不起眼的山谷呢？

    还是来找他的，姜云卿并不记得自己与什么人有过深的交集，难道是张子凡？

    “那人长什么模样，可是一头白发？”

    “额！”张元挠了挠头：“他全身都包起来了，我也不知道是不是白头发，又是戴斗笠，又是戴面具的，我也没看清长什么样。”

    姜云卿的瞳孔骤然一缩，脑海中瞬间浮现出不良帅的身影，整个身体下意识的打了个寒颤。

    不管是前世还是今生，他都从未遇见过能够令他如此绝望的人，好似拼尽浑身解数，也改变不了他想给你定下的结局。

    回头看了眼张元和躺在床上的阳叔子，也想到了隔壁房间守着炉子煎药的小潼。

    他，似乎无路可退了。

    “呼···吸···呼···”

    深呼吸，强作镇定，却不是为了做给别人看，而是为了稳定自己那那跳动速度骤然加快的心跳，以及压制住那因为恐惧而自行分泌的肾上腺素。

    正所谓生死之间有大恐怖，而不良帅，便是让他在这生死之路上走了头一遭。

    “看好我师父，不管外面发生什么事情，都不要出来。”

    姜云卿强压下心头的恐惧，把脸上表露出来的惧色隐藏起来，便出了门去。

    张元呆愣在房间里，看了看出门的姜云卿，又看了看躺在床上的阳叔子，他并没有搞明白这是发生了什么。

    难道是仇人来寻仇？心里胡乱猜测着。

    不过张元虽然担忧，却也是把姜云卿说的话听了进去，并没有出门，只是紧紧的盯着阳叔子，盼着姜云卿不要出事。

    他是靠着姜云卿，才有现如今稳定的生活的。

    一旦姜云卿出了什么事，他很快就会被打回原形。

    姜云卿出门，抬眼望去，便看见不良帅站在小湖边那一场大火未烧完的码头上，负手而立。

    湖面上有些微风，十分轻易的便在湖面上划出一道道波纹，可刮到不良帅的身边时，却是连轻飘飘的衣角都没有吹起一个。

    脚尖轻点地面，于空中几次踩点腾挪，不过片刻便来到了不良帅的身后。

    “越危险的地方越安全，这青城山中被毁了的剑庐，确实是一个不错的藏身之处。”

    感知到姜云卿的到来，不良帅也是转过身来，阴森的面具下，那黝黑不见丝毫光亮的双眼透着令人胆寒的森冷。

    突然，不良帅的身影出现瞬间的模糊，姜云卿心中暗道不妙，却已是来不及躲避。

    下一刻，不良帅就已经悄无声息的出现在他的面前，随意的一掌拍来。

    这一幕，是如此的似曾相识。

    恐惧转瞬便冒上心头，然而不等姜云卿的脸上流露出恐惧的神色，疯狂分泌的肾上腺素刹那之间便压制住了心头的恐惧。

    也许是恶相胆边生，姜云卿暂时克服了心底的恐惧，一拳挥出，迎向了不良帅。

    “嘭！”

    一声巨响响起，林间飞鸟争相四散逃离，大多走兽匍匐不敢妄动。

    拳掌相接，不良帅一侧的风波激起了一两丈高的水浪，姜云卿一侧则是正片竹林都是损失惨重。

    然而，这一次的结果却并不像是第一次那般一面倒的碾压，似乎真的进入了一个势均力敌的境况

    “这不还是没有瞒过你吗？”姜云卿无奈的摇了摇头，却是在回答不良帅之前的那个问题。

    由此可以看出，他虽然并不像不良帅那般随意，却也尚在游刃有余的范畴内。

    “本帅起了一卦，你猜卦象如何？”

    不良帅森冷的面具下，吐出的冰冷声音里透着一丝玩味。

    “算到我回了剑庐？”

    姜云卿咧嘴笑了笑，还有些闲情与不良帅谈笑风生。

    神农诀内力不断涌向拳头，却是要数倍的内力才能与不良帅那至刚至阳的内力相抗衡，不过好在姜云卿的内力向来有一个特点，那就是量大，管饱！

    “不，本帅的卦象显示，阳叔子，没有死！”

    “哼！”

    突然之间，姜云卿像是被触了逆鳞的龙，体内内力走过三焦，成五气朝元之势喷涌而出。

    澎拜到四处逸散的内力犹如怒龙之须，张牙五爪，左臂挥拳宛如怒龙摆尾，威势极为凶悍的砸向了不良帅。

    不良帅不退反进，森冷面具下隐藏在黑暗中的眸子忽然闪现出两抹红光，似乎连沉寂了上百年的斗志都燃了起来，右手变掌为拳，直接轰向姜云卿砸来的拳头。

    “嘭！”

    山谷似乎是限制了这声巨响的传播，只能在山谷之中回响，只是这次没了争先恐后飞上天空的鸟儿。

    竹楼内张元操持着一张凳子紧张的守在阳叔子的床边，之前传来的巨大声响使他把心提到了嗓子眼，紧张的不行。

    而此时这一声巨响响起，张元只感觉震耳欲聋之后，便进入了万籁俱寂，身边任何的声音都消失的无影无踪。

    我这是聋了？

    张元忙捂住自己的耳朵，而手里的凳子则是直直的落了下去，砸在了张元的脚上。

    “啊，疼，好疼！”

    张元被砸的腿立刻弹了起来，双手捧住，明明知道自己说了什么，却什么也听不见，有的只有阵阵响起的耳鸣。

    隔壁竹楼里的小潼却是要好一些，第一次巨响响起的时候，她便已经捂着耳朵缩到了墙角去了。

    尽管依旧感觉耳朵聋了一般，但至少没有向张元一样出洋相。

    而这边的战场，姜云卿直直的向后边滑去，在泥土地面上犁出一道数丈长，没过了脚踝的沟壑出来，直到撞在了一颗树干粗到需两三人才能抱的过来的树上，才止住后退的趋势。

    左臂止不住的颤抖，已经感受不到什么知觉，嘴角缓缓流出一道血迹，强行把涌到喉咙尖的那口鲜血给咽了回去，一双姜云卿从未展现过的锐利眸子死死盯着不良帅，从未有过转移。

    反观不良帅，所受到的震荡同样不小，右脚往后退了一步，深深的杵进地面才稳住身形。

    抬头，森冷的面具下，幽幽红光展露，看向了姜云卿。

    四目相对······

    ps：生病了，本来想着请假在家码字熬一熬的，结果······

    算了，不卖惨了，今天这章还是赶出来了。

