    虽然武烈阳也很可怕，但恐怖的死降无疑更加渗人。

    孙少舟一步都不敢离开办公室，同样也不敢再对武烈阳有半点不敬。

    “武先生，请喝茶。”在孙可馨的眼神示意下，孙少舟赶紧给武烈阳奉上香茗，恭敬说道。

    武烈阳喝了口热茶，喊道，“孙少舟。”

    “武先生请吩咐。”

    “你有没有兴趣做孙家家主？”

    “我？”孙少舟指着自己的鼻子，不敢置信说道。

    孙可馨也忍不住说道，“武先生，我哥哥他恐怕无法当此大任，还请武先生不要强人所难。”

    “现在的他确实是个废物，但他并不是笨蛋，只要他肯努力，当一个小小的孙家家主却也不是什么难事，孙小姐以为呢？”

    “话是这么说的，可是……”

    “孙小姐是对你你哥哥没有信心呢？还是不相信我的话？”

    “武先生，我没这个意思，只是哥哥习惯了吃喝玩乐的逍遥日子，让他突然去跟人勾心斗角，恐怕很难胜任呀。”

    武烈阳紧盯着孙可馨，认真说道，“孙小姐，我们明人不说暗话，你就直说吧，你到底想不想让你哥哥成为孙家家主？”

    “人都有私心，如果我哥哥有那个能力，我自然希望他能接掌孙家，可若他没那个能力的话，我宁愿他做一个吃喝玩乐的纨绔大少，至少，他能保住一条小命。”

    孙少舟忍不住郁闷说道，“妹妹，我有那么无能吗？”

    “就凭你现在这点能力，你若有心争孙家家主之位，你早都死上好几百遍了。”武烈阳毫不留情的打击道。

    武烈阳的狠辣历历在目，更何况，现在还只有武烈阳能救他，对武烈阳的打击，孙少忠只能默默承受着。

    “武先生为什么突然想让我哥哥当家主呢？”孙可馨赶紧打了圆场，问道。

    “一者，你是我的合作伙伴，我肯定是希望我的合作伙伴越强大越好，你哥哥若能成为孙家家主，他自然会大力支持你；二者，我要为某个人创造一个商业帝国，这也是我选择跟你们合作的原因，纵使是商业帝国也需要盟友的主持和保护，我把你哥哥推上位就是这个目的。”

    孙可馨忍不住好奇问道，“她是谁？”

    “无可奉告，但在我离开之前，我肯定会将她扶上我们合作产业的董事长之位，到时候，你们都是她手下的精兵强将。”

    “有武先生这样尽心尽力为她考虑，她真的很幸福。”孙可馨一脸羡慕说道。

    “她为我付出很多，这都是她该得的，好了，不说这些了，我们继续说你哥哥的事情吧。”

    孙可馨看着武烈阳，认真问道，“武先生有什么计划呢？”

    “想让这家伙迅速摆脱纨绔习气，无外乎两种办法。”

    “愿闻其详。”

    “其一，凭借你们孙家的关系，将他送到任务最繁重的野战部队里呆几年，他自然就不再纨绔了；其二，画地为牢。”

    “画地为牢，什么意思？”孙可馨一脸迷惑问道。

    “我会将他困在阵法中，让他哪都去不了，里面没有佣人，没有手机电视，更没有美女作陪，他只能凭借自己的劳动生存下去，空闲时间也只能坐下来翻阅你为他准备的书籍，不出两年，他不仅会改掉纨绔习气，还会变得满腹经纶，你选哪个？”

    孙少舟贵为孙家三孙，早就习惯了锦衣玉食的生活，他一个都不想选，可在武烈阳刀子般目光的注视下，他却只能硬着头皮说道，“我选择去部队。”

    “我觉得还是画地为牢的好。”孙可馨沉吟一下，说道，“部队固然能锻炼人，但更多的只是执行能力和体能方面的锻炼，如果想让让我哥哥成为孙家家主，他就必须得有足够的学识才行。”

    “那就按孙小姐的意思办。”

    “妹妹，我……”

    “你闭嘴。”武烈阳冷眼一瞪，沉声喝道，“废物没有讨价还价的资格，懂了吧？”

    孙少舟郁闷之际，但他根本不敢反驳武烈阳。

    “请问武先生，你打算将我哥哥安置在哪呢？”

    “落凰山顶，既然孙小姐选择了画地为牢，那就干脆将你哥哥躲避死降的地点也放在那里好了。”

    “有劳武先生了。”

    “举手之劳而已，我们走吧，孙小姐再让人买一车钢管送去落凰山就行了。”

    “谢谢。”

    孙可馨赶紧通知下去，然后便跟着武烈阳匆匆赶往落凰山。

    “师弟（武先生）。”

    “我给你们介绍一下……”

    “师弟，不用说了，我都知道了。”陈继双不容分说的握住孙可馨的右手，热情说道，“弟妹好，我叫陈继双，是武烈阳的师兄。”

    “——”

    武烈阳很懵比，孙可馨则被弄了个大红脸。

    可陈继双这厮却又向孙少舟伸出右手，热情洋溢的问道，“兄弟，你是我弟妹的哥哥还是弟弟呀？”

    “哥哥。”

    “大舅哥好，我叫陈继双。”陈继双将胸膛拍得砰砰作响，豪迈说道，“我老陈别的本事没有，就是打架厉害，需要打架的时候，你尽管招呼一声，我老陈绝对冲在第一个。”

    “——”

    为了证明自己所言非虚，陈继双还猛地一蹬地面，如同出膛炮弹般激射而出，一头撞在了山壁上，如同一颗锐利的钉子一样钉进山壁。

    陈继双用了拔出身躯，拍掉身上的泥土，得意说道，“大舅哥，我没有吹牛吧？”

    这个奇葩。

    武烈阳忍不住抬起右脚，狠狠踹在陈继双的屁股上，将他踹飞到五米开外。

    “师弟，你弄啥呢？”陈继双稳稳落在地面上，一脸不解的问道。

    “孙小姐和我只是普通朋友，你可能别咋咋呼呼的乱认亲戚？”

    陈继双拍着大光头，不满说道，“卧槽，你咋不早说呀？浪费我的表情。”

    “你让我说话了吗？”武烈阳无语问道。

    陈继双有些不信问道，“师弟，她真的不是我弟妹？”

    “你丫的还有完没完了？”

    陈继双丝毫不在乎武烈阳的态度，看着孙少舟，大声说道，“小子，既然你不是我师弟的大舅哥，我刚刚说的话自然不能作数，明白了吗？”

