    “不要去管股权，就在公司的利润分配上想办法，每年年底，进行利润分红。”小芳说，“也就是从公司的年利润里，拿出一定比例，给大家分红。”

    张晨说可以，这个办法不错。

    “我会帮你设计一套评分的模型，从公司最低级的管理人员开始，一直到几个副总裁，分出十几个档次。

    “这一套评分模式，在考虑到所担任的职务以外，也考虑在公司的服务年限，这样，有些在公司五年以上的老员工，哪怕不是管理人员，同样可以参与分红，这可以在提高大家积极性的同时，也提高员工对企业的忠诚度，同时，也是为了兼顾公平。

    “比如像徐巧芯和小莉，现在小莉的级别比徐巧芯差一档，在职务的评分上，她会吃亏，但因为她的资历比徐巧芯老，又有加分项，这样她又不会吃亏。

    “有了这一套评分系统后，其实不用评，都是硬杠子，每个人的情况往里面一套，分数就出来了，一年评一次，用于分红的依据，这样做，还有一个好处是，参与分红的人数，是随着企业规模的扩大而扩大的，你规模扩大了，才会需要更多的管理人员。

    “而且，一个管理人员要是自动离职或被开除，分红就没有了，他的岗位，就会有人顶替，顶替他的人，就取得了他原来分红的资格和等级，这样做，我觉得比期权还要合理，见效也更快，而且，它是和公司的管理结构挂钩的，能更加保证这个结构的稳定。”

    张晨说好，那你说这个比例多少合适？百分之八十怎么样？留百分之二十的利润给自己，我够养家糊口了。

    小芳笑道：“家不用你养，我也会养。”

    “那你同意我这样做吗？”张晨问。

    “那是你的公司，你不用听我的意见的。”小芳说。

    张晨摇了摇头：“不是，小芳，以后就是我们的公司了，我和你说，有时候我想起你姐的时候，你知道我感觉到最歉疚的是什么吗？”

    小芳说不知道。

    “就是我觉得，我以前很多时候，都太武断了，不管干什么，我都是自己决定了再告诉她，我就是觉得你姐都会无条件支持我的，我这样，你说，是不是有点在欺负她？”张晨问。

    小芳摇了摇头，她说不是，“你这个是信任，就好像你站在高处，往后面倒去，你知道下面肯定会有人接着你一样，两个人能够建立这样的信任，很不容易。”

    “谢谢你，小芳。”张晨说，“不过，我以后还是想公司里有什么事情，都和你商量，你也帮帮我，好吗？”

    小芳的身子靠了过来，她偎依在张晨的怀里说：“好，我会的，不过，我还是要和你说，我和我姐一样，你做什么，我都会支持你的。”

    “那这个呢，就是把利润拿出来给大家分红？”张晨问。

    “支持。”小芳说，张晨忍不住亲了她一下。

    “还有，我说过，我也有钱，家里我也会养，老人和小孩，我都养得过来，不用你管。”小芳说。

    张晨笑道：“那我是不是百分之二十都太多了？”

    “可以这样。”小芳说，“你就拿百分之五的分红，还有百分之十五，作为公司留存，以备不时之需，谁知道公司会不会碰到什么突发事件，所有的利润都分掉，也不好，你总不能到急需的时候，又让大家集资吧。”

    张晨说好，还是你考虑得周到，就听你的。

    小芳“嗯”地点了一下头说：“我会尽快把模型做出来，这样，今年年底的时候就可以开始实施了，到时候，再看到老万，你就不用觉得心里不好受了。”

    ……

    今天是周日，公司里不上班，刘芸把小芳送到了“世纪锦绣”，两个人约好一起吃晚饭，刘芸接着开车回家。

    回到了家里，坐在沙发上，刘芸禁不住就流下了眼泪，她知道，张晨以前是朋友，以后也只能继续是朋友了，有些人，还真的是错过了之后，就永远错过了。

    孟平住院的那一段时间，刘芸每天开车接送张晨，有一度，她觉得他们之间的距离已经很近，再往前一点点，他们就可以在一起了，刘芸看着那个在副驾座上软塌塌的张晨，一度感觉，他就在自己的怀里，需要自己的安慰和呵护。

    刘芸很珍惜这一段过程，没想到这么快，这就只能是回忆了，而且是只能封存在她一个人的回想中的回忆，不是那种有朝一日，可以拿出来分享的，并且带点甜蜜的嘲讽的回忆。

    拥有那样的回忆的两个人，是多么美好啊，刘芸希望自己和张晨有一天可以，但是现在，这扇门被关闭了，很沉重，关闭了之后，就再也打不开。

    就像当初她看到张晨和小昭在一起的时候，她觉得他们很适合一样，当周五的时候，谭淑珍打电话告诉她邀请她的时候，放下电话，刘芸再想起来，她不得不承认，张晨和小芳也很适合，他们在一起，不会有意外了。

    自己之前怎么从来就没有想到张晨和小芳会走到一起，自己早该想到啊，小昭去世这么多年，小芳一直也没有异性的朋友，她难道不可能就是在等吗？

    她家里的老人们难道不着急吗？现在知道了，他们也是在等水到渠成的这一天。

    再想起张晨和小芳，刘芸叹了口气，她觉得他们的一切，真的就是水到渠成。

    祝福他们吧！

    刘芸任凭着眼泪肆意地流着，她连擦也懒得去擦，她觉得自己这么多年的委屈受够了，你要哭就哭个痛快吧，刘芸甚至产生了一个念头，她还就是想看看，一个人的眼泪到底有没有流干的时候。

    从张晨开始，再扩展到其他的种种，刘芸自己也吓了一跳，原来自己这么多年，经历过的委屈是这么多，值得一哭的事情是这么多，那就哭吧，哭痛快了，今天哭完了，我刘芸就不再哭了。

    也不知道过了多少时间，刘芸拿过茶几上的纸巾，擦了一下，发现纸巾是干的，原来眼泪真的是可以流完的，只是自己忘了记录时间了。

    刘芸站起来，走进那个房间，那个挂满张晨设计的衣服的房间，刘芸前段时间还设想过，自己有一天可以把张晨带到这扇门前，打开来，让张晨吓一跳。

    然后，你要是想嘲笑我你就来吧，亲爱的我就是一直喜欢你，一直在暗恋你，怎样？

    你舍得继续嘲笑吗？

    那一天的刘芸想到这里，还得意地笑了一下。

    没想到这一天永远也不会来了，这样的场景，永远也只能存留在自己的想象里了。

    刘芸拿过角落里的纸箱子，开始一件件收下架子上的衣服，叠好，放进纸箱里，很快一只纸箱子就装满了，刘芸用封箱带把纸箱子封起来，再封箱子的时候刘芸想到，这箱子今天封了之后，就再也没有打开的时候。

    刘芸笑了一下，她想起红楼梦里的葬花吟，觉得自己封箱子的这个动作，可真是像林黛玉葬花，刘芸忍不住低吟起来：

    “……侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？/试看春残花渐落，便是红颜老死时；/一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    当吟到“花落人亡两不知”时，刘芸突然觉得心里一酸，眼泪忍不住又流了下来。

    是啊是啊，等到有一天自己也不在的时候，这一箱箱的衣服，它们的命运还真的不知道会怎么样，肯定不会比那个法国佬克莱芒的曾祖父留给他们的那些画幸运，还会被张晨买来，漂洋过海，最后一幅幅被清洗干净，修补完整，挂在‘河畔油画馆’展出。

    想到了张晨，刘芸忍不住坐在地毯上，嚎啕大哭起来，这才知道，原来人的眼泪是流不干的。

    又不知道过了多长时间，哭够了，刘芸站起来，拿过第二个纸箱子，继续开始装起来，装衣服的时候，自己买这些衣服，收到这些衣服时候的那种欣喜，又浮现在刘芸的脑海里，刘芸禁不住又流下了眼泪，她就这样一边哭着，一边把衣服一箱箱装好封好。

    也不知道有多少眼泪，被她一起封到了纸箱里。

    把这些衣服都装完了，刘芸感觉自己整个人都虚脱了，也不知道是干累了，还是哭累了。

    刘芸走到外面客厅，吓了一跳，露台外面的天都开始阴下来了，刘芸拿起茶几上的电话看看，有两个未接电话，都是小芳打来的。

    “要死！”刘芸惊呼一声，赶紧拿着电话跑进洗手间，打开灯，对着镜子一看，自己的两只眼睛，肿得就像两个桃子。

    爬，就这个鬼样子，怎么一起吃晚饭？

    刘芸给小芳回过去电话，说自己有点不舒服，晚饭就不去吃了。

    小芳一听就慌了，叫道：“刘芸姐，要不要紧，我马上过来。”

    刘芸赶紧说：“不用不用，我已经睡下了，睡一觉就好，等睡醒了，要是时间还早，幺妹，我喊你宵夜。”

