    我勒个去！！！

    这下，肖飞傻愣了！

    此刻那双裹着黑丝的大长腿，完整的显露出来，简直就是在诱人犯罪啊。

    单身多年，他哪里见过这种大场面，顿时都有些上头了。

    “哎呀，有血！”

    发现大腿侧的伤口后，苏柔万分惊恐，对肖飞的表情毫无察觉。

    所幸，肖飞在这道尖叫声中清醒了过来。

    “别急，快把你脖子上的纱巾给我！”

    苏柔解开制服领巾后，肖飞牢牢系在她受伤的大腿上，接着就一把撕开了黑丝。

    “忍着点，一会儿就好！”

    不容多想，肖飞直接趴下身子埋头下去，把那伤口处的毒血一口口给吸出来。

    一开始，苏柔的大腿还又痛又麻，渐渐地，缓和了许多，不知不觉中，竟然多了分快感。

    “嗯哼……”

    苏柔俏脸发烫，呼吸开始紊乱。

    听到声音不对，肖飞猛地一抬头，正瞧见苏柔那迷离的双眸，瞬间就热血沸腾了！

    然而，一道大喝声却不合时宜的传来，“肖飞，你个畜生！”

    白月儿怒气冲冲，过来就给了肖飞一脚，疼得肖飞直哆嗦。

    “别怕啊，有我在，他不敢把你怎么样！”

    白月儿连忙护住苏柔，满脸怒火的瞪着肖飞。

    温晓倩也跟上来了，当看到苏柔掀开的短裙，和撕破的黑丝时，也趁机怒斥道，“肖飞，你好卑鄙，竟然背着我们干这种龌龊事，真不要脸啊！我们公司咋会有你这种人渣！”

    肖飞哭笑不得，忙道，“不是你们想的那样，你们误会了！”

    白月儿气得胸口发颤，“你闭嘴！我亲眼所见，你还想狡辩？真给公司蒙羞！”

    温晓倩附和道，“就是，人证物证俱在，还有什么好说的！别以为你打走那个坏蛋，就可以对我们为所欲为了！我们可都不是好欺负的！”

    肖飞无语，“谁欺负你们啊，不信你问苏柔，看我欺负她没！”

    “你还敢威胁？”白月儿更火了，拔高声音道，“我刚才就在后面，明明看见你对她行不轨之事，你敢做不敢当吗？”

    这时，苏柔站起来面色羞红的解释道，“没有没有，你们错怪他了。”

    温晓倩闻言，急得直跺脚，“你怕他干嘛！走，我们过去，不要理他！”

    苏柔还想说什么，却被温晓倩强行拉走，白月儿丢下一句，“肖飞，我警告你，离我们远点！”

    望着几人离开的身影，肖飞无奈的摇摇头，当真是三个女人一台戏啊。

    反正清者自清，随她们去吧。

    肖飞苦笑一声，走向那架烧毁的飞机。

    刚才飞机爆炸，四周到处都是燃烧过的残骸，有机身零件，也有人体四肢。

    还散落着几件残破的行李。

    眼下流落荒岛，除了食物之外，要是还能找点有用的东西，那就更好了。

    想到这里，肖飞直接去翻看那几件行李。

    运气不错，找到几件男士衬衣和T恤，似乎很合身，还有小袋装的浓缩沐浴露。

    正好可以洗个澡，换掉身上脏破的衣服。

    咦，竟然还有个zippo打火机，肖飞如获至宝的放进了口袋里。

    这会儿，几个女人离肖飞远远的，好像生怕他会侵犯过来。

    温晓倩打开食物箱，开始分享食物，经历了九死一生，她们现在又饥又渴。

    很快，食物就不够分了，只剩下几块奶油芝士。

    苏柔往远处看了眼，“我们是不是应该给肖飞留一些？”

    “你想着他干嘛！忘记刚才他怎么对你了？”温晓倩吞着面包嚷嚷道。

    “不用管他，我们吃饱就行。”白月儿喝了口水。

    一旁，宋诗羽好奇道，“苏柔，你们刚刚具体发生了什么呀？他那个你了？”

    那会儿，宋诗羽找地方小解去了，并不知晓情况。

    望着宋诗羽那张可爱的脸和无邪的大眼睛，苏柔顿时脸红语噎。

    回想海边时的情景，她心中不禁怦怦直跳。

    肖飞施救不假，可动作过于亲密，而且还给她带来那种感觉，想想就难以启齿。

    宋诗羽鬼机灵一笑，“我明白了，满满的画面感哦。”

    “咳咳，”温晓倩差点噎住，好笑道，“你个小屁孩，不不，一个没出嫁的大小姐，知道什么呀！”

    “我怎么不懂？不就老三套嘛！”宋诗羽不服。

    “噗——”白月儿没忍住，喝到嘴里的水又喷了出来。

    温晓倩连忙拍着白月儿的后背，笑得胸口发颤，“艾玛，我说宋大小姐，你看把咱白总逗的，还老三套！简直了！”

    宋诗羽撇撇嘴，“难道不是吗？一亲，二摸，三……”

    “停停停，打住！你们都在瞎聊什么呢，我都说了，那是误会！”苏柔急声道。

    见苏柔羞得脸红，白月儿开口道，“好了好了，大家吃完还是做点正事吧，一会儿天就黑了，我们要赶紧想办法生火，这样还可以发出救援信号。”

    白月儿的话说的在理，大家都很认可，但是问题来了，去哪儿找火种？

    之前飞机爆炸时，还有余火，可当时只顾着逃命，并没有这种意识。

    现在，飞机壳子连烟都不冒了，四周除了海水和沙滩，就是深不可测的茂盛丛林。

    一时间，几个女人面面相觑。

    “对了，我们可以钻木取火！”宋诗羽突然提议道。

    “我说宋大小姐，那是原始人做的事，咱们几个谁会呀？”

    温晓倩不抱希望的摇摇头。

    可白月儿和苏柔却达成共识，她们觉得可以尝试，毕竟眼下没有其他的方法了。

    几人去树林外围分别拾来木枝枯叶，堆了起来，然后在一旁开始钻木取火。

    可是，苏柔搓了会儿就手心发烫，白月儿没弄两下就气得掰断树枝。

    “这样下去，一辈子都别想生起火了。”宋诗羽叹气道。

    温晓倩皱眉抱怨，“不是你说的要钻木取火吗？”

    宋诗羽耸耸肩，表示自己也很无奈。

    几个女人一下子陷入了沉默。

    忽然，苏柔惊声道，“不好，那人又来了！”

    众人抬头一看，只见徐虎趁机溜过来，抓起食物箱就跑。

    温晓倩弹起身，破口大骂，“不要脸的家伙，放下箱子，那是我们的！”

    被发现后，徐虎边跑边将箱子里的食物往嘴里塞，样子十分狼狈。

    眼睁睁看着食物被偷，温晓倩气不过，一冲动就追了上去。

