    第296章 颤抖吧，永恒人！

    青帝化身并没有将这件事情放在心上，对于他而言，这大概只能算是闭关时间太长，出来逛两圈，松松筋骨的程度。

    虽说域外诸圣有几个境界高于青帝化身的，但境界高不一定战力强，青帝化身位列圣人王巅峰，立身在神禁领域，打一个大圣还是轻轻松松的。

    这也让北斗诸教回忆起，东荒三大天骄之威名，再次之前不少人认为这一位混沌教主落后于时代，不配与太昊化身和姬昊并称，现如今不少人感叹，东荒三天骄名不虚传啊！

    ……

    冰冷的宇宙，黑暗无疆，踏天而去的旅行者在宁静之中，独自体会寂寞，品尝孤独。

    他骑着金红色龙马，沿着那条古路孤独的前行，不断追寻前贤的足迹，走向了最强者的试炼之路。

    一人一龙马，闯过一片又一片古星域，虽然危险重重，但是姬昊意志如铁，难以动摇。

    一路之上，他见过昔日不少惊艳人杰的尸骨，倒在了前行古路之上。

    他斩过石中圣灵、灭过蚁光明族圣贤，镇过神族神人，一路披荆斩棘而行。

    又是三年征伐，沐浴敌血，一路杀过来，让姬昊的气质，多了几分沉稳，而赤金色龙马，亦在此期间破开屏障，成为一尊圣贤。

    一路征伐而过，他们见过各种各样奇异的生物，有庞大如山的异域古兽，有如同幽灵的魂体在暗中出没。

    星空浩瀚，强大种族，数不胜数，既便强大如姬昊，亦经过恐怖的大战，沐浴敌血而行。

    他一路穿行而过，骑乘金红色龙马圣兽，留下不败神话，闯下了赫赫威名。

    但凡是其所经过之地，无尽的金光大道席卷天宇，如同一尊天帝在出行，巡视八荒！

    三年大战，在血与火的洗礼之下，姬昊大有收获，渐渐触及到了战仙之道，一气化三清，太昊化身即是他，他即是太昊化身，是以经验感悟之类的都能够通用。

    五大秘境的修行也更进一步，亦打磨出了下一秘境经文的雏形。

    龙马亦有了飞速的成长，体内本源融合了部分太阳神树的力量，身为火灵的龙马再一次进化，身上燃烧的火焰也化作太阳真火，一身修为高深莫测，超越绝大部分人族古路天骄。

    用姬昊的话来说，没有大帝之资有什么资格追随于我呀！

    一人一马在枯寂的宇宙前行，多次借助于小型祭坛横渡，终于找到了一条极为特别的路。

    “踏、踏、踏！”

    姬昊端坐在龙马兽上，来到一片星空之下，这里有一块石碑指向前方。

    “终于快抵达了！”

    姬昊古井无波的脸上，也是露出了喜色，看着石碑，知道前路已然不远矣。

    继续前行过程之中，不再那么死寂，他终于见到了一些生气。

    ………

    “何以长他人志气，灭自己的威风，取我方天画戟来，我去拿他！”

    梵天冷笑，一步就迈出了战舰之中。

    “铿锵”

    他的身体之上覆盖出一片片战甲，流动神光，刻有道纹，亦有科技神力缠绕，威风凛凛，圣人战甲披身，丝丝缕缕圣威散发，一身修为不逊色于真正的古圣。

    这也是他们视其他古星修士为蝼蚁的缘故之一，就是圣人战甲，这种存在类似于法器却有远超过法器。

    对于修士的战力加持不是一点半点，若是圣人装备圣人戰甲，几乎等同於两个圣人同时出手威能不凡！

    一柄赤红色的方天画戟在他手中挥舞，撕裂空间，锋利至極！

    “噗嗤”

    这個时候，太昊化身依旧在大杀四方，或者说是在漫步，随手一指便是血骨纷飞，众多永恒的修士正惨叫不止，骨段筋折，几个战舰化作成了地狱。

    “那低贱的苦修士，交出你身上的神性物质，我可以大发慈悲，饶你一条命……”

    梵天脸上挂着冷漠的笑容，牙齿森然雪白，在逼近太昊化身，语气之中尽是高高在上。

    “你是何人，是这群战舰的头目吗？”

    太昊化身眸光璀璨，嘴角含着一缕冷笑，没想到还有主动送上门来的，他有些意外。

    梵天神色微冷，道：“我的身份也是尔等卑贱苦修者可问的，给你一个机会，交出神性矿物，成为我的追随者。”

    梵天笑的很冷酷，亦有一股强烈的自信，他认为，没有人几个域外的苦修士可以对加入永恒星域而不动心。

    太昊化身脸色骤冷，这群永恒的强盗真是高高在上惯了，居然敢对自己颐指气使。

    他神色冷漠，掌心之中有无尽神光腾跃。

    “你不要自持体术高超，在我面前其实也就那么回事，在这片星空之下的年轻一辈，体术我说第二就没有几人敢认第一！”梵天冷酷无比的说道。

    “为何你这般普通，却又如此自信？”

    “这就是永恒版普信男吗！”

    太昊化身脸色古怪，感觉有些被他逗乐了，就这个货色，就连自己的徒弟都能不如，还给他论体术，

    “你说什么……”

    梵天脸色骤然一冷，没想到一个土著竟然如此说话，完全没有把他放在眼里。

    他径直迈步，身上的神甲闪烁光华，弥漫神圣气息，体表的纹烙如龙，似乎要复苏过来了，

    “噗”

    太昊化身动了，直接在原地化作一道残影，如同鬼魅。

    梵天根本闪避不开，感觉脸上一疼，口中有什么东西飞驰，眼前瞬间黑了，身躯直接横飞了出去……

    整片星空的寂静下来了，几乎所有人呆若木鸡！

    号称修行最强体术的梵天居然连对方一击都没有接下来！这也太戏剧化了！

    虽然他的体质比不上传说之中的原始魔体，太上仙体和梵天战体的体质，但他绝对是年轻一代之中数一数二的体质。

    “有趣，竟然接我一擊居然还能不死。”

    太昊化身眼睛微咪，盯着梵天看个不停。

    梵天心颤，若非古圣的机甲卸掉了大部分的力道，他几乎就完全被斩了！

    即便这样，他的神甲，体表近乎黯淡了，所有的神纹几乎都被磨灭了。

    (本章完)

