    叮咚~

    电梯承载着两人来到酒店顶层时。

    贝壳纹路的墙面上，相隔两米便设有一盏镂空的壁灯。

    铺垫着灰色羊毛地毯的通道两侧，对称而规则地排布着客房。

    走廊顶部还采用了一些缎带纹的精致黑木，用作‘走线’装饰。

    客房之间也通过弧形的玻璃展台，放置着各种黑暗风格的艺术品，或是在壁面上挂着文艺复兴时期的画作。

    就在这时，左侧第三间的客房门缓慢开启。

    一位年迈的住户，一只手以掌心拖着蜡烛，一只手扶着墙缓慢走出……眼瞳间充满着疲倦与惶恐，甚至意识恍惚。

    在这位住户以余光瞥见韩东时，惶恐升级为恐惧，如同撞鬼般立即回房。

    咔咔~连续的上锁声不断从内部传出。

    “刚刚那是……”

    即便这位住户只在韩东的视野里出现了一秒不到，但90%的形象特征已记忆了下来。

    除掉一些黑暗住民的普通特征，以及严重失眠导致的‘病态’表现外。

    老者右手小拇指呈现出一种【螺旋状】……相较之下，远不及韩东昨晚窥见螺旋手臂。

    无论是螺旋程度，还是螺旋的覆盖区域都完全不及。

    而且，老者并没有散发出危险性，或是让韩东产生不安的感觉……不过，韩东借着【阿努比斯神性】对于死亡的感知，能大概看出这位老者可能会在近期死去。

    “这种‘螺旋’难道是一种病症？”

    韩东怀揣着疑虑，借由房卡开启自己的房间时。

    刚一开门！

    嘎~线条绷直的声音从上端传来。

    一道黑影猛然落下，因脖颈被绳子系着，双脚刚好离地一公分。

    以‘上吊’方式出现在客房里的，正是前台小妹。

    如此诡异的登场方式，吓得玛丽缇丝差点喷水。

    韩东倒是司空见惯，见自己的精神入侵成功后，连忙进屋。

    第一时间对这间客房进行全面检查，确认不存在「隔墙有耳」的情况后，韩东坐入角落的摇椅，开始与悬吊在客房中间的前台小妹进行谈话。

    玛丽缇丝也颇有兴趣地坐在韩东的一条大腿上，想要听听伦敦城里的怪异故事。

    “你们想知道什么？”极度沙哑的声音从被勒住的脖颈间丝丝溢出。

    “你这样说话不辛苦吗？要不把绳子放下来，正常说话？”

    “这样的状态对于我们而言就是‘正常’的……伦敦城的【黑暗住民】或多或少都存在着一些怪癖，这些怪癖能有助于我们集中精神。”

    “行吧……”

    韩东很快接受这一设定，进入到「问答环节」。

    “你叫什么名字，属于什么单位，是否与探员有关？”

    “艾琳.绳结，出生于伦敦城贝森街道83号，原来在一家报社工作，因参与报到且调查过一起‘漩涡案件’，被强制调来这里工作。

    我与情报局没有直接关系，但他们的人经常会与我接触，询问酒店里的一些情况。”

    韩东摸了摸下巴，继续问着：“你刚刚所说的‘特殊时期’是什么意思？

    酒店为什么只有顶层开放，这里的工作人员似乎也被调走了？

    顶楼的住客们都是一些什么人？”

    谈及到这个问题时，前台小妹稍微迟疑了一下，内心似乎设有关于这类问题的防线，但很快便被「疯笑」攻破。

    “「特殊时期」指的是「漩涡时期」。

    现在的伦敦城正笼罩在【漩涡】的阴影中，尤其是中低层的住民受到极大影响，惶惶不可终日。

    这间【卡文迪许皇家酒店】前段时间总计发生了超过十起漩涡事件，以至于这里的员工全部离职，酒店被行政部门勒令停运，并用于‘漩涡相关人员’的临时收容。

    收容在顶层的，都是经历过漩涡事件，却意外幸存下来的黑暗住民……他们的状态很不稳定，大部分人会在数天内死去，剩下的一部分人则会失踪。”

    前台小妹的回答，直接将韩东的兴趣拉满。

    “哦？……能不能说说你对漩涡事件的了解？”

    “传闻「漩涡事件」的起源，与数个月前通过命运之门，出现在伦敦城的‘参与者’有关。

    那段时间，作为普通住民的我们，行动上遭到限制。

    我那段时间在家休息，也没有见到过所谓的‘参与者’，只是后来通过报社知道他们全部死了。

    数天后，伦敦城的外城区出现怪异的连环杀人案。

    即便是高等探员出动，也难以找到线索。

    死者的肉体往往会有一部分会被扭曲成螺旋状。

    涉事的幸存者也会在几日内，以夸张的「螺旋状态」死去或者在房间里留下一道漩涡标记后，完全失踪。

    仅有极少数高等探员能偶尔窥见‘全身呈螺旋扭曲的怪影’，但却一直找不出凶犯。

    由于「漩涡事件」频繁出现于城区，尤其是人口密度偏大的居民区。

    现如今，很多身居中、底层的住民都急切想要离开伦敦城。”

    听到这里，韩东心里的一部分疑惑都得以解开。

    正如韩东猜想的，自己卷入的事件与曾经的【参与者事件】有关。

    但随着一部分疑惑的解开，又有新的疑惑生成。

    韩东问着：“这里不是由【亲母】以王级地契管辖的城市吗？以自身的旧王能力结合「地契之力」，应该能直接定位凶犯吧？

    或者派出一位神话体来处理这件事，也不至于闹得整座城人心惶惶吧？”

    “我们这样的异魔，很难与【亲母】取得联系。

    传闻说亲母正在进行一项重要仪式，无法脱身。

    已委托【弗拉德大公】全面调查「漩涡事件」，但事件却迟迟没有较大的进展。”

    韩东很清楚，所谓的【弗拉德大公】必然是一位神话体。

    而神话体的强度，刚由恩凯伊地下石庙里修炼出来的韩东可是很清楚的，绝对能达到团长级……这等级别的存在来调查，居然没有太大进展，这就很奇怪了。

    “是真的找不出，还是故意不找？”

    就在韩东陷入沉思时。

    吱吱吱~

    一阵尖锐的金属割裂声从门外传来。

    只见韩东脚掌间一阵虚空光影的浮动，整个人已经由墙角来到前门。

    咔！

    猛然开门。

    通道内什么都没有。

    只是在客房门上，留下了一道「漩涡」印记。

