    十拿九稳的事情，偏偏出了意外，阴间皇帝直接灭了李建成与李元吉，并把龙气给了眼前这位‘大唐皇帝’。

    第一步就出了偏差，还间接害死了祖宗，有如一盆凉水当头泼下，将那男子的满腔热情浇成了透心凉，心内不禁对自己有了些怀疑。

    萧业感受着识海中精纯之极的龙气，大概猜出是冥府父皇出的手，呵的一笑：“人间大唐与冥府大唐一脉相承，有何奇怪？难不成龙气不给朕，还给你这孽种？凭你的身手轼不了君，你还要继续与朕纠缠？”

    “这才只是开始，望你好好守着江山！”

    那男子也知道自己的心境已经浮躁，不宜再战，丢下句狠话之后，身形一闪，消失在了夜色当中。

    萧业并未追赶，花间派的身法确实诡异，自己金丹中期的修为，能与金丹巅峰战个平手，还是那妖人心有旁骛的缘故，要杀这种人，只有两条路。

    第一，率先晋阶元婴，以绝对实力辗杀。

    第二，如大唐双龙里杀杨虚彦，制造出必死的陷阱，全力伏杀。

    暂时这两点，萧业都做不到，于是遁往距长安不远的商洛山中，寻了个谷地，专心炼化龙气。

    诶？

    突然萧业感应到龙气中带有一丝凤气，不禁神色微动。

    凤气不等同于凤格，凤格是自然生成，具备了成为皇后的资格，而凤气是实实在在的皇后位格！

    这缕凤气，显然是母后赐予她儿媳的，专为张玉准备。

    萧业不禁有些感慨，他感受到了冥冥中‘父皇母后’对自己的爱护，也领会到父皇母后对自己的期许。

    即登基称帝！

    既便是对大唐的历史走向有清晰的脉络，萧业也不敢妄言登基，一方面是他的身份，一旦暴露，会成为太后的集火对象，处境将非常艰难。

    再从皇室继续顺序来说，萧业是前太子之子，已经成为过去式了，现皇帝，现太子也会把他视为眼中钉。

    而且称帝是一种极其复杂的利益交换过程，他想不出文臣武将放着昏庸无能的李显李旦兄弟不支持，反来支持天纵其才，英明神武的自己称帝的理由。

    在现实中，如果群臣可以选举皇帝，必然会选出一个昏庸无能的皇帝，明君对于群臣来说，是一场灾难，也是噩梦。

    如东晋那种，祭在司马，政在士族才是群臣最向往的政治模式，退而求其次，晋武帝与晋惠帝父子、以及后主刘禅也是个不错的选择。

    因此萧业从没想过当皇帝的事，他只想苟，苟到大劫来临，到那时，以实力为尊，身份反而会退居次席。

    可是张玉得了皇后位格，冥冥中会有一股力量，不以她本人的意志去推动自己走上争霸的道路，因为她是皇后，必须与皇帝匹配，如果自己不争气，会有别人出现，取自己而代之。

    ‘哎，额滴娘啊，你这是给我出了个难题啊！’

    萧业望向天空，暗暗苦笑，他怎么可能容忍张玉改嫁给别人呢，可以说，自己的命运自这一刻起，被人为的改动了。

    不过萧业也不会去怨恨自己的母亲，毕竟天底下哪个父母不期望自家儿女成才？

    好在根据地球历史推算，太后还能掌权十六年，而十六年后，大劫将临，也就是说，自己如真正参与帝位之争，应是在劫数降临之后。

    所谓乱世出英雄，越乱的世道，越容易聚事。

    自己还有十六年的时间准备。

    不由自主出，萧业想到了狄仁杰、李元芳、张柬之与太平公主，这四人应会对自己有很大的帮助。

    凝神细思了一阵子，萧业收摄心神，不再多想，把凤气以才气小心翼翼的剥离出来，开始专心炼化龙气。

    那一大团金色光芒中，不仅仅是原先的十来条蛟蟒，还有来自于李建成与李元吉的冥府龙气，性属阴，阴阳相合，原本龙气中带有的一丝火躁被彻底化去，身心格外的舒畅，又随着龙气被炼化成才气，萧业的才气急速攀升。

    一阶巅峰！

    天花板已经能明显感觉到！

    轰！

    攀升的才气撞击上去，脑海中如山崩地裂般的巨响，阵阵发昏，口鼻都渗出了血丝。

    轰！

    轰！

    萧业也不管了，催动才气全力冲击！

    喀啦！

    如是三五次之后，才气终于冲破壁障，晋入二阶，并还在攀升，一直到二阶中期才停了下来，距离后期仅一步之遥。

    萧业也不遗憾，能升到二阶已是意外之喜，细细体会着变化，二阶是一个全新的境界，具体有几以几个方面。

    首先，才气外放的范围拓展到了三百丈。

    其次，才气化兵的威力大增，如果法宝分品阶的话，以前是一阶法宝，现在就是二阶法宝，可以毫不夸张的说，如果现在再给他偷袭那花间派妖人的机会，一箭足以射死。

    第三，才气字符，大罗心经的攻击力也有了成倍提高。

    第四，心灵更加透辙，识海星云的体积进一步护大，并隐约出现演化为星系的苗头。

    第五，萧业有一种朦朦胧胧的预感，似乎秋风未动蝉先觉的心灵感应更加的灵敏，可是到底达到了什么程度，暂时没法测试，因为他的心里，并未有警兆，只是有这种感觉，要待下一次危机来临时才能确认。

    第六，他预感到自己需要闭关一段时间，或许在《兵法二十四篇》上，能有惊喜。

    ‘该离去了！’

    萧业长吁了口气，向空中长揖一拜，答谢自己的‘父母’，才悄然离去。

    萧业并不急于赶路，难得领略关中风情，走一路看一路，当回到洛阳时，天色已晚，却意外的发现，家里不见人，只剩下个华伯，在沽着二两小酒，摆着几个小菜，自斟自饮，颇为惬意。

    萧业感应了下，并未感觉到危机，于是落下身形。

    “见过公子！”

    华伯慌的忙站了起来。

    萧业问道：“家里人呢？”

    华伯道：“公子，都去了花神宫啦，已经有好几日了，在殷殷姑娘当上庙祝的当日，娘娘便让全家去花神宫，老奴怕公子回来不知，故留在家里。”

    萧业了然的点了点头，又问道：“我知道了，这段时间，洛阳可有什么事情发生？”

    华伯道：“大事倒没有，只是前两日，附马薛绍涉越王谋反案，被右肃政台拿走，打入台狱啦。”

    “哦？这么快？”

    萧业颇为惊讶，不过这不关他的事，薛绍命中有此一劫，甚至隐隐的还有些窃喜！

    ‘我他娘的真是个渣男！’

    萧业暗骂了自己一句，哪怕他与太平公主之间有不可逾越的鸿沟，却也不愿太平公主身边有别的男人。

    说句现实话，男人天生就渣，几乎每个男人都有个渣男梦，不渣是因为没有条件渣，有条件做渣男，为何要做柳下惠？

    “行，我去趟花神宫，华伯你暂时再多留几日，不要和人说起我回来了。”

    萧业又吩咐道。

    华伯忙道：“公子放心去便是，老奴嘴紧的很呢。”

    萧业点了点头，转身离去。

    ……

    不得不说，殷殷的效率极高，花神宫外围的香烛一条街，少了很多家，留下的，卖的香都是正规香。

    “嗯！”

    萧业看的暗暗点头，不过他并未亮出身形，而是隐在一边，观察着众人的情况。

    殷殷一袭庙祝服饰，如同一名美丽的巫女，芊芊、素素诸女也在殷殷的指挥下，忙里忙外，还有萧义萧泽等人帮衬，做着最后的收尾工作。

    杜氏、张玉与巧娘身份特殊，已各自回了房。

    萧业身形一晃，出现在张玉房里。

    “夫君你回来了？此行可顺利？”

    张玉惊喜的站了起来。

    “此事说来话说，你先闭上眼睛，我有好东西给你。”

    “噢！”

    张玉显然很喜欢这类夫妻间的小情调，期待的闭上了双眸。

    萧业往额头一拍，取出那一缕凤气，微微笑道：“娘子请看。”

    张玉睁开妙眸，不敢置信的看着那团浓郁的凤气，只感觉灵魂都被吸引，阵阵颤栗，又如闻着仙丹，浑身四万八千毛孔无不透着渴望，不禁惊呼道：“夫君，这是什么？从哪里来的？”

