    计生渝与刀疤和尚接连被杀，巨大眼球妖魔挥舞着触须，想要靠近两个尸体吞噬血肉。

    而韩三看到这一幕，眼中古井无波。

    若不是他使用了妖魔器官，释放出大量粉红色的幻觉烟雾，恐怕这二人还不至于沦落于此。

    而他丝毫没有愧疚的感觉，即使这二人从头至尾都没得罪自己。

    但是，当他们产生利益冲突时，那便已经是敌人。

    当他想要地窖里的资源，那便与计生渝敌对，与刀疤和尚敌对。

    这样的敌对关系，也不在于实际是否产生冲突！

    而韩三此时，屏住呼吸以防巨大眼球妖魔发现自己。

    以他如今的实力，恐怕还不是对方的对手。

    即使他现在因为连续服用两瓶秘药，阳气已经恢复大半，可以使用妖魔器官，他也不敢轻易妄动。

    …………

    “踏踏……！”

    这时，一位倩影闯入粉红色烟雾中，这人正是妃月。

    当她看到计生渝与刀疤和尚的尸体，面色大惊失色。

    这两位可是高等阳士，难道双方攻击同归于尽了。

    妃月如此想着时，突然感觉到一阵危机。

    一道紫光穿过粉红色烟雾，激射向妃月。

    韩三见此，心情顿时提上去了。

    这妃月也来得太不巧了，怎么刚好计生渝被杀，然后闯入粉红色烟雾中。

    …………

    这时，妃月面上的鬼脸一阵扭曲，显出狰狞的咆哮状。

    妃月无限拔升的精神意志，早已笼罩四周。

    她身形一动，提前便做出了动作，闪过紫光的激射。

    巨大眼球妖魔眼看妃月居然如此轻易闪躲开攻击，不由轻咦一声。

    它又是释放两道紫光，然而紫光还未临身，这女子便已经做出闪避动作，好似自己故意往这女子身旁击射一般。

    它不由一阵恼怒，眼中闪过一道青光。

    暗示能力发动！

    “呃啊！”下一刻，巨大眼球妖魔惨叫出声。

    无往不利的暗示能力，居然反噬自己，巨大眼球妖魔怎么也没想到。

    一旁观战的韩三也是心惊，使用了妖魔器官的妃月实力居然飙升了这么多。

    很快，他也看出了，妃月妖魔器官对于巨大眼球妖魔还是很克制的。

    单单那暗示能力，便不是那么好相与的。

    先前他也体验过暗示能力，怀疑这是一种精神意志干扰他人认知。

    而妃月的那鬼脸，好像可以反噬发动“暗示能力”时的精神意志。

    这便很克制这种使用精神意志的妖魔，若是对上其他妖魔便没那么好用了。

    韩三思索一下，他把布包继续掩盖在木柴堆下，自己起身走出木柴堆。

    这不是莽撞，既然发现可以克制暗示能力，他与妃月合作对付这个妖魔未尝不可。

    而他手中正抓着一颗扑通扑通跳动的心脏。

    这是大树妖魔的心脏，也是他唯一一个真正的妖魔器官，不像黑色花朵，妖魔藤鞭那般属于感染妖魔一类。

    妃月听到响声，转头看见一道身影，借着月光看清楚了，原来是韩三，不由睁大了眼睛，惊声道：“韩兄，你怎么也在这里。”

    韩三笑了笑，也没有回答这个问题而是直接说道：“我们两个合作灭了这妖魔如何！”

    妃月愣了愣，本来她都打算离去，毕竟这妖魔她一个人也打不赢。

    即使这鬼脸比其他妖魔器官更加适应阳气，消耗的阳气也更加少。

    但这么一直耗下去，自己阳气也吃不消。

    所以她听到这种话，第一反应便是要拒绝。

    不过，当她看到韩三手中的妖魔心脏，瞳孔微微收缩。

    “可以！”

    韩三嘴巴一扯，露出一个大大大笑容。

    “行，事先说好，若是有妖魔器官……那我要妖魔器官，这只妖魔悬赏的高等阳士资源给你，如何？”

    妃月面色一喜，自然也是答应，妖魔器官她已经有了鬼脸，正是缺少高等阳士的资源，这可让她快要愁白了头。

    二人说着时，巨大眼球妖魔却是不闲，不死心又对着妃月发动暗示能力。

    但结果呢，其精神意志被反噬，一阵惨叫连连。

    而当巨大眼球妖魔听到二人三下五除二，便把自己死后怎么分赃也分好了，顿时一阵怒火，再加上反噬的疼痛汹涌而来，一浪接一浪刺激着神智。

    它的理智淹没了。

    “可恶可恶……！该死的人类！”

    “我要杀了你们！”巨大眼球妖魔歇斯底里嘶吼！

    其眼中一道道紫光凝聚，紫光密集程度远胜以往。

    …………

    得到妃月同意，韩三舒了一口气。

    当看到妖魔发动攻势，韩三当机立断抬起手掌，强忍着恶心吞下手中的妖魔心脏。

    这类妖魔器官没有洗练之前，若是完全吞入肚腹，更能发挥出其最大力量。

    滑腻的心脏刚入喉咙，直接跳动着，似有所感缩小一半，然后直接滑入肚腹之中。

    侵略性极强的妖魔细胞，疯狂侵蚀着韩三的身体。

    他泥丸宫内阳气涌出，当即压制着妖魔心脏。

    如同海潮一般的侵蚀，冲击着那薄弱却坚韧的防线。

    妖魔心脏在这般压制下，逐渐释放出妖魔器官的力量，而韩三得以融合这股力量。

    “咔嚓，咔嚓……！”

    韩三的骨骼发出噼啪的爆响，脸颊一阵血红，仿若血液直冲脑门。

    血管中的血液前所未有的汹涌澎湃，如同呼啸的惊涛骇浪朝着心脏猛烈冲击。

    “扑通扑通……！”

    下一刻，韩三心脏猛烈跳动着，仿佛要把胸膛都要爆碎一般。

    他全身的毛发瞬间爆发式生长，毛发好似有着生命一般，四处扭曲蠕动探索着，似想要吸食血肉一般。

    “嘎吱嘎吱……！”韩三体表鼓动着，刺耳的声音响起！

    ps：使用妖魔器官中的中等阳士与高等阳士区别就不那么大，真正区别在于两者身体强度与阳气浓厚度，这两个高等阳士会更胜一筹。

    还有前者除了特殊情况以外，使用妖魔器官都是一次性的，而后者可以持续性使用。

    不过还是要看使用的妖魔器官之间，哪个强大，若是中等阳士使用强大的妖魔器官，高等阳士使用弱小的妖魔器官，中等阳士越级杀对方也不是不可能。

    只是可能性极小。妖魔器官也不是所有中等阳士都有。

    又一个ps：感谢“书友141106073500648”打赏的一百起点币，感谢！

    感谢“喜欢mini”打赏的两百起点币，真的感谢了。

    谢谢?

