    第1563章 神魔姜独   

    洛神要自爆了！   

    魔师感受到了这波动，瞬间更加的疯狂，此时竟然一人在压着两头四星神的神魔战斗。

    

    只不过他也在不断的受伤，压力大到极致，压根就没有办法救援。

    

    他也很无奈。

    

    面对这么多数量的神魔，不让洛神他们出手吧，他自己是真的插翅难逃。

    

    因为神魔实在是太多了。

    

    三星神的神魔若是加入战斗，他必死无疑。

    

    哪怕是这种局面，已经是圣师精心计算之下，最好的局面了。

    

    听说独孤那边，五星神都出动了。

    

    圣师都想不到，独孤应该如何逃出生天。

    

    没有办法，双方之间的实力差距，实在是太大了。

    

    这时候，魔师突然微微僵硬了一下，他的双眼骤然明亮。

    

    一个声音响起。

    

    “呀，洛神阿姨，你要自爆？”

    

    这个声音，奇怪，惊讶，又带着一丝想嘲讽又不太敢嘲讽的模样。

    

    反正就是……很欠揍！   

    “轰！”

    

    一头三星神，突然被一柄狰狞的巨剑，狠狠地砍断双臂，最终连头颅都砍开了一半，才算是停了下来。

    

    这头被砍的神魔，正是一直要把洛神衣衫全部撕裂的那头神魔。

    

    他的头颅被砍的一半裂开，口中发出了凄厉的惨叫。

    

    姜独到了！   

    火急火燎，借助眷恋徽章的传送，姜独终于赶了过来。

    

    在洛神自爆的前两秒钟到达。

    

    “真特么的无耻！”

    

    镇渊剑狰狞的锯齿，被神魔的骨头卡住，姜独吐出了一口吐沫嫌弃的说道。

    

    他姜独，虽然有些好·色，可是最讨厌的就是猥琐的存在。

    

    妈的个巴子，一头神魔，猥琐成这样，去死吧！   

    姜独双手握住镇渊剑的剑柄，猛然用力。

    

    锯齿高速的滑动，瞬间这头神魔坚硬骨骼直接被拉碎，这头三星神的神魔被瞬间砍成了两半。

    

    姜独的眼中凶光四溢。

    

    说起来洛神是简儿现在的师尊，那就是相当于姜独半个丈母娘的存在，他丈母娘竟然被撕开了衣服。

    

    都得死！   

    强横且暴躁的气息从姜独的身体之内爆发。

    

    那是，属于灵神的气息。

    

    是的，一次太阳星之行，姜独直接成为了星神境。

    

    虽然不过是一星神，可是一星神打三星神，那不是有手就行？

    

    不过以姜独经常在生死之间磨炼的经验，在这种情况之下，一定要速战速决。

    

    因为他们没有支援，神魔却随时都有可能会得到支援。

    

    夜长梦多。

    

    神魔之变，开！   

    瞬间，姜独的身上，一股炽热的气息，尽情的绽放。

    

    他的身体，就仿佛吹气球一般，开始快速的膨胀起来。

    

    肌肉，高高隆起。

    

    他的身上，直接出现了红色的触手，一条条触手，全部都是由极为庞大的神之力汇聚。

    

    是的，神之力！   

    不再是灵之力，在姜独突破灵神境界的时候，力量再次发生了变化。

    

    姜独估摸着，这玩意应该称之为神之力，毕竟都已经从星灵变成了星神了。

    

    突破之后，单位总量整体没有发生特别巨大的变化，没有提升，反而减少了一些。

    

    从八百万灵之力，变成了七百万神之力。

    

    不过若是按照质量，七百万的神之力，可以媲美一千万的灵之力。

    

    此时神魔之变开启。

    

    七百万神之力瞬间翻了一番，而且这才刚刚的开始。

    

    一条条红色的触手，不断的从姜独的身体之中延伸了出来。

    

    转眼间神之力的数值已经达到了恐怖的两千万。

    

    两千一百万，两千二百万……   

    一直达到了两千四百万。

    

    神之力终于停止了增长。

    

    此时的姜独，身高数十米，浑身呈现赤红色，足足二十多根红色的触手，从他的身体之中延伸出来，全部是由浓郁的神之力凝聚而成。

    

    这个状态下的姜独，看起来比神魔还要像神魔，可怕的令人感觉战栗。

    

    而因为突破灵神境界，是因为太阳星的缘故，所以姜独的神之力附着着非常可怕的高温。

    

    幸存的三位人类强者，呆呆的看着这种形态的姜独。

    

    甚至连圣师都感觉到了惊悚。

    

    姜独……   

    “杀！”

    

    姜独口中发出了一声咆哮。

    

    尽快杀戮，以免夜长梦多。

    

    “轰！”

    

    所有的触手，直接向着三星神的神魔冲了过去。

    

    剩下的三星神神魔还有十二位，明显是和之前汇报的消息是错误的，不过能够从众多强大的神魔之中得到差不多的消息，已经是很困难的事情了。

    

    毕竟刺探消息的人，实力也没有太强。

    

    二十多道触手同时冲了出去。

    

    而姜独的双手握着镇渊剑，庞大的身躯速度速度一点都不慢。

    

    两千万级别的神之力，全力挥舞的镇渊剑。

    

    只要被姜独盯上的三星神，瞬间就会被一剑砍死。

    

    是的，只有一剑！   

    完全挡不住。

    

    不过是数次交手，姜独就已经明白，三星神的神魔所拥有的神之力，约莫处于一千万到一千三百万之间。

    

    面对着两千四百万的神之力，压根就没有反抗的能力。

    

    红色的触手四处拍击，二星神连抵挡这触手的力量都没有。

    

    大地疯狂的颤抖，一道道深深的沟壑被红色的触手抽了出来。

    

    乱杀！   

    姜独直接开启了乱杀形态。

    

    不过是十几秒的时间，大量的神魔死在姜独的手中，三星神转眼间死了八位，其他的神魔疯狂的逃离。

    

    他们的眼中露出了恐惧。

    

    这是人类？

    

    这特么的是人类，为什么看着比它们神魔还要像神魔？

    

    姜独看着一片血肉模糊的神魔尸体，目光直接落在了四星神的身上。

    

    三星神多半已经不是自己的对手，试试四星神如何。

    

    “轰！”

    

    姜独庞大的身躯直接向着那头白象冲了过去，所有的触手直接融合在了一起，化为了一个极为恐怖的能量长鞭。

    

    “轰！”

    

    洪荒大陆强化了不知道多少遍的虚空都被这一道巨型长鞭抽的扭曲。

    

    白象发出了一声咆哮，直接甩动自己的鼻子，向着红色长鞭对抽了过去。

    

    “啪！”

    

    两道长鞭狠狠地撞击在一起。

    

    双方都没有把彼此抽爆，甚至还缠绕在了一起。

    

    只不过白象的鼻子却变得一片焦黑。

    

    红色长鞭骤然用力，瞬间白象的长鼻子和红色长鞭全部绷紧。

    

    双方开始角力。

    

    可是白象四个如同顶梁柱的大腿，竟然站立不稳，强行被红色长鞭拉着鼻子向着姜独靠近了过去。

    

    姜独的脸上露出了一抹狞笑。

    

    这就是四星神吗？

    

    

