    “讲道理，我越来越觉得我这名字不吉利，婉兮，惋惜！忒晦气了！每次别人这么叫我，我都觉得自己将来就是多舛的命！

    我决定了我要换个名儿，我娘说了随我，只要我爹同意就行。你知道的我这名是我爹翻破了一本诗经‘精挑细选’出来，说来就我爹那看见书就头疼的毛病真心挺不容易的，为这我忍了他十八年，整整十八年，可我真的忍不了了。你帮我去和我爹说好不好，他最喜欢你了，你说话他肯定听得进去。拜托，拜托，帮帮忙嘛！”噼里啪啦不停歇根本不给人插话的机会。

    说完了双手合十，可怜兮兮的看着他，一双眼亮晶晶，水盈盈，盛满了央求。

    自己是怎么回答她的，凌渊想了想，复苏的记忆让他嘴角的弧度微微上扬。

    他挑了挑眉，慢条斯理的开口：“你亲我一下！”

    她脸一红，目光游移起来，半响磨磨蹭蹭的挪过来，白玉般的脸庞越来越近，近的他能看见她脸上细细的绒毛。

    “闭眼，不许看！”凶巴巴的声音色厉内荏。

    凌渊眼波微动，忽觉一阵凉风佛面而过，眼前丽影随风摇晃，逐渐模糊，旋即消散在空中，眼前只剩了一堵冷冰冰的粉墙，墙角挤挤挨挨的爬山虎随风摇摆。

    凌渊眸光一冷，周遭诸人立刻察觉到从他身上传来的冷意，不经意间撞进他眼底，只见里面仿若深不见底的深潭，丁点光亮都没有，黑漆漆阴森森，十分瘆人，吓得赶紧低头。

    一墙之隔的另一处，洛婉兮一边安抚方寸大乱的白奚妍，放眼逡巡一圈，发现不远处有一院子：“去那儿。”净房被打点过，排不上，强抢对方要一口咬定自己不舒服要用，倒显得她们仗势欺人。

    “那院子锁了！”白奚妍心急如焚。

    洛婉兮冷声道：“那就砸了，事急从权。”她就不信南宁侯府有脸追究。

    白奚妍怔了下，暮秋一愣，低头看着浑身哆嗦的洛婉如。

    洛婉兮扬声：“还不赶紧扶二姐过去。”

    暮秋一个激灵回过神，立马和另一个丫鬟搀扶起冷汗如雨下的洛婉如，洛婉如几乎被两人夹着走，她缩成一团似乎极力在忍耐着什么。

    墙后边的动静刚消失，凌渊便跨步离开，边走还在想，是不是所有唤婉兮的女孩都有一股子虎劲。

    奉南宁侯之名送凌渊去正厅的武达擦了擦额角的冷汗，攸关生死前途的大事，南宁侯需要时间消化。凌渊十分善解人意的拒绝了南宁侯亲送的建议，遂南宁侯派了他。

    可他万不想会遇上这么一件事，他是听明白了，这定是自家小主子捉弄人呢！否则哪能出现客人要更衣却没地去的窘事。

    武达并不觉得自己能听明白的事，凌阁老能不明白。这，这到底有违待客之道，不知凌阁老心里会怎么想。

    武达暗暗咋舌，十分想不明白，凌阁老怎么就突然对听小姑娘壁角产生了兴趣呢！

    #

    几经波折，总算是找到了净房。待洛婉如进去后，一行人大松一口气，可才吸了一口气，顿时面如土色，不约而同快步出了屋，院子里的牡丹姹紫嫣红，馥郁芳香，众人才觉活过来了。

    白奚妍和洛婉兮面面相觑，一个忧心忡忡之中带着不好意思，另一个面无表情心里倒颇为快意，恶人自有恶人磨。

    洛婉兮：“这事得和祖母五婶说一声，不能吃哑巴亏。”

    白奚妍赞同，否则南宁侯府还当他们好欺负，保不准下次更过分。这么捉弄人委实太过了，要是真在人前出了糗，遇上个面皮薄的想不开自寻短见都有可能。就是这样，她估摸着洛婉如见到她们也得尴尬好一阵。

    洛婉兮便派柳枝去通知洛老夫人和吴氏，叮嘱：“缓缓说，别吓到祖母。”

    柳枝应了一声后福身告退。

    “二表姐不会有事吧！”白奚妍担心。

    洛婉兮给洛婉如把过脉，再看她反应，十有*是吃了巴豆这类东西，大问题不会有，就怕脱水，这就可轻可重了，对桃枝道：“你去找个管事，就说要死人了，让他们把府医派过来。”她就不信，江翎月胡闹，整个南宁侯就没其他明白人了。

    事实证明南宁侯还是有人知道轻重的，没等桃枝出院子，府医和医女就匆匆而来，是武达派人去找的。

    两股战战的洛婉如被暮秋搀扶着出来，府医诊脉过后，神色略有些纠结了，他是南宁侯府供奉的郎中，而人在南宁侯府做客吃了泻药，这就尴尬了。

    “我二姐是不是吃了巴豆！”洛婉兮语气笃定，又淡淡道：“我读过几本医术。”

    双腿发软的洛婉如心里便有猜测，一听那还得了，险些炸了，有气无力的喝骂：“巴豆？巴豆！肯定是江翎月害我！欺人太甚，欺人太甚！”

    才说完又抱着腹部奔向净房。

    府医不甚自在的挪了挪身子，没回话。

    片刻后，洛老夫人和吴氏闻讯赶来，同时而来的还有南宁侯夫人和江翎月。

    见着南宁侯母女，洛老夫人脸色铁青。

    南宁侯夫人也尴尬的说不出话来，她倒想把女儿摘出来，可这一桩连着一桩的，她自己都没法昧着良心开口说是意外，又有南宁侯打发来人说了给洛家一个交代。

    南宁侯夫人只能想到因为今儿的贵客。洛家嫡长女是凌渊堂侄媳妇，这一层关系说近不近说远也不远。

    南宁侯夫人推了推女儿，板着脸道：“还不向婉如道歉。”南宁侯夫人用帕子按了按嘴角，对洛老夫人强笑：“月儿被我宠坏了，没个轻重，可这孩子真没什么坏心思。”

    江翎月不满的扭了扭身子，心不甘情不愿道：“对不起！”

    洛老夫人脸色更难看，气得整个人都打起摆子来，怒极反笑：“江大姑娘这句对不起，我们洛家可受不起！来人！把二姑娘抬上，咱们家去，这寿酒老婆子不敢喝了！谁知道有什么要命的东西在里头。”

    闻言，洛婉兮扶着洛老夫人就往外走。

    这是要翻脸！

    南宁侯夫人脸色僵硬，马上就要开席了，洛家人要是这节骨眼上走了，不用等到明儿，今天就能闹的满城风雨，这世上哪有不透风的墙。传出去，女儿这名声还要不要了！

    南宁侯夫人心头大急，抢步上前拦在洛老夫人面前：“表婶息怒！月儿她……”才开了个口，就见洛老夫人突然摇晃了一下，紧接着捂着胸口往后栽。

    　　

