    麦克斯动力系统的武装化竟然是被提前了，最关键的是作为麦克斯动力系统的主要负责人——八尾明番，都没有提出反对。

    城市的某处下水道

    “这个地方，还真是适合你们的作风，就像是下水道里面的老鼠一样，苟延残喘。”

    穿着黑色西服，带着礼帽的男子沿着下水道，走到了某处。

    “少开玩笑了！”板桥光雄看着面前的男人，有些忌惮。

    就在他们准备离开地球的前一天，这个自称自己是宇宙皇帝谋士的家伙就找到了自己。

    板桥光雄在接触到对方的一瞬间，就已经确定了对方不是地球人的身份。

    “吾乃皇帝陛下座下第一谋士，美菲拉斯。”美菲拉斯一世看着面前的男人说道，“你也想要成为人类的保护神吧！”

    “别开玩笑了！”板桥光雄恶狠狠地说道，“那种怪物都出现在地球上，人类，已经没有存续下去的希望了。”

    “可以给我分享一下你的计划吗？”美菲拉斯一世显得很耐心，“据我所知，这颗星球上面，还有着巨大黑暗的存在。”

    说实话，美菲拉斯一世在知道地球上面有曾经干掉一整个光之国的存在，第一反应就是某个宇宙人开的玩笑。

    开玩笑，光之国就算是宇宙皇帝陛下也没有完成过！

    只是在经过深入调查以后，美菲拉斯一世发现了一件恐怖的事情。那些传说，好像是真的，三千万年前，地球上面，好像真的存在一个媲美光之国的文明。

    而那个所谓的“巨大黑暗”也是彻底毁灭掉了那个拥有众多巨人的文明，如果不是因为皇帝陛下都不是究极生命体，美菲拉斯都已经决定把究极生命体的名字丢给那个什么“巨大的黑暗”了。

    至于现在——困难虽然很多，但是工作还得继续。所以，现在他来到了这里。

    “伟大的皇帝陛下很快就要降临这个宇宙，卑微的蝼蚁，我现在给你一个向皇帝陛下臣服的机会。”美菲拉斯一世说道，“成为我的手下，并且和我一起消灭掉地球的巨人。”

    “不可能！”板桥光熊说话的时候，身边已经浮现出很多的基里艾洛德人虚影。

    既然面前这个人都已经发现他了，而且还威胁到了自己，那就要把他干掉。

    逃离地球的计划，是那位大人制定的，绝对不允许有任何失误。

    “竟然是选择了用武力的方式解决吗？愚蠢的家伙。”美菲拉斯一世皱了皱眉，虽然他本身拥有不俗的武力值，但是他还是看不起喜欢使用武力解决问题的人。

    原本以为这个基里艾洛德人是一个不错的合作伙伴，毕竟喜欢装神弄鬼，现在看来不过如此。

    “我说过，不要妨碍到我。”板桥光雄笑得极为猖狂，“你最不应该做的事情就是今天，一个人来到这里。你说，你背后的皇帝陛下会不会知道你会失踪？”

    四周的基里艾洛德人在一瞬间就动手了，念力攻击的光弹就朝着美菲拉斯身上砸去。然后，就没有然后了……

    板桥光雄脸上张狂的表情，瞬间僵住了。

    “我觉得……”美菲拉斯星人仔细思考了一下说道，“皇帝陛下应该不会担心，毕竟，我是不可能莫名其妙地失踪的。”

    “攻击，都愣着干什么，继续攻击啊。”板桥光雄朝着下水道后方退去。

    既然精神攻击没有作用，那就使用物理攻击。至少，要把这个家伙留在这里，绝对不能让他身后的那个叫做“皇帝陛下”的知道自己的存在。

    接着，地下就冒出火焰，瞬间吞噬了美菲拉斯的身影。但是在火焰消散以后，那道身影又出现了，似乎不曾移动过，甚至连美菲拉斯身上的西服和礼帽都没有被灼烧的痕迹。

    “怎么可能……”板桥光雄彻底傻眼了。

    精神攻击和物理攻击都没有作用，面前这个人到底是什么？

    “精神生命体，的确是宇宙进化中很优秀的一条路径。”美菲拉斯星人笑着说道，“但是很不巧，我最擅长的就是干扰精神，无论是人类，还是外星人。你面前的我，你就确定是真的我吗？”

    “该死！”

    胜利队司令室

    “冬木市地区发生大爆炸！”野瑞突然站了起来，“原因不明。”

    “会不会是地下瓦斯爆炸？”指挥看着自己手里面的资料问道。

    “已经和燃气公司确认过了，爆炸的地方是在建的工地，底下没有铺设燃气管道。”野瑞队员说道，“而且……”

    “而且什么？”丽娜敏锐地察觉到了事情有些不对劲。

    “而且爆炸的当量非常大，还是连续多次的爆炸。根据监测卫星拍下的照片，找不到任何使用炸弹的痕迹。现在地方的警署请求胜利队出动，帮忙调查爆炸的原因。”

    “既然确定了是非自然原因爆炸，那么胜利队出动。”

    居间惠队长根据现有情况做了简单的判断，确定了是超自然现象，就下达了出动的命令。

    夏洛克车和飞燕一号很快就出动了

    “这炸的还真是彻底啊。”堀井看着面前的瓦砾废墟说道，“附近的人都让一让，让一让！”

    “都已经彻底变成沙子了。能够造成这种效果的，应该只有大威力的炸弹了吧。”

    新城抓起一把地上的碎石，其中很大一部分都是化为了细沙，从他的手中滑落。

    “不可能是炸弹，没有任何使用炸弹的痕迹。而且爆炸的中心是在地下，只是现在地下隧道的入口已经被全部炸塌了，没法进行确认。现在已经向宇宙开发局申请调用监测卫星，对整个地区进行检测。”野瑞的声音在队内语音里面响起。

    胜利队的调查很快就被打断了，四周不断有媒体和群众过来，就算是有警务局的人维持秩序，现场也变得极为混乱。

    “现场已经调查不到什么东西了，暂时收队。”指挥看着逐渐“汹涌”的人群说道。

    “这样合适吗？”堀井把手里面的工作停了下来，他准备用仪器测算一下爆炸的当量。

    “我们呆着这里，只会让情况变得更加糟糕。”指挥对着耳麦说道，“大古，丽娜，你们两个在这片区域上空巡逻，观察一下有没有后续的突发情况。”

    “明白！”

    按照常理来说，这个时候胜利队应该站出来给民众一个交代。可偏偏胜利队连爆炸到底是怎么发生的都没有搞清楚，贸然发言是很危险的。

