    第272章古神

    整个天地间都一片炽白，被闪电的光芒充斥了。

    哪怕是高等神力，都无法看穿雷霆内部的区域，只能大致看出，赵樱依旧选择了硬抗。

    那毁天灭地般的神雷砸落下来，让身穿蓝色长裙的巨型女人娇躯都微微颤了颤。

    但也仅此而已，第七道雷霆依旧没能撼动赵樱。

    很快, 第八道，第九道神雷，几乎同时落下，整个天地间都被雷霆的光芒照亮。

    七，八，九，三道神雷，竟然是几乎同时落下的，间隔时间不长。

    这对于他人来说，就非常危险了，哪怕有机会度这三道雷劫，也非常危险，一不小心就会被劈死。

    “轰隆隆！！”

    雷霆声震耳欲聋，哪怕是如今扩张之后的地球，也有大半个地球都能听见。

    那神劫威压，哪怕地球的另一面，都能感应到。

    这一刻，无数神灵都分出分身，来到人皇之地附近，远远观看。

    哪怕是伟大神力，这一刻都心中震动。

    “九九重劫！”

    “是何人，竟然能度九九重劫？！”

    “难道是黎苍？那个东方的人皇？”

    “黎苍原本就已经那么强了，若是让他直接度过九九重劫，一跃成为高等神力, 难道他能直追主神战力吗？”

    外联区的许多神灵都犯嘀咕。

    一些特殊人群已经开始眼神闪烁了。。

    “轰隆隆——”

    三道雷霆同时落下，最后又同时散开, 露出了里面神光璀璨的赵樱。

    此刻的赵樱，已经长高到了三四百米，而且还在继续增长，现在她的身高，就是正常身高，不是变化的。

    那独属于高等神力都气息，还有那让人压抑的气血和威压等等，都诉说着她的强大。

    “终于结束了！”

    “此女竟然能度过九九重劫，看来人族要多出一尊伟大神力了。”

    “竟然是个女的，不是那人皇黎苍吗？”

    不少暗中窥探的异族神灵，都眼神闪烁，惊疑不定。

    “此人，不能留！”一些异族神灵下定了决心。

    之前的一個武神，就让不知道多少异族吃了大亏，一个黎苍，更是吓得不少异族心惊胆颤，担心世界被黎苍破灭了。

    如今再出现这样一个能度过九九重劫的人族神灵，必须要提前将其扼杀在主神前夕。

    否则一旦让对方成长起来，将又是一大祸患。

    “可算结束了，樱樱的战力本就强大，这怕不是要直逼伟大神力？”夏天心中又是复杂又是高兴的说道。

    人族强者越多，就越安全，越繁盛。

    “总算结束了，我人族出现了度过九九重劫的神灵了！”

    不少神灵都感慨着。

    人皇宫，后花园，黎苍也在仰头看着头顶的劫云：“这神劫……只怕还没结束。”

    因为天上的劫眼还在旋转，劫云并未消散。

    甚至于，整个劫云，还在缓缓地扩张。

    这时候，许多等待着劫云消散的神灵，也发现了不对劲儿。

    虽然劫眼的旋转速度变慢了，但是劫云却还在继续扩张，而且那股天地威压，越来越强大。

    甚至一些隔得远的神灵，震撼的发现，劫云已经将整个人皇之地都覆盖了，还在朝着无边海域扩张出去。

    “圆满神劫……”

    “这这这……”

    “人族这个女人要度圆满神劫？！”

    “樱樱要度圆满神劫？！”

    所有围观的神灵都震撼了，紧接着就是感觉惊悚，感觉三观都被颠覆了。

    因为要知道，就算是那些传说中的超级大世界内，圆满神劫那也几乎是传说级别的存在啊，不知道多少万年才会出现一次。

    而每一个能度圆满神劫的存在，无不是至高无上的天骄，能镇压一个时代的存在。

    可是现在，人族这里，竟然出现了一个能度圆满神劫的天骄？

    这！！

    “孩子她娘，你看见了吗？咱们的孩子要度圆满神劫了！”

    人皇之地一座高高的摩天大楼上，赵县令喃喃自语：“虽然我知道，或许樱樱就是你的新生，樱樱就是新一代的天道……虽说当初有些不愉快，但现在，还是很怀念你啊。你是否……还能重现？”

    ……

    劫云旋转，雷电疯狂汇聚，威压越来越恐怖。

    哪怕是高等神力，此刻都不敢靠的太近了，不高飞的太高。

    那种来自圆满神劫的威压，让高等神力都难以升空。

    所有神灵都心中震撼，感觉难以置信。

    “据传只要度过圆满神劫，就能直接掌控一条完整法则，直接一跃成为主神，神力蜕变成本源……”

    “人族才刚损失一位新生主神，就要再增一位主神吗？”

    遥远的天边已经出现了一些扭曲空间，有异世界的主神在跨界窥探赵樱渡劫。

    那些异世界的主神也想要阻止，想要破坏赵樱渡劫。

    但是神劫这种东西，可不是想破坏就能破坏的。

    一个不小心，很可能会被牵连，被神劫当成渡劫者一起轰。

    甚至于，闯进去的存在若是等级过高，还会被判定为作弊，然后直接调动神罚。

    一旦出现神罚，那就大条了，不是真正逆天的存在，不可能在神罚之下活命。

    人皇宫，后花园。

    黎苍暗暗准备着，一边看着远方云端上的赵樱，一边快速往金刚镯内灌输神力和神性，快速打入一道道法则符文。

    这是以防万一，谁知道异族神灵或者真神会会不会闹什么幺蛾子？

    劫云旋转，威压越来越强。

    这时候连之前一直选择硬抗的赵樱，都开始神色凝重起来，感觉到了威胁。

    终于，当天地威压达到一个极限的瞬间——

    “轰——”

    一道直径超过了千米粗的不规则黑紫色闪电砸落下来。

    这一瞬间整个天地都像是失声了，恐怖的威压笼罩整个人皇之地和附近的海域。

    除了凡人没什么感觉，只以为是正常打雷之外，所有神途者和神灵，都感觉到了莫大的压力，就像是大恐怖要出现，心中惶惶不安。

    这就是真正的天威，哪怕是神灵，面对真正的天威，也无比的忌惮。

    “轰！！”

    谷烁

    恐怖的黑紫色粗大雷霆瞬间落到赵樱身上。

    让人震撼的是，赵樱竟然继续选择了硬抗，没有半点防御，更没有反击，就那么站在那里，任由雷霆轰击。

    这一刻，万里之内的虚空都微微扭曲，有肉眼看不见的主神之力渗透进来。

    “哼！”

    黎苍猛地一声冷哼，调动整个人皇之地的人族气运，同时运转整个人皇之地的人族大阵，稳固空间，驱赶异族。

    那些异族主神暗暗角力，想要撕开空间，然而他们震惊的发现，这里就像是人族的自留地，对他们这些异族排斥力极大。

    “这个人族人皇……不简单！”

    暗中的异族主神都心中吃惊。

    要知道，哪怕他们进入了地球，被天地规则压制，那也依旧是准主神级别的存在。

    但人皇黎苍却依旧能驱赶他们，这很不可思议。

    “轰隆隆！！”

    第十道神劫还在持续，而且威力竟然在变大。

    “劈哩啪啦！”“轰咔！”

    震耳欲聋的炸雷声响彻整个人皇之地和附近的海域，整个人皇之地都失声了。

    哪怕是凡人，感觉不到神劫的威压，但也都听到了那震耳欲聋都雷声。

    也就是这个时代神途者和神劫不稀罕，所以凡人都没有太过惊慌，特别是还有人皇坐镇，应该出不了大事。

    “轰隆！！”

    这时那接天连地的第十道雷霆爆发出了最大的威力，却最终都无法灭杀赵樱之后，突然瞬间崩溃开来。

    而和第十道雷霆一起崩溃消散的，还有天空中那笼罩了百万公里的劫云。

    一瞬间，天空中再次有光芒照射下来，笼罩了整个人皇之地都劫云，正在快速消散。

    同一时刻，赵樱的气息正在疯狂暴涨，她的体质在疯长，身高也在快速增加，从之前的数百米高，快速达到了千米高，还在继续增长。

    暗中的异世界主神有些坐不住了，因为这时候的赵樱还正在蜕变中，想要扼杀对方，就必须在这个时候。

    一旦让赵樱蜕变结束，再想动手，就迟了。

    因为这种度过圆满神劫的存在，神力蜕变是一步到位的，直接化作本源，没有准主神一说。

    “嗡嗡嗡……”

    人皇宫附近十万里内，连续三四个方位出现扭曲空间，有异族主神想要强行跨界施展神通。

    人皇宫后花园，黎苍一招手将世界轮盘取出来，猛地扔出去。

    就见世界轮盘迎风暴涨，转眼间变得遮天蔽日，整个人皇之地的人族气运都被她灌了进去，甚至人族大阵也被他调动，以世界轮盘为中枢，镇压整个人皇之地的空间，稳固这片区域。

    这一下直接让人皇之地的空间稳固了无数倍，无论是从外面撕裂空间，还是从虚空中撕裂空间进入人皇之地，都变得无比困难。

    更别说从异世界强行跨界了。

    正好这时，已经蜕变到极限的赵樱的体内，突然出现一座大陆投影。

    那大陆投影从她腹部出现，瞬间暴涨到万里直径，镇压虚空。

    “哼……”

    暗中那些想要强行跨界的异世界主神，顿时吃了一个闷亏，像是被重锤砸中，闷哼一声，纷纷退去。

    这些主神纷纷瞳孔收缩，感觉不可思议，他们觉得自己若是退的晚了一步，可能会被强行镇压。

    “这地球世界终究是人族的主世界，而且我们强行跨界会受到天地规则压制，只剩下准主神的实力，而对方，度过了圆满神劫，直接就是主神，能镇压我们也不足为奇！”

    “的确！”

    这些异世界主神暗中沟通，达到了主神级别之后，因为法则圆满，神格圆满，神识得到神格增幅，可以跨界交流，哪怕在不同的世界，依旧能够沟通。

    “准备最强一击吧，争取一击灭杀此女。”

    “没错，现在是最后的机会，一旦此女彻底蜕变完成，吾等将再无机会，除非未来正面拼杀，可这等能度过圆满神劫的存在，正面战力绝对不会弱！”

    人皇宫，后花园，黎苍神色凝重，预感到了危机。

    她看了一眼赵樱，此刻已经达到三千米身高的赵樱，气息已经镇压天地，但显然没有蜕变完成，还在继续蜕变。

    “给她争取一些时间！”

    黎苍看向头顶那已经变得无比巨大都世界轮盘和显化出来的人族大阵，准备自爆了世界轮盘和人族大阵。

    反正这些都是外物，过后只要消耗一些时间，就能弄出来。

    “嗡嗡嗡嗡！！”

    突然整个人皇之地上空都扭曲了，空间破碎。

    一道道可以毁灭整个人皇之地的攻击突然出现，空间乱流瞬间涌出，毁灭之光席卷天地。

    黎苍眼神一冷，就要自爆世界轮盘和人族大阵。

    突然——

    六条紫金色树枝贯穿无尽的虚空，霎那间出现在人皇之地上空那些空间裂缝内，将空间裂缝堵住。

    同时，在普通神灵肉眼看不见的黑暗虚空和异世界交接点，数不尽的紫金色树枝犹如凭空出现，瞬间将那些隐藏暗中的异世界主神抽飞出去。

    “古神？！”

    “该死，古神怎么突然复苏了？”

    “这种古老的神灵不是始终沉睡吗？”

    那些暗中的异世界主神心中大骇，纷纷退去，同时也无法理解，如今几乎所有异族都在针对人族，为何这尊古神会突然帮助人族？

    人皇宫，后花园，黎苍看到那六条紫金色树枝时，也是非常惊讶：“这气息……是仙族的那位主神？”

    因为没见过仙族的主神，所以他不敢确定。

    不过那六条紫金色树枝上，却蕴含着一种非常古老的气息。

    那种古老，是以亿年为单位的，一般神灵都感应不出来。

    也就是黎苍的低维世界当初时间加速倍数非常恐怖，让他的意识也随着度过了不知道多少个亿年，所以才能感应到这种古老气息。

    那六条紫金色树枝击退了异族主神之后，没有跟黎苍交流，也没有留下人话话语，直接退去了。

    黎苍心中惊讶，有些无法理解仙族主神为何会如此低声下气的向自己示好。

    但这不影响他对仙族主神的印象加分了。

    同一时刻，已经被之前的神劫天威压落到地面上的夏天等神灵，只看见天空中光芒一闪，感觉像是有大恐怖降临，可下一刻那种危机感就消失了。

    所有人都一脸茫然，哪怕是高等神力，都完全不清楚，就在刚才，差点爆发了一场能毁灭整个人皇之地的主神大战。

    这时，云层之上那如天空巨人一般的赵樱收起大陆投影，对黎苍传音说了一声：“我去巩固实力了，你什么时候突破，跟我说一声。”

    现在的她，已经能大致看出黎苍的状态了，黎苍现在已经处在瓶颈状态，随时可以突破的那种。

    虽然她觉得现在的自己很强，可却不认为黎苍就会比自己差多少，所以依旧对黎苍很重视。

    “我的突破无需护法，我会等孩子诞生自主意识之后，再突破。”黎苍说道。

    “为什么？”赵樱好奇问道。

    黎苍解释：“我突破之后，一切从我身上掉落出去的细胞粒子，都会被我同化，会拥有我的意志，除非已经诞生新的意识，化作新的生命，拥有独立人格。”

    赵樱眼中闪过一抹吃惊之色，微微沉吟，随即道：“那好，为了保险一点，三个月后你再突破吧。”

    “嗯。”黎苍点头。

    赵樱一转身，那已经高达五千米的天空巨人一般的娇躯，突然凭空消失。

    -----

    【本月最后一天，求月票！】

