    “哭什么，站起来，你我二人一起努力。”

    甬道内，李承乾淡笑道，伸手将刘仁轨拉了起来。

    计策是刘仁轨出的，但却是自己决定的。

    从内心深处讲，李承乾是真没有责怪刘仁轨的意思。

    这件事的责任与后果，他愿意全部承担。

    退一万步讲，造成这种情况的主要原因，还确实是在他的身上。

    一军主帅，关乎全军的军魂、军心。

    说这些如果抽象，那看看甬道外内的将士状态便能明白。

    “是，殿下。”被李承乾拉起后，刘仁轨大声应道。

    在这瞬间，李承乾便感觉到了刘仁轨的变化。

    整个人精气神眨眼间提高到了极高的地步，心中仿若有火焰燃烧。

    如老树新枝。

    而在李承乾进来后，有变化的不仅仅是刘仁轨一人，还有甬道内原本的四百名将士。

    脸上的木然变为错愕，双眼中浮现浓厚的震惊之色。

    但李承乾却故意没有看向他们，也没有即刻去鼓舞他们，反而转头看向自己带进来的百名将士，大声道：“你们组成第五队，现在立即去接替第一队防守。”

    “是。”百人齐声大吼，杀意盎然。

    在外面骑马冲锋，几番冲击数倍于自己的敌人，让他们只敢望马而逃。

    结果进甬道了，竟发现区区党项人竟然压着自家兄弟打。

    这能忍？

    必须干他娘的！

    新进来的百名将士内心憋屈，战意正是昂扬之际，那造成的效果是无比惊人的。

    嗷嗷叫着向敌人杀去，手起刀落间，碎肢遍地。

    原本被党项攻入的五六米甬道，也在眨眼间被大唐将士夺回。

    短短的几米距离，被尸体铺满。

    “看什么看，把这些玩意儿给老子扔出去。”

    前方，有将士踩在尸体上，朝着后方目瞪口呆的青壮怒喊。

    “啊，好好，这就来。”

    一队的老兵与青壮恭敬回应，连忙上前搬运尸体，扔到甬道后方的壕沟内。

    搬运途中，皆忍不住低声交谈着。

    “这是哪个营的好汉，我怎么没见过他？”

    “对啊，这般好汉，应该极为出名才是。”

    “狗蛋儿，你哥是大总管亲兵营的，可曾见过？”

    老兵们的声音引起了青壮们的注意，有青壮目露震惊，忍不住道：“我见过。”

    “你见过？”老兵们追问。

    “真的。”青壮嘴角抽搐，怀疑人生道：“周虎，质庄，二十有一，体能考试四百九十九名。”

    四百九十九名？

    这特喵是个什么名次？

    老兵指着英勇无比的其余将士，忍不住问道：“那其他好汉呢？”

    青壮揉揉眼睛，喃喃回答：

    “何文，泰庄，二十有二，体能考试四百八十四名。”

    “何武，泰庄......体能考试四百八十三名。”

    “秦二狗......体能考试四百六十六名。”

    老兵咽着唾沫，向往道：“这是什么营，四百多名竟然如此勇猛？”

    什么营？

    正式营啊。

    搬运尸体的青壮们傻眼了，因为他们名次皆比这些‘好汉’更高。

    就在甬道内将士们窃窃私语时，李承乾准备开口鼓舞。

    之前不说话，是因为在那种时候，做比说更有力度。

    现在，时机到了。

    他站在甬道正中，环视四周，朗声大喊道：

    “诸位将士，我问你们，你们为何从军？”

    “是为了混口饭吃，为了领些赏钱，为了强身健体吗？”

    “你们沙场浴血拼死奋战，令行禁止赴汤蹈火；你们每天天不亮就奔向武场，整日训练不惧艰苦，仅仅是为了效忠陛下保家卫国吗？”

    “不，我告诉你们，绝不止是这样。”

    “你们其中有良民也有奴婢，从军是为了让你们活的更好，每一个人都有改命的机会。”

    “这些，是要你们去拼去抢，去战斗才能获得。”

    说到这时，甬道内将士们气息粗重，心中似乎有东西正在萌芽。

    李承乾面孔狰狞，继续道：“我大唐伫立世界之巅，靠的是我们每一个人努力，才让我们有了唐人这个极为荣耀的称呼。”

    “党项得知大唐出兵，他们是怎么做的？他们可敢出门一战？”

    “他们不敢，只能第一时间缩回这龟壳，任大唐将士驰骋在他们的土地上。”

    “可现在呢？”

    “咱们堵住门是为了让他们更容易挨打，不是咱们过来挨打。”

    “畏畏缩缩连刀都拿不稳，还是那令敌人闻风丧胆的唐人吗？”

    “啊！”

    一声爆吼，李承乾抽出佩刀，看向众多青壮。

    “前有唐人，后有玄甲军，你们呢？”

    “愿意一辈子叫做正式营吗？”

    “若是不愿，就给我拿起手中的刀，举起身旁的盾，给我砍给我杀，杀出一个赫赫威名。”

    “用党项的血，铸就新军。”

    “明白吗？”

    这一声喝问，让众多将士恨不得仰天长啸。

    前有‘好汉’做出正确示范，后有太子殿下的阵前鼓舞。

    别说这些本就稚嫩的青壮们，就连上过多次战场的老兵们目光中都带着烈火。

    刘仁轨更是扯着破锣嗓子，快速发号施令。

    大唐将士，在这一刻真正的活了过来。

    无论是面对眼前的刀剑，还是脚下的尸体，他们不再惧怕，迎着刀光向前。

    每一步，都溅起地上阵阵血花。

    半晌后......

    刘仁轨墨迹到李承乾身旁，愧疚道：“殿下，刚开始我平均分配老兵与青壮，导致甬道差点失守，青壮也损失了三四十位。”

    他没有忘记这群青壮对殿下还另有作用，甚至利益更加直接。

    李承乾闻言恍然，倒是明白了为何开始众多将士被挤出甬道的缘故。

    随即摆摆手，说道：“战争必有牺牲，这是兵家常事。我平时不愿让青壮犯险，不是害怕他们阵亡，而是害怕阵亡的不值。”

    “是。”刘仁轨躬身回答，充满敬意。

    现在他再也没法傲气起来了，至少在面对李承乾时。

    “安排好防守队伍，让其余将士抓紧时间休息，最为艰难的时刻要到了。”看了看外面逐渐黯淡的天空，李承乾转头吩咐道。

    现在是申时整（16点），距离天黑也就个把时辰。

    天黑之后，外界骑兵助力锐减，只能靠甬道内将士防守。

    而随着时间流逝，党项肯定会更加心急。

    诸多手段怕是要......一一登场。

