    “去办吧。”

    洛远飞下了定论，他已经迫不及待了。

    而李浩然也没有多说什么，直接站了起来，以他如今的影响力这件事情绝对没有任何问题！只是他一句话的事情而已！李浩然走出酒店后，酒店大厅处此刻还有一个女子等着他。

    女子一身高挑的包臀裙，身材显得十分的性感妩媚，光是站在那里就足以让人许多人纷纷侧目而视了。

    “浩然哥！”

    女子快步迎了上来，挽起李浩然的胳膊。

    李浩然看向了这个女子，这个女子叫做止香，也是如今国内的一线女星之一，他可是一直追了很久，女子才答应和她交往的。

    而且这个止香生性高傲，他李浩然这几年挣的钱几乎都全部砸在了这个女人身上，但是如今还是没有睡到这个女人！不过李浩然也不急，这是迟早的事情！“止香，我这边可能要插手洛无极的事情了。”

    李浩然看向了止香。

    “没关系，浩然哥做什么，我都支持你。”

    止香会心一笑，看的李浩然整个人一愣。

    李浩然离开之后，其他几个人自然也跟着离开了。

    而洛远飞则是端着红酒杯，喝着鲜血，然后扶栏而立。

    “呵呵，堂哥！”

    “你怕是想不到，你堂弟如今会有如此成就吧？”

    “可惜了，我听说你当初也去过那口井旁边，可惜如此天大的造化，却被你错过了！”

    洛远飞看向了下方车水马龙，霓虹璀璨！曾经的他哪里有机会能够站在这里俯瞰下方？

    自从当年洛尘回乡离开之后，他父亲和他，甚至整个洛家都成了县城的笑话！所有人都在嘲笑他们！洛家出了如此一位真龙，却被他们得罪死了。

    但是那又如何？

    如今他洛远飞强势崛起，早就今非昔比了。

    当天晚上，李浩然就直接开了一个新闻发布会。

    李浩然在镜头前撕心裂肺的哭喊，痛诉洛无极的旧部残忍杀害他的表弟！此事一出，顿时直接引爆整个国内！“你们难道还要维护他吗？”

    “我表弟只是一个普通人啊！”

    李浩然毕竟不仅是歌手，还是戏子，演戏对他来说简直是手到擒来。

    直接洋洋洒洒的在镜头面前痛诉了洛尘的十大罪状！“洛无极旧部，仗着洛无极之名，这几年横行霸道，欺压普通人。”

    “这还只是我们知道的，我们不知道呢？”

    “也就是我恰好是李文的表哥，要是换了别人，这件事情岂会传出来，让大家知道？”

    这番话的确在网络上引起了轩然大波！而且几乎没有人去怀疑。

    因为洛尘还在的时候，做事的确霸道！这完全符合洛无极的做事风格。

    “洛无极居然连我们家爱豆的表弟都敢动？”

    “浩然和李家可是出了名的好人，李家每年还捐助不少人呢！”

    网络上炸开了锅。

    而且这一次，各大名山第一时间也参与了进来。

    “这件事情的确太过了，便是我们各大名山也不会如此行事！”

    “当初早就该拆除那座英雄碑了！”

    “此事应当还李家一个公道！”

    各大名山的表态，还有如此多的粉丝支持，整个事情瞬间就将洛尘抹黑了。

    而且这一次，由于是李浩然痛诉，还真没有多少人敢再多说什么。

    因为李浩然的粉丝太疯狂了，动不动就人肉他人，然后找上门！“事态怎么样了？”

    洛远飞在酒店内打了一个电话问道。

    “有点奇怪，这一次支持洛无极的人的确没有人出面发声了。”

    “但是连老苏那个老头，居然也没有跑来找我理论。”

    另外一边的沈一平开口道。

    “他怕是也知道无力回天了吧。”

    洛远飞冷笑一声。

    “树倒猢狲散。”

    洛远飞放肆的大笑道。

    “可以安排人过去接手盘龙湾了。”

    沈一平冷笑一声。

    “好，我这就安排！”

    洛远飞一个电话拨打过去，顿时就有一队队车直接赶往了盘龙湾那边。

    而头车上则是坐着一个神色肃穆的男子，他是洛远飞如今最为得力的左膀右臂！同时也是昆仑剑宫的人！他叫奴托！男子不仅神色肃穆，浑身上下也散发着一股可怕的能量波动！即便坐在车内，也能够感受到男子身上的那股威压！赫然已经是觉醒第八层的高手了。

    在男子身边还坐着一个寸头男子，那是沈一平这边的人，名叫徐常。

    徐常虽然修为不行，但是为高权重，而且代表的是谁，几乎国内都知道！就是一方一把手都不敢轻易得罪！“奴兄，我听闻盘龙湾内灵气简直快堪比昆仑了，如此宝地，怕是其他各大名山也早就想要拿到手。”

    徐常虽然不是修法界的人，但是天天跟在沈一平身后，多多少少也了解一些！“洛无极倒是做了一件好事，给各大名山留下了一个洞天福地！”

    奴托冷笑一声。

    他之前在恐怖游戏内也听闻过洛无极的事情。

    但是在他看来，什么狗屁洛无极？

    那也是没遇到他。

    区区一个觉醒七层的人也敢胡乱放肆？

    在他看来，若是遇到他，不过一巴掌的事情而已！至于什么斩杀了好几位觉醒第八层的传说，在他看来那就是在胡扯！他是传说他岂会不清楚觉醒第七层和第八层到底差的有的多大？

    他若有杀心，任何一个觉醒第七层都别想在他手中走上一招！“你那边准备的怎么样了？”

    奴托看向了徐常。

    “已经准备好了。”

    徐常同样发出冷笑。

    “盘龙湾违建，如今需要收回来。”

    徐常拿出了一份文件！他在很多年前跟着沈一平的时候，还只是个小职员。

    那个时候他曾经见过洛无极，那个时候他哪有资格上前和洛无极说一句话？

    “好！”

    “但是我听说，盘龙湾内可是有血尸王和雪女，这两个东西可是十分棘手的。”

    徐常皱眉道。

    之前各大名山可是派过传说偷偷强攻过盘龙湾，结果进去之后，却直接被分尸了。

    传说人物进去都被分尸，可想里面到底有多可怕了。

    “呵呵，不用担心。”

    奴托自信笑道。

    “我们早就有准备了。”

    车子的后备箱内有一面旗子，那旗子可是后卿一脉的至宝！后卿作为僵尸师祖之一，对付尸王和雪女这种东西还不是有着天生的压制？

    

