    “不好！”

    褚华翰脸色一变，试图抽出古杖，却发现古杖纹丝不动，那黑色魔气直逼他的手掌而来，褚华翰惊怒之下，左手猛地一抓，像是从虚空中直接抽出一道无形的元气一般，朝那黑影轰去。

    轰隆！

    劲气炸裂，如天崩地裂，褚华翰倒飞出去，嘴角溢出鲜血，总算挣脱了黑色魔气的束缚，手中古杖之上黑斑点点，触目惊心。

    轰！

    褚华翰倒飞出去之时，黑影脸上露出狰狞之色，抬手之间，无数铁链穿空，朝着褚华翰暴掠而去。

    噗噗噗！

    铁链穿空，速度太快了，一瞬间来到褚华翰身前，当当当，褚华翰迅速还击，但也只能抵挡住其中十之七八的铁链，剩下的几根铁链却是闪避不急，眼前就要被击中，却听当的一声，一道浩荡的剑光袭来，将那几根铁链给劈飞出去。

    褚华翰得到喘息机会，深吸一口气，吞服下几枚丹药，急忙催动手中墨绿色古杖，让自身立于不败之地。

    转过头，却发现是秦尘出手相助。

    褚华翰一愣，而后点头道：“多谢。”

    “不必谢我，现在大家都在同一阵营。”

    秦尘沉声道，他因为出手援助褚华翰，自己这边却左支右绌，看到还有不少人似乎不曾动手，目光顿时一寒道：“诸位，还愣着干什么？难道都死在这里才罢休吗？还是说，诸位在这种时候还别有用心，亦或者，本就知晓这黑影身份，故意陷害我等？”

    秦尘厉喝出声，目光扫过赤炎魔君和上官古风等人。

    他只能逼迫这些人动手了，不然光凭他们几个，很难扛得住这黑影的出手。

    赤炎魔君感受到秦尘的严厉的目光，心头一跳，虽然不想暴露，但也知道若是自己再不出手，秦尘恐怕就要将自己异魔族的身份给暴露了，连带着魔厉杀了出来。

    轰！

    赤黑色的火焰旋风暴涌而出，冲开无数铁链，轰向那黑影。

    魔厉吓了一跳，急忙传音道：“大人，我们真出手吗？难道不救下这异魔族高手吗？”

    “不出手难道等着被暴露吗？至于这异魔族高手，哼，你以为轮的到我们出手相救？此地开启的很古怪，我们静候其变。”赤炎魔君目光闪烁，带着魔厉强势出手。

    不仅是赤炎魔君和魔厉，其他人也终于纷纷出手了，轰轰轰，他们一个个轰开铁链，拼命了一般。

    嗡！

    道高明浑身绽放火焰，左手持着古镜，右手在虚空中抽出万点光来，凝聚在古镜之中，一下照了过去。

    “啊！”

    黑影怒吼一声，那被尘封数万年不见光亮的眼珠子猛然生疼，急忙将头扭了过去。

    “匡然！”

    那镜面震动，凌厉异常的光芒一下凝实，化成剑光斩下！

    而此刻黑影身后空间一颤，公孙哲和翟项铭同时出现了，同时轰向黑影。

    黑影全然不顾身后攻击，怒吼之下一拳凝聚，轰向那镜光！

    “砰！”

    道高明手中宝镜瞬间破碎，整个人也受到冲击，体内一股气血往喉咙涌去。

    他想要应身退下，但一根根铁链就跟疯了一般卷过来，拦住他的退路，这黑影是暴怒了，要斩杀道高明。

    道高明一下发狠，竟然不退反进，朝着黑影冲击过去。

    “轰！”

    而此时公孙哲和行舟商会翟项铭的攻击落下了，关键时刻，黑影身后锵锵锵出现大量铁链，将攻击拦了下来。

    但是，赤炎魔君和魔厉的攻击落下了，砰，赤黑色火焰在它身上炸开，顿时绽放出无数符文。

    “可恶！”

    黑影嘶吼，没想到自己被这么多人攻击，竟会如此狼狈，忽地，它一怔，因为它感觉到赤炎魔君轰出的攻击，竟带有一丝它们异魔族的气息。

    难道这些人类中有它的同类？

    它一愣之下，还没来得及开口，付乾坤、邱濮纯亦是出手了，两人控制住大量的铁链，两道攻击狠狠落在黑影身上。

    轰隆！

    黑影被轰的剧震，但是它身上漆黑符文闪烁，竟然毫发无伤。

    “你们这些卑微的蝼蚁，惹怒本座了。”

    “万魔锁天阵！”

    黑影大吼，嗡嗡嗡嗡嗡，无数幽暗的魔气从他身体中席卷而出，黑色的魔气涌动，并且，大殿之中到处都是铁链穿空，不再是漫无目的的攻击，而是演化做一片大阵。

    “不好！快退！”

    秦尘的身影一下在空中浮现出来，那幽暗魔气席卷开来的时候，他心中前所未有的浮现出危机感。

    众人并不明白秦尘为何如此激动，但不用秦尘提醒，也已经感受到了不同寻常。

    公孙哲和翟项铭同时疾速后退。

    而赤炎魔君和魔厉更是早早的就退开了。

    道高明催动体内火焰，手持古镜，不断照射出刺目光芒，要摧毁那些黑色魔气，因为他清晰的看到，黑影身体中暴涌出的魔气，绝大部分竟然是涌向他的。

    并且，天地间无数铁链旋转着化作一座天阵，封锁住他的前后左右。

    “诸位，助我。”

    道高明顿时大急，焦急嘶吼出声。

    一旁有人见状，刚准备出手相助。

    “我来！”

    只见吞天魔君厉喝一声，身形一晃，一掌拍向道高明身侧的铁链，但他这一掌落下，非但没能将这些铁链轰开，反而堵住了道高明最佳的逃生位置。

    噗噗噗！

    一根根铁链如同绞肉机一般，将道高明给包裹住。

    “不！”

    道高明惊怒，疯狂反抗，但是，那黑色魔气倏地涌来了，嗤嗤嗤，道高明身上的真元瞬间被腐蚀，噗嗤一声，足足十数根铁链穿透了他的身体，他惨叫一声，身体以肉眼可见的速度干瘪起来。

    “哈哈哈！”

    一道道精血涌入黑影身体中，黑影身上的气息愈发的恐怖了，那一个个镇压住它的古字，竟然被它撑开了一丝。

    这异魔族人总算出手了，秦尘目光一寒，矛头直指对方，寒声道：“阁下，你是在帮道高明还是在害他？传闻飘渺宫早就和异族勾结，现在果然露出马脚来了，如果本少没猜错，阁下神神秘秘，恐怕也是异族之人吧，可敢露出真面目来？”

