    那西装小美女一加入战团，众人便是感觉到现场的气氛一下子压抑了下来。两个女人的气势释放，让人只感觉到头皮发麻，甚至连呼吸都有些不畅通了。

    只有叶林，依旧风轻云淡地站在那里，嘴角始终擒着一抹玩味的笑容。

    “嗤——”

    一道破风之声骤然在叶林的耳边响起，就见一道银芒以闪电一般的速度直接朝着叶林的眉心刺来。

    那是一柄小巧的匕首，看起来十分袖珍，握在那小西装女子的手中，仅仅露出一截匕首的尖刃，若是不细看，很难发现。

    而此刻，那一柄匕首已然快要刺中叶林的眉心。

    这一刻，叶林一方的众人整颗心都快要悬了起来。之前小护士美女也出手了，不过人家手中并没有武器，以他们普通人的眼中根本看不出其中的凶险，但是现在小西装女子却不同，人家的手中，可是拿着凶器的，而且此刻凶器已经快要刺中叶林了。

    这一幕对众人造成的冲击感那是极其巨大的，比如其中一个叶林的男同学，裤裆不由自主地就湿了一片。又比如洛溪，此刻脸上也已经没有了任何的血色，眼中早已经盈满了泪水。

    “当真是不自量力！”

    不过就在众人为叶林担心不已的时候，叶林那冰冷的声音却是忽然响起。

    紧接着，让所有人都是震惊无比的画面出现了。

    只见叶林的另一只手不知道什么时候已经横在了他的眉心之前。

    不！并非是一只手，而是——两根手指。

    那两根手指，轻描淡写地夹住了那匕首的尖刃，让那匕首竟然无法再寸进一丝一毫！

    “你……”

    小西装美女脸上满是骇然，此时此刻她才明白，为什么她的同伴会被叶林制住了！不是因为她的同伴不够强，而是因为，眼前的这个青年太强大了。以她融合境界的修为，竟然完全察觉不到眼前这个青年的底线在那里，只觉得此人就像是一汪深不见底的深潭，而眼前展露出来的不过就是他的冰山一角罢了。

    “哎，美丽的外表，却是掩盖不了你们那一颗狠毒的内心，红颜骷髅，说的就是你们了。”一声轻叹之声想起，就见叶林两指轻轻一用力。

    “叮——”

    一声脆响响起，只见那一柄匕首直接被叶林掰断。

    而随着叶林将匕首掰断，那小西装美女的身形直接爆退。

    “呵呵，仗着一身修为在世俗界作威作福，出手就是要取人性命，如此恶劣的行径，以后还是不要发生了才好！”望着小西装美女仓惶逃退的身影，叶林不由长叹了一口气。

    下一瞬，一道流光骤然自他的两指之间飞射而出，如一道银色的流星，直接朝着小西装美女追了过去。

    这银色流光，正是留在叶林两指之间的那一片断刃，此刻根本不容小西装美女抵挡，便是直接没入到了小西装美女的身上，直接穿透了小西装美女的身体，继续朝着那一位郭少飞去。

    郭少此刻脸色铁青一片，见到那半截匕首速度不减地朝着他刺来，不由厉喝一声：“玄武盾！”

    随着他的厉喝之声响起，一面土黄色的盾牌便是出现在郭少的面前，正好将那半截匕首挡住。

    “轰——”

    一声爆响，就见土黄色的盾牌黄光爆闪几下，而后如同是爆了灯泡一般，直接黯淡了下来。

    “咚——”

    而破开了黄光之后的半截匕首直接刺在了盾牌本体之上，发出如同是擂鼓一般的巨响。

    “咔嚓——”

    “哗啦啦——”

    下一刻，盾牌直接四分五裂开来。而那半截匕首，也是终于力竭，坠落在地上。

    “咕噜——”

    挡下了半截匕首的郭少并没有任何的得意之色，他狠狠地咽了一口唾沫，瞪大了眼睛，望着叶林的目光如同是望着一头怪物一般：“金丹期，你是金丹期的强者！”

