    林宇独自一人躺在床上，全身穿戴齐整，怀里抱着寒霜刀。

    这当下，他是真不敢脱掉衣服睡觉了。

    毕竟那两个邪物竟然懂得去城外刨坑挖埋起来的陪葬物品，显然是存有一定的灵智的。

    极有可能会因为消息的走漏而来到虎踞城。

    自己必须做好万全准备。

    因此他不仅自己穿着衣服睡觉，还要求八个弟弟也如此照做，以便随时能跑路去官府衙门。

    “大哥，醒醒，大哥！”

    门外一阵急促的敲门声响起，瞬间就吵醒了浅睡中的林宇。

    他一个鲤鱼打挺起身，打开房门问道：“三弟，什么事？”

    他的三弟和五弟是负责今晚前半夜值夜的，过来找他显然不会有好事。

    “大哥，城南那边好像有点动静，我怕出问题，所以来跟你说一下。”

    “我去看看。”

    林宇不敢怠慢，三步并作两步朝屋外走去。

    打开屋门后，一股冷风迎面而来，冻得他忍不住打了一个哆嗦。

    紧接着，他就听到远处隐隐地有打斗声传来。

    “虎踞城宵禁很严的，谁敢在外面闹事？”

    林宇暗道不妙，虎踞城不比建阳城，一入夜就严格实施宵禁，防止有些武者喝酒上头后干架。

    结果现在却有人公然违抗这条命令，绝对不会有好事。

    想到这，他三两下窜上屋顶，借着微弱的光线朝城南方向看去。

    只见那边的城墙下火光闪耀，不时有呵叱声和兵刃交击声传来，果然是发生了战斗。

    “三弟，你去把人都叫醒，来屋子外面集合。”

    “是。”

    林宇的三弟领命进屋，而林宇则神情紧张地继续看着城南方向。

    他心中已经打定主意，不管三七二十一先跑去衙门那边再说，哪怕只是虚惊一场，也好过在这里赌运气。

    毕竟他身为这些人的大哥，要考虑所有人的安全，而不只是自己一个人。

    屋子里很快传来窸窸窣窣的起床声，随后一群少年面带惊恐地依次来到屋外。

    林宇见人都到齐了，便一跃从屋顶上跳下，压着嗓子对众人说道：“现在跟我一起去官府总衙，注意路上不要发出声响，免得引起巡夜人注意。”

    “是。”众人轻声应道。

    “走。”

    不再废话，林宇率先走出院门，他的八个弟弟忙紧紧地跟在他身后。

    白天的时候他已经将去衙门的几条路线熟记在心，因此这一路上倒是颇为顺利。

    没过多久，众人便来到离衙门不远处的一条小巷里。

    “都蹲下别动，等会若是没有大的动静，我们就悄悄回去，听清楚了吗？”

    林宇叮嘱众人道。

    然而上天像是要和他开玩笑一般，他的话音刚落，便有一声尖叫从城南方向传来，在寂静的夜空下显得尤为刺耳。

    “大哥，那边怎么了？”

    “大哥，不会是那两人杀过来了吧？”

    “……”

    少年们心生恐惧，声音中都带着颤抖。

    林宇沉声呵斥道：“别自己吓自己，天塌下来有我顶着。”

    这时，不知道是那声尖叫吵醒了不少人还是怎么回事，城南方向有更多的喧哗声传来。

    隐隐地还能听到数道急促的脚步声，似乎有人在朝这个方向狂奔。

    “你们蹲着别动，我去看看怎么回事。”

    林宇丢下一句话便几下窜上了墙头，一个腾跃来到临近的房屋屋顶。

    他抬眼朝发出声响的方向看去，发现不远处的一条街道上火光摇曳，似乎有人举着火把在逃跑。

    而逃跑的方向，正是虎踞城官府衙门所在地。

    林宇顺势朝衙门的位置看了一眼，发现本来只有几个巡逻卫兵的衙门口此时竟人头攒动。

    一群打着火把的官兵整齐列着队，似乎早有准备。

    这时，那群朝衙门狂奔的人也终于抵达了目的地，带头的那人单膝跪地，刀刃向下抱拳向衙门口的官兵头子汇报起情况。

    虽然不太听得清，但林宇还是敏锐地捕捉到了其中“有野人从城墙爬进来”“一共两个”“实力非常强”等话语。

    看来因为虎踞城城市小，武者多，那两个家伙没法像在建阳城那样如入无人之境，一进城就被发现了。

    林宇暗自庆幸刚才的决策无比正确，衙门这边果然是最安全的。

    “不好啦，杀人啦，有怪物杀人啦！”

    突然，城南方向又有人尖叫起来，这一次的声音中透着极度的恐惧。

    衙门口的官兵自然也听到了这声音，顿时就起了一阵骚动。

    但很快就被其中为首的人弹压下去。

    林宇竖起耳朵仔细听着，对方好像在命令下面的人不要轻举妄动，保护好衙门的周全就行。

    “艹，不管老百姓的死活，要你这官府有何用？”

    林宇心中一阵暗骂，随后跳下屋顶回到几个弟弟身边。

    他郑重地看着惊恐交加的八个少年道：“都听好了，等下若是有情况事，就全力往衙门那边跑，不要回头看，也不要管其他人的死活，只管好自己。”

    “是。”

    众人忙点头答应。

    此时的他们早已六神无主，怕得要死，自然是林宇说什么就是什么。

    不过他们奇怪的是，自己这大哥怎么好像没事人一样，一点都没有害怕的样子。

    和自己记忆中的形象截然相反。

    随后，众人继续一言不发地蹲在小巷墙角边，躲藏在暗处。

    而林宇则返回屋顶观察周围的动静。

    此时整座城市复归宁静，除了刚刚发出尖叫的地方隐隐有哭声传来外，再没有其他动静。

    似乎那两个家伙已经离开了此地。

    当然林宇不敢因此而放松警惕，静静地坐在屋顶，等着黎明的到来。

    “大哥，大哥，有情况。”

    突然，下方传来轻轻的呼喊声。

    林宇忙站起身，边往下跳，边问道：“什么事？”

    “大哥，你看那边，是不是有四个东西在亮？”其中一人指着小巷深处说道。

    林宇顺着一看，果然有四盏小灯一样的东西在远处晃动着。

    “我感觉应该是某种动物的眼睛。”

    在林宇静静凝视的时候，有人猜测道。

    “眼睛？那不会是狼吧？我听说狼的眼睛晚上是亮的。”

    “城里怎么可能有狼，要我说，肯定是两只猫。”

    而他们的对话，倒是让林宇受到了一些启发。

    那四个亮点看起来的确像是两双眼睛，只不过按这个离地高度来看，绝对不会是狼或者猫。

    只有可能是……

    “糟糕，不会是那两个邪物找过来了吧？”

    林宇猛地想起白天时候林山说的话，说那两头邪物已经发生了变异。

    既然变异了，那眼睛会发光也很正常。

    “快跑！赶紧去衙门口，不要回头。”

    想通的瞬间，林宇立即对八个弟弟暴喝道。

