    本来所有人的注意力都放在王阳身上，但待到越过宫阙，看到杨圣之后，近乎所有的目光，都放在了杨圣身上。

    杨圣已经很多年都没有出现在这样的公共场合了，许多人对他的印象，都停留在十几年前，十几年前的那个属于杨无敌的时代。

    很长一段岁月，许多人相见杨圣一面都不可得。

    因为杨圣的武功，已经修炼到了一个有缘才可见的境界，什么是有缘？！杨圣想让你看到自己，那就是有缘，否则哪怕站在杨圣的对面，也不可能看到他。

    就像这一次，众人都知道杨圣就在凌霄宫，但见不到就是见不到。

    杨圣的变化太大了，曾经的杨圣丰神如玉，气质好似天上的谪仙，就不是人间的人，当年武林之中，一直都流传着一见杨圣误终身的说法。

    不知道多少女仙人，大家豪族的小姐，只是见了杨圣一面，从此便是心心念念，再难忘却。

    只是杨圣这个人，却很无情，这种无情不是断情绝性，而是天道无情，心意高若苍天，颇有种天下众生一视同仁的意味。

    或者说，世上没有哪个女子，可以让他高看一眼。

    事实上，也的确如此，哪怕是出尘的瑶池女仙，在他面前，若是两相比较，许多人怕是都会直接得出，瑶池女仙的确不配的想法。

    仙不与凡同，龙不与蛇居，现实便是如此。

    就像一年多前的王阳，那个时候他若是出现在现在这一众大佬眼前，没有谁会多看他一眼，但现在，他从山下上山，万众瞩目，甚至只要点头，立刻便是一步登天，成一方道主。

    纵使他没有点头，也没有任何人可以忽视他，所有人都要高看他一眼，这不是因为他是紫霄传人，也不是因为他是由杨圣引入道中，而是因为他的武功，他的修行。

    人生就是一场修行，杨圣修的太高了，高到与天比肩，自然看不上凡夫俗子。

    就杨圣目前的体态，许多人感觉他的状态并不好，一臂断折，躯壳干枯，按照道理，以杨圣的武功，哪怕百岁，面容也不会显老。

    武道神话就是这样，成就神话之后，一般就不会衰老了，甚至还会逆生长，变得更年轻。

    除非那个人心境发生了巨大的变化，以致于相由心生之下，身体才会显得衰老。

    这一刻，许多人都想到，杨圣身上，肯定发生了巨大的事情，只是究竟是什么，那就难以猜到了。

    当年自扶桑一战，成就神话之后，杨圣回转华夏，声势无两，颇有几分天高不算高，唯我第一高的意味，被认为是华夏第一高手。

    那个时候，杨圣行走世间，搅动风云，真可谓不可一世。

    只是后来，诸般因缘巧合之下，杨圣和大内之中的某个权贵产生的冲突，军队差点推上紫霄道脉，以紫霄道脉满门性命做要挟，逼杨圣自裁。

    这种事情，要是换个迂腐一些的人身上，未必不能得逞。

    但杨圣是何等人物？！

    武道神话一怒，那真是天上地下没有不敢杀的人！

    最后的结局是权贵满门灭了干净，且杨圣放出话，紫霄道脉若损分毫，那他就杀到天翻地覆，但凡有所牵连者，一个不留。

    他一日不死，紫霄随时可以重立！

    人尽敌国，这就是真正的人尽敌国。

    虽然华夏自古传承的精神里，有一种精神叫做宁为玉碎不为瓦全，但那也要看情况，看自己一方是否占理。

    正义反抗不义，才有所谓的宁为玉碎不为瓦全，要不然，那不过是知错就错，死不悔改。

    杨圣本来就没有错，但体制和法律从来都只是维持稳定而非主持公道和正义，若是杨圣是弱者，那自然是他错了，死无葬身之地。

    但很可惜，杨圣更强，哪怕对方有千军万马，依然难逃被满门诛绝的下场。

    是以，最后两边和解了，不过，虽然和解，但还是有诸多的后遗症。

    此事之前，杨圣虽然超然，但心中也不缺家国之念，当初他只身打崩扶桑武术界，未必没有扬华夏国威的想法。

    舍这之外，他曾经前往海外，也做了不少事情。

    此事之后，他就有家无国了，算是意冷心灰。

    国家方面，也有意开始淡化杨圣的影响，毕竟打也打不过，杀又杀不了，但要是完全放任也不行，那从此国将不国。

    武道的圈子，自然不会在这方面和国家作对，不就是大庭广众下不提那个人，这点面子还是要给的。

    也正是因为这件事，国家才更加的确定，压制武道不可取，如果压制，这种高手海外有，华夏没有，那就太危险了。

    除此之外，强行压制，弊端更大，逼急了，保不齐人家整个传承都直接搬到海外去。

    武道高手心中不乏家国大义，但也不是傻子，你要待其如草芥，对方也自然视你如仇寇。

    百多年前，可是不知道有多少拳师出海，在海外生根。

    十几年了，杨圣终于再次现身，且看起来状态并不好。

    但许多高手都知道，所谓的不好，也是相对而言的。

    就杨圣现在的武道境界，比起十几年前，怕是不知道恐怖了多少。

    “道起天地，武传人间；武道千年，昭昭日月！”

    “一入此门再无悔，大道难求，大道难守，前途多难，道古先贤已做古，唯薪火不灭永相传！”

    随着王阳踏足通往凌霄宫的台阶，杨叔的声音陡然响起，好似大吕洪钟，在场中回荡，发人深省。

    “道古先贤见证，今有弟子自山下而来，入此道中，缔结道缘，此后便为我道中人，定道号：乾元！”

    伴随着最后一个字落下，王阳已经走进凌霄宫，见到了凌霄宫中，正对着大门的老子画像。

    他拿起供桌上的香，通过烛火点燃之后，恭敬三拜，随后将之插入香炉。

    凌霄宫中，供奉着圣门的先贤，但除了被奉为祖师的老子之外，剩下的先贤，却是不留画像，不立神牌，唯有道号，留于玉册之中。

    老子的画像下，便放着先贤玉册！

