    能够修炼到第三大境没有蠢货，此时回想一下，山主来到黄石县后，的确有些神神秘秘，而且大家总会遭遇莫名其妙的“危机”，显然是他暗中得罪了什么强大存在。

    而眼前这一位，耗费口舌说了这许多，不会无的放矢，另外八人心中只是稍作权衡，便立刻放弃了对于山主的“忠诚”，一起抱拳下拜：“感谢前辈。”

    机关道兵说道：“总算不至于蠢到了家。”

    “留下你们一条小命，当然是有用处的。”

    九人相视一眼，已经到了这个地步，难道还敢抗拒？他们一起跪倒在地：“愿听前辈差遣！”

    “前辈能看上我们，是我等的荣幸。”

    机关道兵缓缓颔首：“你们也不必担心，本座虽然不便直接露面，但本座乃是朝廷的人，要你们做的事情，也是朝廷的公务。”

    九人当然担心，这老前辈藏头露尾，会不会是什么隐世魔头之类。现在孙长鸣这么一说，即便是他们心中仍有怀疑，却也多了几分宽慰。

    “福王意图谋反，本座受命于天子，暗中进行调查。”

    “不可打草惊蛇，也不可暴露了朝廷对他已有戒心，所以不能动用朝天司的力量，这才选中了你们，明白吗？”

    九人之前可能只有三分相信，现在却有了六分。

    他们琢剑山，距离福王封地不远，多少也听说了一些福王的事情。

    而且民间多有传言：朝天司有数位老祖级别的天位供奉，只是不常在人间行走。这就跟眼前这位对上了。

    孙长鸣严重怀疑，这个传言就特么是朝天司自己故意放出来的……

    在哨所里的孙长鸣，此时已经有些虚脱的瘫在床上，五牙飞剑连出九剑，虽然不是全力出手，却也几乎掏空了他全部的灵气，若不是最近修为大增，还真的撑不下来。

    好在是唬住了，若是他们还不肯就范，只能靠机关道兵新改进的加特林版弑神破，和毒刺版灵榴狙了。

    九人都是第三大境，能打杀一两个，但是机关道兵怕是也讨不得好去。

    山谷中，机关道兵手掌轻轻抬起，有九枚灵丹浮现。

    独有的丹药香气飘来，九人嗅之精神一振：“这是……神印破障丹！”

    这种专门用来破境的灵丹，一向是灵丹中最珍贵最稀缺的，而且对于第四大境以下都有效果，正适合他们使用。

    只看张玉本堂堂一个朝天司百户，山主只用了一枚神印破障丹就将他收买，冒着巨大风险出卖了朝天司的机密，就知道这种灵丹多么珍贵。

    至于琢剑山这九人，山主本就没有多余的神印破障丹，便是有也不会赐给他们。

    而眼前这位老前辈，一出手就是九枚！

    “想要吗？”机关道兵淡然问道。

    九人毫不犹豫的点头，任何一位修士，梦寐以求的就是突破、突破、再突破！

    “呵呵，”机关道兵冷笑：“可是本座的规矩，立了功才有赏赐！尔等明白？”

    “属下明白！”他们抱拳应声，毫不犹豫的换了称呼。以前跟着山主，虽然偶有赏赐，也不过是些许浮财，神印破障丹这种重宝，那是想也别想。

    没想到老前辈如此慷慨，而且也说明他身家雄厚，跟着他比跟着山主有前途多了！

    “去福王领地，暗中查探福王谋反之事，谁先找到关键线索，谁就能先一步拿到神印破障丹！”

    而后，机关道兵又将山主的令牌丢出去：“琢剑山的产业，你们先拿去分了。”

    琢剑山产业的大头，都在山主手里，山主那几处藏宝地，孙长鸣是不会给他们的。但仅仅是这些，已经让九人大喜过望：“必定为前辈效死！”

    至于说为什么不直接用灵种控制九人，目前来看没必要，孙长鸣不需要他们有什么“忠诚”，只要用心查案即可。

    而且灵种能够控制的傀儡也是有数量限制的。孙长鸣现在放出灵种，真的彻底化为傀儡的，只有……那只喜鹊。

    其余的灵种，只是隐而不发。

    如果小汪、葛遥他们全都完全傀儡化，孙长鸣的魂魄也支撑不住。

    有了斗笠女子，和琢剑山九英后，查办福王案的人手已经不少，可是孙长鸣很清楚，这些人只能算是广撒网。

    可能会有无心插柳的收获，但不能将希望寄托在他们身上。

    孙长鸣打算将机关道兵派去，这其实就是自己的一个分身，不过仍旧有一个短板，孙长鸣躺在床上，已经恢复了一些，摸着下巴自言自语：“差一个……真的会查案的人。”

    云念影？算了吧。

    小姨？她不会听自己的。

    书生捕头？收税还行，查案……过，下一个。

    脑海中闪过了几个人，却都被他否决了。不知不觉天已经亮了，老二已经开始在葫芦里闹腾要出去玩。

    孙长鸣很奇怪，以前它从来不会这么早的。

    或者可以说一句很中肯的评价：只要不饥饿，老二是能不动就不动。不过吃了巨型穿山甲和暗红色巨石后，它状态极好，感觉几天不会饿了。

    今天这是怎么了？

    小泥鳅却只是催促，却不明说。

    大哥出来洗漱完毕，三妹已经做好了早饭，昨晚“一夜九剑郎”到了早上还有些虚弱，孙长鸣胃口大开，而且今天妹妹做的早饭，又有了那一次的味道，不但特别好吃，而且极为滋补！

    甚至味道上还要更胜一筹，也不知道是不是因为自己太饥饿产生的错觉。

    不过他没有注意到，早饭过程中，白天樾的脸色一片苍白。

    一顿饭，居然把孙长鸣亏空的灵气补充回来，他拍了拍肚皮，夸了妹妹一句：“我妹做的饭，就是好吃。”

    憨妹笑嘻嘻的，志得意满，一点都不心虚。

    孙长鸣出来哨所，照例要去葫芦藤那里，不过老二已经等不及了，刚到浑水河边，就从葫芦里窜了出来，化作了一道胖胖的乌光，扑通一声扎进了河里。

    然后葫芦老六也在捆仙绳下轻轻颤抖，似乎是在向老爷哀求。老二负责沟通，跟大哥说：你先放开它。

