    刚拿到燧人木的时候，齐鹜飞就有一些异样的感觉。这东西形如焦炭，但触之隐隐有生机，且分量极重，直到火灵儿钻进去后，反倒轻了些。

    他用神识与燧人木感应，并未发现里面有什么奇特的空间，所以火灵儿并不是钻到某个结界里去的，而是火与木的完美结合，就如胎儿在母体之中，本就是一体的，看来火灵儿说此木是他的母亲也没有错。

    齐鹜飞忽然感觉不怎么热了，周围依然是火势汹汹，那块八卦砖放射的光芒并未因燧人木到了齐鹜飞手上，而火灵儿又钻进了燧人木中而变弱，可就是不那么热了，好像这燧人木的辟火效果比水麒麟目还要好。

    他仔细感应研究，发现燧人木和水麒麟目的辟火原理是不一样的，水麒麟目以水克火，压制住周围火势，给人腾出一片清凉空间，仿佛人身上笼罩了一层水的防护罩。但防护罩再强，隔热效果也有个极限，若是火力极强，比如这火焰山的核心处，它本身的防护就很有限，且不能持久，需要使用者不断以法力加持，法力耗空之时，珠子也失去了作用，甚至会损毁。

    而燧人木不同，它似乎能与周围的火沟通。齐鹜飞通过燧人木散放出去的神识中，感觉那些跳动的火焰就无比鲜活，仿佛有了生命。她们似乎也能感应到齐鹜飞的存在，因此而自敛，把能量释放向别处。那些被释放出来的热量也在可控的范围内，不会往齐鹜飞身上扑来。

    再若以神识加以交流，齐鹜飞发现竟可以通过燧人木来控制那些火焰，让他们集中便集中在一处，火势升腾热烈，让它们散开便散开，星星点点如刚燃爆的烟花。

    原来这东西可以控火！

    齐鹜飞大喜过望，这可是个好宝贝啊！

    能辟火，能控火，天下之火皆能为我所用，可以御敌，可以炼丹，里面还藏着个火灵儿，必要时叫他出来，那可是一个能一招灭了仙盾局几十名高手的高手。

    这一趟出门真是值得了，七绝山拿到了解药、集齐了昆吾八剑之七，还得了一条五色绲，五庄观拿了一枚人参果，现在又得了一截燧人木和一个火灵儿。

    不过齐鹜飞也深深懂得祸福相依的道理，尤其是火灵儿和燧人木，以五行而论，木火相生，自然是好事，然而《阴符》也说“火生于木，祸发必克”，凶险得不得了。

    所以他也不断地提醒自己，一定要时刻保持小心。

    这火是太上老君炉子里来的，燧人木和火灵儿都是伏羲圣人种下的，五色绲是女娲娘娘的，还有上次在狮驼岭拿到的打神鞭，要说天上那些大人物如此粗心，掉了这么多宝贝，齐鹜飞实在是不相信，更不相信自己的运气好到这种程度。

    这里面，要么师父耍了什么招，就像上次在仙试院的考试系统里作弊，去南天门偷镜子一样；要么就是自己被盯上了，成了神仙棋盘上的棋子。

    用燧人木控制住周围的火，齐鹜飞再次绕着那块八卦砖转了几圈，确认暂时还是没有办法移动这块砖，便打消了把它拿走的想法。实际上他也清楚，就算拿得动，他也不能拿，拿走了这块砖，等于搬走了整座火焰山，或许对此地的生态来说是一件好事，但自己又怎能承受整座火焰山呢？而且仙盾局的人就在山下看着。

    收好了燧人木，齐鹜飞便下了山。

    此时已是太阳落山，红石村沉浸在了一片夜色的静谧之中。

    齐鹜飞决定再去探望一下郭申，也算是和仙盾局结个善缘。而且郭申是被火灵儿所伤，而火灵儿现在就在自己身上，虽然郭申未必认得火灵儿，但为免将来麻烦，现在就要搞好关系。

    郭申毕竟是梅山六圣之一，修行了几千年，法力强大，根基深厚，这次也是因为救人心切才受了重伤，经过治疗，已经大有好转。

    得知齐鹜飞来探望，他特地中断了调息，起身相迎。

    齐鹜飞连忙将他扶到蒲团上坐下，说：“郭将军何须如此，身体要紧。”

    郭申摆手笑道：“我这把老骨头还硬，没大碍的。不过这次是真要感谢你，若非你出手相救，不说那炎兽返回，就这火焰山的高温，待我法力耗尽，也必一命呜呼了。”

    齐鹜飞说：“将军严重了，我只是恰巧遇上，举手之劳而已。”

    郭申看了他一眼：“是啊，的确巧得很。”说罢又哈哈一笑，“相逢即是有缘，这也是你我的缘分。”

    齐鹜飞知他疑心，但此时不便解释，越解释越惹人疑，便也跟着笑起来。

    郭申道：“我欠你一条命，以后你若有事，通过仙盾局的弟兄或来灌江口找我，我必还报你此恩。”

    齐鹜飞正要谦辞几句，忽然有人来报，说风来镇失踪的人都回来了，此时都集中在风来镇广场上，由镇长赵大峰领着，正等候领导前去问话。

    郭申忍着伤痛，就带着赵铎等人匆匆赶去了镇广场。

    齐鹜飞自然也跟着一起去。

    广场上黑压压全是人，嘈嘈杂杂的，还夹杂着哭声。镇长赵大峰带着一些人在维持秩序，齐鹜飞看得叶秋黄也在里面。他是退休教师，在镇上颇有些威望，安抚人心这种事正用得上他。

    赵大峰已经把情况弄清楚，就向郭申做了汇报。原来这些人都被掳到了小翠云山，据说是两只罗刹鬼，逼问他们是谁杀了她们的小妹拿走了芭蕉扇，不说就每天吃一个人。在广场上哭的，都是有亲人遇害的。好多人都被吓破了胆，精神出了问题。

    齐鹜飞一听怎么又是小翠云山，这件事还和他有关，风罗刹是他杀的，小芭蕉扇是他拿走的。听上去这两只罗刹鬼应该是风罗刹的姐妹，那就是从翠云山上来，那里是铁扇公主留下的洞府。

    “那他们是怎么回来的？”赵铎问道。

    赵大峰说：“他们说是一位仙女救了他们。”

    “仙女？什么仙女，长什么样？”赵铎追问。

    赵大峰也不知情，就把其中一个人领来，让他来说。

    此人看上去胆子大些，就说：“回长官的话，当时我们都在山洞里关着，两个妖怪每天都来拷问一遍，说什么谁偷了扇子，谁害了她们的妹妹，答不上来就要吃人，还专挑些皮肉嫩的，吃完了就把剩下的内脏和骨头丢在我们面前，让我们看清下场。洞里暗无天日的，我们本不知时日，只看她们吃了几个人，就知道过了几天。大家都以为必死了，那天忽然来了一个女子，大伙儿还以为也是妖精一伙儿的，只有我看她容貌清丽，和妖精的妖艳不同，认定她不是妖精。果然她是来救我们的呢！”

    “她有没有报名号？”

    “没有。”

    “那两只妖精呢？”

    “我们光顾着逃跑了，哪还顾得上。不过既然女神仙救了我们，想必妖精也被她收了吧。”

    郭申知道再问不出什么，就拦住赵铎，说：“去小翠云山看看。”

    齐鹜飞说：“我一起去吧。”

    郭申略一犹豫，看了他一眼，说：“也好，我伤没好，仙盾局此番损失惨重，你一起去，若有事也有个照应，只是要小心些。罗刹一族并不好惹。”

    齐鹜飞点头道：“我知道了。”

