    回到公司后，林珺瑶仍然惊魂未定。

    “叶青阳，新闻上说那司机被烧死了，这事你知道吗？”林珺瑶问道。

    叶青阳懒洋洋的躺在办公室的沙发上说道：“我哪知道啊，我追过去的时候车早就跑没影了！”

    “好吧！”林珺瑶嘀咕道：“是谁跟我有这么大的仇呢？三番几次的派人杀我！”

    叶青阳懒懒一笑：“你树大招风，以后一定要注意了！”

    “那什么？”林珺瑶扭扭捏捏道：“你还有护身符么？能再给我来一打吗？”

    “啥？一打？”叶青阳一瞪眼睛。

    那玩意是很耗损精气的，你还张嘴就是一打...　...

    “没有没有！”叶青阳没好气的说道：“下个月才有！”

    林珺瑶...　...

    下个月？

    “你个大男人办事，怎么跟女人来大姨妈一样，还有日子的？”

    叶青阳一脸不耐烦道：“大姐，你玩过游戏么？大招也要CD的好么，你不得让我缓缓啊？”

    林珺瑶故意抬高嗓音道：“一个护身符，就是你叶天师的大招了吗？诶呦，原来叶天师也不过如此啊！”

    叶青阳...　...

    伤害性不大，侮辱性极强。

    “你不懂，老子懒得和你说！”

    这时候，叶青阳手机上收到了一条消息，是秦若雪发来的。

    “刚才在忙，才看到消息，我在蓝棕咖啡馆等你！”

    刚才叶青阳发了一条消息邀请秦若雪出来喝东西，他想和秦若雪聊聊当年的事情，试探一下秦若雪的口风。

    等了快半个小时终于才收到了消息。

    “好的，我这就来！”叶青阳回了个消息。

    然后他起身出门，人走出去四五米远，又窝头回来脑袋嵌进门里对林珺瑶说：“我先出去一下，你别到处乱跑，晚上我来接你！”

    林珺瑶一翻白眼，风情万种的嘟起小嘴：“混蛋，整天就知道不务正业，司机当成你这样也是没谁了！”

    ...　...

    蓝棕咖啡是一家知名连锁咖啡店，秦若雪约的这一家，在一座豪华的大商场一楼。

    今天她穿一条修身吊带连衣裙，在裙子的包裹下，前凸后翘，性感的身材一览无余。

    精美的锁骨和香肩之上，一张高冷又妩媚的女神脸，瞬间斩获一众男性牲口的目光。

    叶青阳来到秦若雪对面坐下，称赞道：“啧啧啧，你还真是个小妖精！”

    “这是对我的夸奖么？”秦若雪神色平静问道。

    “当然！”叶青阳说道：“不过还有深一层含义！”

    “什么？”

    “我是天师，天师捉妖！”叶青阳嘿嘿一笑。

    秦若雪古井无波说道：“我不觉得你能降服我！”

    “就看我想不想！”叶青阳道。

    秦若雪淡淡一笑，没再接茬，而是把菜单递过来：“喝点什么？”

    “一杯白开水！”叶青阳不看菜单。

    “给我省钱吗？虽然我离开黄海，也不至于咖啡都请不起！”秦若雪推荐道：“不如喝一杯卡布奇诺吧！”

    “就喝白开水，咖啡我不习惯！”叶青阳执拗道。

    秦若雪不再强求，自己点了咖啡和点心，给叶青阳要了一杯白开水，然后问叶青阳：“你约我出来，不会是想泡我吧？”

    “如果想泡你，当天黄海答应把你让给我，我就直接拿下了，何必费这个功夫！”叶青阳说道。

    “嗯！有道理。”

    秦若雪的脸色暗淡了一些，似乎还有一点小失望。

    叶青阳说道：“我是想跟你了解点事情！”

    “哦，说来听听！”秦若雪道。

    “是这样的，你还记得你十三年前住在哪里吗？”叶青阳问道。

    约秦若雪出来的主要目的，就是了解秦若雪到底是不是当年那个女孩，所以叶青阳开门见山。

    “我搬过很多次家，有点记不清了！”秦若雪接过服务员递上来的咖啡，朱唇轻启抿了一口道：“你问这个做什么？”

    叶青阳没有回答，而是掏出一张红色糖纸，问道：“你看看这糖纸，熟悉不熟悉？”

    秦若雪接过糖纸，兴奋的说道：“这糖纸你竟然还留着？这是我小时候最喜欢吃的糖啊，可惜现在已经停产了！”

    叶青阳心中一喜，看来有戏。

    “那你仔细想想，十三年前有一次你洗澡...　...”叶青阳问道。

    “叶青阳，我不喜欢回忆！”秦若雪突然冷着脸打断叶青阳。

    叶青阳皱了皱眉：“就简单回忆一下嘛！”

    “对不起！如果你只想让我回忆过去，我想我们没什么好聊的了！”秦若雪起身便要走。

    “哎哎哎，你这女人怎么说翻脸就翻脸！”叶青阳赶紧拦住秦若雪。

    “你不懂我的经历，就不要单纯的评价我！”秦若雪面色痛苦的说道：“我的过去，一直活在被家族支配的阴影里，我注定要被培养成工具人，为家族服务，所以从我记事起，就没有一天是快乐自由的！”

    她美丽的大眼睛突然定定的看着叶青阳：“直到遇见你，你让我自由了！”

    “额，我！”

    突然的转折，让叶青阳猝不及防。

    秦若雪的双眼，如同深邃的大海，里面写满了伤感：“对不起，我有些冲动了！”

    “对不起的是我，我不该提起你灰暗的过往！”叶青阳也不好在勉强。

    秦若雪缓了缓情绪，说道：“不如我们去逛逛商场吧，说不定我心情好一些，会愿意回答你的问题！”

    “也好！”

    叶青阳与秦若雪一起，来到了商场里面。

    这商场很大，是十分高端的那种。

    大牌奢侈品一应俱全。

    二人来到四楼，也是最贵的一层楼。

    这里都是国际超一线奢侈品，一件衣服动辄也是十几万。

    走进一家男装店，秦若雪美眸四顾，选了一套中意的西装，在叶青阳身前比了比：“这件不错，你去试试吧！”

    “给我的？”叶青阳一愣。

    “当然了，这里是男装店，难道我给自己买？”秦若雪挑眉看着叶青阳。

    “为什么送我衣服？”叶青阳问道。

    “感谢你给我自由！”秦若雪很难得的笑了笑。

    “不过我穿我这身衣服习惯了，这么贵的西服给我就是暴殄天物，算了算了！”叶青阳拒绝道。

    这时候，却听一道厉声传来：“秦若雪，你怎么不接电话？害我找了这么久！”

    一个中年男子脸色阴沉的走进男装店。

    “哥，你怎么来了？”

    秦若雪看到男子时，眼神闪烁，忽然出现了一抹不自信的神色。

    “你眼里还有我这个哥吗？看你干的好事！”男子喝道：“你嫁入黄家不好好做你的阔太太，竟然被黄海解除了夫妻契约，现在好了，整个家族都因你蒙羞！”

    “哥，我...　...”

    “我不管你是什么原因，赶紧回去跟黄海说清情况，争取继续做他的小老婆，不然秦家上下，没人会饶的了你！”男子厉声喝道。

