    “啪”的一声清脆，抽的刘善眼冒金星。

    毕竟是工厂里的老板，刘善脑子被这一巴掌抽冷静了，如是隐忍着要彻底爆发的野兽，气息非常不重。

    何凯一看刘善还一副很是不服气的样子，更加来脾气，瞪着刘善：“怎么，你是不是还不服气啊？”

    手指重重的顶了刘善的胸口几下，逐字逐句重咬：“你来告诉我，就你这身份，有什么资格站我面前说话？”

    刘善彻底控制不住了，准备动手。

    但被后面的柴进拉到了身后，动起手来，他们两个肯定是会吃亏的。

    毕竟你打了人家老板，身后几十个狗腿子会这么放过你吗？

    不当场把你往死里整？

    拉到后面，极度冷漠的望着何凯：“你搜。”

    边上早就按耐不住跳出来的郭明浩，疯狂的装逼。

    指着柴进的鼻子，那手指头都快指到鼻头上了。

    “你给老子等着，让我查出来了老子不弄死你。”

    柴进不动声色，笑着说：“行，你先找。”

    笑的令人胆寒，但必须是要了解柴进的人，才会理解这笑容的背后意味着什么。

    郭明浩一副吃定了柴进的模样，手指又在他眼前点了点，面部极度扭曲：“你给老子等着。”

    “还愣着干嘛，找！”

    接着二十来个人开始在里边翻箱倒柜的找了起来。

    刘善的拳头一直拧紧。

    不过，仅仅过去几分钟的时间，那边一个正在掏柴进背包的一手抓出了个大哥大。

    “找到了！”

    二十几个人全部停手。

    何凯心里更是狂喜，这孙子不一直想要吃妮妮的软饭吗？

    更令人有些恼火的是妮妮还一点防备心里都没有，工厂里现在到处都在传闻大小姐要被一个工人给泡了。

    现在如果让我掌握了他偷盗的证据，还不得让我整死啊？

    先把这狗东西丢保卫科好好的“审问”一遍，然后再丢警察局去处理。

    还要组织公司的律师把他整进监狱里去。

    一个小工人，竟然想吃天鹅肉。

    你踏马配吗？

    赶紧准备开口。

    不成想郭明浩的动作更快：“给我！”

    说完准备去抢。

    这家伙很聪明，他想把这大哥大给摔烂了。

    然后来个死无对证。

    这样就可以坐实了柴进这大哥大是偷的事实。

    柴进可能让他得逞吗？

    率先一把抢了过来，拿在了手里。

    “干什么你！想反抗吗！”

    “你给我放下！”

    “放下！不然别怪我们不客气！”

    二十多双手全指在了柴进的脸上，郭明浩最为紧张，冲过来就要动手。

    但被柴进一脚给踹在了地上，然后抬头望着何凯：“拿你的大哥大打980…”

    “看看这个号码是谁的，再给我让人去查，这号码我是在哪里入的网。”

    现场二十几个人愣了下。

    何凯脑子也冷静了下来，郭明浩在地上着急了。

    赶紧爬起来还要去抢，何凯忽然叫住：“明浩！”

    “哥，这孙子偷的啊！”

    “别冲动！”

    “给我把电话拿过来，我现在就查，不要以为你这样就能糊弄住我！”

    郭明浩眼泪水都要喷出来了，没忍住骂了句：“何凯你踏麻有毛病是吗，你不是想要整死这孙子吗。”

    “查什么啊，看不清楚机型吗，那不就是我们工厂里曾经生产过的一款产品吗。”

    “你不是想要在你爸面前表现，把这件事情查清楚吗，这狗东西背后肯定有一个多年的团伙在我们工厂里专门偷盗。”

    “查个屁啊你？”

    二十几个人全傻愣住了，不可思议的望着郭明浩。

    这兄弟不是何总的表弟兼天字一号狗腿子吗？

    怎么这么敢骂何总了？

    何凯脸拉的非常难看，感觉第一次认识面前的这个表弟。

    盯着他：“你把刚刚说的话再说一次？”

    郭明浩吓得尿都差点喷出来：“哥，哥，对不起，我刚刚没控制住自己。”

    “我是怕你糊涂被人给带了套路啊。”

    “我糊涂？我需要你来教我做事？”何凯眼睛望着他，但手是指着柴进的脸：“我要让他心服口服懂吗？”

    “没看门口有这么多人在围着？”

    郭明浩回头一看，门口确实围了里三层外三层的人，有些已经在对着他指指点点了起来。

    郭明浩气的肺都要炸了。

    你又想弄死他，结果你还想手持正义之剑去光明磊落的弄死他。

    真当自己是奥特曼啊！

    好不容易找到这么个机会。

    心里各种骂娘，但嘴巴上只能跪舔：“行行哥，你想怎么弄就怎么弄。”

    心里也在盘算着赶紧离开工厂，要真查下去的话必然会到他头上。

    这可不是个小数目，几十万的巨款。

    完了后，边上一个人把何凯的电话拿了过来。

    何凯还一副吃定了柴进的样子。

    本来就是，你一个一个月两百块的打工仔，你手里有个一两万，加上几千入网费，没有个两万多块搞不定的大哥大？

    就算你买得起，就你这工资用得起吗？

    他认定了这大哥大就是柴进偷的。

    所以手持正义之大哥大，拨通了柴进刚嘴巴里报出的那个号码。

    果然。滴滴滴的声音马上响起，像是一段密集的巴掌拍在了何凯的脸上。

    还没愣神，柴进又从包里拿出了自己的一些小票。

    “这是中海联谊商店里的购买凭证。”

    “如果你还想证实的话，我可以陪你去一趟外面的电信局，查下这个号主是谁。”

    这下何凯脸色阴沉了下来，那边的郭明浩望着他很是气恼。

    又开始痛斥：“你让老子自己把电话摔了来个死无对证就完了啊？非得要装腔作势！”

    “搬起石头砸自己脚了吧！”

    连刘善也望着柴进一阵懵逼：“进哥到底是干嘛的？平常身上那股子怪怪的感觉也就算了，怎么还藏了个大哥大在宿舍里？”

    感觉第一次认识柴进。

    外面宿舍里也一片死寂。

    柴进看没有人说话，又望着面前的二十几个人笑了下：“好走不送！”

    一个员工反应了过来，有些没底气的在何凯面前说：“何总，要不我们还是先回办公室去吧，这事估计还得再查下。”

    何凯的脸色很差，沉默会后盯着柴进：“你不要太得意，自己好好审视下自己是什么货色！”

