    一路往玉族而行，遍地都是尸体。

    有普通弟子的，有寻常百姓的，也有低阶长老的。

    堂堂玉族，有着千年底蕴，却被破开大门，如入无人之境的闯入，族里弟子被杀无数，这怕是比上次被天焚族闯入还难堪千百倍吧。

    "阿暖，你在哪儿，阿暖。。。"夜景寒大喊，心里的不安越扩越大。

    清风降雪检查了下死去的尸体，无一不是被一掌狠狠拍死的。

    且，很多人还是被同一掌拍死，这份功力，他们几乎不敢想象。

    "十长老，十长老，你醒醒，究竟发生了什么事。"

    六长老在血泊中发现了十长老，整个人跪了下去，抱起十长老不断摇着。

    十长老被一掌震碎心脉，全身经脉尽断，已经回天乏术。

    被六长老一摇，十长老微微睁开眼睛，气若游丝，他急道。

    "天焚族。。。来。。。来了一个七阶的强者，杀了我们好多人，如今。。。如今往炼丹房去了，你。。。你快去救族长。。。她有危。。。危险。。。"

    话落，十长老双腿一蹬，直接见了阎王。

    "十长老，十长老。。。"

    六长老悲痛欲绝。

    夜景寒一把拽过六长老，暴喝道，"阿暖在哪里，快告诉我。"

    "在。。。在炼丹房，我马上带你去。"

    六长老双腿发抖，不知道是不是怕的。

    天焚族来的如果是七阶强者，整个玉族没有一个是对手的。

    除非。。。阿暖解开封印，才能跟他有一战的力量。

    可解开封印后。。。阿暖离死也不远了。

    天焚族怎么还会有七阶强者呢？

    是之前的消息有误？

    如果那个七阶强者在他们攻打天焚族时就出现，只怕那一战胜负无法决定。

    一路踉踉跄跄去了炼丹房，中途遇到二长老等一大堆玉族人。

    他们都被七阶巅峰的绝世阵法笼罩，暂时没有性命危险。

    二长老看到六长老大喊，"老六，你怎么还在外面，族长跟太上长老不是让我们所有人都躲在朱雀阵了吗？咦，夜景寒怎么会在这里？老六，难不成是你带过来的。"

    "阿暖在哪里？"

    "还在炼丹房里，喂，你们去哪里？里面危险，天焚族那个七阶强者还在里面，你快进来躲躲。"

    夜景寒连一句都懒得跟他们多说。

    六长老倒是回了一句，"如果人人都躲在朱雀阵里，那谁来对付天焚族那个强者？谁又来保护族长？"

    朱雀阵里的人个个脸色一僵。

    是啊，她是他们的族长，应该由他们保护她，而不是她来保护他们。

    "二长老，我们出去吗？"

    以他们的实力，出去等于找死，可是就在这里，委实也太憋屈了，他们做不到。

    大长老没在朱雀阵里，二长老便是身份地位最高的了，众人纷纷把目光看向二长老。

    二长老咬牙道，"我出去，你们继续呆在这里，我就相信，我们玉族有着千年底蕴，还对付不了一个七阶。"

    说着，二长老撕开一个缺口，从朱雀阵里出来。

    朱雀阵暂时由二长老控制，他一出来后马上封死了朱雀阵，导致其他人无法开启。

    这一去很可能是死，但他必须支援族长。

