    祝明朗记得女娲龙是拥有守护契约的，女娲龙显然是打算斩断这只手与夜娘娘的联系，并把这“鬼手”当做自己的守护之灵！

    看到女娲龙真的一点一点的将那会动来动去的手给驯服了，祝明朗也是惊得差点眼珠子掉下来。

    这居然也可以啊！！

    祝明朗没有想到自己为了节省时间，让女娲龙多了一个守灵！

    这守灵，还是夜皇中最为恐怖存在的夜娘娘手掌！

    “主人，可以……可以驱使，很厉害，很厉害，娜呀娜呀。”女娲龙说话像一位怯生生的小结巴女，但她的声音很好听，说话慢，总喜欢发出“娜呀娜呀”的音调，但也不会令人不耐烦。

    “恩，恩，你再多驯驯，我还没有从她主人的阴影中走出来。”祝明朗点了点头。

    ……

    离开了暗漩，四人立刻朝着皇妃阁赶去。

    祝皇妃究竟是什么时候死去的，他们也不能完全肯定，早些到总不会是坏事。

    皇妃阁内仍旧一片寂静，但里面的守卫基本上都还活着，但也没有多么森严。

    潜入到了皇妃阁，祝明朗看到了祝皇妃正独自一人在寝宫中，她端坐在那赵辕之前坐着的椅子上，空荡荡的寝宫内甚至没有一个侍女和侍卫，就好像祝皇妃已经知道了自己的命运，特意将他们都遣散了出去。

    “为何要欺骗我！”

    未等祝明朗想好该怎么与祝皇妃交谈，一个咆哮声从寝宫外传来，紧接着就看到了一个穿着黄袍的人推门而入，一双眼睛带着愤怒死死的盯着端坐在空荡荡寝宫内的祝皇妃！

    是赵辕！

    祝明朗没有想到自己来得时间这么不巧，连和祝皇妃交谈的机会都没有，赵辕就闯进来了。

    祝明朗躲藏在梁上，利用魅影之衣来隐藏自己的所有气息。

    赵辕修为很高，不能被他发现。

    而且祝明朗现在还没有得到玉血剑，宏耿也不在，未必拿得下这赵辕。

    “为何要欺骗我，你明明不是天命之人，这么多年来，我视你为仙妃，你却一直在欺骗我，你根本什么都不是！！”赵辕咆哮着，他整个人像一只发狂的野兽，仿佛要生吃了祝皇妃一般！

    祝皇妃坐在那里，眼中透着几分苦痛。

    “所以我不是天命之人，在你眼中便一文不值吗？”祝玉枝反问道。

    “你知道我要的是什么！”赵辕怒不可遏。

    “你拜得那位神明，不是什么良神，相反他会令整个极庭万劫不复。你理智一点，你应该与天官联手抵御外敌，不是自乱阵脚。”祝玉枝劝说道。

    “祝天官，呵呵，三句不离祝天官，你为何不嫁与他，到我身边来又是何居心！！”赵辕的怒火更甚，尤其是提到祝天官。

    “居心？这么多年来我可曾害过你，我是什么用心这世间还有人比你更清楚吗？我不会让你将灯玉交给一个居心叵测的神明。”祝玉枝说道。

    “现在谁阻碍我，都得死，包括你在内！”赵辕冷冷的说道。

    “不需要你动手……”说着这句话，祝皇妃将盖在她身上的一件长绸袍给轻轻的扯了下来，露出了她的手腕。

    她的手腕，有一道触目惊心的伤口，血液早就在流淌，并将她刚才盖着的长绸袍给染成了鲜红鲜红之色，而这件绸袍上的刺绣，也正是夜兰花，现在更是被染得血红血红！

    祝明朗也露出了惊骇之色。

    也就是说，在自己潜进来之前，祝皇妃就已经割脉了！

    她任由自己的血液涌出，仿佛知道了自己必死无疑的结果，但她仍旧想在生命的最后一刻劝说皇王赵辕。

    “祝门到底给了什么样的恩惠，让你为他们死都可以。而我要的，你却要这样抵抗，这样百般刁难，你究竟是为谁活着，祝天官吗！”

    “明日一早，我便统领百军踏平祝门，你那么在意祝天官，我成全你们，我会将你们死后葬在一起。你根本不配做我的女人！”

    祝皇妃的这个行为没有博得赵辕一点点的同情，相反将他激怒得更深。

    “你真的疯了。”祝玉枝重复着这句话，眼睛里充满了痛苦与失望。

    “灯玉你带不出皇宫，很快便会搜出来，现在我多看你一眼都觉得恶心。”赵辕转过身去，大步朝着寝宫外走去，“全杀了，我不希望看到任何一个人给她止血，除非她自己不想死！”

    很快，皇妃阁中传出了龙兽的咆哮之声，是皇妃阁中的那些侍卫与侍女，正被赵辕的蝎祖龙一个接一个杀死。

    没多久，血腥味便从外面飘了进来。

    赵辕离开了皇妃阁，完全没有一丝丝的怜悯，甚至杀光了寝宫之外的所有人，不允许任何人踏入到那空荡荡的寝宫中，就那样任由祝皇妃手腕处的血液流淌到地上，任由她的生命一点点流逝。

    寝宫内格外寂静，外头却不断传来惨叫声，祝明朗此时也不敢轻易现身，毕竟那祖蝎龙为巅位龙王，很可能捕捉到自己的气息，这个时候自己做任何事情都会被赵辕发现……

    一直等到外头也安静了，祝明朗才悄悄的从藏身处走了出来。

    他走向了坐在椅子上的祝皇妃，祝皇妃看着在昏暗中走来的祝明朗，却没有太过意外的样子。

    她似乎早就察觉到了祝明朗的潜入。

    她看着祝明朗，眼睛里有了一丝丝涟漪，只是她脸上惨白惨白，整个人已经虚弱到了极点，再不止血与补血的话，真的会一命呜呼。

    “我帮你止血。”祝明朗取出了仙兔龙的龙涎。

    祝皇妃却摇了摇头，她开口说道：“我活着，对你们所有人来说都是坏事。”

    “那也不能……”

    “我活不成的。”祝玉枝对自己的生死早就看淡了，事实上在赵辕性情大变之后，她已经知道自己会是这样一个结果。

    祝明朗也不管祝玉枝愿不愿意，仍旧是将仙兔龙的龙涎轻轻的倒在了她的手腕上。

    仙兔龙的治愈能力是很强大的，它的龙涎涂抹在一些非常严重的伤口上也可以迅速的愈合，更不用说是这种手腕上的割伤。

    但血液根本没有止住，伤口甚至还在撕裂扩大，这一幕让祝明朗也慌了，他没有想到自己的行为反而在加速祝玉枝的死亡！

    “这伤口不是我自己造成的。”祝皇妃说道。

    “那是什么？？”祝明朗不解道。

    “我明知赵辕会变成这个样子还留在他的身边，已经违背了当初许下的誓言，能够让我活到现在已经是一种仁慈了。”祝皇妃缓缓的说道。

    祝明朗皱起了眉头，有些不太听得懂祝皇妃说得这番话。

    她的伤口是什么利器造成的？

    为什么治愈之液反而会让它恶化，祝皇妃又违背了什么誓言，违背了谁的誓言？？

    “是我酿成了大错，我应该早一些阻止赵辕，他现在已经对那位神明言听计从，别人说什么他都听不进去了。”祝皇妃接着说道。

    “大姑姑将灯玉藏了起来？”祝明朗问道。

    赵辕气急败坏的前来，便是来找灯玉的。

    不过从自己闯进来这么简单来看，祝皇妃身边已经没有了祝门的暗卫，更像是被赵辕早早的软禁了起来。

    “嗯，这是我能为祝门做得最后一件事，但也不过是拖延一点时间罢了。”祝玉枝说道。

    “在哪，那位神明其实并没有想象中的那么可怕，他受了重伤，神力未恢复，需要大量的灯玉才可以治愈。”祝明朗说道。

    “大部分都已经落到了那位神明手上，我藏匿的也不过是由神古灯玉制成的皇朝玉玺。”祝玉枝说道。

    “这个最为重要！”祝明朗说道。

    “就在屋子里，但你带不出皇宫。”祝玉枝看了一眼自己旁边的桌子，那里有一个未点燃的香炉。

    祝明朗打开了那个香炉盖子，里面赫然放着一块大玉玺！

    这是由神古灯玉雕成，其分量比自己之前获得的整整四块神古灯玉碎片还要足，而且是一块相当完整殷实的神古灯玉！

    原来极庭皇朝的玉玺就是神古灯玉！！

    “为什么带不出皇宫？”

    “大姑姑？”

    “大姑姑？？”

    祝明朗看着祝玉枝，看到她已经闭上了眼睛。

    血液流淌了一地，她身体更是没有了一点点之力，在祝明朗转过身来的这一刻，她软绵绵的倒向了地面，倒在了血泊中！

    祝明朗原本想要去扶，但又强行克制着自己这个行为。

    不能让赵辕知道自己出现在这里，祝玉枝最后将玉玺告诉自己，也是希望自己可以将这块神古灯玉带走，不能让它落到雀狼神的手中！

    伤口不是她自己造成的。

    而且制造这个伤口的方式相当诡异和不可思议，竟无法愈合！

    终究是来得太迟了一些，没有看清楚究竟是谁割开了她的手腕……

    看了一眼已经没有了生命气息的祝皇妃，祝明朗也是满眼的无奈。

    他也不能在这里久留。

    毕竟今夜还有很多事情要做，祝皇妃的事情只能够下一次再想办法了。

