    “陆站北先生，你愿意娶乔晚婷小姐为妻吗？不论顺境，逆境，健康，疾病都照顾她爱护她，对她不离不弃？”

    牧师的声音庄严的在交通里响起，陆站北英俊的脸上带了笑容，“我愿意！”

    “乔晚婷小姐，你愿意嫁给陆站北先生为妻吗？不论顺境，逆境，健康，疾病都照顾他爱护她，对他不离不弃？”

    乔晚婷一双美目含情脉脉的看着神情凝视她的陆站北，毫不犹豫的开口：“我……”

    那个愿意两个字还没有说出口，婚礼场地上空突然响起奇怪的声音，“啊……嗯……”

    突然响起的爱美声音让所有人都把目光看向声音来源之地，婚礼舞台上的超大液晶屏幕。

    屏幕上面的轮番滚动的新人甜蜜互动的画面竟然不知道什么时候变成了酒店场景，奢华的欧式酒店大床上，两个身子在翻滚纠缠，虽然被打了马赛克，但是明眼人一眼就看出了女主角就是新娘乔晚婷。

    素来以温柔贤淑，多才多艺著称的乔家千金大小姐眼神迷离，红唇微张，发出醉人的轻吟，一副享受陶醉的模样。

    “这是怎么回事？这不是今天的新娘子吗？那个男人是谁？好像不是新郎哎？”

    “没有想到新娘竟然是这样的人，什么大家千金，真是丢尽脸面啊？”

    “关掉！还不块关掉！”新娘母亲乔夫人声嘶力竭的吼叫着。

    屏幕上不堪入目的影像被切断电源停止，新郎陆站北目眦欲裂的看着乔晚婷：“这是怎么回事？”

    “我……我也不知道！”

    “不知道？你当我是三岁孩子啊？偷人都偷得人尽皆知了你还敢否认？”陆站北眼睛血红，“我是瞎眼了才会喜欢你这个贱@人！”

    “不是那样的站北！”乔晚婷急切的想解释，陆站北恶狠狠的打断她：“刚刚视频里的女人不是你？啊？”

    “我不知道……”乔晚婷痛苦的抱住头，她明明没有背叛陆站北，这是怎么回事？

    “不知道？你和别的男人搞在一起都曝光了就用一句不知道来打发我？我告诉你我陆站北眼睛里不揉沙子，你这样的贱@人我陆家要不起，今天的婚礼取消！”陆站北气急败坏的把结婚戒指扔在台上就走。

    乔晚婷上前抓住他的手，“站北，你听我解释！”

    “解释？我只问你，那个女人是不是你！”

    乔晚婷摇头，陆站北的姐姐陆婉心冲上台来，“不是你？我刚刚可是看得很清楚，那个女人的脖子上有颗红痣，你脖子上也有颗红痣，你敢说不是你？”

    “贱@人！都这个时候了你还否认？当我是傻子吗？”陆站北重重的用力推开乔晚婷，她控制不住的摔倒在地。

    “晚婷！”母亲乔夫人心疼的上台来扶起她，乔晚婷泪眼朦胧的看着陆站北的背影消失在大门口。

    “亲家，这到底怎么回事？”陆站北的母亲陆夫人也上台来了。

    “我不知道这是怎么回事，我的晚婷那么乖巧听话，一定是有人陷害她的。”乔夫人为女儿辨别。

    “陷害？什么样的陷害会需要把她衣服脱光让她和男人做那样的事情？”陆家大小姐陆婉心一脸鄙夷的文。

    “是啊，亲家，刚刚那个视频里的女人，分明就是晚婷啊？”

    “晚婷，这到底怎么回事？你是被冤枉的是不是？”乔夫人看着女儿迫切的需要她否认。

    “我……”乔晚婷的话到嘴边一下子打住了，她突然想起自己生日当天晚上喝醉酒后坐的一个春梦。

    她一直以为那只是梦，可是刚刚视频的场景却让她有些熟悉，难道她真的被？

    见乔晚婷吐出一个字没有了声音，陆婉心冷笑一声：“当了婊砸还立牌坊，乔晚婷，你可真是不要脸啊？”

    “我不许你这样说我的晚婷！”乔夫人心疼的扶住女儿。

    “事实俱在，乔夫人还想护短吗？”陆思雨有些咄咄逼人。“我们陆家清清白白，站北也是清清白白的，可要不起这样人尽可夫的女人，这婚事到此为止吧！”

    “什么？陆小姐你怎么可以这样？还没有搞清楚……”

    “还要搞清楚什么？乔家的脸都被你丢尽了！”乔父阴沉着脸，一副要吃人的样子。“还在这里呆着干什么？还不嫌丢人现眼啊？”

    “老乔，你得为女儿做主啊？我的晚婷不是那种人！”

    “不是那种人？哼！上梁不正下梁歪！”乔父恶狠狠的扔下一句话就走，乔夫人急了：“老乔，你不能走啊？事情还没有说清楚，你走了算什么？”

    “你不嫌丢人我嫌丢人！”乔父一把推开乔夫人，用力过猛，乔夫人往后一倒，一下子摔下了台。

    “妈！”乔晚婷发出一声惊叫，目光所及之处，只见乔夫人一头一脸的血。

