    半个时辰后，留下看闻恬兰香阁玻璃的护卫，其他人全部离开，剩下一点时间不营业了。

    被救的人和被抓人的跟着，等到了李家庄子，被抓的人露出恐惧的神色。

    被救的人根本不清楚情况，他们哪知道李家庄子具体什么样啊。

    另一边，万年县和长安县的县尉带着大队人马早冲出去了。

    跑到外来人的地方，挨个盘问，看谁都像坏人。

    问题严重了，李易亲自插手，今年的考评会不会受影响？

    还真让他们抓了不少人，那些人就是依靠自己身强体壮，对别人耀武扬威。

    想分配临时居住地的时候，这些人就指使其他人给自己干活，一副你不干我要打你的架势。

    被欺负的人敢怒不敢言，不想打架，正常打，打不过，偷袭，万一衙门把自己给判了呢。

    现在好了，衙门来人直接问，问完确定后，抓。

    当晚，李隆基过来找老婆孩子。

    “易弟，长安县和万年县抓了不少人，罪倒不是很大，有的却可以给流放了，还有的要打脊杖。”

    李隆基知道事情的起因，衙门也在发泄。

    “是不是觉得他们投奔过来，想过好日子，结果反而给流放到更远的地方？”李易想笑。

    这么干，以后有些人不敢来。

    关键是那些人还有家人，有父母、妻子、孩子。

    家人难道一起给流放三千里？好不容易来的，要入籍。

    李隆基无奈点头：“正是。”

    “好办，没造成太大的社会危害，有一种我琢磨出来的刑罚不错，叫社区服务。”

    李易给想个办法，那些人之前不是吓唬别人，让别人给自己干活么。

    现在换过来，他们去给别人干活，一报还一报。

    他解释一下，李隆基听懂了：“要换上特殊的衣服，不然别人还以为他们主动做好事儿。”

    他开始考虑细节问题，同意把被抓的人放回去，干活儿。

    “另外可以再制作一些衣服，给愿意主动干活的人穿，叫别人知道他们是自愿者。”

    李易听到社区服务的衣服，又想到自愿者服装，区分，万一有人觉得他们没穿特殊的衣服被惩罚呢。

    “好。”李隆基这点也认可：“干不动重活的人，他们帮忙清理卫生，应该给奖赏。”

    李隆基有钱了，想帮更多的百姓。

    无法用正常劳动获得足够饭吃的人，除了悲田坊，还有各地的衙门及家族承担。

    眼下他想在京兆府给予更多的福利，更远处暂时无能为力。

    李易思忖一番：“如确实因一些意外和疾病有人暂时无法工作，可给低保。”

    “何为低保？”李隆基无法从两个字里分析出具体内容。

    “生活最低保障，比如没有了一条腿的男人，有三个孩子，媳妇儿干活无法养孩子，每个月给一定数量的钱。

    还有失去腿的男人，摆摊，因为是低保人员，不收取他任何费用。

    他的妻子摆摊也是，尽量辅助，包括家中有病人的家庭。”

    李易提出来他那时用的办法，至于失业救济金，没有。

    京兆府不存在失业情况，活计给你找了，你能干而不去干，你饿死都没人管。

    “赚的钱养不活一家人？在没有免费汤和黑面包的情况下？”李隆基没听说有人吃不上饭。

    黑面包一钱一个，顶饿，免费汤里有点油水，还有盐和菜叶。

    “饿包括我不给找工作的情况。”李易把自己摘出来。

    万一以后哪一天他无法安排好赚钱的活儿，相信更多人家日子会不好过。

    “先排查一番，看京兆府哪家的日子确实很苦，一个月给多少钱合适？”

    李隆基说是排查，实际上同意了。

    “二百钱足矣，粮价低，盐价也不高，需要吃药的话，普通便宜的药买不起，可以来李家庄子领。”

    李易估算一下，等今年，籼稻会斗米十钱左右。

    一斗为十升，一升换成现在的米的斤，应该是一点一三斤多。

    用来籼米，油水少，消耗大，用来买黑面包，足够吃了。

    黑面包又不是没有营养，单独制作黑面包，成本超过一钱。

    属于李家庄子的福利，哦，还有长孙昕，长孙昕这人不错，跟着李家庄子学。

    加工面粉，顺便就卖黑面包，蓝田县都夸长孙巡察使好，哪怕他现在巡察不了什么。

    一个巡察使不干本职工作，跑到蓝田县办实业，还发展起来了。

    李隆基皱眉头：“二百钱家中人多，只能吃饭和咸菜，吃不上肉。”

    “京兆府正常情况下也不是谁都可以天天吃肉。”

    李易可是查资料看过，有的大臣家中也无法总吃肉。

    宴请别人的时候，甚至还出现许多素菜，无肉可食的事情。

    “三哥，可以让陛下发肉，一旬给半斤猪肉，或者是一斤鸡肉。”李易提议。

    “对，送肉，陛下亲自派人送，百姓会念陛下的好。”李隆基跟着说，这个也认可了。

    “今年年底，猪肉供应量增加，明年更多，主要是一些个以前扔掉的秸秆，现在加工一下能喂猪。

    目前是鸡鸭鹅多，养蛆成本低，骨粉大家都懂得喂了，产蛋率提高。

    水网出现，鸭鹅饲养成本也降低，尤其是鹅，喂草就行，再加一点麸子，鹅慢慢下蛋。”

    李易说起家禽和牲畜饲养方面的问题，解决百姓油水需求。

    “易弟，你给出来的人工孵化才是从根本上解决了家禽饲养。”李隆基旧事重提。

    人工孵化技术，绝对是最厉害的。

    鸡抱窝才最耽误事情，报纸上写了怎么应对，然后进行人工孵化。

    出来的小鸡小鸭小鹅明显比正常抱窝多，多出好几倍。

    有了小鸡、小鸭，哪怕是散养，让鸡鸭鹅带着孩子去找吃的，也不会饿死。

    不然百姓等着抱窝，好长时间才出一批小苗，想多养都不行。

    母鸡抱窝还会出现死蛋，人工孵化，遇到死蛋，提前知道，就给吃了，母鸡孵化的只能扔掉。

    “散养就好，到外面找吃食，抵抗力高，密集养殖，得专门喂药了，关键是后续品种择忧。”

    李易推崇散养，散养的鸡不容易生病。

    现在庄子里一直在选哪只鸡下蛋多，下蛋多的鸡所下的蛋，单独孵化。

    然后再找出来哪只下蛋多，一代接一代，最后产蛋量就上来了。

    还有生长速度快，个头大的鸡，也分类孵化。

