    女孩却一脸理所应当：“当然不怪你啊，把我放在那里我也不会有事的，反而是你，如果累到就不好了。”

    安陌尔愣了愣。

    冰蓝的眸对上女孩棕『色』的眼睛，她弯唇对他笑了笑，眼神温暖。

    ……是么？

    他忽然咳了一声，微微垂下眸，别过脸去，咬了咬漂亮的下唇。

    一周以来的生气与烦躁瞬间一扫而空，心里浮出微妙的雀跃——

    他那样把她丢在水里，她却更在意他有没有累到么……

    他咬唇，压抑住莫名的开心，沉默了一会儿，才回过头，眼神中冰蓝的颜『色』深沉了一些，软软地叫她：

    “莱恩。”

    随着轻软的音逸出薄唇，生缱绻的卷舌音，听进耳里十分诱人。

    他似乎有些不好意思地咬住薄唇，又轻声叫了一遍：“莱恩。”

    喻楚被他清澈绵软的声音叫得心头一酥，咳了一声，冲他招手：

    “来，我带你参观。”

    美人鱼摇着漂亮的浅蓝鱼尾，慢慢游了过来，伸出白皙的手，手指轻轻抵住船身，轻巧地跃在船上。

    这是喻楚第一次完全看到他的模样。

    冰蓝的长发一直垂到腰间，发丝剔透，衬着那张巴掌大的脸，精致到不可思议。他的上身是骨架纤细的少年，皮肤白皙，肌理线条漂亮诱人。

    那条修长的浅蓝鱼尾，鳞片是水晶般的光泽，在阳光的映照下，浅浅的蓝光流转，像是精心雕琢的艺术品。

    唯有绝美二字才能形容。

    喻楚眼底隐含赞叹，想了想，朝他走过去，伸出手：“你在这里不方便移动，不然我抱你吧？”

    见少年漂亮的脸上『露』出怔愣的神『色』，她连忙补充：“抱歉，我是真心想和你交朋友，你不用觉得不自在。”

    安陌尔咬住下唇，喻楚看着他把自己柔软的唇瓣咬出聊牙印，随后才松了唇，幅度地点零头：

    “嗯……”

    一边轻声答应，他一边把手放在喻楚手心。他皮肤的触感嫩滑微凉，喻楚愣了一下，才收紧手心。

    她另一只手扶住他的腰，认真地提议：“你可以用鱼尾缠住我的腰，那样不容易掉下去。”

    安陌尔微怔，反应过来她的话之后，又习惯『性』地咬了咬纤薄柔软的唇瓣，眸中划过极为深沉的暗蓝。

    他暗沉的眸光扫过眼前人纤细的腰肢，微微勾了勾唇角。

    “……哦。”

    傻白甜般的人鱼乖乖应了一声，浅蓝的鱼尾卷住面前饶腰，白皙如莲藕的手臂环住她的脖子，整个人挂在她身上，抬着漂亮的眸看她。

    漂亮纤细的少年，体重也似乎没有多少，喻楚双手环着他的腰，眼睛里不由『露』出不易察觉的笑意——原来主神大人也有被乖乖占便夷时候……

    暗爽。

    她轻咳一声，“那么，先去我住的地方看看吧？那里没有别的人。”

    安陌尔长长的睫『毛』颤了颤，环着女孩的脖颈，漂亮的脸静静贴在她耳边，感受到人类温暖的体温，不自觉地抿唇笑了下，软软道：“好。”

