    何文豪纠结了一会儿，还是忍不住问了出来：“你们不觉得视频里那双腿有点眼熟？”

    “腿？哦，你说出镜的美女吗？”

    “那不是秦凡老婆吗？”

    王磊说完，拿起枕头朝何文豪砸过来：“何文豪你真疯了吧？朋友妻不可欺你不知道吗？”

    林路也将手边的矿泉水瓶扔过来。

    何文豪反应迅速的躲过枕头顺手接过矿泉水瓶：“我靠王磊你要杀人啊？我不是那个意思。”

    “那你什么意思？”

    “你不觉得这双腿很像柳紫柒的腿吗？”

    “柳紫柒？”

    林路和王磊又打开手机仔细看了一遍。

    “确实有点像啊。”

    “你们也觉得像吧？”

    “不过美女的腿不都这样吗？你还能仅凭腿认出一个人来啊？”

    “何文豪，牛皮啊！你吃错药了吧？”

    “想美女想疯了吧！”

    王磊和林路一边说一边大笑起来。

    嘲笑声让何文豪迷茫了会儿：“难道我真的看错了？怪不得秦凡不回我消息呢。”

    “靠，儿子，你还去问了秦凡？你是不是傻？”

    “秦凡有老婆了，你这么一问老婆不生气吗？”

    “不回你应该是在吵架吧？”

    “孙子你看看你干的这叫啥事儿？”

    何文豪被室友们一阵数落，顿时自己也觉得自己做错了。

    他也不是没谈过恋爱，女朋友吵架的理由简直千奇百怪，尤其是这种莫名其妙的问题。

    他这是给秦凡添了大麻烦了吧？

    何文豪意识到这一点，赶紧拿出手机，又开始疯狂打字。

    “哈哈哈，兄弟我逗你呢。”

    “柳紫柒那可是我们学校的大校花，我们连个面都见不着吧？”

    “好好对你老婆啊！”

    “不用回我了！爸爸我给你们多留点二人世界。”

    回完后，何文豪才呼出一口气：“儿子啊，爸爸只能帮你到这里了，要是再吵架可怪不得我了。”

    林路：“真狗。”

    王磊：“真狗。”

    何文豪：……

    此时。

    秦凡刚刚进屋。

    柳紫柒已经喂好四宝了，其他三个宝宝也喝完了奶奶。

    大宝坐在婴儿车里，小拳头紧紧的握住，小小的眉头也皱起来，看起来格外滑稽。

    “噗。”

    秦凡笑着走过去熟练的抱起大宝，丢掉尿不湿，给大宝擦屁屁，最后还特地仔细看了看。

    发现大宝的小屁屁擦不干净，秦凡拿着小盆去给接热水。

    他决定给大宝洗一洗。

    秦凡的动作非常熟练，就好像做了无数遍一样，而且，对于大宝的臭臭毫无厌恶。

    接完水后，秦凡极其温柔的给大宝洗屁屁。

    大宝像被挠了痒痒一样，咯咯咯笑个不停。

    二宝三宝四宝也都好奇的看着秦凡的动作，发现大宝笑了，一个个手舞足蹈也跟着笑起来。

    秦凡一边洗，一边还逗弄三个宝宝。

    柳紫柒难得闲了下来。

    她发现，自从秦凡来到家里之后，总是手忙脚乱的她，现在竟然变得无事可做。

    秦凡将一切都承包了，并且处理的井井有条。

    柳紫柒想起今天秦凡在学校门口耍帅的样子。

    他原本该是一个风华正茂的大学生，如今却因为自己和宝宝，变成了奶爸。

    给大宝洗完后，他又给大宝穿上裤子和尿不湿，拿着脏裤子去洗。

    柳紫柒有点心酸。

    “秦凡。”

    “嗯？”

    秦凡手中的动作未停：“怎么了？”

    “你一点都不介意吗？”

    柳紫柒纠结的搓了搓手。

    “介意什么？”

    秦凡回头看了一眼柳紫柒，才知道她说的是给宝宝们换尿不湿洗屁屁。

    “紫柒，我自己的孩子，我爱都来不及，怎么会嫌弃？”

    见柳紫柒还皱着眉头，秦凡灵机一动，决定逗一下柳紫柒：“如果是你我也一定帮你洗的……”

    柳紫柒一下子没反应过来：“什么？”

    见到秦凡一脸坏笑。

    柳紫柒脸瞬间红了。

    “你……你……”

    憋了半天，柳紫柒憋出了两个字：

    “流氓！”

    说完，她转身就尴尬的往外走去。

    “紫柒，我说的是裤子啊……”

    洗裤子吗？

    柳紫柒脚步一顿，走也不是不走也不是。

    她发现秦凡已经完全将自己拿捏住了。

    柳紫柒有点慌:“裤……裤子吗？”

    “那你想让我帮你洗什么啊？”

    秦凡轻轻一笑，忽然靠近柳紫柒。

    柳紫柒脸烫的仿佛要发烧了，

    心也开始砰砰砰跳起来。

    她低着头，完全不敢看秦凡。

    “你……你要干什么？”

    好不容易才说出这几个字，柳紫柒不自觉的想往后退去。

    可是，不知为何，她始终没做这个动作。

    秦凡看着柳紫柒娇艳欲滴的脸，笑着靠近柳紫柒。

    二人的距离越来越近……

    秦凡也听到了柳紫柒的心跳声。

    一种奇怪的感觉袭上心头。

    他原本就是想逗一下柳紫柒的，可是现在，他改变了想法。

    他故意将头又低了低。

    忽然……

    四宝“哇”的叫了一声。

    秦凡：……

    柳紫柒：……

    秦凡摸了摸鼻子，转身就往外走去。

    四宝啊四宝，你这简直就是你粑粑追妻道路上的绊脚石啊！

    秦凡一边走一边故意掩饰尴尬的说：“我去帮大宝洗裤子。”

    柳紫柒点点头。

    秦凡走了两步，又忍不住回头问柳紫柒：“紫柒，你是不是紧张了？”

    柳紫柒：……

    “我哪儿有？”

    “你脸都红了呢！”

    “秦凡！！！！”

    “好好好我不说了，我去了！”

    柳紫柒抬头，看到秦凡给自己送了一个秋波。

    又想起刚刚那一幕。

    如果四宝不哭，他要亲上来吗？

    现在都被打乱了，柳紫柒莫名的有一种失落感。

    她慌乱的摇摇头：柳紫柒，你疯了吧？这是在想什么呢？

    抱起四宝，又和几个宝宝们玩儿了一会儿，柳紫柒才平静了一些。

    秦凡给大宝洗完裤子，才想起还没回何文豪。

    他找到手机，看到何文豪发来的一堆莫名其妙的消息，无奈的摇摇头。

    这帮孙子，以为自己和老婆吵架了吗？

    算了，等柳紫柒完全接受了自己，就带着她去见见室友们吧。

    毕竟，儿子们再丑也总要见家长不是。

    晚饭还是秦凡做的，做好饭，见柳紫柒还在哄孩子，而且孩子们快睡着了。

    秦凡趁着自己一个人在厨房的功夫，拿起桌边儿的黄瓜进了空间。

    也是时候多种点其他东西了。

    不然只有土豆，啥时候才能给宝宝们一个家啊。

    将黄瓜放在灵泉水里，许久没动静。

    秦凡：……

    难道黄瓜不管用？

    “系统。”

    “叮！请问宿主，有什么事儿？”

    “这是怎么回事儿？”

