    君墨如此这般，夏繁星能怎么办？

    只能和夏繁星一同去了试镜所在的摄影棚。

    娱乐圈里所有的人都知道，初润竹要是想捧谁，那绝对是竹子开花，节节高升。

    那怕在初润竹的电影中当一个无关紧要的配角，那也将是她人生履历上最闪耀的一笔。

    故而，当君墨的车，开到停车场时，才发现，停车场里，根本就没有空余的车位。

    “那我先上去，你一会上来？”

    君墨微微颌首，“小星星，一会见。”

    这是在人类的世界，君墨并不想引起恐慌，不想引起恐慌，并不是因为他心地善良，心怀慈悲。

    他仅仅只是不想因为这些无关紧要的小事，影响到他和夏繁星之间的关系。

    夏繁星走向地下停车场的电梯。

    她按着电梯的向上图标后，便默默的站在电梯门口等。

    电梯好不容易来了，夏繁星走进电梯，她刚一走进电梯，顿时便乌泱泱的进来了一群人。

    其中有一个戴着墨镜的女人，一行人全都的进入电梯后，电梯便响起了一阵超载的铃声。

    “你，下去。”

    站在戴墨镜身边的女人，环视了一圈，将眸光落到了夏繁星的身上。

    夏繁星哂然一笑，“我先进电梯。”

    “我们不喜欢和陌生人坐同一部电梯。”

    那女人看着夏繁星的脸，虽说长的好看，可娱乐圈里好看的女孩还少吗？

    娱乐圈里，好看的女孩并不少。

    夏繁星简直被女人如此霸道的宣言逗笑了，不喜欢和陌生人坐一部电梯？

    那这个世界上，全是陌生人，那位小公主岂不是应该去死了？

    “你要是想死？我可以成全你！”

    夏繁星一向禀承着人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之的理念。

    同样，她也是那种，你敬我一尺，我还你一丈！

    戴墨镜的那个女人，缓缓的从鼻梁上取下墨镜。

    她用看见蝼蚁的眼光，看着夏繁星，“小丫头，你知道我是谁吗？敢这么和我说话！给我把她从电梯里扔出去！”

    她从小可是南城小公主。

    要风得风。

    要雨得雨。

    还从来没有人敢说她想死？

    夏繁星的脸上，浮起一抹笑，她的双眸却如同古井一般幽深寂静。

    “我不需要知道你是谁！”

    夏繁星的身体微微一动。

    路新宁打了一个哈欠醒了过来。

    她惊讶的看着面前和夏繁星闹成一团的女人，连声提醒着夏繁星。

    “夏小姐，她是南城的土皇帝的太女。”

    路新宁可不想让夏繁星惹上了这样的女人，要知道南城的土皇帝很宠这个晚来女的。

    几乎是要什么给什么！

    “大清已经亡了！”

    夏繁星轻轻的拍着玩偶娃娃，示意路新宁不用担心。

    她夏繁星，也不是那一种，可以被谁欺负着玩的人。

    夏繁星一言不发，直接一巴掌打在这位小公主的脸上。

    她出手的速度很快，快到小公主身边的保镖们都没有反应过来，自己的雇主就被夏繁星打了一巴掌。

    “你们都是死人吗？”

    小公主气的跺脚。