
杨文忠咬咬牙， 方才神色还温润儒雅，现下就变得冰冷阴寒，说道：“秦公子，此事与你无关，何不看个热闹就算了呢？”

秦烨嘴角笑意一凝：“苏家四小姐与我订了亲，你说这与我无关？”

杨文忠才想起这件事来，不屑的说道：“苏家出了个不知检点的苏烟凝，秦公子竟也敢与苏四小姐定亲，奉劝一句，秦公子还是带眼识人的好。”

“你是什么人，有什么资格来管我的事情？”秦烨不客气的回嘴，“你被苏烟凝骗了，就不要一杆子打翻一船人，苏四小姐品行好得很。”

“同是苏剑锦的女儿，还能好到哪里去！”杨文忠语气凌厉，丝毫不见一丝读书人的儒雅气质，“秦公子，换了是你，也是不会放过苏烟凝吧？！”

他是激动不已，导致胸口急速起伏着。

自己与苏烟凝的婚事闹成了这样，他一瞬间成了读书圈子里的笑柄，他不敢再去书塾念书，因为一去，旁人看着他的眼神都是带着嘲讽，还暗地里取笑他！

他现在无心念书，来年的秋闱恐怕是无法参加了，父母为此是忧心不已，这一切，都是拜苏烟凝和苏家所赐！

所以，苏烟凝被赶出南家的时候，他就把人找到了，一连几个月，他加以摧残，发泄心里的怨怒，把苏烟凝变成了今日这个鬼样子。

“你杀了苏烟凝，我都不会过问，可你现在让苏烟凝在街上做出这等事情，你让我的未婚妻日后如何做人？”秦烨冷冷说道，本来是对他有一丝怜悯，可一想到苏落芙现下肯定哭唧唧的模样，他心里就来气。

杨文忠僵着脸，说道：“这都是苏家人咎由自取！是他们先算计我！”

秦烨还没说话，后头就传来一把清亮的女声：“自己蠢怪谁？若是你聪明点，苏剑锦和苏烟凝能骗了你吗？”

两人侧头一看，只见苏尹月和苏落芙一前一后走了过来。

苏尹月穿着紫红色的袄裙，绣花精致，发髻上只绾着一支玉簪子，虽不出挑，但她气质清雅，容貌出色，并不会让人小瞧了去。

桑玉赶紧去搬了两张凳子，让她们坐下。

杨文忠早已听闻苏尹月带的两个丫头有武功底子，看见两人目光凶狠的盯着自己，他心头不禁一虚，双脚有点发抖。

他看了眼苏落芙，这小姑娘还年轻，遇到了这种事情肯定不免哭了鼻子，所以眼睛通红着。

“凌王妃这话说得轻巧，当日是苏剑锦夫妇厚颜无耻来寻我家定亲成婚，明明就是苏家对不住我！”杨文忠紧握拳头，有些难以自控，“苏家家风不正，怪不得我！”

苏尹月将汤婆子放在膝上，双手轻轻护着，道：“有仇报仇，有怨报怨的确是没问题，不过苏剑锦夫妇忽然找上你家要定亲，你就不奇怪，苏家原本瞧不上你做女婿，为何又忽然急着把女儿嫁给你吗？那时候外头流言蜚语不少，你若是留点心眼，会让自己如此狼狈吗？”

杨文忠怒得站起了身，一拍桌子：“强词夺理！那是我姑姑，我的表妹，我一开始当然选择信他们！但他们是如何对我的？苏烟凝身子不干净不说，竟还想怀着别人的野种嫁给我！害我成了京城人的笑柄！”

他曾经有多喜欢苏烟凝，如今就有多恨她和苏家！

苏尹月点点头：“没错，苏剑锦夫妇和苏烟凝这样坑你，的确是该死。”

秦烨蹙眉，她在说什么？

苏落芙抿抿嘴，亦是有些委屈。

苏烟凝在街上脱衣跳舞，这事儿已经迅速传遍大街小巷，若不是苏尹月带同自己前来，否则她是一点都不想在这儿久留的。

她不露痕迹的看了秦烨几眼，心里是难过得很，苏家的名声本来就不好，现在出了这档子事，她日后更是抬不起头来做人了，也不知道秦烨会不会想着与她提前退亲……

杨文忠听了这话，疑惑地看了她几眼，而才稍微平静的坐下来。

“不过——”苏尹月侧眸望他，嘴角噙着一抹漫不经心的笑意，“今日你这样作践苏烟凝，我不能不算这笔账。”

杨文忠狡辩着：“苏烟凝已经被逐出苏家了，凌王妃和她向来不和，没必要为她出头吧？”

“我自然不是为她出头。”苏尹月说道，“你作践苏烟凝，以此来羞辱苏家，让我们苏家的姑娘名誉扫地，这就与我有关系。恐怕现在别人暗地里都在取笑我，说我的不是，杨公子说说，这该如何算？”

杨文忠愣了愣，他做这事儿的时候，是没想到苏尹月。

因为他很早之前就知道苏尹月与苏家断绝了关系，从来不插手苏家的事情。

他这会儿有些惊恐，得罪了苏尹月，就等于是得罪了楚霁风！

苏尹月扬了扬嘴角，道：“杨公子，你有足够的耐心来报复苏烟凝，怎么就没点脑子想到这一层呢？你也不怕家人被自己连累了？”

杨文忠面色发白，他父亲只是五品官，自己还未中考入仕，又如何能与权势滔天的凌王府抗衡呢？

“凌王妃，这一切都是我自己做的，与我家人没关系，他们什么都不知道。”杨文忠急着说，“我可抵命，请凌王妃不要祸及我家人！”

苏尹月撇撇嘴，道：“我无缘无故要你的性命做什么？我不管苏家其他人，但你今日所作所为害得我妹妹哭了，你就在她面前跪地认错，此事就也两清，以后互不追究了，如何？”

杨文忠闻言，稍稍松了口气，但随后还是觉得不妥，他堂堂男子汉，怎能向一个小姑娘下跪！

秦烨有些不悦，道：“这太轻了吧？他害了你家所有人的名声，四小姐日后……”

日后与他退亲后，亲事必定会受到影响。

“难道我要拔了他的舌头吗？罢了罢了，他也是受害者。”苏尹月轻轻摇头，而后看向苏落芙，“妹妹，你觉得呢？”

苏落芙微垂着头，双手拧着衣衫，她自是怨恨杨文忠，可这到底是苏剑锦和长姐造下的孽，她是姓苏的，自然得承受了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57833319"  chaptername="第208章：他也是受害者">加入书签</a>
</div>
