    “七色乾坤石？”

    林辰的注意力，一开始都在那两行字，根本没去注意刻字的两块晶石。

    听到露伊斯的话语，心跳速度都快了几分，立马朝那两块晶石看去。

    果然便见那两块晶石的材质，与这小屋的其它地方截然不同，更是有隐约的七彩光华在流转，看起来很是玄妙。

    他对“七色乾坤石”只曾耳闻，不曾见过。

    加上压根就没想过，能在这里见到“七色乾坤石”，所以先前根本没去注意，此时心中不由狂喜。

    如果这真是“七色乾坤石”，那么实在是意外的收获。

    说实话，他很清楚自己在圣陨禁区核心区域搜查个数百年，大概率也根本没法发现“七色乾坤石”的踪迹。

    毕竟，就连池瑶主宰那等古老存在，也不曾找到。

    所以他早就做好心理准备，即便无法找到，也不会太失落。

    哪里想到，眼下是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    林辰伸手隔空一抓。

    整座小屋剧烈震动，那两块七色晶石，被一股力量强行从墙壁里掰了出来，飞到林辰的面前。

    “喂！你不会想要独吞吧？

    说好了的啊，有好东西的话，一人一半！消息是我提供的，地图也是我提供，分我一半，已经算你占便宜了的。”

    露伊斯连忙走到林辰面前。

    她很清楚，修道者的世界是多么残酷，曾见过为了一个机缘，夫妻相残，父子相杀。

    已经在思考，如果对方想要独吞的话，自己要如何抢占先机出手。

    出乎她的意料，林辰直接将其中一块晶石扔给她。

    她手忙脚乱地接过，有些发愣，没想到对方如此干脆。

    “你确定，这是‘七色乾坤石’？”

    杨牧打量了下手上的七色晶石，感觉这东西很是奇特，但并不确定，是否真就是自己要寻找的“七色乾坤石”。

    “七色乾坤石”他只需要一块，用来让轩辕枪提升到混沌至宝级别，眼下既然有两块，那么进行平分，自然毫无问题。

    露伊斯打量几眼手上的晶石，兴奋点头道：“绝对没错！”

    她后知后觉地想到什么，惊讶道：“听你这语气，你对‘七色乾坤石’也有所了解？”

    我就是冲着它来的，能够没有了解吗？

    林辰心中自语，表面上则摇头道：“只是曾有所耳闻，算不上多么了解。

    据说这东西，能将至尊神器提升为混沌至宝？”

    “确实如此！”

    露伊斯说道。

    林辰道：“那你知不知道，具体该怎么做？”

    眼下，“七色乾坤石”到手，下一步自然是立马用“七色乾坤石”来完成最为关键的一步，将轩辕枪提升为混沌至宝！林辰心中充满期待，也不知，轩辕枪提升为混沌至宝后，威能会有多大的提升？

    “这个……我也不是很清楚。”

    露伊斯摇头道：“就我所知，即便得到‘七色乾坤石’，想要将至尊神器提升为混沌神器，也不是见容易的事情。

    过程非常的复杂，只有极少数擅长炼器的主宰，才能够完成这一步！”

    闻言，林辰心中有几分失落。

    也就是说，单靠自己是不行的。

    擅长炼器的主宰？

    他脑海中，立马浮现一个千娇百媚的古装大美人——池瑶主宰！池瑶主宰当初让自己寻找五色石，是用来修补混沌至宝。

    显而易见，她便是一位擅长炼器的主宰，十有八九，她知道如何用“七色乾坤石”将轩辕枪提升为混沌至宝！林辰心中立马有了定夺，看向露伊斯道：“我打算离开圣陨禁区了，你要不要继续和我同行？”

    “我和你一起。”

    露伊斯想都不想的道。

    她过来这边，便是奔着荒天主宰的遗址而来。

    如今遗址已经找到，虽然没得到什么有用的信息，不过得到“七色乾坤石”，倒也算是没白来一趟。

    接下来，她也是打算离开。

    和林辰在一起，她心中安心许多。

    若是只靠自己一人的话，即便能够安全离开，估计途中也免不了许多麻烦，一个不好，还会身受重伤。

    若是倒霉至极，陨落在圣陨禁区，也并非没有可能！两人很快从火山底离开，朝着来时的方向离去。

    林辰取出“万相造化境”，提前探查路线周边的情形，没多久，镜面之中，出现一道有些熟悉的身影。

    见到这身影，林辰停下脚步，脸上浮现错愕神色：“玄光主宰！”

    根据“万相造化境”上的显示，此刻玄光主宰正盘膝坐在距离林辰十几里外的某处。

    他正在闭目调息，脸色惨白，身上衣服破破烂烂，特别是右手的袖子直接没了，给人的感觉，仿佛他整条袖子被人强行撕掉。

    断口处，染着鲜血。

    更像是整条右臂和袖子一同被撕下来，后面的手臂，是重新生长出来的。

    若是正常情况，再次见到玄光主宰，林辰只会惊讶这家伙是不是把圣陨禁区当成他家，竟然直到现在还没走。

    但见到玄光主宰这副身受重伤的模样，林辰心神震动，满是狐疑。

    玄光主宰可是封王主宰，以他的实力，到底是遇到了什么情况，才会落到这种下场！“他是谁？”

    露伊斯也看到镜面上的玄光主宰，脸色好奇地询问道。

    界外的封王主宰，全部加起来，数量也就那么一些，露伊斯大多数即便没亲眼见过，也都有所耳闻，并且看过画像。

    玄光主宰则毫无疑问是个例外。

    他甚至已经多年不曾回去过所属的“夏岷宇宙”，就连许多“夏岷宇宙”新生代强者都不认识他，更何况露伊斯。

    “一个和我师傅有些过节的家伙。”

    林辰简单回应了句，沉思数秒，道：“我打算过去会一会他，你要不要跟我一起？”

    “行呀！”

    露伊斯点头，她觉得还是和林辰在一起，比较安全一些。

    既然杨牧要去会一会这人，那么这人顶多也就只是一名寻常主宰，杨牧又不是傻子，若是封王主宰，他怎么会跑去送死？

    如此一来，自然什么也不必担忧。

    

