    杨昭顾不得所受创伤，死死盯着气浪中站起的月大野，他恨不得立刻知道月大野的人族血脉是什么。

    “这血脉的气息，有一种罪恶天道的罪恶之感啊！”青儿感慨而语，“难道是那十种血脉之中的一种？”

    当月大野从气浪中显露出来时，整个身躯已大变，本是洁白银色的月光之力，变得漆黑无比，月大野整个身躯也漆黑无比，若仔细感受，还能感受到漆黑深处蕴含可怕血腥。

    “还真是那十种血脉中的一种。”青儿重重道。

    吼吼吼！在漆黑和血腥之下，月大野好似疯狂起来，吼声不断，血脉衍化的意境中更泛起天道的锁链。

    感受这血脉，杨昭心中还真有一定的惧怕。

    “青儿姐姐，这到底是什么血脉？什么十种中的一种？”杨昭立刻询问。

    “这到底是什么恐怖的血脉啊...”灵星这位曾经的天皇也震撼不已，饶是她，也看不出这是什么血脉。

    “很古老的人族血脉。”青儿道，“被称为十大罪恶人族血脉。”

    “古老之初，人族只是这天地凡界最弱的一族，任何生灵皆可欺负，皆可奴役，皆可吞食。”

    “一位位先辈战斗，流血，才让人族崛起。”

    “但在这过程中，有十种强大血脉的种族，他们选择了背叛人族，为其他种族奴役人族，总之，这十大种族血脉的人，是其他种族最忠诚的狗。”

    “当人族崛起之后，人族强者为了惩罚这十大种族之人，召唤无上力量，沟通天道深处可怕罪恶天道，将罪恶天道附加于十大种族血脉之上，从此之后，这十大种族，就背负着罪恶而活。”

    “他们在人族之中，如过街老鼠。”

    “他们是人族中最大的罪人。”

    “原来如此。”杨昭道，“但我怎么感觉，这月大野好像还能催动罪恶天道的力量？”

    “因为多少年了，附加在他们血脉之中的罪恶天道早已和他们的血脉融合，他们能催动罪恶天道之力不足为奇。”青儿道。

    “这月大野，他的罪恶血脉，该是罪恶暗裔，是一种血腥的剑道血脉，这血脉，隐隐超越青莲剑道。”

    “罪恶暗裔！”杨昭喃喃一声。

    “罪恶？你凭什么说这血脉是罪恶？”月大野嘶吼，“古老时代之事，你又知道多少？知道多少？”

    听见杨昭说罪恶，月大野疯狂怒吼，愤怒之声回荡在整座生死血桥上。

    “不知道多少，也没有兴趣知道，只是感慨罢了，在我眼中，你只是我在这生死血桥之上的敌人罢了。”杨昭回应。

    “来吧，让我看看这古老时代的暗裔剑道到底有多强，前不久，刚刚击败一位青莲剑道者，你会比他强么？”

    古老时代的罪恶，杨昭最多就是好奇，真没有心情去管。

    “死！你们所有的人类，都该死在这罪恶之下。”月大野可不管杨昭在意不在意，他现在已沉浸在自己血脉的自卑和愤怒之中，疯狂不断。

    漆黑血腥的意境衍化，一位长有巨大双翅的可怕人影浮现，手持巨剑，挥舞斩下。

    那一瞬间，杨昭感受到了黑暗的可怕，感受到了死亡的恐惧，同时，也感受到了最深处的罪恶天道。

    “这威压，确实比青莲剑道的锋芒更强烈，更厉害。”杨昭感慨，“而且更加纯粹，这暗裔剑道，好像专门为战斗剑道而生。”

    “若不是暗裔剑道血脉为罪恶血脉，在至高剑道中，其估计能排名第二。”青儿道。

    “紫薇双水！”面对月大野这一剑，杨昭立刻催动极限双水，紫薇之气分化两股，携带水流从两侧疯狂而出。

    轰隆隆！激烈的爆破声不断，紫薇双水让一切扭曲，也要把那暗裔一剑扭曲，但那暗裔一剑无比强悍，在极限的扭曲之中纹丝不动，只是释放自己最强大的剑气。

    “果然比青莲剑道更加可怕，在我紫薇极限双水之下，竟然纹丝不动。”杨昭心中感慨，“而且每一股剑气都能贯穿我的紫薇双水。”

    哗啦！杨昭心中话语刚刚落下，他那席卷一切的紫薇双水忽然溃散，一股剑气直冲他眉心。

    暗裔之剑破掉了他的紫薇双水。

    唰唰唰！

    九十九道紫薇之纹出现，化作丈天神蟒长矛，为杨昭挡住了这股剑气。

    但忽然，杨昭身后，两侧，四面八方，有形和无形之中，全部出现暗裔剑气，这些剑气无比强大，每一股都有贯穿杨昭紫薇双水的力量。

    “暗裔剑城！”

    月大野怒吼，剑气纵横，直接衍化成一座血腥城池，城池被无数罪恶天道的锁链缠绕，形成最可怕的囚笼。

    无数剑气迸发，杨昭避无可避。

    “你也尝尝这罪恶天道啊！”

    每一股剑气中都蕴含可怕的罪恶天道。

    罪恶天道之所以可怕，在于攻心，任何生灵在罪恶天道面前，心中的负罪感都会无限增长，脑海中会不断浮现自己做过的错事。

    这是天地间最可怕的攻心手段。

    这么，杨昭双眼已开始迷糊，心中所想不断，想起了从他记事起他所做过的所有错事，就是一些好事，在罪恶天道的力量下，也变成了错事。

    而且就是一丁点屁的错事，比如踩死了一只蚂蚁，此刻内心深处都是深深自责，一种必须要自裁谢罪的自责。

    自责之下更是痛苦，无穷无尽的痛苦。

    “感受到了吧，罪恶天道的可怕，罪恶血脉之生灵，无时无刻不生活在这种可怕的负罪感之下，所以他们基本都是疯狂的。”青儿道。

    “这样的惩罚，或许太重了吧，毕竟错是他们的先祖犯下的。”杨昭感慨道。

    “那我就无能为力了，我可没有那个力量为他们消除罪恶天道。”青儿道，“不过这不是你要关心的事，你要关心的，是你如何破掉这一击，这座无形的暗裔剑城，好似最坚固的剑气囚笼。”

    “在这其中，你根本无法逃。”

    “诅咒外衣！”杨昭怒喝，诅咒符文化作衣服，包裹自身，挡住了罪恶天道的侵蚀，也挡住了暗裔剑气。

    “你拥有诅咒力量，为何诅咒力量没有诅咒你？”看见杨昭能使用诅咒力量却不被侵蚀，月大野心中更加不平衡，嘶吼道。

    杨昭没有理会，双重人皇眼隐隐流血，已看清月大野的弱点。

    那就是月大野的灵魂。

    从出生那一刻开始，他就生活在罪恶天道的负罪之下，他的灵魂早已不稳，灵魂就是罪恶血脉生灵的最大弱点。

    这一刻，杨昭的黄灵魂已浮现。

    天魂在上，为灵魂主导。

    天魂神通之天魂雷剑已凝聚。

    “诅咒之手！”杨昭大喝一声，无数诅咒符文化作无数大手，和冲击而来的暗裔剑气对碰。

    就在这对碰之中，杨昭找到了机会，迸发天魂雷剑。

    云雨浮现，让天魂雷剑更加无形无相。

    唰的一声，月大野的一切力量瞬间减弱，再看他脸色，苍白无比。

    毫无疑问，天魂雷剑已重创他的灵魂。

    杨昭自然不会错过斩杀月大野的机会，瞬身移动，一拳轰在了月大野的脑袋上，但就在最后那一刻，他被月大野身上泛起的一股力量阻止了。

    无形的古老浑厚声响起，“这个时代真正的紫薇人皇，放了他吧，他不该死，他所承受的已无法想象。”

    “这是谁？”杨昭震惊起来。

    “恐怕是一位了不得的强者，他的力量能直穿反面世界，直穿天道的阻碍。”青儿重重感慨，“这家伙，背后竟有如此强者么，这样的强者，在凡界，隐隐超越天圣，可称为半神。”

    “和他好好说，也不要想着杀这月大野了，没办法，你现在无法得罪一位半神，而且这位半神是能找到你的。”

    听见青儿的话，杨昭立刻回应，“既然前辈说话，那就不杀他了，可是，这里是生死血桥。”

    “吾明白，所以吾会带他离开，这个时代的紫薇人皇，如果有机会，来罪恶之城看看吧，罪恶的血脉，背负太久了。”那声音道。

    然后化作大手，带着月大野离开了。

    “实力果然能碾压一切规则。”看见月大野被轻松带着离开，杨昭感慨道，“这可是生死血桥之上，可是紫薇鼎影所衍化的一方世界啊。”

    “规则，就是强者定制的。”青儿道，“你有实力，不仅能打破，更能定制你的规则，换句话说，你若足够强，你就是这片天地的天道。”

    “对了青儿姐姐，那声音口中的罪恶之城，是什么地方？”杨昭问道。

    “罪恶血脉之人生活的地方，那里被称为人族禁忌，那里是一处最黑暗，最具折磨的地方，进入那里，你体内若有罪恶天道，会时刻遭受天雷的进攻。”青儿道。

    “那里，也是惩罚之地。”

    “明白了，青儿姐姐，我忽然有一种感觉，来自人皇血脉深处的感觉，那就是那些被附加罪恶天道的人族，或许这其中有一些秘密。”杨昭喃喃说道。

    “秘密？能有什么秘密？无非就是那些人憎恨现在的人族，现在的人族不屑那些人，相互之间仇恨罢了。”青儿道。

    “若是没有罪恶天道的人到了罪恶之城，会分分钟被杀，而且是残忍的杀。”

    “所以那里被称为人族禁忌。”

    “所以，别想那么多了，你现在的目标是泣血花，得到泣血花，你的保命手段会让你无惧于大唐皇朝和反朝盟，那样，你想做什么就做什么。”

    杨昭也知道自己现在想那些白费，所以继续前行。

    此刻空间中的生死血桥，只剩下十座，也就是还有十人，泣血花的主人，必在他们这十人中诞生。

    当然，也有可能他们这十人的血脉会成为泣血花最需要的血。

    “剩下的十人，每一位，必都是这附近之域的佼佼者，小心了。”灵星提醒道。

    “或许该突破了，天王境六重天的战力，已不足以和剩下的这些天才争锋了。”杨昭喃喃道，直接在生死血桥上盘坐下来。

