    第279章 赤日大宗第二至尊

    两大至尊强势出手！

    霸道威能，将许千秋完全锁定。

    而灵神之剑被针对，修为又被寒气冻结的许千秋在两大至尊眼中，已经跟死人没有区别了。

    “要杀我，你们还不行！”

    许千秋冷然说道。

    却见他身上，一阵阵血色的气息流转而出。

    身躯一震，体内爆发出阵阵轰鸣！

    那是筋骨齐鸣之声！

    双拳轰出。

    赤龙军主，蓝鲸军主两人竟感到一股巨力席卷而来，身躯忍不住就被震退了数十丈。

    而许千秋也被震退。

    但此刻的他，身上弥漫着一股骇人的气息波动，那股波动，不是真元，不是灵魂。

    那是一股极其蛮横，极为原始的力量！

    那是，肉身的力量！！

    “他居然有这样的肉身之力？！”

    两大至尊有点懵了。

    这许千秋身上，到底还有多少张底牌？

    至尊器，灵魂之术，十万天兵……

    现在居然还施展出如此强横的肉身之力？！

    对方年纪轻轻，不过是一个称皇者。

    但底牌，却是层出不穷。

    “肉身，灵魂，修为，他三道兼修，竟是将自己打造得毫无短板，根基几乎完美！”

    “这样的人，实在是太可怕了。”

    “但不论如何，我们与他已是不死不休！”

    两大至尊对视一眼。

    随即联手杀出。

    “寒冰之剑！”

    蓝鲸军主剑指一凝，无尽寒气在刹那间化作一把巨大的寒冰之剑，从天而降，斩向许千秋。

    赤龙军主也不甘示弱。

    周身有无尽炎流席卷而出，化作一尊巨大的火焰法相，犹如神祇般，散发着恐怖威势。

    四周寒气在靠近那法相时，立即就被蒸发掉。

    “杀！”

    赤龙军主操纵法相，一拳轰出。

    炎流席卷，与寒冰之剑一左一右斩向许千秋。

    “来得好！”

    许千秋不退不避, 体内气血呼啸, 犹如一条条大江大河在体内奔涌般, 肉身的力量被他催动到极致。

    五指一握，朝着两大至尊的攻击轰去。

    拳锋掀起万丈气芒。

    虚空轰的一下，直接爆裂。

    三人的招式碰撞, 领域空间顿时摇摇欲坠了。

    “哈，再来。”

    许千秋身影一闪, 一步跨出。

    直接来赤龙军主面前, 双拳挥舞, 宛若疾风暴雨般连绵不绝，随意一拳, 都有破裂虚空的力量。

    在这般攻势下，赤龙军主不敢有丝毫大意，法则气息流转, 周身炎流翻滚, 双拳同样挥舞起来。

    拳与拳, 在不断碰撞。

    只不过, 一者是最为纯粹的肉身。

    一者则是蕴含着法则气息，包裹着炎流。

    双方打得不可开交。

    每一次的碰撞, 都宛若星辰撞击般声势浩大。

    而蓝鲸军主则是在一旁观察着，法则气息从他身上散开，蓄势待发, 随时准备给许千秋致命一击！

    轰！

    又是一次极致的碰撞。

    许千秋与赤龙军主各自被震退。

    与此同时。

    许千秋身上有一道紫色的剑影腾空而起。

    正是灵神之剑！

    “斩！”

    灵神之剑，对准赤龙军主。

    无声无息, 却蕴含着令人心悸的锋芒。

    “万年玄冰，给我挡住！”

    赤龙军主不敢大意。

    连忙催动体内的玄冰, 护住心神。

    正面承受了灵神之剑。

    赤龙军主感觉脑袋嗡的一声，传来一阵剧痛。

    那痛苦, 让他神情都变得有些扭曲。

    “好可怕的手段！”

    “我有玄冰护持灵魂, 尚且还如此痛苦，也难怪黑虎军主会死在这一击下了。”

    赤龙军主暗自想道。

    可接着。

    他发现了一件让他更加惊骇的事。

    那就是, 玄冰裂开了！

    “不好，正面承受这灵神之剑, 对于玄冰的负担实在是太大了, 只怕撑不了几次啊。”

    赤龙军主震惊道。

    而许千秋也发现了这一点，嘴角微翘，灵神之剑再出, 但这时, 身后传来一阵冰冷的气息。

    是蓝鲸军主趁这机会出手了。

    许千秋反手一拳轰出。

    肉身气血滚动。

    巨大的力量粉碎了蓝鲸军主的攻击，更是撕裂了法则气息, 使得蓝鲸军主不得不倒退。

    “好一个许千秋。”

    “本以为咱们要灭这神武军是轻而易举的, 没想到这个家伙竟强横到这种地步。”

    两大军主内心忌惮。

    但许千秋却是无所顾忌，凶猛的杀出。

    身上的每一个部位，拳，脚，臀，肘，胳膊，甚至是头，都仿佛化作了这世间最为凶残的的凶器。

    两大军主只能催动法则。

    倒是跟其打得难分难解，一时分不出胜负。

    云洲战场的修士看得胆战心惊。

    “这个许千秋未免也太猛了吧。”

    “我的天，这种战力，实在是太变态了。”

    “他真的只是一个称皇境？”

    而就在许千秋用肉身力量跟两大至尊打得不分上下的时候，领域结界的上空, 突然风起云涌。

    一轮赤红大日, 猛的从天而降！

    轰！！！

    整个寒冰领域，直接爆碎！

    众人大惊失色。

    尤其是施展领域的蓝鲸军主更是心惊，“能一击将我灌注了法则气息的领域打碎, 来人不简单！”

    “到底是谁？”

    “难道又是这许千秋的帮手不成吗？”

    两大军主的脸色无比难看。

    而许千秋自己也是有点意外的。

    除了十万天兵之外。

    自己并没有其他的帮手了。

    这又是谁？

    只见云层之中，万丈红光照耀，一轮赤红大日悬浮，一股无比灼热的气息从其中弥漫开来。

    万里江河，竟是为之枯竭。

    偌大的云洲战场，仿佛陷入酷暑之中。

    “能够改变一洲战场的天象，来人的实力，绝对不简单，远在寻常的至尊之上！”

    “这，这是中境？不，上境至尊？！”

    “这种大日异象，难不成是……”

    蓝鲸军主，赤龙军主对视一眼，有些猜测。

    而许千秋双眼一眯，也想到了什么。

    赤红大日中。

    一道身影缓步走出。

    来人一头火红长发，面容虽然苍老，但身形却是异常健硕，尤其是一双虎目，透着精光。

    而当他看到许千秋时，眼中顿时散发冰冷杀意。

    “吾，赤日大宗第二至尊，赤临空！”

    “此番前来，制裁神武军！”

    此言一出，浩瀚之威，横扫战场。

    两大军主脸色一喜，坐实心中的猜想。

    “这种气息，果然是赤日大宗的人！”

    “哈哈，有赤日大宗的第二至尊相助，看来这一次，这许千秋必死无疑，太好了！”

    “我还以为是许千秋的帮手呢，吓我一跳。”

    (本章完)

