    闻言，云天泽不由得脸色微变。

    这，愈发坚定了他的信念。

    绝不能进入逍遥天下的主场战斗，到时候，他必须要破坏地图。

    没错，云天泽能够看得出来，逍遥天下那个技能，需要很久的前摇。

    也就是说，先前他盘坐着弹琴，并不是无视苏梦云，而是在为最后的技能做准备。

    “没事，待会儿3V3我会取胜的！”

    安慰了苏梦云一下，云天泽又是叮嘱她和安萌萌，小心2V2。

    当然，其实2V已经没用处了。

    只要云天泽他们能够取得3V3的胜利，那2V2不管输赢，他们也都赢定了。

    很快的，苏梦云、安萌萌又一次被传送到地图内。

    对面似乎也是把重心放到了3V3之上，2V2上场的是一个泠音玩家，叫做义妁，乃是历史上有名的女医师。

    看得出来，妲己这个战队的女玩家，都是用的古代知名女子当ID。

    并且，还与她们自身的职业有着接近点。

    至于另一个玩家，则是一个战士，ID则是妇好，第一位女战神。

    不得不说，她们的实力并不算弱，不然的话，先前也不可能一路过关斩将。

    要知道，没有逍遥天下参赛前，她们都能杀入八强。

    再加上，安萌萌也不敢施展冰雪属性技能，以防逍遥天下有了防备，她们艰难抵抗了许久，还是被带着辅助的妇好给强行击杀。

    一瞬间，场中积分就是相同。

    但，两个队伍的玩家，脸色全都凝重起来。

    他们都清楚，这场比赛最重要的一场，就是3V3！

    谁能取得3V3的胜利，也就代表着，谁能夺得冠军。

    “天泽，加油！”

    “干掉逍遥天下，咱们就是冠军了，离你的目标，又近了一步！”

    下台后，这一次，苏梦云倒是没有生气，毕竟她们也没发挥出全力，轻笑着为云天泽加油鼓劲。

    “放心好了，我会为你们报仇的。”

    云天泽又安慰了两女几句，不多时，光芒闪烁，云天泽、小辣椒、一点朱砂三人的身影，当即被传送到了地图内。

    另一侧，则是逍遥天下、妲己、西施三人的团队。

    显然，逍遥天下知晓不能够跟云天泽打持久战，就上了三输出的组合。

    他们的战术也很简单，利用雷霆攻势，抢先击杀云天泽的队友。

    只要把队友都干掉，他们凭借着人多的优势，再对上云天泽也不是没有胜率。

    毕竟，这可是公平竞技场，许多技能都无法动用。

    若是游戏内正常打的话，别说三个人，哪怕三百个人遇到云天泽，那都是来送菜的。

    比赛开始，让所有观看者都惊愕的一幕，也随之出现。

    无论是云天泽，还是逍遥天下，居然都没去探查新地图。

    逍遥天下盘腿而坐，又一次弹起古琴来。

    其余两女当做他的护法，双目有神，不断打量着四周。

    反观云天泽那，则是有着一道道召唤兽随之浮现。

    “吼！”

    随着一头头体型庞大的召唤兽落下，它们就是在云天泽的操控下疯狂进攻着山脉。

    “嘎？”

    “弹剑大佬那是在做什么？”

    “嘶……这不是比赛嘛？怎么一直攻击山脉？”

    “妈耶，群雄争霸赛的决赛，一个队伍在弹琴，一个队伍在砸山，至于嘛？”

    看到这一幕，无数玩家都愣住了。

    他们根本不理解，云天泽的所作所为。

    逍遥天下还好，他们通过上一场比赛，也能猜的出来，逍遥天下是通过弹琴在汇聚技能。

    可，云天泽砸山有什么用？

    难不成是想着把假山都给弄崩塌，然后砸死逍遥天下？

    一时间，所有的玩家，心中都充满了疑惑。

    砰砰砰——

    地图内，召唤兽军团则是热火朝天的进攻着假山。

    假的终究是假的，不是真正的山地，又是有着游戏设定，很快就是被击破。

    轰隆！

    假山破碎的瞬间，身后的水流就是涌了上来。

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角勾起。

    只要将所有的假山都给击破，不，哪怕还剩下一块区域，云天泽都有把握让水流笼罩逍遥天下那群人。

    到时候，他就有许多方法可以取胜。

    “呵，你要是早点出来，或许还有一战之力。”

    “可你要是想着阴我，一直在那弹琴，那这次，你还是要输！”

    嘴角勾起，云天泽不仅让召唤兽动手，自己更是招呼着小辣椒也出手。

    有着他们两个玩家帮助，那击破假山的速度也就更快。

    不过一分钟的时间，就有着一整片区域的假山都崩碎，水流漫起。

    而随着一整片区域的假山崩碎，逍遥天下那边也察觉到了动静，感觉整个山脉都在震颤。

    然而，比赛期间，他们看不到大地图，也就不知道究竟发生了什么事。

    疑惑了片刻，他们还是决定坐以待毙，将云天泽引到他们的技能之内。

    不然的话，他们的胜率，极低。

    可，他们看不到，直播间内的观众却能够看到。

    一时间，他们全都惊骇了起来。

    “我草，还真的把假山给破坏了！”

    “妈妈的咪呀，弹剑大佬的脑子究竟是怎么想的啊，居然连这种方法都能想得出来。”

    “嘶……太猛了！”

    “这，如果逍遥天下他们不知道，还继续等待的话，我怎么感觉，他们要遭重。”

    “遭重好啊，早点输，我还等着弹剑大佬赢了，我去拿钱呢。”

    “嘿嘿，我可是全部身家都押在了弹剑大佬身上，希望弹剑大佬不会让我失望。”

    “废话，你啥时候看到弹剑大佬失败过？”

    在众多玩家的惊叹与议论声之中，云天泽以及召唤兽军团，摧枯拉朽一般，神挡杀神，佛挡杀佛，将除了逍遥天下他们所在之外的所有假山都给崩碎了去。

    哗啦啦——

    整个地图内的水面，都上涨了许多。

    这个时候，逍遥天下终于察觉到了不对劲，不由得脸色巨变。

    “不好！出事了，水流在上涨！”

    不得不说，逍遥天下十分敏锐，感受到水流上涨，他就连忙中断了技能，想要离去。

    可，这个时候才想着走，已经晚了！

    轰——

    爆炸声陡然响起，逍遥天下他们身旁的一座假山轰然破碎，数头体型庞大的召唤兽，顿时映入逍遥天下几人的眼帘。

