第九九四章分裂成不同团体，陷入最被动局面
那个时候整个人族的强者就会知道，人族的神剑圣强者，为了各自的成仙机会，就去毫不迟疑选择牺牲掉他们这些人。
而不是一开始的时候所说，是因为水域强者攻陷人族三城，所以才引发的这场两族大战，那么结果会是什么样子呢。
最终可能所有的人族强者，都会选择站在神剑圣强者的对立面，那个时候，他们这些神剑圣强者，就真的到了难以自处的地步了。
当所有的人族强者都选择站在他们对立面的时候，难道让他们这些神剑圣强者，对着人族的众多强者下手吗，那是不可能的事情。
所以在一开始的时候，就绝对不能让更多的人族强者知道此事，就算是知道了，那么也得是以后的时候，等到他们成仙的机会到来的时候。
所以说，现在为了避免这的情况，赵诗婉是绝对不能继续坐镇人族后方了，只要是跟苍剑有亲密关系的强者，都绝对不能担此重任。
因为一旦他们处在这个位置上，那么事情就会变得不可控制了，现在这个时候，先把赵诗婉她们这一边的人给排除掉，那么就少了很多的后顾之忧。
没办法啊，就如他们这些神剑圣强者所说的一样，他们就算不是主要的推动者，但是也是帮凶，算是间接的逼着赵诗婉她们不得不做出选择。
正是因为如此，要说赵诗婉不很他们，那是绝对不可能的事情，说出去也是不会有人相信的，要是赵诗婉不恨他们，那才是真的奇怪了呢。
所以无论如何，都不能让赵诗婉她们的人，待在现在的位置上，现在必须要换人选才行，要不然他们这些神剑圣是不会放心的。
此刻的赵诗婉她们，听到这些神剑圣强者的话之后，顿时心中更是气愤，这简直就是想要断了她们所有可以利用的条件啊。
不得不说，这些神剑圣还真的是够狠的，一旦开始确定了要怎么做，那么就不会给留下反抗的余地，只能等着最后的结果。
其实若不是现在不能把赵诗婉她们怎么样，岂会留着赵诗婉她们到现在这个时候，肯定一早就要斩除后患，但是他们不能这么做。
因为现在苍剑和剑奉还在，以后还需要利用赵诗婉她们来牵制苍剑和剑奉，到最后让他们心甘情愿的去做一些事情。
所以说，现在这个时候，还有以前，以及将来的一段时间里，他们是不会动赵诗婉她们分毫的，可以说生命安全最起码是得到保障的。
留着赵诗婉她们这些人没有问题，但是现在大权是不能让他们掌控的，甚至都不会让他们参与进去，只需要在这里等着结果就好了。
因为若是赵诗婉她们不幸陨落了，最后可能对他们这些人的计划有所影响，不管怎么说，这都是启仙者的至亲，千万不能擅自动她们。
此刻的赵诗婉她们，在如今这样的情况下，根本就没有任何反抗的余地，只能顺从这些人人族神剑圣强者的安排，因为反抗是没有作用的。
“那么这样好了，就让五大势力的人都撇清关系，让隐世的神剑圣，从他们的后辈之中选择一个人来担任，这么一来，也算是可以放心了吧。”
“也不用担心发生什么不利的事情了，因为你们也身在其中，若是出现了什么问题，你们也是没有什么好的后果的。”
“至于人选，这就让你们自己拿主意好了，你们觉得谁比较合适，那么谁就比较合适，我们什么意见都不会有，这一点你们可以尽管的放心。”
在这个时候，无大势力之中的神剑圣强者表态了，就让五大势力的人全部都撇清关系吧，让隐世神剑圣的后辈来担此重任就好了。
这么一来的话，这些隐世的神剑圣强者应该就可以放心了，毕竟这是他们自己的人，还有什么比自己人更让人放心的呢。
五大势力的神剑圣强者，也不怕这些隐世神剑圣的强者们作出什么事情来，因为他们自己也是其中的一份子，若是出了什么事情，他们也日子不好过的。
至于说人选，那就看他们自己怎么选择了，他们觉得哪一家的后辈子弟合适，那么哪一家的后辈子弟就合适，他们觉得不合适，那么就不合适。
这一点，全屏隐世神剑神自己去顶定夺，五大势力的神剑圣强者，绝对不会多说哪怕任何一句多余的话，绝对不会指手画脚的。
五大势力的神剑圣强者之所以这么做，其实就是为了更好的拉拢这些隐世的神剑圣强者，为了不让他们倒向赵诗婉她们那边。
只要不是跟赵诗婉她们站在一个立场的，那么一切都不是问题，只要不影响最终的计划，那么这一切都是无所谓的事情。
只要这边不出现什么问题，那么最后的时候，还不是要看谁获得了剑仙尊位，只有获得剑仙尊位的存在，才是最终的赢家。
对于五大势力的神剑圣强者所言，隐世神剑圣们自然是不会有什么意见，这也确实是他们心中所想的，希望扶持自己人上去。
在这个时候，能够多占据一份主动，那么以后就少一份被动，反正只要赵诗婉她们不能掌权，那么一切都没有任何的问题了。
现在这个时候，可以说本来就对赵诗婉她们不利的局面，现在越发的不利了，眼看着就要被逼到了绝境，再也没有翻盘的机会了。
至少，从赵诗婉她们这边来说，目前是看不出什么希望了，因为现在这个时候，已经有很多之前保持中立的神剑圣强者，开始倒向对面去了。
能够修炼到神剑圣的境界，哪一个会是看不清形势的存在，他们自然是看的出来，赵诗婉她们这边，已经处于绝对的劣势了。
想要翻盘，也不是说没有可能，可是这个机会太小了，至少目前来说，没有看出任何的希望，所以他们这些人自然会做出明智的选择。
现在若是还保持中立，那么对于之后的他们来说，无疑是一个很危险的信号，所以现在必须要站队了，不可能在继续保持中立了。
因为现在保持中立，那么就意味着将要被抛弃，虽然不可能太明显，但是以后的种种坏处都会迅速的体现出来的。
现在这个时候，他们自然是要站在强势的一方，自然是不会用自己的身家性命，去赌赵诗婉这边可以反败为胜的，这样的风险太大了点。
所以，现在这个时候，赵诗婉她们这边，除了那些有些血缘关系的，而且又极其亲近的强者，就再也没有谁还坚持站在他们这边了。
也就是说，本来还有十余名神剑圣强者，是表明了态度的站在赵诗婉她们这边的，现在依然还是这些神剑圣强者，一个增加的都没有。
认真的算起来，若是现在把人族的神剑圣强者分成不同的团体的话，那么赵诗婉她们这一个小团体，可以说就是实力最弱的一方了。
五大势力的神剑圣强者，他们自然是在各自势力之中寻找可靠的强者合作，隐世的神剑圣强者，现在想要获得更大的利益，那么必须要团结在一起。
至于说五大势力的最顶尖的神剑圣强者们，确在这个时候，选择了站在一个阵营，也就是说，还有五大势力最强的神剑圣，现在组成了一个小团队。
他们这些人的数量虽然不多，只有不到四十人的存在，可他们不管是单打独斗，或者说是一起参战，都是属于最强的一个团体了。
在这个时候，好像宗门的利益，已经不是摆在第一位的了，而是个人的利益摆在了第一位，都只为了更好的得到剑仙尊位。
只要能够最后达到剑仙境界，那么自然也就是整个剑仙界最强的存在了，那么到时候想要什么没有，就算是重新开宗立派，那么又有何难呢。
现在这个时候，还是想着怎么才可以让自己的实力得到提高，这才是目前几乎所有强者想的到的事情，其他的对他们来说，都已经不再重要了。
就在人族的神剑圣强者们，在做着这些事情的事情，水域的水神，此刻正在水域和人族边境不远的地方等着结果呢。
水神到是真的想要知道，人族现在究竟会怎么样，会不会因此产生什么动乱，若是这样的话，那么自己的小心思也算是有了一些收获。
不过，水神虽然是在等待着，但是却没有抱有多大的希望，因为水神知道，人族的那些老家伙们，可不会因为这点事情就被自己给难住了。
以他们的智慧来说，定然不会让人族现在出现什么问题的，至少现在不能出现问题，至于以后，呵呵，这个谁也左右不了，一切还是看造化吧。
其实也可以说，就看看谁的运气好了，事情到底是朝着哪个方向发展的，到底是对水域这边有利，还是对人族那边更加有利。
下方的水域强者，还有人族的神剑圣强者，都在盘算着各自的事情，现在谁也没有那么着急的想着一决胜负。
因为双方的强者都在等，等待最好的机会，水域这边的强者，自然是想要等到苍剑被斩杀的消息之后，然后在开始后面的计划。
而人族的神剑圣强者呢，现在则是在等待着时间的流逝，等待着启仙者的快速的成长，因为只有启仙者达到了神剑圣的境界，才会有后面的事情发生。
现在这个时候，不过是一切的开始，现在这个时候若是着急了，那么以后会是什么样子，谁也不会预料的到。
此刻的苍剑他们呢，已经进入到了上方的战台之中，苍剑他们所面临的情况，要比他们一开始的时候想象的要出乎意料的多。
因为在苍剑他们进来之前，就已经想到了无数种可能，有可能水域的强者早已经做好了准备，在他们刚一出现的时候，就直接展开攻击。
也有可能，他们会面临其他未知的危险，也有可能是什么都见不到，根本就没有看到水域的强者，也没有看到其他的什么。
唯独没有想到的是，在他们刚一进来的时候，发现水域的强者们，现在竟然在自相残杀，一开始的时候，好像根本就没有注意到人族强者到来一样。
等到几个呼吸的时间，才发现身边有人族的强者到了，在这个时候，他们虽然也攻击人族的强者，但是也依然没有放弃跟自家的强者厮杀。
眼前的一幕，看就让苍剑傻眼了，还有苍剑身边，一些不认识的人族天剑境界强者，也是一样的感觉到很是不理解，为什么会出现这样的情况。
不过，虽然不知道为什么会是这个样子，但是面对水域强者的攻击，自然是不会坐以待毙的，肯定也是要还击的。
在这个时候，哪里有时间想着，水域的强者到底为什么会是这样的做法，还是先保命要紧，其他的等到安全了以后再说。
因为，人族的强者跟水域的强者一样，刚进来的时候，发现根本不是之前的阵型，整个都乱糟糟的一片，根本就谁也不认识谁。
在这个时候，人族的强者都意识到，可能是因为某些原因，导致了他们进来的时候，主动的被随机扔到了一个地方，并不是固定的地方。
不过，就算不是原来的阵型，那也是一样的要面对水域强者的，不可能因为身边熟悉的强者不在了，就因此慌了神。
不管怎么说，身边的强者总是有人族的，那么这也就足够了，现在身边只要还有自己人就行了，其他的等到以后再找机会慢慢的了解吧。
就这样，人族的强者在刚进来的时候，就直接跟水域的强者杀到了一起，谁也没有因此退却，也是绝对不能退的，因为现在想跑根本就不可能。
先不说对这里的环境不熟悉，就说四周全是水域的强者，若是自己一个人乱闯，只能是死的更惨，况且也不知道，到底哪里才是临时的安全的地方。
