    最后老板是以一个鸡腿的代价把陆朝给赶走了。

    老板送了陆朝一个鸡腿，最后还堆着笑容朝陆朝招了招手，下次再来哈！

    陆朝点点头，下次绝对再过来顺一个鸡腿。

    余悄悄乐得憨憨笑。

    看向陆朝的眼里全是崇拜的小星星，看，陆朝这不是挺会砍价的吗？

    余悄悄眼睛亮晶晶的，拽着陆朝胳膊的手都抓得紧了，抬头看陆朝，“鸡腿是给我买的？”

    陆朝咳嗽了一声，抿了抿唇，“老板人好，送的。”

    在后面被发了好人卡的鸡腿老板：“……”

    原来是他人好，不是因为他想赚钱。

    余悄悄拍了拍陆朝的脑袋，“这个时候你就应该说是你特地给我从老板的手里砍价砍来的。”

    不解风情的笨陆朝。

    陆朝抿唇笑了笑，没说什么。

    不过。

    余悄悄又拽着陆朝的衣袖问事情，“不过你真的老在他家买？”

    “怎么可能。”陆朝挑眉，“我朋友跟我说在菜市场买菜的话，千万不要连着在同一家买很多次。他们跟你混熟了之后就会给你报高价坑你。我当然是不愿意用这种恶意去揣测别人，但到底还是涨一个心眼比较好。”

    余悄悄挑眉，“那你刚刚跟老板说你是老熟人？”

    陆朝手往上移，揉了揉余悄悄的脑袋，“就是因为不熟才能说这些话。”

    他虽然不会砍价，但是基本的规矩还是懂。

    余悄悄似懂非懂的点了点头，原来是这样。

    好像get到了新的知识点。

    虽然她这辈子都不可能跟人砍价，但能学一点还是就学学。

    有了一个荤菜之后，陆朝还想着在买一个青菜。那就随便来一个吧。所谓青菜，就是那种绿色的带叶子的菜，都能叫青菜。

    回去的时候捎了一瓶可乐。

    一半被陆朝做了可乐鸡翅，还有一个鸡腿混迹在一群鸡翅当中。

    剩下的一半被余悄悄喝了，当然余悄悄还给陆朝留了一点。

    今天陆朝没敢让余悄悄下厨，因为他自己想吃点好吃的。

    当然他绝对没有说余悄悄厨艺不好的意思。

    这话可不能让余悄悄听见了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄对陆朝对不信任表示不满，她的厨艺怎么了？

    不过余悄悄最终还是想通了，想通之后就还是很开心地站在了旁边看陆朝的神技操作。

    算了，既然陆朝愿意心疼她不让她下厨，那就让陆朝来吧。

    毕竟陆朝是可以征服一个大龙虾的男人。

    吃饭的时候，余悄悄拿筷子戳了戳那个在盘子间鹤立鸡群的鸡腿，觉得它十分突兀。

    “吃吧。”陆朝把盘子里的鸡腿给夹起来放到余悄悄碗里，“趁热，凉了就不好吃了。”

    鸡腿炖得十分软烂，一筷子戳进去肉直接就开了。

    吃了一口，余悄悄非常开心。

    “对了。”余悄悄问起了陆朝一件事，“你的厨艺怎么这么好啊，家里教的？”

    她的厨艺就是沈秋霜教的。

    闻言，陆朝脸上浮现出一丝古怪的表情。

    真要是家里教的，可能现在就看不到陆朝混迹在厨房了。

    所以陆朝便摇头道，“是家里说不会做饭就找不到媳妇。”

    余悄悄没忍住笑了一下。

    现在陆朝找到媳妇了也不是靠的做饭。

    他们俩能在一起全靠两个长辈的好交情。

    还好她婆婆没生一个女儿，不然说不准她现在就该和陆朝做姐妹了。

    一想到和陆朝拜把子义结金兰的场景，余悄悄便觉得说不出的诡异。

    于是没忍住，乐了。

    陆朝抬眸有些奇怪地看了余悄悄一眼，这有什么好笑的？

    余悄悄把鸡腿啃完，然后想到了今天中午陆朝在她床上睡着的这件事，于是便忍不住出声问道，“书店的工作，很辛苦吗？”

    陆朝被余悄悄突然问的这个问题给呛了一下，有点不明白余悄悄怎么问这个。

    “还行？怎么了？”陆朝抬眸。

    难道是他摸鱼被发现了？

    还是说……

    陆朝心里七上八下的。

    还是说他不该找一个女收银？

    可是没办法啊，这年头男收银不好找。而且陆朝能保证他和那个收银一点私人的话题都没聊过！

    陆朝不怀疑余悄悄吃醋的能力。

    从她上次在书店里吃一个小娃娃的醋之后，陆朝就明白了，余悄悄容易多想。

    但是苍天可鉴，他和那个收银真没什么。

    陆朝心里沉了沉，正在思考应该怎样开口才显得他不算是狡辩时，余悄悄便开口说话了，“书店的事再忙也要注意身体，平时别太累了。最多多招几个人帮你干活就是了。”

    余悄悄还在劝：“其实按我现在的收入来说，你要是不上班的话，我也应该能养得起你。所以你要是累了，完全可以选择混吃等死。”

    陆朝越听越古怪。

    怎么听余悄悄这话，像是他在外面做什么高危工作一样。

    但其实他的工作内容，就只是在书店里面一趟趟一天。最多也就在某个时间段忙一点。

    一天中的大部分时间，都是清闲的。

    所以余悄悄这话，听得他有一点心虚。甚至有一点不好意思接受。

    一时之间他竟然分不清余悄悄是在真的心疼他，还是在阴阳怪气他找了个女收银。

    陆朝：“……”

    余悄悄等了一会，没听到陆朝回复，于是便问道，“怎么不说话？”

    陆朝：“我……”

    被余悄悄这话说的，陆朝罕见地不好意思了。

    于是陆朝咳嗽了两声，然后说道，“我不辛苦。”

    没办法，他实在是不好昧着良心说他的工作辛苦。

    最多他的工作就是有一点无聊。

    余悄悄不当回事，只以为陆朝在推脱，于是也点了点头顺着陆朝的话说道，“不辛苦就好。你要是累了完全可以跟我说，我真的能养的起你。”

    陆朝点了点头。

    我被富婆包养了。

    但是陆朝其实也想说，他同样也能养得起余悄悄。

    虽然不能保证余悄悄以前的高收入，但一个月给余悄悄一万是没问题的。

    《余悄悄被我包养了》

    陆朝：“……”

    算了，不说这个。

    看余悄悄什么时候不想码字了吧。

    在余悄悄能够混吃等死的前提还继续写书，那应该就是热爱了。

    .

    ps：家人们，求个推荐票。以及晚点补一个三江感言

