    这根突如其来的通天神柱硬生生的挡住了杨戬虚影击出的三尖两刃刀，剧烈的金光迸发四散，恐怖的能量冲袭四面八方。

    三尖两刃刀器灵所释放出的金色雷霆，被这根通天神柱尽数抵消。

    沈浪茫然抬头，脸色骤然凝固。

    只见自己头顶上空，竟突兀浮现起一尊身形巨大的妖猴虚影，那妖猴头如昆虚穹顶，眼如烈日，口似血池，牙如剑戟，浑身释放出金灿灿的神光，宛如一尊主宰天地的神邸，斡旋天地，神鬼莫敌！

    妖猴身穿黄金战甲，肩披赤红战袍，头戴凤翅紫金冠，睥睨天下，浑身释放出一股搅动天地般的恐怖灵压，宛如烈日灼阳，亘古浩瀚！

    正是这尊妖猴虚影右臂挟持的金色神柱，在半空中截住了杨戬虚影抡起的三尖两刃刀，让沈浪免遭攻击。

    “孙……孙前辈！”

    沈浪目视着头顶上空的这尊妖猴，心中震撼的无以复加，声音都在微微发颤。

    能释放出如此摄人心魄气息的妖猴，唯有那孙悟空了。

    当年在花果山，悟空道人告诉过沈浪，他战死于葬魔海。

    眼前这尊妖猴虚影，十有八九就是孙悟空死后遗留在葬魔海的一缕残魂意志。

    天空中的杨戬虚影似乎识得妖猴，口中震喝出声：“大圣何故拦我？”

    妖猴鄙夷冷喝道：“二郎神，你这厮真是有眼无珠。此子并非魔族，你这魂灵还是给俺老孙安分点吧！”

    话音一落，妖猴手中的金色神柱赫然迸发出万道金光，爆发出的烜赫威能将杨戬虚影生生震开。

    杨戬虚影虽不识沈浪，但保留下来的认知却能分辨孙悟空的真伪，听到妖猴这一声冷喝后，虚影身形骤然溃散，化作星星点点的金光，重新涌入了尸身之中。

    “晚辈沈浪，感谢孙前辈救命之恩！”

    沈浪艰难的从土坑中爬了起来，立即朝着身前的妖猴行起了大礼。

    妖猴虚影目视着沈浪，漠然道：“小子，俺并非是孙悟空，你可以叫我悟空道人。”

    沈浪面露疑惑之色，但还是当即应了一声：“好！”

    他还记得，当年花果山火之石中的那个妖猴似乎说过自己并非悟空道人，而是孙悟空。

    眼前这尊妖猴，却说自己并非孙悟空，而是悟空道人。

    由此看来，孙悟空和悟空道人应该不是同一个角色。

    “小子，你身上有火之石的气息，想必是与另一个我见过面了吧？”妖猴淡然询问道。

    沈浪微微点头：“前辈慧眼如炬，晚辈的确在花果山与孙前辈见过面了，所携的火之石也是孙前辈让晚辈带走的。”

    “如此看来，你就是阿修罗所说的那位天选者了。俺已在此等候你多时了，且随我去见阿修罗！”

    话音一落，妖猴虚影赫然卷起一股金色风暴，顷刻间将沈浪笼罩其中。

    沈浪还没反应过来，就被金色风暴裹挟其中，以迅雷不及掩耳之势朝着平原中部飞掠而去。

    不多时，金色风暴就已经飞掠至荒原中央。

    隔着老远就能看见，荒原正中央深渊中涌出巨量的轮回死气，那深渊口犹如硕大的烟囱一般，正在向外排出滚滚黑气。

    葬魔海弥漫的死气源头，似乎就是来自于此处深渊之中。

    沈浪借着修罗圣瞳的目力，依稀可见深渊上空竟徘徊着一道金光虚影，虚影围绕着深渊四周来回游荡，仿佛一具巡逻的幽魂，正在守护着这处深渊。

    金色风暴飞掠至深渊前，沈浪骤然落地。

    因先前肉身遭受重创，险些摔了个狗吃屎，勉强支撑起了身体。

    心脉处的琉璃火莲持续释放出大量的琉璃火，治愈沈浪的肉身，一时半会儿还没有那么快恢复，但沈浪意识还是足够清醒的。

    “嗡嗡嗡！”

    落地后，沈浪手中那截净白如玉的莲藕发出炫目的白光，传来强烈的共鸣之力。

    引发共鸣之力的源头，似乎就是深渊上空的那道飘忽不定的金光。

    “阿修罗，你要找的那个天选者已经到了！”

    妖猴虚影冲着深渊上空的那道金光高喝出声。

    金光迅速从滚滚死气中飞掠而出，几乎以瞬移般的速度出现在沈浪身前。

    显现在沈浪身前的那道金光，居然是一名三头八臂的幼童！

    那幼童身长不足一米三四，满脸稚气，玉面姣容，外貌犹如幼年时期的哪吒三太子。

    幼童三颗头颅的眉心处均凝聚着一道血日神纹，双目闪烁着浑厚的血光，红发飘然，身躯燃烧着诡异的金色魔焰，全身上下散发出令人毛骨悚然的煞气！

    “天选者，我等你很久了！”

    幼童声音稚嫩，但威严震耳，足让沈浪浑身发颤。

    “您……您就是阿修罗前辈？”

    看着眼前这名煞气冲天的幼童，沈浪脸上难掩诧异之色，不禁试探问道。

    “怎么，你觉得我不像是阿修罗？”

    幼童不冷不淡的质问出声。

    “不……晚辈不是这个意思。晚辈沈浪，见过阿修罗前辈！”

    沈浪额头冒汗，赶紧解释道。

    虽然嘴上这么说，但沈浪心中的确是十分意外。

    在没见到阿修罗之前，他实在是想象不到阿修罗居然是这么一个稚嫩的幼童！

    不过这倒也不难想象，当年元始天尊利用远古魔祖阿修罗之血浇灌阳之石，使其诞生出了阿修罗的转世魔童，眼前这煞气惊人幼童，明显就是远古魔祖的转世魔童了。

    幼童打量了沈浪几眼后，不由分说，血光闪耀的眼瞳中赫然射出冲天血光，近乎欲将沈浪吞噬殆尽。

    “轰轰轰！”

    恐怖的血光瞬息间穿透了沈浪的魂体肉身。

    沈浪先是骇然失色，随即发现这血光并未伤及自己的肉身魂体后，这才稍稍镇定了下来。

    这阿修罗并非是想伤害自己，似乎只是想窥视自己身上的秘密。

    血光几乎穿透了沈浪每一寸血肉骨骼，乃至魂体道心，魔种慧根，仿佛将沈浪身上的所有秘密窥视的一干二净。

    沈浪索性也不反抗，任由对方窥探。

    虽然眼前这魔童阿修罗只是灵体虚影，但沈浪丝毫不怀疑对方有轻易灭杀自己的实力！没有必要做出无谓的抵抗。

