    清凉观的人看着韩逸却一脸的冷色。

    尤其是先前被韩逸揍过的韩彬，更是满心愤恨。

    不过他心里却也十分无奈。

    以他现在的实力，根本不是韩逸的对手。

    何千秋也冷冷地凝视着韩逸。

    “师父，流云跟我联系过了，他稍后就到。”韩彬低声道。

    “嗯。”何千秋点点头。

    “只要流云一回来，看这小子还怎么蹦跶。”韩彬冷哼道。

    何千秋眼中也爆发出一阵精光来，看着不远处的韩逸一脸的嘲讽。

    现在被捧得有多高，一会摔得就有多痛。

    白文武看了看时间，皱了皱眉头：“都已经早上十点了，为什么还不开始？”

    韩逸看了看旁边稳稳坐着的何千秋，心里也很奇怪。

    大比试一般都是早上十点正式开始，但现在已经过了十点，清凉观的人却没有动静。

    对方到底想做什么？

    其余四大家族的人也都面面相觑，有些不解。

    “清凉观的人搞什么鬼？都十点了还不开始？”蔡琳儿忍不住嘟囔道。

    “不急，再等等。”蔡光淡淡说道。

    又等了大约十分钟之后，一道人影快速从外面走来。

    这是一个身形高大的年轻人，大约二十三四岁的年纪，脸上满是狂傲之色。

    “流云？”有人认出了他，惊声道。

    “这家伙不是在外面历练吗，为什么现在回来了？”又有人很惊讶地说道。

    四大家族的人看到流云出现，同样很惊诧。

    “难道是为了对付韩逸，报一箭之仇，所以清凉观才把流云叫了回来？”李泰寻思着说道。

    “不过流云到外面历练的时候，还不到炼体一重，就算回来了，也不是韩逸的对手啊。”李德皱眉道。

    “但何千秋应该不会犯这么低级的错误，让清凉观再丢一次人。”李平看着流云，若有所思地说道。

    “爷爷你的意思是，流云已经进阶炼体一重了？”李泰讶异道。

    “很有可能。”李平点点头：“看来这一次大比试有好戏看了。”

    旁边的文晚风看着流云眯了眯眼。

    这一次的大比试很热闹啊。

    “这家伙在几年前就跟丁子凌不相上下，如今既然敢回来，想必肯定已经进阶炼体一重了。”蔡琳儿猜测道。

    “应该是。”蔡光沉声开口，他又看了看自己的孙女，说道：“琳儿，你距离炼体一重就差最后一步了，希望这一次的战斗，对你能有所启发，顺利进阶。”

    “我会竭尽全力的。”蔡琳儿点点头，美眸中爆发出强烈的渴望。

    她只有进阶炼体一重，蔡家四大家族的地位，才能得到巩固。

    “哥，看来你又有一个劲敌了。”丁子雄凝声道。

    “就算流云真的进阶炼体一重了，我也不怕他。”丁子凌自傲道。

    韩逸看了看大踏步走来的流云，问道：“师父，这家伙谁啊，拽得跟千儿八百万一样。”

    “他是何千秋最小的弟子，韩彬的师弟，流云。”白文武介绍道。

    “这些人看到这人出现，似乎都很惊讶啊。”韩逸看了看周围人的表情，讶异道。

    “流云早在几年前就已经外出历练了，听说是去了一处原始森林潜心修行，这一次回来，想必境界也提升了不少。”白文武沉声道：“何千秋之所以推迟大比试开始的时间，应该就是为了等他。”

    “所以他这几年都没有参加大比试？”韩逸又问道。

    “嗯。”白文武点点头：“在几年前，流云跟丁子凌齐名，被称为滨江修行界年轻一代的双子星，不过后来流云选择了外出历练，所以在滨江修行界才慢慢没了消息，以至于让丁子凌一家独大，名声鹊起。”

    韩逸轻轻点头。

    原来清凉观还有这么一号人物。

    “小师叔，清凉观的人既然敢把流云叫回来，就说明他已经达到了炼体一重的层次，你要小心啊。”明月提醒道。

    “所以清凉观把他叫回来，就是为了针对我的？”韩逸淡然一笑。

    “应该就是了。”白文武点头道：“看来你这一次的大敌还不少啊。”

    “是啊，不管是丁子凌，还是流云，都是小师叔最强大的竞争对手。”明月也颔首道。

    韩逸看了看流云，心里暗暗一动。

    难怪之前系统在搜寻全城炼体一重高手的时候，他并没有看到流云的头像，想来那时候对方并不在滨江。

    看到流云出现，何千秋跟韩彬等人也欣喜若狂。

    “师父，师兄！”流云冲着何千秋跟韩彬等人躬身道。

    “流云，你回来就好。”何千秋笑了笑道，心情极佳。

    他们早在两年前就已经得知流云进阶炼体一重的境界了，所以这一次他们清凉观遭逢大敌，才把流云叫了回来。

    目的，自然是为了对付韩逸。

    丁子凌想要保住自己的地位，他们清凉观更要一雪前耻。

    “谁是韩逸？”流云又扫视着周围，淡声道。

    何千秋于是望向了韩逸。

    流云顺着何千秋的目光望了过去，目光十分冰冷。

    韩逸也直视着他，目光完全没有躲闪。

    见这两人还没说话就已经迸溅出强烈的战意，在场围观的人都激动无比。

    韩逸是白云观的小师叔，而流云则是清凉观的小师叔，所以，今天这是一场小师叔之间的战斗啊。

    原本之前韩逸跟丁子凌之间的战斗才是这场大比试最大的看点，不过现如今随着流云的到来，最大的看点逐渐转移到了韩逸跟流云两人身上。

    何千秋这才站了起来，走上了台。

    他站在台上，面向台下众人笑了笑道：“既然人已经到齐了，咱们就开始吧。”

    台下还在窃窃私语的人这时候也都正襟危坐起来。

    大比试正式开始了。

    “按照规则，两观和四大家族分别派出两人参加大比试，现在，就请这十二人上台。”何千秋又面向全场高声道。

    随后早已遴选出来的十二名参战选手就先后走上了高台。

    “哥们，自我介绍一下，我叫李泰，你一定听说过我。”李泰跟韩逸站在一块，笑眯眯地说道。

    “请问李平是你的——”韩逸看了看这个自来熟的家伙，一脸疑惑。

    他是真不认识这人，但知道是李家的人。

