    是夜！

    夜幕渐渐降临，繁星与明月拉开了序幕。

    皎洁明亮的月亮高高挂在天上，宛如一条孤独的小船遨游在无边无际的大海上。

    月色清冷，但此时的蘑菇屋却甚是热闹！

    极富动感韵律十足的音乐声时刻在院中响起，时不时还有彭彭的爆笑声、甄沐临的大笑声和妹妹清脆悦耳的低笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “哥！你应该这样扭！像我这样！”

    彭彭兴奋的大笑着，同时也不忘亲自给甄沐临教学，只不过那舞姿可谓是真的魔性到了极点！

    甄沐临此时也已经彻底放开，况且他对此早已有所准备。

    于是乎，只见甄沐临很快跟着彭彭扭来扭去的动作开始扭动了起来。

    一旁的妹妹看着自己两位哥哥在那里扭来扭去，早已笑得不行，此时更是笑得直接蹲在了地上，身体不断轻轻颤动着。

    很快！

    这首极富动感的音乐副歌再次开始，节奏感顿时强烈了好几倍！

    甄沐临和彭彭相视一眼，相视一眼的同时，身体已仿佛不由自主一般魔性舞蹈起来。

    “哈哈哈！”

    “哥！三木哥！你们...”

    正在甄沐临和彭彭两人跳的十分尽兴时，就在这时，甄沐临眼前一道流光忽然闪过。

    不知系统又发布了什么新的任务，但此时的甄沐临哪里会在意这些，他仍和彭彭尽兴的舞动着。

    与此同时，一旁的工作人员和导演早已不知道笑得发出了多少声猪叫。

    这时...

    王正宇止不住笑的问身边的工作人员道：“直播开了吗？”

    “开了开了...”工作人员刚说两句，便忍不住又笑了起来：“哈哈哈！”

    一众女工作人员看着尽情舞动着的甄沐临，心中皆是叹慨道：

    ‘这就是反差感吗？！’

    如果不是担心会影响节目录制，她们恨不得现在就大喊一声“情仙我爱你”！

    显然！

    甄沐临这番丝毫不顾形象的跳舞举措不仅没有让喜欢他的人反感，反而是让她们对他喜欢的更加强烈！

    因为这样的他，让她们觉得更加真实！更加亲近！

    他没有任何所谓的明星偶像架子，更是会因为粉丝们想看而乐意去做粉丝们想看的事情，带给粉丝们无尽的欢乐。

    这样的人，谁又会不喜欢呢？！

    同一时间！

    早已多达一两百万人在线观看的直播间中，公屏简直变成了“哈哈哈哈”的海洋。

    不到十分钟的时间，“哈”这个字在直播最少已出现数万次！

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【我的“情仙”老公？不！我的“舞魔”大哥！哈哈哈哈！】

    【他为什么能如此不顾形象？哦！原来是因为我们想看啊！老公！我爱你！】

    【守护世界上最好的彭彭！没有彭彭我们怎么能看到如此珍贵的画面呢！】

    【妹妹已经蹲在地上笑好几分钟了，自从“老六”节目组把开了直播以后，妹妹就一直在蹲在地上笑】

    【守护世界上最“老六”的节目组！干得漂亮！】

    ......

    院子里。

    甄沐临、彭彭和妹妹还不知道老六-节目组竟然开启了直播。

    甄沐临和彭彭这时走到妹妹身旁将妹妹从地上拉了起来。

    “一起，妹妹！”

    “和哥一起舞动起来吧！”

    “哥，哈哈！”

    妹妹笑得不行，但在甄沐临和彭彭两人魔性的舞姿和极富动感的音乐感染下，已不自觉轻轻扭动了起来。

    已经不知是第十几遍副歌再次响起！

    甄沐临早已将歌词记住，这时正在兴头，便下意识跟着尽兴的高声唱了起来。

    甄沐临的歌声如同催化剂，使得他们兄妹三人更加忘我地舞动了起来。

    而此时直播间已经多达三四百万的观众在听到甄沐临的歌声后，皆是瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    【卧槽！“情仙”一开嗓感觉一股凉气直冲天灵盖！瞬间起了一身鸡皮疙瘩！真的神了！】

    【看来“情仙”和妹妹和彭彭他们真的陷进去了，不知怎么的，忽然好羡慕他们啊！明明都是明星偶像，却能想跳就跳想唱就唱，而且还有关系如此要好的朋友一起】

    【所以说，这才叫向往的生活啊！】

    【“情仙”该不会从此一去不复返吧？】

    【上面的你纯粹想多了，一首情歌瞬间让你泪流满面，从此再也不敢说这话】

    ......

    半个多小时过去。

    彭彭和妹妹直到跳的都有些累了方才停了下来，两人皆是小口小口的喘着粗气。

    彭彭倚着甄沐临靠在他身上，声音有些乏力但语气难掩兴奋：“我还以为哥你会拒绝跳这个舞呢，没想到哥你竟然跳的比我还要开心。”

    “为什么会觉得我会拒绝呢？”甄沐临笑着问道。

    彭彭说道：“因为哥你可是‘情仙’啊，现在更是被大家称为‘临仙’，而这个舞如此的魔性，跟你形象完全不符。”

    甄沐临嘴角的弧度扩大几分，性感悦耳的音质飘荡在院中。

    “形象哪有和家人们在一起开心重要。”

    “况且，又不是跳了这个舞从今以后就是这个形象，又不是回不到过去的形象。”

    “那三木哥你不担心别人拿今天晚上说事吗？”妹妹软声问道。

    甄沐临舒心一笑，有种特别的轻松感：“在哥看来呢，每个人都应该乐衷于做自己想做的事情，至于他人看法，可听但亦可一笑而过、一笑泯之。”

    “直白来说，我在做自己想做的事情，又不是在做伤天害理的事，关其他人何事，又何须在意其他人那些明显带着恶意的看法。”

    “来的时候妹妹你不是说过嘛，人活一世，开心最重要啦！”

    “嗯！”妹妹微微用力点头：“开心最重要！”

    “开心最重要！”彭彭忽然嚎了一嗓子。

    甄沐临和妹妹看着彭彭，随之相视一眼，皆是无奈一笑。

    论破坏气氛，甄沐临和妹妹都只佩服彭彭！

    而直播间的观众，这时也都被彭彭突然嚎的这一嗓子而笑到。

    【彭彭简直就是气氛毁灭者，简直了！哈哈哈哈！】

    【看“情仙”和妹妹相视一眼那无奈的笑容，显然这已经不是彭仔第一次这么做了】

    【守护世界上最好的三兄妹！希望“情仙”和妹妹和彭彭永远都不要分开】

    【“情仙”说过，无论向往录制多少季，只要何老师、黄老师、妹妹和彭彭还在，他绝对不会缺席！】

    【今夜过后，“舞魔”一称名副其实！哈哈哈哈！】

    ......

    少顷。

    洗手间中。

    甄沐临唤出虚拟屏幕，刚才半个小时的功夫，先后于眼前划过了两道流光。

    随着虚拟屏幕出现于眼前，甄沐临随之定睛看去。

    【您有以下一条新任务可接取】

    【任务名称：直播在线观看人数达到500w人】

    【任务内容：通过自身能力使直播在线观看人数达到500w人】

    【任内奖励：冠绝于世的镜头表现力+登峰造极的舞技】

    ......

    【您已完成“直播在线观看人数达到500w人”任务】

    【任务奖励已自动发放】

    【是否即可领取】

    ......

    看着眼前的虚拟屏幕屏幕，甄沐临不由有些疑惑，随之很快明了，估计是节目组趁他们刚才跳舞的时候开的直播。

    真的是！

    想到刚才他们兄妹三人在院子里尽情狂舞，甄沐临眉梢里蓦地浮现了一丝丝的笑意。

    片刻后...

    甄沐临目光停留在任务奖励上。

    冠绝于世的镜头表现力...

    这个任务奖励可谓十分有用，更是冠绝于世的级别。

    至于登峰造极的舞技...

    只能说聊胜于无吧。

    “系统，即刻领取。”甄沐临于心中默道。

    话音落下，眼前虚拟屏幕之上的内容信息瞬间化作一道流光紧接着转瞬间融入甄沐临眉心之中。

    少顷。

    甄沐临微闭的双眼缓缓睁开，抿的嘴唇轻轻的勾勒出一个弧度，随即离开了洗手间。

    刚来到院子里。

    彭彭朝甄沐临走来，指着节目组一众人，神色难以置信与甄沐临说道：“哥，他们刚才竟然全程开着直播。”

    见彭彭一副难以置信的神色，甄沐临道：“直播就直播呗，彭彭你这是什么反应？”

    “不是你主动说要跳这个舞的吗？”

    “难道现在后悔了？”

    “不是....”彭彭摇了摇头，跟甄沐临小声说道：“只是我刚才无意识做了一些不方便被粉丝们看到的动作。”

    “啊啊啊！”彭彭说着说着，都有些想哭了。

    “哥！节目组就是个老六！竟然背刺咱们！”

    “我好不容易才挽回了一丢丢的形象啊，现在又全没了，而且还更糟了！”

    “哥！！！”

    彭彭一把抱住甄沐临干嚎了起来。

    直播间的粉丝观众们看到这一幕，在床上看直播的一部分粉丝观众笑得都在床上打起了滚。

    【哦！彭彭！我们其实也不想看到的！要怪就怪节目组老六好了！】

    【彭彭原来这么“小鸟依人”啊！感觉比妹妹还要脆弱！还要可爱！】

    【彭彭！放开我们家老公！到我怀里来！（我是男的）】

    【他们的日常生活怎么可以这么有趣又有爱！】

    【这个直播间能永久续费吗？】

    ......

    小院中。

    甄沐临接过节目组导演-王正宇递来的正在开着直播的手机，然后和妹妹与彭彭走进屋子里。

    少顷。

    甄沐临、妹妹和彭彭兄妹三人坐在镜头前。

    甄沐临眼睛里荡漾着笑：“今天晚上看的可开心？”

    【怎么能不开心呢？！】

    【我老婆生儿子都没今天晚上这么开心】

    【请问今天晚上的这个舞还能返场吗？】

    ......

    “返场不是没有可能，但估计得等好长一段时间了。”甄沐临说道：“不过大家要是迫不及待的想看的话，就去想办法催彭彭吧。”

    “今晚大家能看到如此一幕，彭彭可是功不可没。”

    【守护世界上最好的彭彭】

    彭彭看到这一条弹幕，顿时喜笑颜开：“大家放心好了，以后只要有机会我就让我哥跳舞，包在我身上。”

    甄沐临闻言，用手臂轻撞了下彭彭：“我还在呢，有你这么坑哥的吗？”

    妹妹甜甜一笑：“三木哥，那我可以吗？”

    “当然可以啦。”甄沐临瞬间变脸，说完自己都忍不住笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻！”

    “哥你真的好偏心欸！”

    直播间的观众们看到这一幕，正在吃着饭的观众一口直接喷在了屏幕上，有的更是喷在了对面人上午脸上。

    【不行啦！不行啦！不行啦！啦啦啦啦啦啦！哈哈哈哈！】

    【老公你怎么变得这么风趣了！可以再变得****】

    【妹妹和“情仙”在一起的时候真的变得好爱笑啊！姐姐抱！】

    ......

    见公屏上没有“守护世界上最好的妹妹”这条弹幕，甄沐临忽然拿起手机，亲自在直播间发送了一条【守护世界上最好的妹妹】的弹幕。

    妹妹见甄沐临此番举措，心底此刻像是打翻的蜂蜜罐。

    “贴贴！”

    “三木哥！”

    妹妹说着，已主动轻轻拥抱了下甄沐临。

    甄沐临动作轻柔的抚了抚妹妹柔顺的秀发，嗓音温柔：“守护世界上最好的妹妹！”

    直播间的粉丝观众们看到这一幕简直都要疯了。

    【守护世界上最好的妹妹！】

    【守护世界上最好的哥哥！】

    【啊啊啊啊啊！“情仙”真的好宠妹妹啊！我都要哭了！】

    【妹妹都要被“情仙”宠成公主了，娱乐圈的公主妹妹！】

    【呜呜呜！我不想当老婆了！我想当妹妹！】

    ......

    这时，直播间的一些观众见彭彭一直看着甄沐临和妹妹，未等彭彭说些什么，他们已是齐发弹幕发在了公屏上。

    【彭彭你不要破坏气氛啊！！！】

    彭彭看到公屏上的这些弹幕，不由挠了挠头，讪讪一笑。

    ......

    在欢快温馨的气氛中，时间往往总是流逝的极快。

    一个多小时很快过去，不知不觉间，已直播了两个多小时。

    甄沐临接过妹妹递给他的吉他，看着镜头温声道：“时候也不早了，为了避免大家今天晚上兴奋的睡不着觉，接下来一首歌送给大家。”

    “希望大家能睡个好觉，唱完这首歌我们也就要下播了。”

    【不要啊！！！我现在好开心的！不会睡不着觉的！】

    【该来的总归是要来的！我已经等候多时了！这一次这么高兴，我绝对不会再哭了！】

    【晚安！“情仙”！晚安！妹妹！晚安！彭仔！】

    ......

    甄沐临没再去看弹幕，右手轻抚上吉他，沉缓动听的吉他声随即响起。

    “迷迷蒙蒙你给的梦

    ......

    穿梭时间的画面的钟

    从反方向开始移动

    回到当初爱你的时空

    停格内容不忠

    ......”

    何为忧郁？

    这一首《反方向的钟》便完美诠释了“忧郁”一词。

    “大家晚安...”

    “晚安~”

    “晚安！”

    【晚安！】

