    “你！你竟然学会了！？”讲解结束，虎彻勇音看着石原樟手里泛起的，属于回道的特有光芒，不由满脸惊愕道。

    是，回道跟鬼道一样，只要学员在灵子操作方面有特别的天赋，就能很好和快速的学会鬼道的使用方法，甚至是成为特殊鬼道天才，被提前弄进鬼道班里进行教育。

    可那也有个数啊！

    反正她当死神这么多年，是没碰到几个有这种资质的鬼道天才出现。

    却没想到，就在今天，就在自己的眼前，这种天才出现了，还是在她的亲手教导之下。

    这不得不让她感觉有些感慨，难道，石原真是天生的四番队死神？

    “是啊，学会了。”石原樟微笑道。

    有着庞大的精神力和元神打底，还有半年来的修行，石原樟对灵子的操作不说达到了他在火影世界的那般程度，也绝对要超过当前死神世界九成九的存在，堪称绝对的鬼道天才！

    只是之前一直没有表现的机会，而且他自己也没那个想法就是了。

    但换成现在……

    为了能叫虎彻勇音对自己另眼相看，石原樟也不得不表露一下自己的天才程度了。

    “那我们继续。”虎彻勇音为了能够更好的确认石原樟的天才程度，咬咬牙，再次说道。

    “好啊。”石原樟开心道。

    随后，虎彻勇音便如先前那般，讲解起了序列数为2的回道内容……

    而石原樟呢，也像他表现的那般，几乎就是在虎彻勇音讲解完的下一刻，不过一两分钟的间隔，属于序列号2的回道光芒就再次出现在了石原樟的手中，让虎彻勇音彻底的说不出话来了。

    “斩拳走鬼四项技能，你都学到哪里了？”虎彻勇音沉默了一会，开口朝石原樟询问道。

    “剑术和白打的基础，以及瞬步，鬼道还没接触。”石原樟老实的回答道。

    “你确定你毕业之后要来我们四番队就职？”虎彻勇音点点头，再次确认道。

    “是啊。”石原樟肯定道。

    “那剑术和白打方面你平时上课的时候练习一下就可以了，不用学得多么精深，毕竟我们四番队是医疗队，除非发生战争，一般情况下我们是不可能去前线，也没机会和什么人或虚进行正面的战斗，所以只要掌握其基础，剩下的完全可以在日后的时候慢慢补回来。”虎彻勇音道。

    “你的意思是……”石原樟意外道。

    “把你用在剑术和白打上面的精力都用到学习鬼道上吧。就你这个天赋，相信用不了多少时间就能把课本上的鬼道内容学习完毕，然后开始自学六十号以内的鬼道，申请提前毕业。”虎彻勇音道。

    “提前毕业？我记得那要队长的认可吧？而且最少还是三个人才行。我可没办法。”石原樟摇头道。

    “关于这点，我们可以拜托卯之花队长，只要队长认可了你的天赋，那么剩下的问题自然也可以由队长来解决。”虎彻勇音道。

    “什么问题就我来解决啊。”就在这个时候，依旧是神出鬼没，不知道什么时候过来的卯之花烈队长走进屋中，笑眯眯的朝虎彻勇音和石原樟两人打趣道。

    “队长。”

    “卯之花队长。”

    两人相继转身招呼道。

    “你们在密谋什么呢，竟然连我都给牵扯进来了？”卯之花烈上下打量了一会石原樟，扭头看向虎彻勇音询问道。

    “是这样的队长……”随后虎彻勇音也不迟疑，将石原樟的事情，还有自己当下的想法给述说了出来。

    “哦，鬼道天才么……”卯之花烈闻言，笑容越发带有深意的说道：“那你就展示一下吧，让我看看你究竟有多天才，竟然能够让勇音主动帮你把主意打到我的身上来。”

    虎彻勇音脸上微不可查的红了一下，眼神认真的看向了石原樟。

    石原樟也不怯场，微微一笑，就再次在卯之花烈的面前将刚刚学到手里的回道1号和回道2号给使用了出来。

    虽然还没有经过实战——也就是将术施加在患者的身上这一关，可单就从石原樟当前的表现来看，到也无愧于鬼道天才的称谓。

    “不错，灵力输出很稳定，确实很有回道方面的天赋，不过想要让我出面帮你说服其他队长帮助你提前毕业，还是不够。”卯之花烈正色道。

    “这样，我再传授你一个回道，只要你也能像回道1号和2号那样迅速学会并掌握，我就同意勇音的想法，帮你去说服其他队长，让你在申请的时候能够顺利毕业。”

    “请卯之花队长传授。”石原樟也不虚，一副底气十足的模样回应道。

    “好。”跟着，卯之花烈就将一个不知序列的回道的使用方法给讲述了出来，听得一旁的虎彻勇音脸色微变，神情也不由得带上了些许担忧的神色。

    显然，这应该是一个高位数的回道，就是不知道具体是10序列的，还是20、30，亦或者更高序列的了。

    石原樟没有理会虎彻勇音的表情变化，全神贯注且认真非常的听从着卯之花烈的教导，并在心底复现出回道的激发诀窍，学习着这个算做考试题目的回道。

    直到好一会之后。

    “卯之花队长，我学会了。”石原樟一派胸有成竹的样子道。

    “是吗？那就使用出来吧。”卯之花烈微笑道。

    “是。”石原樟应答，跟着集中精神，按照卯之花烈的教导，施用起了刚刚才学会的，不知道是多少序列数的回道——

    顿时，柔和的光芒从石原樟的手中绽放而出，喷发着灵力，昭示着它的存在和效用。

    “不错。我的考验你通过了。我会帮你说服其他队长，让他们在你申请毕业的时候给予许可。但却并不是说你就可以高枕无忧了，如果被我发现你在学院的时候学习不认真，或是水准没能达到我的预期，那么就算你到时依旧选择进我们四番队，我也不会跟其他队长给予你通过许可的。”卯之花烈正容道。

    “是！我保证不会辜负卯之花队长的期待，一定会在学院期间好好学习和努力的。”石原樟大声保证道。

    “勇音，正好现在没什么事，你先把他送回学院吧。”卯之花烈不置可否，扭头对一旁的虎彻勇音说道。

    “是，队长！”虎彻勇音大声回应着。

    然后卯之花烈转身离开了房间，留下虎彻勇音和石原樟在那里面面相觑了起来。

    “走吧，我送你回去。”虎彻勇音道。

    “嗯。”

    而后两人也动身离开了四番队的驻地，朝着真央灵术学院所在走了回去。

