    解决掉一只实力弱些的，待要解决掉那只合体后期灰鹰，从地面几根狼牙棒破空而来。却是那些石人见到陆小天与莫雨嫣，将两人当成异类给攻击了。

    那合体后期灰鹰眼见得下方成群的石人插手，得到宝贵的喘息机会，奋起余力双翼展动下以惊人的速度逃离，转眼间巨大的身体在虚空中便化作一只细小的黑点就此消失不见。

    至于莫雨嫣座下的金色独角飞马灵动异常，十分轻松地便避开了下方石人的攻击。这些石人手段不多，可力道却是极其惊人，那狼牙棒看上去粗糙，里面的土灵力却给人如同山一般的厚重。一那椿打下，如同一座巨山撞击而来。

    莫雨嫣手中金色长枪轻挑，挑开两支粗糙的狼牙巨棍，那金光闪耀的长枪圈住一支威猛绝伦的狼牙巨棍在枪尖打了个转，然后长枪朝前一引，狼牙巨棍便改变了方向，朝被那金色长河束缚住的巨灰鹰砸去。

    这石人手段单一，凭借的是其自身一股可怕的蛮力，若是像人族修士御使的法宝莫雨嫣是没办法这样借用的。

    那狼牙巨棍被莫雨嫣巧力一引，破空打在面前灰鹰的脑袋上，轰地一声，直接打碎了灰鹰的脑袋。巨大的无头尸体在虚空中挣扎了几下之后，如同断线的风筝朝地面坠落而去。

    轰隆隆，地面一阵塌陷，在塌陷的深坑之中，大群身披土黄色盔甲的石人手持利弓出现。

    “走！”陆小天朝莫雨嫣打了声招呼，莫雨嫣座下金色独角飞马双翼挥动，在虚空中洒下成片耀眼的金光，莲花分身身躯一晃，化为一道飞剑，飞剑如行于渊，转眼间便隐没入深渊中消失不见。

    嗖嗖嗖，利矢破空，那些石人手段虽是单一，可力道奇大，手中的弓矢也不知为何物所造，乱箭穿空，天上飘过的流云亦被射爆。箭矢速度惊人，哪怕是之前的灰鹰在这乱箭之下，怕亦是难以轻易脱身。此时莲花分身施展隐魔剑诀中的隐字神通，下方无法御空而行的石人虽是识破不了陆小天莲花分身的藏身所在。可乱箭之下，莲花分身所化飞剑亦是差点被逼出原形。

    至于那莫雨嫣，祭出一道灵符，在虚空中显化成数十道莫雨嫣的样子，两个借此才算勉强逃出这群石人的攻击范围。

    这群石人看上去灵智不高，脑子也是比寻常人要轴得很，一旦盯住了猎物轻易不会松口，虽然没有御空飞行的手段，可在地面的速度奇快。一路追着莲花分身与莫雨嫣两个足有数万里，到了一处遍地流火的荒漠，这才不甘地退去。

    “这赤罡天乘境内的妖怪虽然灵智不高，却是当真难缠之极。”此时莫雨嫣收起了自己的灵兽，稍稍松了口气道。

    “这群石人不是会在轻易放走猎物的性子。”莲花分身眼神在这遍地流火的荒漠中扫来扫去。

    “你是说在这里有着让那些石人也惧怕的存在？”莫雨嫣此时也是悚然一惊，那群石人已经足够难缠了，她也还罢了，这叫无名的神秘剑修实力之强几乎冠绝合体境强者，那超乎寻常合体境的剑意根本不是寻常合体境修士能抵挡的，怕也只有陆小天那种怪胎能够匹敌，

    眼下莲花分身这般说，自然是引起了莫雨嫣十二分的警惕。

    莲花分身眉头紧皱，哪怕他与本尊一起斗过姬渊主，无山老怪虚影，凭借本尊强大无比的元神，能感应到了大乘境强者的一丝意境，并且将其融入到了自身修炼中去。可没有本尊在场的情况下，对于许多危机，莲花分身也没那么容易感应到。

    此时莲花分身除了剑道造诣惊人外，元神比起其他合体后期修士，也并不占多少优势。此时莲花分身远眺着前方，隐隐能感应到一股潜在的危机，可具体在何处又说不太上来。要是本尊在此，不至于会是眼下这副场面。

    “很有可能，只是我现在也感应不到对方的具体位置。咱们绕路而行吧，只要沿着这荒漠边缘走，那群石人也不至于会追过来，先摆脱了那群石人再说。”莲花分身点头回应了莫雨嫣一句。

    两人正要离开，那流火遍地的荒漠中陡然间一阵地动山摇，大地开裂，卡嚓声中，一道携带关火焰的巨大尾巴从那裂开的鸿沟间弹起，狠狠向陆小天与莫雨嫣所在的位置抽来。

    莲花分身所化的飞剑剑身一颤，一道剑影飞将出去，与那抽下来的长尾在虚空中撞击在一起，相持不下。

    那长尾由一道道枯骨组成，上面火光四溅。此时一只巨爪再次从地裂中探出，抓向虚空中的剑影。

    莲花分身早就提防在那里，如何能让对方如意。此时那飘渺剑胎一晃，便已经加入战团，径直斩下一道光幕将那巨爪挡住。

    那巨大骨爪陷入光幕中进退两难，不过莲花分身此时也绝不轻松。

    蓬地一声，下方大量的白金色烈焰升腾而起，竟有将剑幕融化掉的趋势。一只双足蹬地，前面两只小足又像是爪子，巨大的尾巴托在后面，那空洞的眼眶中无神地看着虚空中的飘渺剑胎。

    莲花分身后退了一段的距离，眼前这只巨大骨兽身上散发出来的气息有一股子残留的劫雷气息。那股劫雷哪怕只是残留的气息，亦是陆小天没有体会过的强大。

    只凭这巨大骨兽的外观，看上去应该是上古时期的巨阙兽。可其气息亦是极为古怪，其气息已经远远超过了寻常的合体后期，却跟大乘境又不是那么回事。

    莲花分身本身作为合体后期剑修，又不止一次接触过大乘境强者，自然能分辨得清楚。

    “这只巨阙兽的骨架看样子应该是在上古时期渡大乘境雷劫时失败后的产物，本应该魂飞魄散，可能依靠某件法宝留得一丝元神。控制这具骨架，未曾陨落前，这巨阙兽很可能已经拥有一部分大乘境的实力，哪怕只是眼下一丝残留的元神和意志，对于我们来说，也足够可怕！”

    莫雨嫣作为星宫宫主，继承了星宫传承，从以前宫主留下的资料记载中知道一些陆小天都不清楚的事。

