    

    看到端木清的鬼爪子，一直淡定的男人终于再也无法保持淡定了。

    毕竟这场面太过震撼，一般人根本顶不住。

    如果碰到胆小的，恐怕现在都吓尿裤子了。

    不过男人是商场上摸爬滚打过来的，虽然被端木清给吓了一跳， 不过还是能保持冷静的。

    “你.....你究竟是谁，是人还是鬼！”男人望着端木清问道。

    现在端木清得一条右臂已经只剩下了白骨，最恐怖的是，他的那些白骨手指居然还在不停的抓紧松开，这已经超越男人的认知范围。

    活人是绝对不可能这样的，所以他把端木清当成了鬼。

    看到男人的表现，端木清很满意，成为阴差后获得的这个技能也让他很满意，而且这家伙还给自己的技能取了个名字，叫什么幽冥鬼爪。

    看到男人完全被镇住了，端木清冷笑一声，然后放了了手臂，随着他放下来，那条手臂顿时又恢复了血肉。

    这一幕那个男人都看在眼里，现在已经不知道该说什么了。

    “不要紧张，我不是鬼，也不是什么邪魔外道，我是这个济水的阴差，阴差你知道吧，就是专门管鬼的，就跟警察一样。”

    端木清望着惊慌的男人，淡淡的说道。

    听到他的话，男人半天才缓过神来，有些不确定的问道：“你...你说的是真的？”

    端木清白了他一眼，说道：“刚才你没看清楚，想让我再来一次？”

    男人赶紧摆手说不用，只不过这一次态度已经截然不同了。

    “说说你们家是怎么回事吧。”看到男人终于信了我们，我开口说道。

    男人有些畏惧的看了我和端木清一眼，然后说道：“二位高人，我们家就是搬到这里才出的事，一开始我还以为这房子的风水有问题，可是找了不知道多少高人看了，这里的风水是没有问题的。”

    听到他的话，我点了点头，我已经看过了，这里房子的风水是没有什么问题，也养不出什么阴物。

    “除了九月初九你妻子会晕倒，还有那杯莫名其妙出现的桂花茶之外，还有什么不正常的地方？”我对男人问道。

    听到我的话，男人摇了摇头，说道：“除了这些，只有我老婆时不时的会做噩梦，一切都正常。”

    听到他的话，我皱了一下眉头，想不通这到底是怎么回事。

    他们家里是有阴物出现的，这个我已经基本可以肯定了。

    阴物做事总会有自己的目的，它不会无缘无故的缠上男人的妻子，一般的阴物缠上某个人，那就是要害他或者说那个人跟它前世可有着仇恨，阴魂是来报仇的。

    可是刚才男人的妻子我已经观察过了，那个女人除了身子有点弱之外，并没有什么异常，这是怎么回事？

    按理说被一只鬼给缠了五年，那这个人身上的阳气也被消耗的差不多了，就算不死也好不到哪去了，可是这个女人为什么看上去一点事也没有？

    端木清看了我一眼，我知道他的意思，他是想问我有没有看出什么眉目。

    不过我摇了摇头，这事情有点反常，根本不像一般的闹鬼，现在我还是一头的雾水。

    那个鬼每年都缠着她的妻子，可是却又不害她,这是怎么回事？

    不过不管是怎么回事，现在最要紧的是，要先找出那只鬼！

    不管那只鬼有什么目的，现在我是捕头，端木清是济水阴差 ，我们不能看着一只阴魂游荡在外。

    可是要怎么找到那只鬼呢？

    这栋房子里面有阴气是不错，可是只是那只鬼留下的，我能感觉得到，现在的它并不在这个院子里。

    这就很麻烦，外面这么大的地方，我们根本没法去找到一只鬼！

    “我们家是不是真的闹鬼了，两位高人能不能帮帮我，要是能解决这个事情，我出多少钱的愿意的。”男人望着我和端木清小心的说道。

    听到他的话，我不由的坐直了身子。

    既然说到钱了，那这事一定要解决掉！

    “让我想想办法。”我对男人点了点头。

    然后我起身，在房间里面走了一圈。

    房间里面还残留这那只鬼留下的气息，不过十分的淡。

    感受着那些跟别的阴魂截然不同的气息，我心中不由的一动，在怀里掏出一张符纸。

    这是聚阴符，这种符纸可以聚拢阴魂留下的气息。

    我拿出符纸，口中念动咒语，片刻之后，一扬手，符纸最接飘在了半空中。

    我用手指控制那张符纸在空中不停的飞着，当然不是乱飞，而是用这张符纸吸取那个鬼物留下的气息！

    符纸飞了一圈，然后重新落在了我的手上。

    此时的男人已经对我和端木清再也没有了半点的怀疑，望着我们的眼神充满了恭敬。

    我把符纸拿在手里，然后折叠了一下，顿时符纸就被我折叠成了一个纸鹤的样子。

    我咬破手指，把自己的鲜血在纸鹤的两只眼睛上点了一下，然后默念咒语，直接把纸鹤丢出了窗外。

    纸鹤并没有落在地上，而是仿佛有了生命一样，振翅飞了起来。

    这一手把男人和端木清看的目瞪口呆，就连旁边的小家伙也是一脸的好奇。

    “走，我们跟着这只纸鹤，就能找到那只鬼的藏身之处。”我对端木清说道。

    现在这张符纸上面已经有了那只阴魂留下的气息，用这张符纸就能寻到它的藏身之处，这是爷爷交给我的术法。

    我对男人点了点头，让他在家里等我们，和端木清还有小屁孩直接走了出去。

    那只纸鹤一直在振翅飞着，飞出了院子，然后朝着后面而去。

    我们一直跟在后面，纸鹤越过了一道树林，然后来到了山脚下，居然直接朝着山上飞了过去。

    我们没有办法，只好跟着一起爬山，路上朝上，累的我和端木清满身大汉，纸鹤终于停了下来，此时我们也到了山顶。

    山顶上空无一人，这种小山头并不是什么旅游景点，所以平时很少有人来。

    我放眼望去，只见前面有着一个院子，里面有着房子，居然是一座小小的寺庙！        

