    朝军首日受挫，然后就暂时停止了进攻。

    第六军团算上原住民与玩家，以及朴银增调的其他军团得部分兵力，总兵力高达一百二十万，龙喉峡谷战场平州军与朝军兵力比为一比三。

    但林正贤却不敢再贸然发起进攻了。

    之前的那一战虽然规模小，但足以说明很多问题。派去当先锋的朝军在这支部队中也算得上中上等战力，但最终接近六比一的战损清晰地提醒着林正贤——即使拼尽最后一分兵力，也拿不下龙喉峡谷。

    三天之后，准备完毕的朝军卷土重来！

    足有一丈高，三丈长，由坚实铁木为主体，蒙以铁皮的巨型盾车出场！

    根据朝军的分析，朝军与平州军最大的差距就在于平州军依靠地利，可以完美发挥出远程攻击的优势，朝军在很长一段距离内只能被动挨打！

    而这种盾车虽然笨重，但在这种情况下却恰恰很好用，士卒躲在盾车之后，依靠盾车防御平州军的弓弩射击，等进入了反击射程再由弓箭手抛射反击，最大限度消减平州军的优势。

    眼看数百台巨型盾车一字排开，缓缓的向几座主阵发起全面进攻，商戢与戏志才却相视一笑，露出一抹奸计得逞的微笑。

    戏志才作为顶级谋士，自然不是浪得虚名。所谓的顶级谋士，远远不止是高超属性、爆裂的称号、令人流口水的特性技能那么简单。他们真正恐怖的是对人心的把控！

    早在朝军发起进攻之前戏志才就预料到会有这一幕，因此也早就做出了防范。

    每一辆盾车之后都有上百名士卒，在盾车的掩护下踏着坚定地步伐向前进。平州军的弓弩仍然在不停的射击，但纤细的弩箭在厚厚的盾车面前显得格外无力。

    眼看就要走到反击射程了，盾车后的弓箭手正打算反击，却见戏志才双目微闭，手中念念有词，羽扇一挥，爆喝一声：“赤焰火海！”

    “轰！”

    先是袅袅青烟升起，还未等朝军做出什么有效反应，冲天的火焰轰然而起！盾车停留的地方早就埋下了火油等易燃物质。再加上戏志才的军师技赤焰火海，完全发挥了一加一大于三的效果。

    而戏志才真正恐怖的地方在与他将敌军的所有动向算的一清二楚，甚至盾车会在哪里停留都与他预料的一丝不差！

    漫天的火光涌现，将数百台盾车全部包裹在内，数万名朝军将士在烈焰中嘶声惨叫。被烈火活活烧死，这对异人而言也是一种极其残忍的死法。估计会有不少朝军将士患上严重的心理疾病！

    作为指挥官的林正贤也被这突如其来的一幕吓懵了，呆呆的看着化作火海的战场，林正贤的脸色迅速开始变得灰白起来。

    数万将士的阵亡不算什么，但数百台珍贵的大型盾车全部陷入火海，这足以让朴银对他彻底失望！

    “听我命令，不惜一切代价，全军出击，拿下龙喉峡谷！”

    “军团长，是不是再等等？等士气恢复了再说？”参谋长有些忧心的劝道。

    在大军眼皮子底下，数万袍泽被烈焰活活烧死，这对朝军中的异人士气也是不小的打击，更何况那些原住民军队。

    这个时候发起全面进攻，真不是一个好主意！

    “这是命令，立即执行！”

    林正贤双目血红，以饿狼般的眼神盯着参谋长，参谋长浑身一颤，立即转身下去传令去了。

    片刻之后，鼓声大振，朝军如潮水一般涌向龙喉峡谷，企图以兵力优势硬生生淹死平州军。

    “军师，拜托你了！”

    眼看朝军攻来，商戢也并不慌张，摧毁大量盾车后会遭到朝军的报复性进攻，这也在预料之中。

    戏志才闻言点了点头，振作精神，全力以赴的运作七星北斗大阵。

    这个阵法拥有数层权限，最低的当然二十八个辅阵镇守，可以调动所镇守辅阵内部的力量，同时可以支援临近辅阵，或者请求临近辅阵支援。在上面则是七座主阵，能控制主阵及附属辅阵，最高的当然就是戏志才这个阵法总控制师了，可以调用分配整个阵法内部的力量。

    当然，世间没有绝对无敌的阵法，北斗七星阵虽然玄妙，但破绽还是有的，找到破绽，然后破解了大阵，平州军立即就会落入被分割包围的被动局面。

    不过这个破绽却不是一成不变，随着阵法的运转破绽也在不停变化，且只有真正精通玄学、道学、军阵的高人才能找出并击破。

    这种人才在华夏区都是凤毛麟角的存在，更何况是小国寡民的朝鲜区了。

    朝军之中连历史武将都极其稀少，更何况是这种能破阵的高人，一众异人率领着百万大军，一头撞上了全力运转的七星北斗大阵！

    厮杀声从日出到日落一直没有停息，甚至朝军还试图通过夜袭的方式来取得胜利。然而他们不知道的事，平州军才是夜袭的祖宗！

    柳毅将所属的主阵暂时交给王舒主持，带领两万精锐战略预备部队打了个漂亮的反夜袭，非但瓦解了朝军的阴谋，还一举消灭了数万朝军士卒，使得朝军士气大跌。

    经过整整两天的血战，在加上之前的火攻和晚上的夜袭，朝鲜军损失足足了三十二万，总兵力下滑至八十八万，而龙喉峡谷仍然稳如泰山，丝毫没有沦陷的迹象。

    如此恐怖的伤亡也让林正贤脸色彻底成了灰白色，第二天早上林正贤就没再出现在烽火中，第六军团军团长的职位由原副军团长朴贤胜暂时代领。

    由副转正，官升一级接管了第六军团的朴贤胜却丝毫高兴不起来，甚至有种发自内心的恐惧。

    他前任林正贤对龙喉峡谷的进攻不可谓不用心，甚至到了后期他都亲自前往一线鼓励士气了，然后效果了了，连续不断的强攻只是加剧了伤亡罢了。

    如今林正贤被带走调查，虽然大概率不会有性命之危，但政治前途算是彻底完了。对于他们这种人而言，失去了权势还不如直接去死！

    林正贤拼了老命都没办法的事，朴贤胜也一筹莫展。

    与此同时，朝鲜内部的情况也越发不乐观。

    平州军水师肆虐越来越嚣张，从开战至今，以每天一座城市的速度劫掠，甚至在昨天，竟然有一座中型城市惨遭毒手。

    朴银发布的预警命令根本卵用没有，中小型城市再怎么警戒也拿平州水师没办法。甘宁率领一万锦帆军与四万精锐鳞甲水兵组成的水师陆勇一路所向睥睨。

    而李补不出预料的拒绝了朴银的请求，带领唯一可能威胁平州水师的全罗道水师看热闹。

    以李补的角度讲，朴银这个家贼明显比商戢这个外寇更可恨，他没有向商戢“借师剿贼”就已经很难得了。至于帮朴银与商戢拼命，那是想都不要想！

    而作为北朝鲜宿敌的南韩也蠢蠢欲动，朴银在高句丽与龙喉峡谷两处战场先后派遣了二百三十万军队，这些军队原本是防备南韩的。

    将这些军队调走，南方兵力立即开始吃紧，南韩面对这么好的机会，自然会蠢蠢欲动。然而可惜的是，南韩之中关系实在是太过杂乱。以李瑈为首的原住民与南韩异人矛盾重重，而南韩异人之间也是派系众多，各种扯皮推诿，直到目前也没有拿下一个确切的主意。不然朴银就有的乐了。

    除了平州水师与南韩威胁外，华夏区异人也成了朴银的心腹大患！

    粗看之下南韩兵强马壮，两百万纯异人军队，近千万的原住民军队，猛地一瞧似乎比炎黄都要厉害。

    然而，实际分析就会发现，北韩这种强大是一种虚假的强大。北韩一共两千万人口，但却有二百万正规军，将先军政策发挥到了极致！

    刨去老人、孩子以及不能进入烽火的人口，朴银几乎将大半进入烽火的北韩玩家都拉进了军队，这与主流国家中战斗玩家与生活玩家比例低于一比十的现状恰恰相反！

    可以这么说，北韩的战斗力已经压榨到了极限，在这种情况下只有扩张一条路可以走，不然他自己就会崩溃掉！

    这也是朴银为何会冒着巨大风险跑高句丽摘果子的原因，他必须扩张，不扩张就是死！

    话题回到进入华夏区的异人身上，有战斗力的异人统统都被朴银拉进了军队，这就导致北韩内部的防备非常空虚。

    敢不愿万里跑朝鲜区的玩家实力在玩家之中至少也是中上流水准，没有相应的北韩异人制约，这批华夏区玩家可谓是如鱼得水，混的相当潇洒。

    大型城镇吃不下，他们专门找村落下手。几十人组成临时团伙，足以占领一座平常的村落了，劫掠一番之后，立即四散远遁，留下一座废弃村落让前来支援的守军跳脚。

    一座两座的损失还无所谓，但数量多了谁也扛不住啊！村落对一个国家而言就像细胞一样，大面积的细胞坏死那绝对是要出大问题的啊！

    而且玩家摧毁村落之后还会滋生大量的流民，这些流民一个不好就容易形成大规模流寇。如果让流寇成长起来，那一个国家也差不多就要完了！

    又过了三天，朴贤胜用尽了各种手段，但最终都被平州军一一化解，进攻效果没看到，反而又折损了近二十万兵力。

    迟迟不能打开局面，而卒本城的朝军在张郃的围攻下也越来越危急。朴银意识到，这局他似乎彻底输了，派兵进入高句丽本身就是一个错误，他高估了朝鲜军的实力，同时也低估了平州与商戢。

    经过一夜的思考，他决定趁着局势还在掌控中，与平州和谈！

