    面对这充满杀意的火龙真人，眼前的这个家伙似乎并没有半点儿忌惮的意思。

    相反，他无比的镇定。

    “告诉我，凌道是怎么死的？”

    火龙真人看着眼前的黑袍人，虽然他现在心中充满了杀意，但是还是保持着基本的理智，如果说真的是眼前的这个家伙害死了李凌道，他一定会不惜一切代价让对方付出代价。

    不过，在这之前，他要弄清楚情况。

    就在这个时候，黑衣人却是不紧不慢的出声：“他本事不及别人，被杀了而已。”

    “还有，我定的规矩，群英会十天的时间，现在还有两天，你这么直接上门，是当我的话是放屁吗？”

    淡淡的声音从黑袍人的口中传出，他真个人抬起头，那枯瘦的脸颊之上，一双眼睛深陷进去，寒光涌现而出。

    火龙真人面色愤怒无比，但一时间竟然是没有说话。

    因为他知道，如果是单独对战，他很有可能并不是眼前这个家伙的对手，他根本就想不明白，上界为什么还有这种强者存在，在他们的认知之中，上界最为强大的就是他们三个老家伙。

    但是眼前的这个神秘人，竟然是能够挡住他们三个人的联手攻击，这也就足够的证明，这家伙不是一般的强大。

    好在的是，他感受到眼前的这个家伙并没有跨过那一道坎，也就是没有进入造化境，只要不是造化境，那么他们就不会那么被动，至少还有一战的力量。

    “我已经给说过了，我孤身一人，只有几个弟子，你如果在挑战我的底线，我也会让你感受一下变成孤身一人的感觉。”

    看到火龙真人不说话，眼前这神秘人继续出声，他的计划还需要两天的时间之后才会开始，所以现在并不想浪费半点儿时间。

    对于这话，火龙真人敢怒不敢言，这就是最气人的一点，这个家伙无比的狂妄，他实力强悍是一点，但最让三大势力忌惮的是，要是惹毛了他，他会直接对三大势力的所有弟子发起屠杀，那时候不管是什么势力，他杀不了这三个老家伙的联手。

    但他可以杀下面的任何一个，哪怕是道境。

    “滚吧，十天之后，群英会结束，到时候你们的弟子是怎么死的，我也会公布出来。”

    低沉的声音从黑衣人的口中传出，火龙真人冷哼一声。

    “凌道身上有一物，我必须带走。”

    最终，火龙真人让步了，他可以走，但是李凌道身上的天生道骨他必须要带走，因为李凌道死了，天生道骨还可以给其他的人。

    “那东西已经被对方抢走了，不过到时候你知道是谁，也可以去抢回来。”

    说完，黑衣人完全不理会身后的那火龙真人，直接转身就离开。

    对此的火龙真人想要发火，却发现眼前的这个家伙惹不起。

    最终，他只能离开。

    当我出现在战神殿的瞬间，我就感觉到有一道道神念出现在我身上，片刻的时间，副殿主出现在我面前。

    “无忌，你怎么回来了？不是还有两天吗？”

    面对副殿主的询问，我神色凝重的看着他出声：“殿主，我有要事汇报殿主，关乎上界的安危，这次的群英会，是一个大、阴谋。”

    现在，我现在已经从童十八给我的那玉简之中得知了这一切的情况。

    “随我前来。”

    随后，副殿主直接带着我进入议事大殿之中，随着殿主的传音，所有神将都抵达这议事大殿之中，不过我并没有看到师尊的身影，因为师尊现在很有可能还在闭关之中。

    看到所有人都前来，眼前的殿主也看着我，面色凝重：“陈无忌，你之前所说的，到底是什么意思？”

    眼下，周围的所有人都看着我，就在这个时候我站出声来。

    “回禀殿主，此次我前往群英会，发现里面的一切，都是阴谋。”

    “那神秘人的八个弟子，其中一个和我是好友，他将这一切暗中告诉了我，神秘人想要掀起整个上界的争端。”

    随后，我将从玉简之中得知的一切告诉眼前的众人。

    为什么我之前会看到三大势力的弟子其实是那神秘人的弟子易容成的，但是散发出来的气息却完全不一样，

    因为这一切完全就是神秘人一手策划的，但是，虽然童十八成了那家伙的弟子，但童十八也不知道那神秘人到底是谁，他培养的八个弟子，准确的来说，只是他的傀儡，他们都不知道神秘人的来历。

    只有童十八，因为童十八特殊的体质，神秘人很看重他，告诉他，以后，会让他超越道境，甚至更高的境界。

    只要童十八好好儿的跟着他。

    而那家伙的阴谋很简单，这场群英会，汇聚了整个上界所有人的天才弟子，他让自己的弟子易容成不同的人，将对方击杀。

    简单点说，他的弟子易容成了天机阁的弟子，击杀了荒宗的弟子，那么荒宗和天机阁也就会成为死仇。

    同样的伎俩，会在八个弟子身上全部重现。

    到时候，等群英会结束，这个家伙会公布这一切，那么上界所有的势力就会瞬间陷入混乱之中。

    而且他主要针对的是三大势力，如果说一个荒宗害怕三大势力，那么加上战神殿，加上司马家，再加上更多的宗门呢？

    三大势力的弟子杀了太多宗门的人，这个仇能平息下去吗？

    “这个家伙到底是谁？他为什么要这么做？”

    当我将一切的情况说完之后，眼前的殿主皱着眉头，他这么多只是简单的扰乱整个上界吗？

    肯定还有别的目的，只是玉简里面就交代了这么多，因为更多的事情，那神秘人根本就没有告诉童十八。

    对了，还有就是那神秘人的身份，我见过他。

    就是下界的妖道，当初他就是童十八的师父，只不过那妖道只是被这神秘人的一缕魂魄占据了身体而已。

    所以，神秘人真正的身份，现在就是一个谜团。

    “殿主，此事我觉得应该马上召集其余宗门的人商议。”

    随后，副殿主看着殿主出声，说出了自己的意见，然而，这个时候的殿主却是微微摇头。

    “你错了，这场阴谋，恐怕已经没有挽回的余地了。”

