    “住一晚？你要干嘛？！”

    闻声，吕树睁大眼睛吃惊的问道。

    “吕村长，你别误会，我是最近家里遇到点事，需要人帮忙，最好是男人，阳气越重越好。”刘姐赶忙说道。

    “我没听懂你啥意思，你要找男人帮忙的话，村里不多的是吗？干嘛找我老大？”一旁的陈山忍不住问道。

    “我一个寡妇家的，让男人去我家，总归是不太方便，会惹人闲话。”

    刘姐轻声说道。

    “我老大去了，不照样惹人闲话？”闻声，陈山有些哭笑不得的说道。

    “他不一样，他是村长。”

    刘姐解释道。

    “村长怎么了，村长……”不过陈山的话还没有说完，吕树就出声打断了他。

    “好了，刘姐，让我去可以，最起码你得先告诉我是去干什么吧？”

    吕树打断陈山的话说道。

    “是这样的吕村长，不是我不想说，我怕我说出来，你不敢去……”

    刘姐一副欲言又止的模样。

    闻声，吕树笑了笑，说道：“放心，我从小胆子大，你说吧。”

    “是这样的……”

    随即，刘姐便说出了这次来找吕树的真正原因。

    原来，这些日子，刘姐家里每到深夜凌晨十二点钟的时候，院子里总会准时响起人来回走动的脚步声。

    刚开始刘姐还以为是哪个野汉子得知自己是寡妇，想来偷腥。

    所以刘姐就穿好衣服，下床拿起房间里中扫把想要将人给打出门去。

    可每次等她一打开堂屋门，脚步声就消失不见了，院子里也空荡荡的。

    刘姐以为是自己听错了，索性就放下扫把回屋睡觉，可她刚一躺下，就又听到院子来传来了莫名其妙的脚步声。

    脚步声离自己房屋门也越来越近，刘姐穿好衣服壮着胆子打开门后。

    可依旧是看不到人影，就连脚步声也随之消失，这她就奇了怪了。

    以为自己出现了幻听，可再次关上门躺进被窝的时候，脚步声又响起来了。

    这次，她真怕了！

    门也不敢开，就蜷缩在床脚边，手里紧握着扫把眼睁睁等到了天亮。

    中间门外脚步声一直就没有断过，直到天擦亮的时候，脚步声才消失。

    可真还并不诡异，最诡异的是刘姐早上把门打开的时候，看了看院子里，竟然连一个脚印都没有，就连她之前路过踩的脚印也消失不见。

    就像是被人整个打扫了一遍，偌大和院子干干净净的，一尘不染。

    她害怕极了，根本不敢在家里待，索性就去了婆家，婆家那边有一个神婆，说是她院子里有可能出现了脏东西。

    随即给她介绍了道士，道士说是今天下午会来她家，为她驱鬼辟邪。

    可她一直得到了天擦黑，也没有见到那个道士的影子。

    前几晚的事她太害怕了，就不敢一个人住在家里，想来吕树是村长，就打算请吕树帮帮忙，看看院子里的凌晨半夜的脚步声到底是人是鬼。

    “嘶——”

    听完刘姐的话，陈山顿感脊背发凉。

    这种情况，太像是恐怖电影里的情节了，他不由联想到了一些可怕画面。

    整个人也下意识的靠近吕树，毕竟现在也是晚上，由不得他不害怕。

    “干什么？”吕树感受到了陈山的异样，随即训斥道。

    “老大，你不害怕吗？我看呐，那个神婆说的没错，她家确实有脏东西。”

    陈山语气肯定的说道。

    “别胡说。”吕树呵斥一声，随即对着刘姐笑道：“刘姐，你不必害怕，我跟你去看看便是了，是人是鬼，我都会给你处理这件事的，你就放宽心吧。”

    “真的吗？谢谢你了吕村长。”

    刘姐一脸的感激。

    见此，吕树有些尴尬的说道：“刘姐，你还是喊我吕树，或者小树吧，叫吕村长感觉挺别扭的……”

    “好的吕村长。”

    刘姐随口说道。

    吕树：“………………………………”

    随后，吕树就简单做了顿晚饭，让刘姐随着一起吃了些。

    吃饱喝足后，他便随着刘姐一路赶回了桃花村，来到了她家门口。

    此时。

    在她家门口站着一位黄袍道士。

    他手上提着一个布包，另外一只手里握着一杆杏黄旗似得东西。

    见刘姐回来了。

    他赶忙过来一脸不悦的质问道：“不是让你在家中等候吗？害得我在门口等了你一个多小时，要不是收了你的定金，老夫我早就拍屁股走人了。”

    “不好意思啊史道长，我刚出去办了点事，就给忘了这这茬了。”

    刘姐赶忙开口解释道。

    “他是谁？”

    史道长看着吕树，一脸的疑惑。

    闻声，刘姐介绍道：“他……他是我们桃花村的村长，吕树。”

    “哦，原来是新任的吕树村长啊，老夫史克郎，是溪山镇有名的驱魔道长。”

    “幸会幸会。”

    闻声，史克郎一脸春风满面的笑意。

    他常年游走于溪山镇各个村子，自然是听说了吕树是新任的桃花村村长。

    “你好啊，史道长。”

    吕树伸手与他握了握。

    随后，刘姐打开大门。

    三人走进了院子里，刚走进院子，史克郎就鬼叫一声说道：“不得了，不得了，这院子凶得狠，肯定有脏东西。”

    见此，吕树笑了笑，没有说话。

    倒是一旁的刘姐开始着急了起来，随即问道：“史道长，有啥办法可以破一破？”

    闻声，史克郎捋了捋胡须，故作玄虚的叹口气说道：“天机不可泄露啊。”

    明白人都知道，这史克郎史道长每次说这句话时，就是想要钱。

    只要钱给到位了，别说是什么天机了，地机他都敢张口就来。

    刘姐显然是第一次遇到史克郎这样的人，不明白他说这话是什么意思。

    “史道长，您可一定要想想办法帮帮我啊。”刘姐一脸哀求的说道。

    闻声，史克郎知道时机已经成熟了。

    随即，他长叹一口气，一脸的无奈，说道：“也罢，见你心诚，我也就明着告诉你了，你这院子里有个饿死鬼。”

    “之所以你每天晚上会听到脚步声，就是它发出来的，因为它是饿死的，所以它就投不了胎，只能游走在人间。”

    “不巧，偏偏就遇到了你，因为你是一个寡妇，家里阳气不足，就很容易招来脏东西。”

    “不过还好有老夫在，老夫会想办法把它收了，不过嘛，这个价钱嘛就……”

