
　　感受这自己爆涨的力量，邱白的心里也是有了一些底气，看着那已经是变得暗淡下来的黄色光罩，一股银色的火焰直接化作了一根火焰巨箭直接朝其射去。

　　“咔嚓！”

　　火焰之箭射在黄色光罩上的瞬间，其上面便是以肉眼可见的速度出现了裂纹，不过一会儿的功夫，整个黄色光罩便是都布满裂痕。

　　“吼！”似乎是察觉到了自身的护罩快要被邱白所击破，岩龙也是爆发出了剧烈的吼声。

　　身上土黄色的光芒爆发，周身护罩上的裂纹也是飞速愈合了起来。邱白眼见这个状况怎么可能这么轻易，让他恢复过来，左手之上金色光芒涌动，散发着锋锐气息的长枪直接便是出现在其手中。

　　银色的火焰随之涌出瞬间便是将整把长枪给包裹了起来，邱白左手高高举起直接便是从空中将长枪投掷了出去。邱白无法同时使用两个武魂，只能够用这种方式将长枪投掷出去用以攻击。

　　火焰长枪直接便是穿透的逐渐愈合的护罩，随之化为了闪烁的光点消散在了空气之中。长枪没有任何阻挡的直接便是刺向了岩龙的身体，其位置就是整条岩龙的身体中央最厚重的地方。邱白此时的长枪其银色的枪尖的位置也是有些诡异的爬上了一抹淡淡的紫金之色，锋锐的枪尖几乎是没有任何阻碍，直接就刺入了这厚重的岩甲之中，一条条裂纹从其刺入的位置蔓延开来。看到这一幕的邱白，也是不由的勾起了一抹笑容，就这么看的话，这头岩龙最强的手段大概就是他的那光罩防御，其本身的石甲防御力都是不怎么样，或许他能够很轻松的解决掉。然而就在邱白有些窃喜之时，整头岩龙瞬间爆发出了刺眼的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，一根带着淡紫色纹路金杆的长枪，直接被弹射了出来，似乎是受到了召唤一般飞回了邱白的手中。

　　刺眼的光芒散去，岩龙的身躯再度显现出来，不过却是与一开始时的模样完全不同了。整个龙的身体不再那么厚重了，整体上说的话就像是脱掉了外层的岩石铠甲一样，虽然依旧是很强壮的模样，但是比起之前那副重甲地龙的模样比起来，更像是迅捷的战龙一样。四肢和全身依旧是岩石所制，不过在其关节和背部等地方都有这闪烁的黄色晶体，连同四肢之上的利爪都是变成了黄色的晶莹状态。

　　“我去？！你TM的是网页游戏里的boss吗？破防还能变身的？！”光芒散去，邱白看着再度出现岩龙不禁大声吐槽道。

　　……

　　“这么快就进入到第二阶段了吗？这个小子的能力还真是有些奇怪。”遗迹深处那巨大的龙身之中也是传出了有些疑惑的声音。

　　这岩龙却是在当初创造的时候，便是设计的两种状态，一种便是刚开始的重甲形态。重甲形态之下，岩龙的身体周边会形成一圈防御力十分之强的防御壁障。这个形态之下，攻击的手段相当有限，但是防御力极强。

　　别看重甲岩龙身上的那层石甲看上去很厚重的样子，可其本体终归是普通的岩石，虽然有着力量的加持有着还不错的防御力，但也只是还不错的程度，要是除去那层护罩的话，邱白其实不用太大功夫就可以废掉这一层的岩甲。所以这一形态之下，真正的难点便是如何突破那层黄色的护罩。

　　本来这是一件十分困难的事情，以邱白现在的能力，怕是开启第一武魂的武魂真身都不一定能够将其破坏，只能用上第二武魂，魂骨等其他的一系列手段全部用上才能够将其突破。

　　然而减半这项能力不愧是堪称是bug的存在，在三次减半的削弱之后，再加上一次异火的磨损。这也才是导致了，邱白能用第二武魂暴力突破那层防御甚至是击碎了其表面的岩甲。

　　岩甲被破，岩龙也是自然舍弃了这这有些笨重的岩甲，进入了更强力的战斗形态。

　　重力环境区域

　　邱白看着形态大变的岩龙，也是瞬间绷紧了精神。下一刻，岩龙身上逐渐有金色的光芒凝聚，一个如同是金色龙卷的光柱瞬间便是从其身上直接打入了地面之中。下一刻整个空间区域的地面开始浮现出金色的光点。

　　“我去！”在半空中本来就有些艰难飞行的邱白，突然大骂一声，直接落在这地面之上，单膝跪地，一只手死死的撑着自己的身体。

　　这片区域的重力再次提升了一个等级，原本消耗些力气还能够勉强在空中飞行的邱白直接便是掉在了地上。

　　“吼！！！”岩龙怒吼一声，然后全身的黄色晶体块闪烁了起来，一个巨大的深黄色法阵浮现在了其身前。然后一个个土黄色的能量体在其法阵之上不断的凝聚，然后直接向着不远处刚刚落地的邱白而去。

　　眼看马上就要落在自己身上的大量攻击，邱白也是全力移动了起来。擦着边缘躲过了这一波的攻击，然而岩龙的攻击显然不会就这么结束，其立马偏了偏头追着邱白攻击了起来。

　　邱白有些艰难的躲避着岩龙的攻击，可奈何现在的重力环境对他的限制实在是太大了。勉强躲过了几道攻击以后，其中一道黄色的能量弹直接攻击在了邱白腿部的铠甲之上，接着就如同是连锁反应一般无数攻击接连落在了他的身上。

　　大量的攻击直接打得白龙皇之铠上也是出现了一道道的裂纹，他整人也直接被攻击的半倒在了地上。一波攻击结束，岩龙直接便是朝着邱白飞扑而来，巨大黄色晶莹爪子直接向刚刚撑起身子的邱白拍去。

　　“喝！”邱白大喝一声，全身瞬间爆发力量，直接便是从原地闪避了开来。

　　邱白全力爆发，想要和岩龙拉开一段距离的，现在的他被重力环境限制的实在有些严重，他平日里最擅长的近距离对战此时竟然是不得不躲避开。现在岩龙的这个状态防御力一定是会被一定程度的削弱，自己的攻击绝对能够有些效果，拉开距离使用强力的攻击，或许能够解决这个大家伙。

　　然而还不等他有所行动，眼前巨大的岩龙就如同是鲨鱼入水一般，整个巨大的身体一跃，然后直接融入了地面之中，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十三章 岩龙（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 