    易州太守玉大人一直以来有一个不为人知的秘密，对外隐藏的很好，可玉府之人却很是清楚。

    那就是，

    极其喜爱幼童。

    有折磨/虐待倾向。

    这进了玉府的孩子，十有八九就算不死也岁半死不活了。

    这马车后面装着的可是好不容易搜罗过来的孩子。

    若是被土匪抢走了，他回去可怎么跟玉大人交代呢？

    染白不耐烦了，那双醉人的桃花眼眼尾上调，流转着邪美妖治的意味，隐隐透着戾气：“要钱要命，自己选。”

    这时，在为首第一排马车的帘子被掀开，一个十七八岁的妙龄少女探出头来，她穿着一身描花长裙，头上戴着珍珠碧玉步摇和宝蓝点翠珠钗，在阳光下摇晃出耀眼的光泽来，一看便知价格不菲。

    巴掌大的小脸，容颜十分清秀俏丽，只是眉眼间那透出的一股子盛气凌人，趾高气昂的傲气微微破坏了给人的惊艳。

    “我爹爹可是易州太守大人，你们劫了我们的钱财，是不会饶过你们这帮不知天高地厚的土匪的！”

    这个少女就是易州太守的女儿，也是唯一一个嫡女。

    名家做玉娇儿。

    这易洲太守也不知道是不是因为做多了亏心事的缘故，膝下竟然没有一个儿子，妻妾成群，尽数生的都是女儿。

    这玉娇儿便是太守最为宠爱的嫡女，自小就养成了一副骄横的性子。

    她还嫌不过，紧接着高高在上的指责不屑道，语气中透着明显的嘲讽：“你们这种粗俗之人也配占山为王？我看活在这世道上都是污染了……”

    听着这些话，管家脸色瞬间一变，疾言去喊玉娇儿，“小姐！”

    现在的处境怎么能说这种话，岂不是将对方更惹恼了？

    但是玉娇儿却恍若未闻，脱口而出：“简直就是污染了空气。竟然还厚着脸活着，等回去之后，我定要爹爹直接解决了你们！”

    “好啊，我就看看玉品舟这个老贼是怎么不饶我们的！”赵河升一声冷笑，眸底跳跃着冷光，强忍着怒气对染白说：“爷，我们搞这帮狗东西！”

    红衣少女半勾着唇角，漆黑的眸撞上了玉娇儿说完话之后得意洋洋的神情，她低低嗤笑了一声，手腕翻转间，原本握在手中的剑笔直的飞了出去，嗖的一声划破空气，携着危险的锋芒，隐约有破空声传了出来——！

    “小姐！”管家急了，瞳孔紧缩，连连大喊了一声。

    但由于那时间太快了，他完全没有时间冲过去保护人。

    就连周围的家丁都没有时间反应，只能眼睁睁的看着那一把寒光毕露的长剑眨眼间飞去！

    玉娇儿当场就吓傻了。

    应该从小在府内娇生惯养长大的大小姐什么时候见过这种场面，甚至连躲闪都没有躲闪。

    最后——！

    那一把长剑直接完美的擦过了玉娇儿的脸庞，划出了一道清浅的血痕，带着劲风削掉了玉娇儿身侧一缕发丝，然后直接横贯了马车车厢，插在了上面！

    那一缕黑色发丝被剑刃削掉，无声飘落在地上，还有玉娇儿那一张吓得惨白的脸。

    那当真是与死亡擦肩而过。

    若是那一把长剑在偏离几寸，恐怕现在就不止是掉了一缕发丝的结果了。

    “还说吗？”染白轻声。

    现场一片死寂，

    所有人目瞪口呆。

    谁还敢说？

    既没人说话，红衣少女懒懒抬了抬手，简短的吐出一个字，显然是对身后的那些人说的：“上。”

    “老规矩。”染白神情漠然，精致的侧颜轮廓勾勒出凌冽的线条，有种张扬的野劲。

    幕峰寨的第一条规矩就是——

    1.只劫财。

    2.不伤人。

    一声令下，手下一帮兄弟蜂拥而上。

    这个队伍里有几个人和山寨的人动起手来，手中挥舞着长刀遇人就砍。

    但他们怎么是赵河升他们的对手，不过几个回合就一一败下阵来。

    其余的人见到这一幕，早就已经吓得屁滚尿流，也不管这一切了，连滚带爬的匆匆离开。

    那个玉娇儿看到打起来，而且明显打不过的架势，唰的一下直接把车帘放下，吓得可怜兮兮的，一个人抱着膝盖躲在车厢角落里，死也不在探出头去看了。

    管家看到这一幕，无可奈何的咬了咬牙，完全没有能力抵抗。

    “白爷，发现几个孩子！”赵河升在搜罗马车的时候，在最后一辆简陋的马车里看到了里面几个尚且年幼的孩子，眉眼还未展开，不过依稀可窥的见容颜上等。

    此刻正瑟瑟发抖，乌黑的眼眸中情绪惊惧。

    赵河升也知道一些富裕人家喜欢玩一些特别的，当下眼底便划过了一抹厌恶。

    这还是一些孩子啊！

    “先带回山寨。”染白看也没看，直接甩出了一句话。

    到时候实在不行送到山下村子也行。

    站在一旁的管家看着这一幕，脸色极其难看，阴沉如墨。

    却不敢多言。

    毕竟谁有胆子和这些土匪杠上？

    不过这其中确实没有伤亡，幕峰寨的人完成自己打算做的事情后就直接离开了。

    “他们欺人太甚！”直到染白他们都走了以后，玉娇儿才敢从马车里露面，咬牙切齿的怒骂。

    …

    幕峰寨一行人前往回山寨的路上，大家都是喜气洋洋，毕竟刚刚收获了很多值钱的宝贝，就代表着可以庆祝一顿，这山脚下的村民们也都会有新的伙食了。

    染白倒是没有参与他们之间的讨论，也不想说话，整个人就懒洋洋的骑在了马上，不紧不慢的在这郁郁葱葱的山林间行过。

    而前面却隐隐约约传出来了细碎打斗的声音，因为距离隔的很有些远，有些听不真切。

    这是意料之外发生的事情。

    几人面面相觑，最后其中一个手下出来说，向染白请示：“白爷，需要我去探个路吗？”

    染白懒散嗯了声，没什么情绪的。

    手下得到了命令，立刻跳下了马，朝着声源处走去。

    一行人暂且停在了那里。

    很快，

    手下回来了，他嘴中叼着一根草，挠了挠头对着染白笑了笑，露出一口白牙：“也没什么大事，就是一群人围攻了一个人。”

    他们回寨的必经之路，正好经过那里。

    染白只是想了一秒钟，就开口，吐出了漠然的两个字：“不管。”

