    周峰几人在混沌龙巢中，因为小囡囡得到了仙珍图，却一时间参不透里面的玄机，只能先作罢。

    “小乖乖，你看看那口巨棺里还有没有仙珍？”大黑狗贪心不足，得了龙气精髓和仙珍图，还想再捞出神物来。

    小囡囡听后，睁着大大的双眼盯着几里远的龙巢中心，那里的大红棺材还没有沉入混沌中，悬浮在上面。

    叶凡几人也施展神目，眺望混沌龙巢中的巨棺，想看看其中有什么。

    “父亲！”目光如炬，火眼金睛的猴子一声大叫，从古棺的缝隙中居然看到了斗战圣皇。

    “大帝！”穿着大花杈裤，双眼冒绿光的黑皇也激动的叫道，它在其中看到了无始大帝。

    叶凡心中凛然，他居然在古棺中看到了自己，让他很不解。

    周峰也目露神光，九个古字在眼中旋转闪烁，展开武道天眼探向混沌龙巢中央的红色古棺。

    “是我自己！”他从那道古棺缝隙中看进去，在混沌迷蒙中看到的是他自身。

    好一会，几人才平静下来，相互讨论才知道他们看到的都不为真。

    见到的可能只是自己心中的信念，猴子见到斗战圣皇，大黑狗见到无始大帝。

    而周峰和叶凡两人却见到了自身本体，可能是两人只尊自身的缘故。

    “小囡囡，你看到了什么？”几人问小女孩，也许她见到的才是真实存在。

    “棺材里面只有一个印记，其它什么都没有！”她倒是没见到有什么特别。

    “什么印记？”圣皇子问道。

    “一个似笑非笑的鬼脸印记，看起来又哭又笑的。”她闪动着大眼睛，转头说道。

    “似哭似笑？难道……是她？”大黑狗的话中带着惧怕。

    “你是说狠人大帝？”在瑶池时南宫正已经谈过狠人大帝的印记了，叶凡自然也知道。

    “看来人族的大帝也没有长存下来的，都消逝在岁中了。”猴子刚才看到老父亲还心情澎湃，此刻却有些感叹。

    “狠人大帝可没有消逝！”周峰在心中念叨一句，道：“此地不可久留，我们还是走吧！”

    他们默默的离开了混沌龙巢，想到强如古皇大帝都无法抵挡岁月，心中百般滋味闪过。

    难道修行的尽头也无法长生！

    唯有周峰知道有仙存在，可以长生不朽，但那个目标极其遥远和艰难。

    “小子，你修有源术，再看看那里还有仙珍。”大黑狗很快就恢复了过来，贪婪本性显露，让叶凡再寻宝。

    “还找？里面到处都是古族，碰到一尊王我们就完蛋了。”叶凡虽然这样说，却抱着小囡囡在万龙巢中探索了起来。

    “小囡囡，你看看那里有发光的物品，带大哥哥们去找好不好！”周峰却对小女孩更有信心，叶凡现在的源术还不行。

    “好！”小女孩点点头，很是乖巧，雪亮的大眼睛四处乱瞄，再次为几人指路。

    “那边有几个小太阳，悬浮在空中。”没多久，她就向一口古洞指到。

    “神源！”大黑狗激动得就要窜过去独吞。

    “可是有怪物在里面睡觉！”小女孩的童音立刻将大黑狗喜悦的心打落了下去。

    “码的，又有古族在沉睡，它们可真会挑地方。”黑皇骂骂咧咧的收回了狗腿，转身走向另一处古洞。

    “古族的地盘，你以为神源那么好挖！”周峰虽然也想找神源，却知道大多数都被万龙族占据着。

    不过途中他们还是幸运的挖到几块无主神源，基本都有人头、脸盆大小，让几人喜出望外。

    “叶凡哥哥，那里有好多小太阳。”小女孩又指着一方古洞，高兴的告诉几人，有些邀功的大声道。

    “里面有没有怪物？”大黑狗没有再急匆匆的赶过去，怕又有古族沉睡。

    “嗯……没有，不过里面有个老爷爷在睡觉。”

    小囡囡口中的怪物自然是古族，那怕是其中的祖王都有一些种族特征。

    “难道是完全化为人型的无上祖王？”猴子脸色巨变，他知道小女孩说的老爷爷应该是完全人型，那可是万族中的无上存在。

    周峰听后心中一动，问道：“囡囡，那个老爷爷是不是缠着铁链，还拿着一根大棒子？”

    “我再看看啊！”小女孩的大眼睛盯着一个方位又看了看，道：“嗯，他拿着棒子，还绑着铁链在睡觉。”

    “小子，你又知道？”黑皇见他这样问，知道这个神秘的小子又有什么新发现。

    “走，我们过去，那个老人不是古族，有惊世仙珍。”周峰不理大黑狗，绕来绕去的向囡囡指的古洞奔去，几人紧随其后。

    不久，他们在一个古洞中停了下来，睁着武道天眼的周峰，立刻感到双目有些刺痛，洞璧中璀璨无比，有很多神源。

    “我们找到神藏了！”叶凡的源天神眼看得更加清楚，被洞中的神源惊住了。

    ?“啵！”

    周峰轻轻一弹指，就击破了一块巨石，顿时神光炫目，一片霞辉，一块脸盆大的神源块显露出来。

    ?大黑狗立刻窜了过去，将神源抱住，口水直流，叫道：“是我的！”

    几人相视无语，把这个死狗服了。

    “狗狗别抢，还有！”小囡囡走过去拉着大黑狗的尾巴。

    “还有！”黑皇惊叫。

    几人接连出手，击碎不少的巨石，开出了十几块神源，悬浮在古洞中像是一堆小太阳聚拢在那里，有些大块的神源足有几方大。

    几人全都兴喜若狂，小囡囡更是抱住一颗人头大的神源飘到了空中，神光将她照得晶莹剔透，像一尊金色的小神灵。

    ?“天大的造化啊！”黑皇咧着大嘴傻笑个不停。

    把古洞中的神源几乎采完后，几人才到一块石壁前停了下来，里面就是小女孩说的有个老爷爷的地方。

    刚才他们都避开了这块石壁，最后才来处理它。

    “真的要切开它，万一是古族的王……”叶凡能感到石壁里有种特别的气机。

    “没事，他不是古族。”周峰不以为意，手指划过虚空，几道剑气将石壁劈裂，露出了里面的神源块，它足有两三方，静静的立在古洞深处。

    ??几人立刻感到寒意透骨，连连后退，一股惊悚的气机弥漫在古洞中。

    ?在巨大的神源块中有一个枯瘦如柴的老者，盘坐在中央，感受不到一点生命气息，像是已然寂灭。

    ?他下身围着一块兽皮，手中托着一根骨棒，全身都被赤色铁链束缚，勒入了血肉之中。

    不管是他手中的骨棒，还是缚身的赤链，都有神秘玄奥的符纹刻画着，绝非凡品。

    “他是……什么人？”胆大如猴子都有些心惊胆颤。

    “他是一个太古圣人，因为修炼两种对立的古经，神智有时会不清醒，所以才被赤链束缚。”周峰盯着神源中的老者，知道他就是东方太一。

    “他是被古族镇封在这里的？”叶凡震惊，居然见到了人族圣人。

    “这个老人极度强大，神智不清时会屠戮天下，很多人族强者和古族强者都死在他手中，后来万龙巢中的两尊古王联手，才将他镇压了下来。”周峰点点头，感叹老人的强大。

