    很快，地面上又多出来一具尸体。

    “终于，结束了！”

    “我们竟然真的活下来了！”

    众人身体发软的瘫坐在地上，犹自有些不敢置信。

    那可是忍刀七人众，是传说中能在一夜之间攻陷一个小国的强大战力。

    别说是他们，就是一队精锐上忍面对这种敌人也很难逃生。

    可他们不仅做到了，甚至还让忍刀七人众这一名号从今天起除名。

    而这些，都是漱石带领他们做到的！

    众人看向漱石的眼神中，崇拜之意已经浓郁到化不开了。

    阿斯玛激动的低吼道，“漱石，你打败了忍刀七人众，从今天起，你的名号一定会传遍整个忍界的！”

    红也激动得小脸绯红，“漱石，你也要成为像三忍那样的传说了！”

    如果说在此之前，漱石的种种名号还只是在云隐雾隐的这一片战场上传播，那今天过后，他的名声可能连忍界另一边的岩隐砂隐都能听闻了！

    众人都是与有荣焉的重重点头，不愧是他们认可并愿意追随之人！

    然而，漱石却是微微摇头，“不，不是我，是我们！”

    “漱石，你……”

    “如果换做是其他人，他们有可能把自己的性命赌在我身上吗？没有你们的信任，我也只能以失败者的身份狼狈逃跑。”

    听到漱石的解释，不少人都是双目失神的喃喃自语，“我们真的这么重要吗？”

    “当然啦，相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起！”漱石温暖柔和的目光从众人身上扫过，“我们可是木叶最好的团队，这个奇迹是我们所有人一起创造的！”

    几乎所有人都涌现出了泪水，其实他们一直都在自责，因为实力太弱，害得漱石不得不冒着“战死”的风险留下来保护他们。

    可没想到，漱石不仅没有责怪嫌弃他们，反而在心中认定他们是最好的伙伴！

    这样的漱石，实在是太温柔了！

    如果情绪能数据化的话，他们现在的表现差不多可以这样形容。

    崇拜+1、+2、+3……+10086→狂热！

    漱石见好就收，“接下来，就让我们收拾战利品吧，把这些忍刀带回去? 争取我们也打造个忍刀五人众出来！”

    无主的忍刀可以被通灵回去? 但被人持有的不会。

    在漱石的记忆中，原著四战时? 鲛肌和鲆鲽就是因为分别被奇拉比和长十郎持有才没被通灵。

    当然? 最好还是重新封印一下。

    毕竟，总不能吃喝拉撒睡都抱着刀吧。

    “欸？这把斩首大刀不是被打断了吗？”

    “不用担心? 斩首大刀的特性就是吸收血液中的铁质自我修复，也别浪费? 拿这把刀再去他们身上砍几下吧? 就当是废物利用了。”

    ……

    回程的路上。

    “哈哈，凯，爸爸是不是很厉害啊？”

    “超厉害的！”

    “啊啊啊啊……”

    因为凯竖了下大拇指，简易担架斜了一下? 迈特戴瞬间发出绝望的惨叫。

    漱石在一旁无奈摇头? 开启七门的后遗症实在太大了，就连迈特戴这样的坚毅男子汉，也会因为动弹一下发出这种惨叫。

    听到这凄厉的叫声，周围值守的木叶忍者都是一个哆嗦冲了过来。

    见到是漱石，他们才松了口气。

    “漱石上忍? 你们不是执行任务去了吗？怎么这么快就回……”

    不等他问完，旁边的忍者便是一声尖叫。

    “这? 这不是雾隐的忍刀吗？”

    听到这一叫声，周围忍者迅速反应过来。

    “斩首大刀? 钝刀兜割、长刀缝针……”

    “不是说雾隐的忍刀七人众，向来是刀不离人人不离刀？”

    阿斯玛一脸“难为情”的摆摆手? “哎呀? 其实我们也就是在路上遇到了忍刀七人众? 顺手干掉了五个啦！”

    瞬间，营地一片死寂。

    一刻钟之后。

    闻讯而来的上忍挤满了会议室，在会议室外，还偷偷摸摸的趴着许多下忍中忍。

    啪！

    自来也给了自己一巴掌，瞪着眼睛问道，“你是说，雾隐的忍刀七人众来截杀你们，结果反倒被你干掉五个？”

    漱石强调道，“是我们！”

    对于这话自来也只当没有听到，他又不是傻子，怎么可能不知道是谁在主导，其他人能起到一成的作用就算不错了。

    同样震惊的还有会议室中的其他上忍。

    “昨天杀了十一个上忍，今天连忍刀七人众都杀了五个，水影会哭泣的吧？”

    “以后叫漱石上忍收割机好了！”

    “唉，我二十七岁晋升为上忍，自觉还算是个天才，可在漱石眼里估计就是一个数字吧！”

    “现在的新人都是怪物吗？”

    见状，漱石赶紧将过程解释了一遍。

    然而，众人的惊讶非但没有减少，反倒愈发震撼。

    虽然不是他们想象中的一打七，但单挑秒杀敌人就已经够厉害了！

    “几秒钟干掉一个七人众？原来雾隐的忍刀七人众是时间单位吗？”

    “太夸张了，我在漱石这个年纪还只是个中忍！”

    他们知道漱石很强，可因为漱石以前一直都是配合波风水门或者大蛇丸大人自来也大人战斗，少有单独战绩，所以他们对漱石的实力也没一个准确的概念。

    嗯，现在清楚了。

    就是能一只手吊打他们的那种。

    就连自来也都是直吸冷气。

    平心而论，就算真的一对七他也不虚那七个家伙，但几秒钟干掉一个七人众他还真做不到。

    在单点击杀方面，他的确比不上漱石。

    翘着嫩臀趴在外面的带土疯狂吞咽口水，“学长真是太太太太厉害了，要是我也能像学长这样强，说不定琳就会嘿嘿嘿……”

    一旁的卡卡西嫌弃的看了他一眼，旋即攥紧拳头，“我和学长的差距好像越来越远了……”

    就在这时，外界传来一阵骚乱。

    “哇！是火影大人！”

    “太好了，是火影大人来增援……等等，我们现在还要增援吗？”

    怎么这么多人围在这里？不用增援又是怎么回事……带着些许疑惑，三代走进会议室中。

    然后，他便看见了那五把忍刀，“这，这是……”

    “老师，可能要麻烦您白跑一趟了。”大蛇丸无奈摊开双手，“就目前情况来看，危机似乎已经解除了！”

