
　　地球的传说是真的，辉月狼人真的掉橙装。

　　但是跟人们脑中预想的“天堂”比起来，唯一的区别就是，所谓“小怪掉橙装”没错，只是这个“小怪”必须好几十个团合作，牺牲不知道多少人才能打得过。

　　好在现在有各国军方，公会联盟牵头，加上大家也知道，马上就要面临外星人侵略，倒也没有人偷偷捡别人的装备。

　　村里最强40人在第二天就已经选拔出来了，不仅最强的选出来了，还选出了两个预备团。

　　内测玩家实力还是强，120个名额站了50席，其中一团更是达到了半数之多。

　　剩余的就是全球选拔出来最强的玩家。

　　值得一提的是，华夏这边有18人入选120人名单，其中4人入选一团，分别是TT林寻，ESD逍遥风，铁血风华，狂浪英俊。

　　狂浪这边，除了英俊以外，狂浪星尘和狂浪游戏黑洞洞也进入了一团，这么算来，一团里狂浪竟然占了三个席位！

　　狂浪公会里也是一场热闹。

　　“英俊哥，你也太强了！”花香崇拜的看着英俊。

　　十步自豪的说道，“英俊哥本来就很强的，以前是没有装备，现在他的装备不输其他人的情况下，实力终于可以完全发挥出来了。就是糯姐，潇洒哥，怡怡和凝霜都可惜了一些，差两轮就进120人大名单了。”

　　冷糯笑着说道，“我也是运气好而已，星尘和黑洞才是真正靠实力。”

　　有人进入一团绝对是好消息，在这个危机四伏的二重天里，地球玩家抱团的现象不知道还要持续多久，这样以后他的装备就会迅速成型，对所在公会来说绝对是好事。

　　全村最强120人选好之后，英俊，星尘，黑洞三人还没在公会里待多久，马上就被召唤去了。

　　上面说要赶紧组织“拳头团队”训练，大家的个人实力很强是没错，但团队还需要默契的配合。

　　他们现在的训练项目也有点吓人，以一个团的力量单挑辉月狼人！

　　看着英俊他们远去的背影，子豪摇了摇头，“昨天还说到了二重天要疯狂刷怪，谁想到真来了以后，居然变成这个样子了。”

　　“全球最强40人才有资格打一只狼人……”

　　冷糯拍了拍子豪的肩膀，“好啦，别感慨了，既然来了那咱们就要准备好大干一场！决不能让外星人欺负咱们地球！”

　　收到会长的鼓舞，大家也都重拾信心。

　　除了拳头团队，其他团队也在加紧时间击杀狼人，华夏军方不断收到新的紫装，并开始分配给拳头团队。

　　……………………

　　两天后，地球村的安全期终于结束了。

　　对于其他玩家来说，他们可以在地图上看到地球村的位置了，而对于地球玩家而言，他们也可以在地图上看到紧邻的地图“涅元村”。

　　原来他们是在一个封闭地图中，现在通往涅元村的道路已经开通。

　　远行是不可能远行了，现在地球玩家们只是期盼别人不会找到这里。

　　可惜，事与愿违，一大早，华夏军方安排在这条道路附近的侦察兵急匆匆的赶回地球村大本营。

　　此时各方大佬正在商议建设，防御地球村的事项，侦察兵一头就冲了进来。

　　“团长，有，有人过来了！”侦察兵有些上气不接下气。

　　现场各方大佬顿时面露惊色。

　　“什么！这，这也太快了！”

　　“他们是掐着点来的吗？咱们可刚收到系统通知，他们下一秒就来了！”

　　“他们长什么样？他们多少人？等级是多少？装备怎么样？”天籁小说网

　　侦察兵马上汇报，“长得嘛，都跟我们一样，有好几万人，等级我看不到，肯定都超过50级了，装备……很多人身上都是清一色的橙装特效，不对，不光是橙装，我看到很多人身上都有暗金装备，而且不止一件。”

　　“好几万人！全身橙装，还有暗金？！”众人瞪大眼睛。

　　这还打个屁啊，他们刷刷辉月狼人，最好的装备也就是七星追月了，而且就算一团也只有几件而已。

　　结果人家几万人都是顶级装备！

　　“报告团长，我听到他们很多人说要血洗我们地球村……”

　　“什么！血洗……”

　　“我们好像没有得罪过谁吧，为什么对我们有这么大仇恨？”

　　“这，从那个他们的装备等级来看，恐怕是真要屠了我们地球村啊……”

　　此时，华夏军方代表“黑鹰长城”站了起来，他双目精光内敛，语气坚定，“各位，不管打不打得赢，这一次我们都决不能退缩！”

　　众人点点头，对于这一点来说，大家早就达成了共识。

　　屈服求饶？历史证明，这并不会引起侵略者的同情，他们反而会变本加厉！

　　现在唯一的出路，就是抗争！

　　“马上通知所有玩家，列阵准备迎战！”黑鹰长城看向在场所有人，“各位，这一战我们必须打出气势，哪怕真的被屠城……嗯，好像是屠球，但是我们也必须让外星人知道，咱们地球人不是好惹的！”

　　“不错，面对强敌，我们也绝不退缩！”

　　黑鹰长城看向远天，深吸一口气，不知道为什么，一款游戏而已，却让他有种久违的热血沸腾的感觉。

　　他喃喃说道，“以吾之血肉，铸新世界长城！”

　　“以吾之血肉，铸新世界长城！说的好！”

　　时间紧迫，各位指挥官迅速传令下去。

　　“什么，外星人来了？快，快，通知上线！”

　　“要打仗了吗？”

　　“我们的口号是“以吾之血肉，铸新世界长城”？！好，不就是干嘛，怂个毛！”

　　“一来就欺负我们是吧，来，老子就算死也抹他一脸灰！大家动起来，咱们人多，他们只有几万人，一人一口唾沫就淹死他们！”

　　……………………

　　涅元村，此时已经聚集了一百多万玩家。

　　“前面的先头部队已经去了，不知道唯我独狂在不在，先去探探虚实。”

　　“现在过去的确是大口吃肉，不过一不小心还是会死的，毕竟这种世界玩家过来，人数上悬殊还是太大了。”

　　“没关系，大口吃肉容易噎着，反正咱们也会有肉吃，他们30亿人，那几万个人吃不下来的。”

　　“好多赏金团的人都来了，他们想抢唯我独狂的赏金。”

　　“不着急，地球村人数毕竟太多了，现在全服的玩家都在往这边赶，誓要无限屠灭地球村，逼他们严惩唯我独狂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第351章 铸新世界长城免费阅读。https://xs.23sk.com 