    尘土飞扬，碎冰块横飞，整个区域之内好似被批上了一层迷雾，令人看不真切地面那土坑中的情形，无法知道被轰入地面中的浩朗公子，到底是死？是活？

    “他死了吗？九九玄蛇阵，它的每一次攻击，几乎都汇聚了我们所有人的力量，浩朗公子虽然实力不错，但是凭他一人之力，却也不可能接的下我们所有人合力而成的攻击！”

    “我们这九九玄蛇阵虽然威力不凡，不过浩朗公子终究是黄阶后期的强者，我们想要一招将其击杀，肯定不太可能，不过承受我们这巨蛇一甩尾，浩朗公子就算不死，至少也得脱层皮！”

    “他不死更好，活人献祭的效果，比起死人来可要强上许多！”

    …………

    巨蛇隐没在血雾之中，绕着被浩朗公子砸出来的巨坑不断盘旋，它那庞大的躯体之中，加蓬德纳等人的声音，不断响起。

    终于，一切尘埃落尽。

    巨大的土坑之内，浩朗公子一身锦衣已经变的破破烂烂，他眼耳口鼻七窍之内，不断有丝丝鲜血缓缓涌出。

    “畜生！畜生啊……”怒吼之声宛若野兽咆哮，浩朗公子手臂撑着地面，将那没入泥土中的双腿缓缓拔出。

    他那双腿，早已经是伤痕累累，除了一条破破烂烂的裤衩依旧穿在他的身上之外，浩朗公子的裤子早已经不见了踪影，隔得远远的都能看见他双腿之上的狰狞伤口。

    本来还在猜测着浩朗公子死活的加蓬几人，此刻看到浩朗公子如今这副凄惨模样，都忍不住狂笑了起来。

    “浩朗公子，之前你不是叫嚣着要以少胜多的吗？怎么我们这一招之下，你连裤子都弄掉了？”德纳那毫不留情的讥讽之声，此刻听起来是如此的刺耳。

    “这世间，有些人就是不到黄河心不死，浩朗公子，想必你现在应该明白什么叫做蚍蜉撼树？什么叫做鸡蛋碰石头了吧？你说你老老实实束手就擒多好，现在你弄成这副样子，心里痛快了？”除了伊曼依旧保持沉默之外，加蓬此刻也开口出声。

    如今的浩朗公子在加蓬几人眼中，已经是砧板上的肉，可以任由他们宰割，一想起之前那风雪之中，浩朗公子一人竟然压着他们三个打，加蓬几人就觉得心中不大痛快，如今这种情况之下，他们当然得耀武扬威一般。

    “从来没有人，将我逼到现在这等地步，我浩朗公子在青州崔氏之中，号称四大公子之一，是我崔氏一脉年轻一辈之中的最强者，你们真的以为，就一定吃定我了？”浩朗公子一瘸一拐，脚步蹒跚，自土坑之中缓缓踏出。

    “我可以很肯定的告诉你们，你们真的惹怒我了！”爬出土坑之外，浩朗公子面色阴沉，他歪着脑袋，望向盘旋在虚空中巨大蛇影，一个字一个字，缓缓说道。

    “浩朗公子，你是来说笑的吗？看样子，你依旧不长记性啊，之前受的伤，似乎依旧太轻了些啊！”加蓬的声音自巨蛇身体之内传出，他冷哼一声。

    随着加蓬的声音落下，那在血雾之中若隐若现的巨蛇，头颅猛然探出，它大口一张，径直向浩朗公子噬来。

    “你们这是，要逼我出绝招啊！”面对巨蛇那血盆大口，浩朗公子不慌不忙，他一双拳头猛捶着自己的胸口，张开大嘴，好似在挑衅一般，竟然冲着那巨蛇一声暴吼。

    虚空之中，一个数十丈之巨的冰熊虚影凭空出现，将浩朗公子的整个人笼罩在其中。

    青州崔氏，他们的血脉之力本就属于寒冰之属，而这远古冰熊，正是崔氏一族血脉之力的源头。

    对于普通的始族来说，他们仅仅只能运用身体中的血脉之力而已，但是对于那种万中无一的真正天才而言，他们却已经能够朔本归元，追寻自身血脉的源头。

    很明显，眼前的浩朗公子，就是这种万中无一的天才之一。

    巨大的冰熊虚影屹立在这天地之间，比起对面那条巨蛇来，它的身形更是要庞大许多。

    面对巨蛇那噬咬过来的血盆大口，冰熊一巴掌就扇了过去，简单粗暴。

    “噗！噗！噗……”巨蛇竟然根本就无法承受那熊掌之中蕴含的恐怖力量，被那一巴掌径直扇飞好几十丈距离，庞大的蛇躯之中，竟然掉落出好几具普通魔头的尸首。

    巨蛇本就是九九玄蛇阵所化，它的每一次攻击，都是包括加蓬德纳在内的八十一人合力而为，而它所承受的攻击，同样由构成玄蛇阵的八十一人来平均分担。

    看样子，组成玄蛇阵的那些魔头，实力良莠不齐，巨熊那一巴掌蕴含的力量太过于恐怖，就算是八十一人平均下来，依旧已经超出了有些人的承受极限，就此丧命当场。

    “返祖？浩朗公子，你竟然已经走到这一步？”加蓬一声惊呼，他们几人虽然出自玄幽界，但是见识却还是有一些。

    “怎么？现在知道怕了？”浩朗公子轻蔑的扫了不远处的巨蛇一眼，它那庞大的身躯，竟然一弹而起，摆出一个很怪异的姿势，浩朗公子一屁股向巨蛇坐去。

    “赶紧退！不能与他硬拼，他现在是在借用远古冰熊之力，非我们所能匹敌！”巨蛇的身躯一曲一扭，险险避开了浩朗公子那一招。

    浩朗公子整个人笼罩在冰熊虚影之内，他的每一招每一式，都是狂暴无比，简单直接，纯粹就是在以力服人。

    反观加蓬德纳他们组成的那边巨蛇，除了仗着灵巧的身形不断闪避之外，已经根本就不敢与冰熊硬碰硬的拼杀。

    “来啊！来互相伤害啊……你们这躲来躲去，算什么本事！”浩朗公子虽然占据上风，压着加蓬等人穷追猛打，但是加蓬他们的一味闪避，令的浩朗公子极不痛快，捶打着胸膛，他对着天空又是好几声怒吼。

    浩朗公子话音刚落，突然之间，他只觉得自己心口一阵剧痛，他那才刚刚修复了一点点的阴阳同心印，竟然好似又要崩溃。

    “不好，莺莺有危险，莫非她又陷入了幻境之中！”心底一个激灵，浩朗公子一直维持的那冰熊虚影，就因为此刻这个变故，就此烟消云散。

    “算你们好运气，今日我先放你一马！”心有不甘的扫视了几眼不远处的那条巨蛇，浩朗公子身躯一扭。

    “秘术！金蝉脱壳！”破破烂烂的衣裳，随风而落，浩朗公子整个人，竟然就这样消失的无影无踪。

