    第438章中秋

    最关键的，是她听说柳公子把酒戒了，似乎是为了那位新过门的夫人。

    周莹玉心里一时间五味杂陈，她有多喜欢柳公子，柳公子就有多喜欢喝酒，如今柳公子都能把酒戒了，她为什么还不能放下柳公子呢？

    来南州安定后，周老爷立马修书一封把事情的原委都告诉了柳家，只不过那个时候柳邵已经成亲了。

    周莹玉最近觉得身子有些不大对劲，可又说不上来。

    不知从什么时候起，她来月信的时候也会肚子疼了。

    从前她从不这样的，一开始的时候只是轻微的疼痛，到了后来每次来月信的时候她肚子都格外的疼。

    不管喝什么药都没用，摸着小腹一阵阵的抽痛，周莹玉便知道她小日子快到了。

    周老爷为了这件事找遍了整个南州的大夫给周莹玉看病，可都无济于事，只说是周小姐这样是宫寒引起的。

    周老爷却不大相信，毕竟先前周莹玉一直都挺好的，府邸也有府医每个月给周府里的主子们把平安脉。

    那时候从未听府医说过周莹玉有宫寒这个毛病。

    若真有，府医不可能判断不出来，毕竟那个府医是退休后的太医。

    周老爷一天一天的愁着，头发都白了许多，周夫人也跟着一块儿愁。

    周莹玉上头有一个哥哥一个姐姐，姐姐已经嫁人了，先前倒会时常写信回来，可自从周老爷辞官后周二小姐便极少来信了。

    就算偶尔来信，也是抱怨周莹玉的，话里话外都是对周莹玉的不满。

    就连周大哥也对周莹玉颇有微词，他一片大好前途可以说是基本上都毁了，不过到底是他妹妹，周大哥纵然是对周莹玉颇有微词，也没表现出来。

    不过周莹玉能感觉到大哥对她没有以前亲近了。

    另一边，将军府里，柳家上上下下都在忙着准备过中秋。

    薛清清如今已经有了五个月的身孕了。

    只是薛清清身子弱，怀这个孩子便有些格外的不舒服。

    半夜请大夫那都是时常有的事情。

    柳家也是把压库存的上好补品拿出来给薛清清用，好不容易把薛清清养白胖一点，肚子里的孩子一折腾又瘦下去了。

    薛清清三个多月的时候便害喜害的有些厉害，如今五个多月了，依旧有些害喜。

    柳邵在薛清清面前更是话都不敢大声说，生怕吓着薛清清。

    原因无他，薛清清瞧着太娇弱了，就像是长在路边的一朵娇弱的花，碰不得动不得。

    薛清清自己倒是觉得还好，只是柳家人有些太小心翼翼了。

    就连一向大大咧咧的柳将军见着薛清清都下意识的放轻声音，生怕嗓门一大给她吓着了。

    柳夫人更是恨不得把门槛儿都削平，生怕哪个门槛高了绊着薛清清。

    薛清清多次说过她身子还行，只是看着弱了一点，这话她说过多次，只是上至柳夫人，下至看马厩的小厮，没一个人信的。

    最后薛清清只能由着他们去了。

    八月十五这天，姜玉茗起了个早，今儿个过中秋。

    (本章完)

