    “小舅舅，你们这是在做什么？”

    “在记录，你没事一边玩去，再过两年就该成婚的人了，要学会自己给自己找事情做。”

    王旭杰丢下一句话，亲自动手试了试水盆中液体的感觉，要等上一个时辰，王旭杰也没有浪费时间，拿出了另外一本册子跟夜九讨论了起来。

    “之前你说买地还要看当地近几十年的天气情况，我将王家的地，还有皇后娘娘的地都翻看了一遍，发现了不少的问题，你说有的天灾是可以提前做好防控准备的，需要因地制宜，我又让人绘制了地图出来，你看看该怎么解决。”

    “小舅舅，解决的办法之前不是说过了吗，缺水的，兴修水利，建造水库，容易洪涝的地方，同样需要开挖水渠，另外拓宽河道，修建蓄水池，这就是最简单最有效的方法了，因地制宜，是要在合适的地方挖，合适的地方修，使用合适的方法修。”

    “那什么地方是合适的，又有哪些方法进行修？”

    很像甩对方一套百科全书怎么办。

    奈何王旭杰太执着，夜九只能接过资料，然后认真的看了起来。

    “这一片庄子没有水渠，但是紧靠河水，河岸容易被泡，五年泡三次，田地使用情况不太好，可以将河岸加高，从上游这个地方开渠，借着山与山之间的沟壑，填高一边，或者深挖蓄水。

    还要从下游再挖一条水路将水引流开，这下方还有一条支流，可以扩宽河道，平日用不上，但是洪水来的时候开闸，就不用担心洪流太大冲毁河岸还有下面的村庄。

    这个水库的位置也有讲究，不能在村子的正上方，万一水库太满冲下来，就容易直接将村子冲没了，又不能离地太远，不然不方便灌溉，最好能够惠及周边一大片的田地，保证旱年田地能够有水灌溉。

    为什么选择山与山之间的沟壑，因为草木虽然吸收水分，但是也保存水分，有大树遮阳，可以让水分不至于快速的蒸发掉。”

    夜九啪啪啪一顿说，四皇子都没听明白呢，王旭杰就已经手拿炭笔迅速的记录了起来。

    “这也不是一个人想做就能做的，你可以跟皇帝上个折子什么的，跟专门治水的部门，还有农官，负责徭役赋税的都联合起来，多方合作，共惠共利。”

    “我怎么感觉，皇妹比皇兄懂的都多。”

    四皇子忍不住感慨了一句。

    “知道就好，没事多学点东西，九儿，这个合作又应该怎么合作？户部舍不得掏钱，司农又没有什么人手，还有这徭役赋税又怎么参与到其中？”

    “你先看看泡了这么久，种子现在的情况，我去喝点水，一会再说。”

    王旭杰闻言，立即将小册子收了起来，撩起袍子就蹲到了水盆前仔细的观察。

    这边，皇后派来的宫女已经送上茶水点心，甚至还端了盆温水给夜九净手。

    洗了手，夜九拿起点心吃了起来，要说合作，夜九其实也不太清楚，主要还是对这个时代朝廷官员负责的部分不清晰。

    王旭杰不单看，还上手捞起来仔细的感受，最后才洗手擦干继续记录。

    “九儿，可想好了怎么合作了吗？”

    “我也只能说一个大概的方向，兴修水利本应该是那个部管的？”

    “工部负责修，户部拨钱，工部主要分成工部营缮清吏司、虞衡清吏司、都水清吏司、屯田清吏司四个司，其中，都水司掌稽核、估销河道、海塘、江防、沟渠、水利、桥梁、道路工程经费;

    各省修造战船、渡船及其他各种船只并核销河防官兵俸饷;修制祭器、乐器;征收船、货税及一部分木税。隶属机构有皇差销算处(负责核销皇帝出巡时各地所用维修桥梁、道路等费用);冰窑(负责收发藏冰);彩绸库(负责收发制帛、诰轴、彩绸、驾衣、宝砂、棕丝、藤竹)。”

    “小舅舅跟他们有打过交道？”

    夜九抬头看向王旭杰，王旭杰点头。

    “到时候修建船只也需要经过户部，私人是不允许修建渡船以上的船支的。”

    夜九这下才反应过来，原来自己之前想要偷偷造船的想法根本就行不通啊。

    自己倒是不怕，但是对于普通百姓匠人来说，私自造船那就是犯罪，要被抓的，有点想当然了。

    “其实修水利，你们可以自己将连接到村子或者庄子上的水渠自己花钱找人挖了，工部也有整理河道的任务，可以相互合作，他们在哪一段修，你们借机开个口子留到庄子里，而且对方的人比较专业，术业有专攻这句话不是随便说说的，人工方面你们也都清楚了，花钱，花粮都能够请到人，人力不缺，行了，自己想吧，我还要去弄育苗地，不聊了。”

    得知想要造船这么麻烦，夜九心情有点不好，还不如继续种地。

    王旭杰可不清楚夜九想的什么，脑子还在想着该怎么让自己兄长写奏折请求修水利呢。

    宫里，皇帝已经拿着造船的图纸是看了又看，若不是多年身居高位，皇帝都想要立即下令让人开始修建新船了。

    顾瑾在宣府，看着碗里的麦饭，想到喜欢收集粮种的夜九，最终没忍住，让人准备了十斤上好的种子送去给夜九。

    夜九收到种子的时候还是十分惊喜的，顾瑾送来的居然是小麦，有了小麦，就能够做很多很多的面食了，之前自己用的藜麦都有点太黏，做出来的面食虽然也不耽误吃，但是口感上终究是不如小麦，而且小麦颜色也更好看一些，做面条更劲道。

    有了小麦，夜九直接将冬小麦给安排上了日程。

    费钱检测了一番，这个小麦的产量若是肥供应上了，产量一亩也能够有差不多三石多，与藜麦相比并不差。

    宣府的百姓吃小麦都是不脱壳，提前浸泡了上锅蒸煮，吃起来口感不太好，但是却很饱腹，若是不经过浸泡煮了吃，就会产生吃金针菇的效果。

    收到了合心的礼物，夜九也不吝啬的掏了掏空间的存货，让人给顾瑾送去，还把小麦可以越冬种植的方法也写在了里面，算一算时间，应该是能够赶上的。

