    男医生这话，让女生们听了好不激动：医生，你说到我们心坎里了，快让教官停止这种勤（丧）学（心）苦（病）练（狂）的命令啊。

    谁知，那男医生走近了，若有所思道：“虽然这样晒着不好，但Ｘ令如山，也不好打断啊……”

    众人激动的心顿时被浇了一盆凉水：医生，那你还不如不说！

    可下一秒，那男医生又笑嘻嘻：“不过什么都难不倒本公子，幸好我们白氏祖传的解暑圣汤，我带来了！”

    众人再次激动：给我们，给我们吧！

    然而扎心的来了。

    白翡小心翼翼捧出一小瓶解暑汤，珍而重之地站到席祖儿面前：“小仙女，给，我好不容易熬制了三天三夜只得这么一份，你尝尝呗……”

    众人：“……”

    马步没累死她们，但这男医生快把她们气死了。

    偏偏，席祖儿看都没看一眼：“小白，谢谢你的孝心。祖宗不用哦。”

    众人：“……”

    靠靠靠这么珍贵的解暑汤，居然有人还拒绝？

    等等，还说男医生这是孝心？

    这架子大得，快比天上得王母娘娘还牛Ｘ了是吧？

    席祖儿拒绝了白翡的好意，白翡郁闷地脸一垮：“小仙女，你是嫌弃我制药手艺不精吗？是嫌我脏还是嫌我原材料不好还是嫌我弄得不够精细？为了入口清甜这解暑汤我煮了不下五十次，试验添加蜜糖还是单晶冰糖还是什么甜味剂滋味更好……”

    白翡的用心，听得众人更扎心了。

    席祖儿忽地微微一笑：“小白啊，既然你如此有孝心，祖宗虽不需解暑汤，不过此时若是有人在耳畔唱个曲儿，甚是解闷。”

    众人都听傻了。

    不会吧，不会吧，这种要求，医生会把她送精神科治疗的吧？

    然而白翡一愣，随即美滋滋地清了清喉咙：“小仙女你可找对人了，想当年我可是校园情歌王子……咳咳咳不是，是校园小夜莺！你听哈，我给你唱唱我的成名曲：我在马路边，捡到一分钱……”

    众人：“……”

    当场有人晕倒。

    是气晕的。

    也有人被晒得体力不支，也脚一软倒下了。

    站在席祖儿和伍千漫前面的那个扎辫子小姑娘，就是晒中暑晕倒的，被白翡指挥着让人抬去校医院处理。

    而他本人继续认真唱曲儿。

    教官虽然也被这个公子哥给弄得哭笑不得，但早就听说这位白公子来头颇大，他也不好多管闲事。

    好在白翡只缠着席祖儿一个人，他便睁一眼闭一眼。

    前排孙芸芸站不住了。

    看到扎辫子小姑娘中暑可以抬走，她心中打起了小九九——既然中暑就能逃避训练，那她也可以啊。

    乔恩不在，席祖儿的骚操作一个接一个，她就算没训练断气，也要被席祖儿气断气了。

    孙芸芸咬牙下了决心，回想着刚才扎辫子小姑娘晕倒的姿势，眼皮一翻，也向前扑去……

    “教官，又晕倒一个！”

    不只是中暑的能暂停训练，自告奋勇帮忙抬同学去校医院的，也能摆脱训练，因此大家十分踊跃。

    正半眯凤眸听着小曲儿的席祖儿，忽然掀起眼帘，似笑非笑看过去——

