    陈宓去考察了西湖的修建情况，彻底完工的西湖，已经是完全换了一副模样，加上已经到了晚秋，西湖变得愈加的静美起来，只是外头却是不太安静。

    秋收结束，自然要涉及缴纳田赋，今年还得加一个青苗贷的利息，江南这边还算是好的，遇上了一个好的年景，但据说也闹得不轻，也就是越州颇为安静，因为有银行代行青苗法，所以农户没有怎么闹出事情来。

    对于这种情况，陈宓是早有意料的，不过他接手的时间太晚了，只来及处理越州一事，其余地方的却是暂时顾不上了。

    看到这种情况，陈宓却是在杭州待不住了，本想着在这里多呆一些时日，但现在却是得抓紧回京了，与王安石商量先将青苗法停下来，今年贷出去的款项不要着急收，免得激起民变，明年的青苗贷也要停下来，只要停下来，当地官吏就不能鸡毛当令箭了，银行明年清清账，然后由银行重起炉灶，这是个更方便的做法。

    不过临走之前，陈宓还去看了一眼西湖城，西湖城的壮美与柔美的西湖相映成趣，尤其是夕阳之下，站在西湖一侧看西湖城，那景象又是壮美，又是充满诗意。

    除此之外，陈宓还去见了一下苏念卿。

    苏念卿看到陈宓的到来，很是高兴，陈宓对于苏念卿越来越返璞归真的状态很是惊诧，许久之前，苏念卿还是有风尘气的，但后来来了杭州，便有了生活气息，如今许久不见，苏念卿的气质却是有些飘然世外起来，估计是脱离人境久矣的原因。

    两人倒是相见甚欢，谈了许多的东西，尤其是陈宓将农户的苦给苏念卿说了之后，苏念卿甚至哭了起来。

    她哭着说道：“以前没有农耕过，当真以为种地是超然物外，可真是种了地，才知道种地有多苦！

    不是种地本身多苦，而是赋税太重了，我租赁了这一小块的土地，也得付出不少的赋税。

    我算了算，这地的产出，几乎十有六七都成了赋税，只有三四成能够留给自己，可即便是家里只有我与香椿，其实也是养不活的。

    可以想象，那些家里好几口人的，可能辛辛苦苦一整年，都填不饱肚子的，今年更是搞了个青苗法，天下的农户哪里还有活路啊！

    静安，你一定要帮帮他们啊！”

    陈宓叹了口气道：“嗯，我正是为了帮他们而来的，此次进京，便是为了停下青苗法，临走之前，得与你告一个别。”

    苏念卿眼中有不舍，但还是点头道：“天下苍生就要拜托静安你了……”

    余音渺渺。

    苏念卿眼里突然又滴下眼泪道：“……听说静安已经有了妻子？”

    陈宓点点头道：“嗯，你也是见过的，杨玉容。”

    苏念卿有些控不住眼泪，眼泪簌簌而下，哽咽道：“杨小姐是个大好人，她今日怎么不来？我听说她与你一起来了江南。”

    陈宓笑道：“她听说我来见你，便不愿意来了。”

    苏念卿有些慌张起来：“杨小姐可是有什么误会，咱们只是朋友呀。”

    陈宓摇摇头道：“她有可能是想多了，不过，念卿你真的将我们之间的关系想得那么简单么？”

    苏念卿愣愣的抬起头来，看着陈宓道：“静安，我不明白你的意思。”

    陈宓笑道：“玉容并不禁止我纳妾。”

    此话一出，苏念卿整个人都傻了，呆在了哪里。

    陈宓道：“念卿，你对我的情义，若是我一直都视而不见，那就对你太不公平了，我倒是可以一直将你当做朋友，你也可以一直拿着朋友的名义来与我交往，但这对你也并不公平。

    原本之前我是想着用钱来酬谢你，然后以后咱们便断了联系，后来随着交往得多，与你聊天也多了，我才发现，你其实才是最了解我的人，我心中块垒唯有你能够消除，于是便有了想与你共度一生的想法，只是与玉容的婚事，本来也是该提的，她在你的前面，所以，咱们要在一起，只能委屈你。

    当然，你要是不同意，认为当妾委屈了，当然也是无妨的，但你若是有顾虑，却是无须的，玉容那边我会做通工作，你到家里不会有委屈的，独立的院字，无须与大妇住在一起，便可以少去许多的麻烦，这一点你是可以放心的……”

    陈宓说着话，苏念卿却是一直保持着一种有些傻了的神情，等陈宓停了下来，她才有些反应过来，有些慌乱道：“静安，我不知道该怎么和你说，我心里很慌，有些开心，但更多的是慌乱，我得好好地想一想……”

    陈宓笑了笑道：“没事的，本身便是我说得唐突，我此次回京几个月，下次还会来杭州的，你不用着急，好好地想，想明白了，可以给我写信。”

    苏念卿点点头。

    陈宓也没有多留，其实回程的船只已经等着要出发了。

    苏念卿呆呆地看着陈宓离去，在陈宓的身影融化在秋天的落叶之中的时候，她心里仿佛空缺了一块，一股巨大的缺失感令她泪如雨下。

    香椿看到了苏念卿这般模样，气愤道：“这没良心的，说来就来，说走就走，也从不给你个承诺，这就是个没良心的啊，姐姐你何必为他流眼泪！”

    苏念卿哽咽道：“不是他的错，他说要娶我为妾，我没有答应，但是他走了，不知道怎么的，我的心里好似空了一大块，空落落的，似乎要发生什么事情一般……香椿，我后悔了，刚刚我该答应他的。”

    香椿却是撇嘴道：“哼，姐姐你别多想了，他哪一次离开你不是这般伤心的。”

    苏念卿摇摇头道：“不一样的，我感觉这一次离别，好像就像是永别一般，好像他再也不会回来的感觉一般。”

    香椿哼道：“这就是负心汉呗，负心汉给不了安全感的呀，这不是很正常么？”

    苏念卿忍不住被逗笑了，但之后心里的空缺却是又大了几分。

