    葬地里。

    威严中年霸气无比，冷眼中有着不屑。

    不过，诡异的泥浪并没有停下来，反而涌出更浓烈的黑雾，诡异气息在充斥着天地。

    神秘未知的诡异之力，悄无声息融入黑雾中，朝威严中年压去。

    “哼！”

    威严中年脸色一沉，霸气冷哼，右手猛然舞动起来，轰出一个恐怖的拳印。拳印绽放万丈金光，犹如熊熊的太阳之炎，扭曲了四周的空间，似烧得天地崩塌了一样。

    金光拳印夹带着无可匹敌的恐怖气息，轰向压来的诡异黑雾。

    但是此时。

    诡异黑雾却瞬间消失，突兀出现在威严中年的身后。

    轰隆隆！

    金光拳则印轰在前方滚滚而来的泥浪上。

    嘭——

    在诡异黑雾压来时。

    威严中年身猛然迸发一股磅礴而恐怖的气息，生生地将诡异黑雾推出数丈。此刻，他猛然转身，不知道从什么地方，抽出一柄长长的战剑，朝诡异黑雾劈去。

    剑光万丈。

    劈碎了空间，劈碎了天地。

    不过，在战剑正要劈到诡异黑雾时，诡异黑雾再次消失。

    而在此刻，四周有滚滚的诡异黑雾而来，且幻化为各种恐怖的生灵。或化狰狞黑龙，或为张牙腾蛇，或为舞爪霸王兽，或为咆哮洪荒巨兽……

    “找死！”

    威严中年眼睛一眯，冷冷扫视一眼四周。

    战剑猛然飞射而起，悬立在他的头顶上，接着迸发一阵阵刺耳的剑吟，就见战剑化为无数的战剑。战剑横空，剑柄朝内，剑尖朝外，排列为一个大圆圈，剑圈在高速流转，迸发出来的可怕剑光，不断撕裂空间。

    “去！”

    威严中年冷喝。

    头顶上的剑圈迅速放大，疯狂旋转向外扩散而去，犹如绞杀天地一样。

    轰隆隆！

    剑圈高速旋转时，发出震耳欲聋的轰隆巨响。

    此刻只见四周的空间在不断崩塌下来，迸发出来的剑气，同样在绞碎着下方的泥浪。四周压来的幻化诡异黑雾，在战剑的高速绞杀下，犹如化为阵阵的青烟逸起。

    且战剑旋转时，似带着可怕的火焰。

    火焰在灼热黑雾。

    滋滋——

    不过瞬息间。

    战剑就已经破掉四周压来的幻化诡异黑雾。

    威严中年悬立在半空中，双手背负在身后，似在俯视着葬地一样，霸气道：“交出那个九州人族，本座可饶你不死！”

    呜呜——

    葬地里发出诡异的声音。

    不知是在哭泣，还是什么声音，总之就十分诡异，让人听着心烦。

    “你这是不答应？”

    威严中年脸色再次一沉，喝道：“那就死吧！”

    此刻，悬立在头顶的战剑，猛然冲天而起，且变得越来越大，迸发出来的剑光耀眼无比。

    噗！

    战剑飞射而下，瞬间插进葬地，速度快到让人根本捕捉不到。

    这时，葬地似连想抵挡都来不及，就见巨大无比的战剑，在葬地中迸发着恐怖无比的剑气。

    剑气化为无数的细剑，疯狂肆虐着大地。

    大地在战剑的肆虐之下，迅速失去诡异属性，渐渐变成普通的大地。

    威严中年并没有停下来。

    在他的一念间，战剑深入葬地之下，似在葬地深处绞杀起来。

    轰！

    他掌如刀，蕴藏着法则之力。

    一刀劈下，掌力就将身前大地被劈成两半，犹如一个深渊一样。

    此刻，他一步跨入深渊之内，随之再次劈出一掌，只见深渊剧烈震荡，犹如被巨力朝两边拉开一样。

    两侧的泥壁在疯狂崩塌，伴随着古老的尸体，没有活性的白骨。

    深渊下方黑雾滚滚。

    深不见底。

    这时，两侧的泥壁探出无数扭曲黑线，似在编织一张大网，欲要将威严中年拦住。但是，威严中年眉心的闪电印记，瞬间迸发出毁天灭地的金色闪电。

    金色闪电闪过后，毁灭了一切。

    原本黑雾滚滚，诡异气息弥漫的深渊，立即变得干净、纯洁起来。

    “在本座面前，只有臣服，或者，死！”

    威严中年边走下去边道。

    依旧霸气无边。

    轰隆隆！

    而在此时，宽大无比的深渊，正在慢慢回合，欲要将威严中年埋于地下。不过，原本深入葬地的战剑，却突然飞射而出，悬立在威严中年的头顶。

    威严中年眉头蓦然皱了一下。

    他刚刚通过战剑，似在葬地的深处，发现一些古怪的东西。

    不过，战剑的感应不是十分清晰，主要因为葬地十分诡异，让战剑都无法感应太多。而且，越是葬地的深处，诡异的就越可怕，差点就让战剑断了与他的联系。

    禁地之下到底埋着什么？

    威严中年十分好奇，现在追杀九州人族不是第一要务了。

    此刻，他反而越来越好奇葬地，以及搞清楚葬地是怎么复活骸骨。若是能够夺取此种力量，必定对自己大有裨益，让修行更进一步，且完善自己的造化之力。

    “臣服，或者，死？！”

    威严中年喝道。

    轰隆隆！

    回应他的，则是深渊两侧的泥壁在回合。

    不过头顶的战剑再次放大，不断旋转，迸发出可怕的剑气，将回合的两侧泥壁绞碎。

    威严中年则迅速下落。

    轰！

    他再次劈出一掌。

    且在此时，天青色的长袍上，浮现无数的金色丝线，丝线上闪烁着无数符文。

    似有无数的阵法在运转。

    一个金色的光影，将他包裹住，不断地往下压去。

    不知道是深入了百丈，还是千丈，他的下落速度终于变慢，且从下方冲出幻化的各种凶兽。

    还有各种可怕的厉鬼。

    不过，随着他深下的战剑旋转时，则迸发无数可怕的剑气，一一将朝他冲来的诡异黑雾绞杀。

    岩石？

    不久后。

    威严中年终于下到深渊之底。

    尽头处，乃是一层坚硬无比的岩石层，倒不是什么珍贵的岩石、矿石。

    只不过十分坚硬而已。

    不过，这层漆黑的岩石，还比不上天青金坚硬，但亦算是难得的坚硬之石。

    世间少有。

    轰！

    跟随而下的战剑。

    瞬间绽放耀眼光芒，猛然朝岩石层刺去。

    岩石层被战剑刺出一个大坑，但是并没有被刺穿。

    威严中年审视一阵，就控制战剑继续朝岩石层刺去，当刺了数剑后。

    岩石层终于被刺穿。

    坚硬的岩石层之后，不是更加坚硬的岩石，也不是什么泥土之类。

    而是什么都没有。

    空的。

    若是硬说有，那么就是浓烈的诡异气息。

    因为漆黑，威严中年并没有第一时间，发现岩石层之后，还弥漫着滚滚的黑雾。

    这黑雾乃是无尽的死气。

    “这是……”

    威严中年有些诧异起来。

    岩石层之后，似是一处古老无比的死地，或许埋葬着太古前的恐怖存在。

    禁地因此而诞生。

    不算奇怪。

    不过，禁地能够复活骸骨，那岩石层后的死地，倒是有可能隐藏着复活之类的力量。

    或许就在葬者身上。

    “如此浓烈的死气，如此诡异的气息，很有可能是太古前的存在。”

    威严中年如此思索。

    太古前的时代，即是洪荒时代，但这个时代让人很难说得清，十分可怕……

    传说在洪荒时代，存在无数可怕至极的存在。

    这些存在都有可能走到路的尽头。

    至于为何死了。

    这很有可能与诸天万界的演变有关。

    传说在洪荒时代，特别是洪荒前期，并没有诸天万界的传说，也没有什么三千大世界。

    “难道是史前葬者？”

    威严中年思索。

    有些人将太古前称之为史前，因为洪荒时代没有历史流传下来。除了极少数的存在知道一二外，诸天万界并不知道洪荒，是一个什么样的时代……

    似乎关于洪荒的记忆，全部被神秘的力量抹去了。

    还有人将洪荒前称之为史前。

    因为世人好歹知道，太古前的时代叫洪荒时代，而洪荒时代之前呢？

    这真的没有人知道。

    这才是真正的史前。

    自远古时代初期而来，天人族就开始挖掘洪荒时代的痕迹。

    可是洪荒时代的痕迹，似乎都被抹去了一样，让他们并没有寻找到多少痕迹。

    而洪荒时代前的痕迹？

    根本不存在。

    所以。

    若岩石层之后是史前葬者，这必定会是一个惊天的大发现，让威严中年都颇为期待起来。

    这个史前。

    对于威严中年来说，是指太古时代之前。

    毕竟，他们天人族疯狂挖掘，这么多年来，都没有挖掘到什么洪荒时代痕迹。

    洪荒时代犹如被抹去了一样。

    这无比可怕。

    咻！

    战剑飞射而下。

    此刻，他迅速回神过来，没有了之前的漫不经心，神性变得有些凝重起来。

    这需要认真对待。

    战剑绽放耀眼光芒，将岩石层后将得微亮起来。

    嗯？

    威严中年微愣了一下。

    他通过战剑发现，岩石层之后竟然是一座城，一座死气滚滚的死城……

    死城巨大无比，通体黑色。

    有八个角。

    他审视一阵，眉头就紧皱起来，这是史前的城池？洪荒时代有如此雄伟的巨城？

    还有，这死城看起来，为何有种熟悉的感觉？

    洪荒时代，不是蒙昧时代吗？

    还是说？

    威严中年并没有贸然深入，还停留在岩石层上，仔细观察着下方的死地。毕竟，禁地就有可能因死城而生，必定有它的可怕和诡异之处。

    浓烈的死气，诡异的气息，皆由四死城而生。

    死城巨大，通体黑色，有八角，死寂无声，不知道被葬于此多少万年。看起来，很有可能是史前的城池，但是威严中年并不确定，毕竟让他看起来有种熟悉的感觉。

    他观察一阵后，并没有发现什么异常。

    似乎死城彻底沉寂下来。

    通过仔细观察，他发现死城分为外城和内城，由一条不大不小河的内河分割。

    内河上建有一百座石拱桥……

    嗯？

    威严中年愣了一下。

    死城如此巨大，为何自己偏偏注意到了，那并不显眼的石拱桥？

    不过，死城死气浓烈，诡异弥漫，让他无法看得十分清晰，似有神秘的力量阻隔了。

    “这是一座城池，还是一座陵墓？”

    威严中年思索。

    这座死城看起来十分特殊，似暗合诸多的风水与神秘的磁场，有可能是一座神秘的陵墓。

    他看向死城的中央之处。

    但中央之处看不清，彻底被神秘的气场阻隔。

    “无声，死寂，毫无生命气息……”他在认真感应，心里就有些奇怪起来。既然如此，为何上方的禁地，能够复活骸骨？这座死城里，起码应该有特殊的生机才对……

    还是说……阻隔了？

    死城越来越神秘，让威严中年好奇无比。

    但是，他依旧没有贸然闯下去，打算认真研究清楚，再去探一探死城的中央之处。

    死城的一切，都有可能源于中央之处。

    一切秘密都隐藏在中央之处。

    不久后。

    威严中年就控制战剑，往死城的中央而去。

    可惜战剑竟然连死城都进不了，遭受某种法则的阻隔。

    这死城果然不简单！

    威严中年迟疑一下，就穿过岩石层，缓缓往黑暗中的死城而去。此刻他感受到死城中，处处充斥着神秘的力量，神秘的法则气息。

    难道这是史前的威能？

    传说。

    史前的某些生灵，天生便可操控法则，操控可怕的力量。

    片刻后，他只能来到死城的城门前，无法通过上方直接进入死城，神秘力量的阻隔让他心中震惊。

    他可是造化圣皇啊。

    诸天万界中，有多少造化圣皇？

    而造化之上的存在，更是屈指可数，即使连己族中亦没有多少位。

    可是，这座神秘的死城，却能够阻隔他这位造化圣皇，如何不让他心惊？

    难道是史前天尊的陵墓？

    此刻，威严中年有些迟疑起来，若是真是史前天尊的陵墓，有可能让他葬身于陵墓之中。

    黑沉的城墙前。

    黑沉的城门前。

    威严中年冷眼打量四周。

    身后乃是虚无般的黑暗，身前就是死城，就是城门。城门上牌扁的位置，则书写着几个血色的大字。

    “阴阳轮回再生城？”

    威严中年蹙着眉头轻念。

    他从来没有见过这种文字，但是自己竟然能够知道它的意思，倒是让他大为诧异起来。

    不由惊叹史前天尊的可怕。

    这是精神感应吧？

    不过，他猛然一怔，脸色微微有些骇然起来，阴阳轮回再生城？这是什么意思？这意思再明显不过。这是史前天尊用来复活自己的再生城……

    这并不是什么死城。

    而是再生城！

    此刻他终于明白，为何上方的禁地能够复活骸骨。

    喀嚓——

    原本紧闭的城门。

    在此时，却在缓缓打开。

    威严中年头皮顿时有些发麻，死城中有诡异的存在？

    可是，之前他明明没有感应到，死城中有任何生灵的存在，包括诡异的生灵。

    那会是什么？

    ……

    ……

