    第174章末世生存游戏17

    张达以为他听错了。

    都说眯眯眼都是怪物，何况是笑得如此“和善”的人，一看就很坏啊！

    张达瑟缩了两步：“这地面上都没有动物，海里面应该也没有吧！”

    雪芽依旧笑着：“不试试怎么知道？而且你也需要吃东西，你换的食物应该吃完了吧？”

    两天前他换的东西，正好足够他吃完，他应该没什么食物了。

    张达脸色一变，然后看了看海面，瞬间露出一个视死如归的神情。

    雪芽带着他走到一处最薄的冰面前，拿出小刀直接开凿，这里的冰倒是没有那么坚硬，几下就砸开了。

    冰凉刺骨的水瞬间迸发了几滴落在她手上。

    雪芽好奇地指了指破开冰层的海面：“你试试，你看看冷不冷。”

    张达乖乖伸手进去：“不冷。”

    然后，雪芽看见他突然变化的手，沉默了。

    那只手一进入海水，就变成了触手，隔着清澈的海水，看得非常清楚。

    似乎看出来了雪芽的古怪，张达低头看去，看见自己的爪子变成了触手，吓得他立即尖叫一声把手抽离。

    可奇怪的就是，他抽离之后，他的手依旧是手，并没有任何变化。

    张达看了看自己的手，这才长呼一口气。

    “你说我下去之后，我整个人会变成章鱼吗？”张达苦着脸问道。

    “你先下去，就能知道了。”

    好无情的一句话。

    张达撇撇嘴，可为了自己能够活下去，只好整个人跃进了海水里。

    进入海中，张达的四肢果然完全变成了触手，但是身体是没有变的，这让张达松了一口气，还好和之前一样。

    然后，张达突然发现，他似乎有了章鱼的能力，他居然能在水里呼吸，而且，还能无障碍视物。

    如鱼得水。

    他还真的和章鱼无异了？张达无奈叹息，不过运气好的是，海里当真有鱼，虽然这些鱼看上去不是那么美味，甚至看着有点丑。

    但是这里只有这么一种鱼。

    等开始抓鱼的时候，张达不得不感叹一句，这触手——

    还挺好用的。

    一卷一个准。

    雪芽看见张达带回来一堆黑乎乎的丑鱼，嘴角一抽：“你就不能带几条好看一点的鱼鱼吗？”

    张达朝天翻了个白眼：“能有鱼就不错了，你以为我想吃这东西？这海里全是这种鱼，我游了大半天，全是长这个模样的。”

    雪芽勉强接受了。

    然后，大船的甲板上，把四层的餐厅桌子给拆了，简单处理了一下鱼，这鱼还真是黑的彻底，里面的肉和骨头都是黑的。

    简直是乌骨鸡的翻版。

    好在不是臭的，除了点腥味儿，倒是没有什么怪味。

    雪芽拿出之前船上就有的点火器，生火，烤鱼，然后撒上餐厅里的调味料，倒是香味四溢。

    张达一口气吃了四条鱼，似乎吃饱了，这才开始悲伤担忧起来：“莎悦你说，咱们两个会一直被困在这里吗？”

    “不知道。”雪芽很淡定地吃着鱼，虽然这鱼看着很丑，吃起来味道倒是不错。

    “我觉得你肯定会出去，我也不知道为什么我会变成这样。”张达以前从来不是这样胆小的人。

    但是，自从他发现自己身体的变化之后，他真的非常害怕，尤其是发现自己没有脱离游戏之后，他更是后悔。

    后悔自己进入了这个生存游戏。

    后悔自己推开了那个石门。

    只是现在说什么都晚了，他已经回不去了。

    雪芽淡淡瞥了他一眼：“不过是游戏的设定，你想想，你若是没有这样的变化，你会饿死在这。”

    这里的陆地上可没有东西给他吃，这冰凉刺骨的海水可没有人能够来去自如。

    张达：所以他现在是……捕鱼达人？

    “你在现实世界是做什么的啊？”张达可能太久没有遇到人聊天了，加上现在又吃饱了，就不免得有点话痨。

    “学生，还在读大学。你呢？”雪芽随口胡诌了一句，然后就把问题抛给了他，显然张达只是想倾吐自己内心的情绪。

    “我就是个普普通通的公司职员，好不容易今年准备和女朋友订婚了，这次国庆放假，我想着来玩几天游戏，再去陪陪她。”张达苦笑一声。

    计划赶不上变化。

    也不知道她联系不到他，会不会又生气了。

    “会出去的。对了，你能不能跟我说说这个游戏？我其实是陪我朋友一起玩的，她出局得早，我其实还不是很了解这个游戏。”雪芽试图找到一丝半点的线索。

    为什么他们两个人出不去？而且任务的剧情里，只有她一个人出不去，现在突然多出来一个张达，属实是有些奇怪。

    张达回忆了一会：“因为我今年准备求婚，所以想多赚些钱，这个游戏是放假前网上热度最高的一个游戏，因为它的获胜者将获得十万元的高额奖金。

    我是想着，既可以玩游戏，又可以赚钱，甚至可以出名，何乐而不为。果然啊，这天下没有免费的午餐！”

    若是出名了，他甚至玩游戏都可以赚钱，他就不用成为最底层的员工了。

    他的想法是美好的，所以他才会一直努力活下去，但是没想到，他会被困在这游戏里。

    一个游戏，给这么高额的奖金？

    雪芽思索了一下，莎悦估计也是冲着这个奖金来玩的吧，那么莎悦为什么要这样一笔钱呢？

    “这个游戏怎么会给这么高的奖金？它就不怕玩家报名多了，然后破产吗？”雪芽提出疑问。

    “所以我才会觉得我自己是天选之子啊！听说报名这个游戏的人数高达十万人，可最后入围的只有咱们这五十个人。

    据说是精挑细选后才留下的五十人，我当时收到报名成功信息的时候，还高兴得差点没睡着。”张达越是想到当时的自己，就越是后悔。

    从十万人里面精挑细选出五十人来玩这个游戏？

    这到底是故意营造的噱头，还是说其实另有隐情？这五十人是按照怎样的标准选出来的呢？

    雪芽突然觉得这个任务的症结就在这，只有把这个问题破解开，她才能够回到现实世界。

    也不知道严诗诗那边如何了。

    (本章完)

