    “你说你要带走陈姗姗的本体和基因体？”宋在意皱眉的望着对方。

    “是.....”郭小云点头道。

    宋在意眉头紧紧皱起，以对方的能量，如果真是想完全照顾好友，之前就可以直接将对方安排到华夏城，可从陈姗姗与对方接触的情况来看，似乎并不知道自己这个好友有这么大能量，而且对方似乎也并不想干扰自己好友在新世界的生活.....

    既然这样，为何这个时候对方要提这种要求？

    “是有什么事发生了吗？”宋在意问道。

    “嗯.....”郭小云犹豫了一下，最终还是决定透露一点：“陈姗姗基因里觉醒了预言师的天赋，预言了一些事情，我得带回去调查一下。”

    “预言？”宋在意一愣：“还有这种东西？”

    这个文明里有什么奥术、魔法就已经非常扯淡了，现在居然连预言都出现了.....

    “有些东西自己不了解不代表它不存在......”郭小云淡淡回道。

    “可以问一下是预言了什么事吗？”宋在意好奇道。

    能让这么一个心高气傲的家伙直接请求自己，可见事情应该不小。

    “没调查清楚之前不好透露.....”雨女无瓜这一次拒绝了进一步透露，陈姗姗的预言并不是什么好事情，如果不准确，的确没有必要透露出来制造恐慌。

    尤其是这种城主级别，在知道有不好事情发生，万一暗地里准备什么，对势力稳定性并不好。

    于是道：“而且姗姗这种激活型的预言天赋，准确率并不高，之所以带走她，主要原因还是担心她无法控制自己天赋导致消耗过多出现不可逆的身体衰竭，到时候即便重生了，也会受到影响的。”

    宋在意闻言望了一眼对方，虽然对方理由很正当，但他总觉得似乎发生了一些事情....

    想了想后最终还是点头：“行，就麻烦您了，再好奇问一下，她这种自带预言天赋的，可会对后面化形有影响？”

    “一般来说不会.....”智能接口道：“提前激活这种天赋，她大概率是会进化成海祭祀，而且成长性会更好，可以培养成专门的预言师。”

    “预言师......”宋在意沉吟了一下，随后道：“陈姗姗是我们第三城市的公民，希望您在治疗好她的身体后能完整将她带回来。”

    话里的意思自然是不想人才流失。

    “这请您放心.....”郭小云笑道：“城市规划是最高层定死了的，不同市民一旦选定所属城市，非城主允许终生不得更改。”

    宋在意闻言笑道：“那这孩子就拜托您了.....”

    “客气了您，还要感谢城主您通情达理.....”郭小云客气了一句，随后直接开启传送，带着陈姗姗的基因体和本体消失在了城主室内。

    在对方消失后宋在意忍不住问道：“预言师真能预言未来的事吗？”

    智能：“能，但不能完全准确，可价值却很高，因为高级的预言师不仅能预测某些特定的事，还能计算风险，是最优秀的风控师.....”

    “高级的预言师？”宋在意似笑非笑：“存在吗？在罗浮高层还是其它什么势力上？”

    智能没有回话，一些聪明人显然已经猜到一些内幕，但明面是现在并不好直接捅破。

    --------------------------------------------------

    另一边，雨女无瓜将陈姗姗带回华夏城总基地后，第一时间就叫来了基地负责预言教学的导师。

    基地里的预言导师也不过是一个五级生命体，和雨女无瓜差不多的等级，只不过在联邦学习百年，理论知识方面暂时要远远超过现在的雨女无瓜。

    “导师能不能判断她是否有预言师天赋？”雨女无瓜直接问道。

    “这.....”被叫导师是瓦斯特鲁人，一身皮肤是浅蓝色的，看起来有点像电影里的阿凡达。

    他皱眉望了望已经有些干枯的陈姗姗道：“它这个症状只能说明它精神力使用过度，具体是不是预言术说不太准，它还有有没有对你说其它症状？”

    雨女无瓜闻言将陈姗姗之前做噩梦的事说了一遍。

    “噩梦.....”导师沉吟了一下，随即点头道：“这种可能性要高一些，一般连续做同样噩梦，还会导致精神力衰竭的，要么是中了梦魇一族的术，要么就是激活预言术了....啧啧，你们D球人的天赋还真是不可思议，远古海精灵这种几块钱一个的基因你们居然能激活远古传承，啧啧.....”

    不过倒也没太大稀奇了，自从来到这里后，这些D球的土著民展示的天赋每一天都在给他暴击，他已经有些习惯了。

    比如眼前这个，几年成为五级生命体，这种进度，就是自己家族里继承了老祖宗纯化基因的嫡系也不见得有这种速度，而且还是开发者基因体....

    他有时候真在想这么一群人今后要是进入联邦会造成什么样的动荡？

    正想间，突然睡着的陈姗姗脸上很明显露出了挣扎之色，额头上大量虚汗冒出。

    雨女无瓜瞳孔一缩，连忙靠近，感应一下后就立刻发现对方精神力又在快速流逝。

    “什么情况智能？”

    智能：“应该是又一次被激活了天赋，可以让精通精神力应变的导师来强行关闭对方的施术状态。”

    “不可思议.....”一旁的导师突然插口道：“好纯正的精神力，她这精神力沟通的状态是九级预言师才能使用的灵媒模式，这孩子使用的基因体很有可能带着远古大能预言师的部分基因。”

    “远古大能？”雨女无瓜愣道：“可你刚才还说这种基因体几块钱一个.....”

    “这东西说不准.....”导师摇头道：“远古基因体如绿泰坦、木精灵、月精灵这些已经灭绝无数世纪的品种，基因体来源都是一些古化石里提取的，什么样的成分根本无法分析，而且就算是大能的基因也很难激活，所以这种远古基因体一律都是贱卖的.....”

    雨女无瓜：“.......”

    “不过她这种状态预言的情况可能是有一定准确率的.....”导师凝重道。

    “有一定准确率？”雨女无瓜闻言顿时心头一跳，那股不安感又一次涌现了出来，于是连忙道：“您可以判断吗？”

    “可以试一下.....”导师点头，我毕业的时候我的导师曾送了我一些设备，可以具象化预言的图像，至少我们可以看一下她的梦到底是什么样子。

    “设备在哪儿？”

    “在我房间里，稍等一下，我马上拿过来......”顿了一下又玩着雨女无瓜道：“如果要观察的话她这个状态必须保持一定时间，需要精神力输送。”

    “我明白了....导师请尽快赶回来.....”雨女无瓜点头道。

    在对方离开后，雨女无瓜根据之前学会的精神力传输方式，双手轻轻按住了陈姗姗的额头，开始准备输送精神力，可就在自己精神力涌入对方的瞬间，一股极为恐怖的冰冷感袭上心头！

