    一旁看热闹的众仙相互一视。

    若真能拜在元始天尊门下绝对是一件造化，不说日后在洪荒横着走，但也绝对没有人敢惹。

    一个个摩拳擦掌，准备相助南极仙翁。

    金凤眉头一蹙感到不妙，她们姐妹虽然不惧，但也架不住这么多人一起。

    “大姐怎么办？要不，这仙杏就让给他们吧，我们回去再和老祖解释解释。”九凤当中最小的大风说道。

    金凤咬咬牙道：“不行，仙杏树关乎着我们凤族能否重新崛起，绝对不能让给他。”

    “这…”

    其他几个姐妹见状，不由心中一凛。

    拼了！

    为了凤族的崛起，就算是死她们也认了。

    “哈哈，看来我赤脚大仙，还有机会拜入天尊门下。”一个赤裸着大脚的汉子，从众人之中走了出来。

    对着南极仙翁施礼道：“紫霄宫一别，好久未曾见到道友。”

    “原来是赤脚大仙，久仰久仰！”南极仙翁客气回道。

    “同为紫霄三千客，不曾想还有一同对敌的一天。”赤脚大仙笑呵呵地说道。

    金凤脸色一沉，一个南极仙翁已经足够难缠，没曾想到又跑出来一个赤脚大仙。

    这些在紫霄宫中听过道的人，没有一个是简单货色。

    “赤脚大仙，我劝你最好不要插手，这棵仙树已经有了主人就是叶松老祖！”

    “你胡乱插手，不怕牵着因果？”

    “这…”

    赤脚大仙故意看向南极仙翁，他也精通算计就想让对方给个保障。

    南极仙翁又怎会不知赤脚大仙的想法，笑道：“道友放心，她们几个与叶松没关系，就算有关系，以我老师地位，叶松也不敢说半个不字！”

    赤脚大仙憨厚点点头：“呵呵，那我就放心了！”

    “放屁！那元始天尊与人暗害我师叔，被他老人家打碎了三花不说，还屁颠屁颠的跑了，真是丢死人了！”

    大鹏见不得二人得意，直接开骂，没给元始留半点面子。

    “小子，敢辱我老师你找死！”南极仙翁杀气大盛，手中蟠龙拐杖狠狠砸向大鹏。

    “不好！”金凤几女见状赶忙出来。

    “哈哈，你们几个想去救他先过我这关！”

    赤脚大仙大脚向前一跺，一座大山骤然而出，挡在了金凤几女前进方向。

    金凤变回本体双翅一扇，庚金化为飓风，几息就将大山吹成飞灰。

    赤脚大仙见状不怒反笑，又连续跺了几脚。

    天空之中，无数大山，好似流星向着金凤几人砸去。

    金凤几人左突右冲心急如焚。

    另一边儿大鹏被南极仙翁打的嗷嗷直叫。

    他不过是太乙金仙的修为，哪里是南极仙翁对手。

    要不是仗着他本体皮糙肉厚，早就被南极仙翁的蟠龙拐杖活活打死。

    如今全身骨头都快要被打断了。

    估计，再打一会不死也快残废了。

    “小子，乖乖跪下，给我老师赔礼道歉，否则今日休怪我将你打杀在此。”

    大鹏咬牙切齿，仍旧不服道：“有种就打死我，小爷好歹也是女娲娘娘坐下童子，我看打死我之后，你怎么和女娲娘娘交代？”

    “哼！大不了赔上万年行为就是。”南极仙翁已经打定好主意，打杀大鹏为自己老师立威！

    “呵呵！万年修为还真便宜，那本姑奶奶把你打杀了，赔个万年修为，是不是也可以？”

    就在大鹏绝望之际，天空之中落下一道黑影，遮住了众人的目光。

    “敖芯大姐！”

    大鹏仿佛见到救星一般，就差上前抱敖芯大腿了。

    “你是谁？”南极仙翁感到敖芯非比寻常，一身法力似乎不在自己之下。

    “他是叶松师叔坐下第一打手，祖龙之女敖芯！”大鹏咬着牙，忍受着身体上的疼痛，得意地介绍道。

    南极仙翁双眼微眯，祖龙之女？他不在乎！

    关键是叶松的手下就不好办了。

    他知道自家老师和五师叔不和，他将对方打死倒也不怕。

    怕就怕在，他万一输了丢了元始的脸。

    对方会不会嫌弃自己办事不牢。

    打？

    不打？

    思来想去南极仙翁，决定稳一手，客气道：“这位道友客气了，我不过是想吓唬吓唬晚辈而已，你我皆属道祖一脉，妄动干戈，恐伤了和气。”

    大鹏一愣，好不要脸的老白毛，差点把自己打成植物鸟。

    你说不打就不打了？

    于是他可怜巴巴的看向敖芯，希望对方能替他出气。

    敖芯瞥了眼可怜巴巴的大鹏，笑道：“虽然你把他打的很惨，让我很开心，但是，姑奶奶就是不喜欢你伪善的恶心样子！”

    “什么？”

    南极仙翁一愣，敖芯已如一道疾风，从孔宣的身上径直飞下。

    毫不犹豫，手中蕴含着强大的水之法则，向着南极仙翁轰出一拳。

    南极仙翁大惊，敖芯说动手就动手，打了他一个措手不及。

    抬起蟠龙拐杖向前一指。

    “轰隆~”

    两股力量相互抵抗，虚空发出巨震。

    敖芯英姿勃发，双色紫剑已经拿在手中，对着南极仙翁砍去。

    南极仙翁不知敖芯这般强悍，只有招架之力。

    大喊：“赤脚道友快来助我！”

    赤脚大仙愣在当场，进也不是，退也不是。

    凤族没落了，他不怕得罪，但叶松他可得罪不起。

    尴尬的回道：“南极莫急，待我先收拾了这几个凤凰再去助你。”

    南极仙翁瞥了眼金凤几人，心中大骂，人家都没有动，你收拾谁？

    无奈！

    只好自己举着拐杖拼命抵抗。

    大鹏见他这么怂，在下面大骂道：“老东西你就欺负小辈行，见到敖芯姐就被打成了王八样。”

    南极仙翁气的老脸苍白，恨不得现在就杀了大鹏。

    更可气的是敖芯手中的剑奇快无比，带着奇异的水性法则。

    把身上的道袍划的残破不堪，让他无比狼狈。

    关键是他发现自己打不过敖芯啊！

    朗声大叫道：“不打，不打了，仙杏我只要一个！”

    “哼，老东西你说不打就不打了，还好意思找我要仙杏！”

    当年元始坑害叶松，敖芯心里早就憋着火呢！

    上赶着送来的沙包，她怎么能错过？

    凑近南极仙翁，就是一个直拳。

    粉嫩小拳拳，却有万斤之力。

    “嘭！”

    南极仙翁被打在空中连续翻了几个跟头。

    捂着一边眼睛，指着敖芯大叫道：“欺人太甚，欺人太甚！”

    “哼，欺人太甚？你吓坏了我老爷的仙根，还想勒索我们，谁欺负谁？”敖芯收起法宝，双手抱胸反问道。

