
既然答应了帮忙调查，陆凡也就开始查阅卷宗，这件案子的卷宗很简单，记录了案发现场，还有一些人的证词。

陆凡翻看了一遍之后，并没有什么有用的信息，毕竟这府衙里面也有不少经年老吏，同样精通侦查办案，连他们都没找到线索，陆凡这种半路出家的自然也找不到。

翻看过卷宗之后，陆凡直接要求去案发现场查看一边。对于这种要求，李奕直接派人过来，让那些衙役听其命令。

很快，一名老吏就带着仵作和几名衙役一起前往郑泰之前居住的庄园。

郑泰居住的庄园并不大，这是他们家的一处别院，在发生命案之后，这座庄园就被暂时封闭起来，只留下几名仆人守在这里。陆凡等人来的时候，仆人打开庄园让众人进去。

这庄园虽小，但是里面布置却不错，有假山绿水，亭台楼阁，拱桥园子虽小，但是却精致。

很快众人就来到一处楼阁处，仆人打开门道：“这里就是我家少爷遇害时候居住的地方，这几位差役已经来过几次了，不知道找到杀害我家少爷凶手的线索没？”

“暂时还没有。”陆凡摇摇头。

仆人开门引领众人进去，进入房间后，陆凡就开始用心观察四周的环境，想要找到什么蛛丝马迹，也许是时间久远，证据早就被破坏，也许是凶手根本没有留下证据，陆凡一无所获。

很快众人就来到一处厢房，老仆叹了口气，拱手道：“几位，这里就是我家少爷的卧室了，当初我家少爷就是在这个房间中遇害的，麻烦各位仔细查看，早日抓住凶手，为我家少爷报仇，吾等感激不尽。”

陆凡说道：“我这是第一次来，麻烦老丈进去代为讲解。”

“好。”老仆点头答应下来。

说完，一行人就推开房门走了进去，进入房间后，众人更加小心，纺织出现意外破坏这处案发现场。

进入房间后，陆凡微微皱眉，这房间长期没有通风，秋雨连绵之下，整个房间中都夹杂着一股霉味。

老仆进入房屋后，指了指旁边的床铺道：“我家少爷平时就睡在这张床上。”

陆凡上前两步来到床前，这床铺上有些杂乱，不过这应该是郑泰身体留下的压痕，上面没有任何挣扎的痕迹。床铺上面落了一层灰尘，陆凡依旧没有找到什么线索。

在床铺周围有一个小书架，书架上凌乱的摆放着一些书籍，书籍上有不少磨损的痕迹，显然这些书经常翻看。

房间中的家具也多是名贵木料打制，很显然，这郑家财力不凡。桌子上拜访的瓷器也是官窑制作，技艺精湛。观察过这些后，陆凡继续打开衣柜进行翻看，大约半个小时之后，整个房间被陆凡搜索了一边，但是依旧没有什么头绪。

“你们发现你家公子遇害的时候他躺在什么地方，又是什么姿势？”陆凡继续问道。

“当初发现的时候，我家少爷是在这里仰躺这，胸前的衣服被扒开了，胸口处被破开，心脏被挖走了。”老仆上前比划着说道。

陆凡蹲下身来，仔细在地面上寻找，地面上有一摊发黑的血渍，同样地板上米有任何挣扎的痕迹，和卷宗上说的，受害者完全没有反抗一致。

就在他准备起身的时候，突然感觉到了一股若有若无力量残留，这个发现立刻引起了他的重视，直接取出一张天眼符使用，一道神光闪现，陆凡双目在房间中来回扫视，很快就发现了几缕非常细微的能量，仔细观察后，他认出来这几缕力量正是香火神力。

也幸好他来的不算晚，这要是再等两天，这些香火神力就全部消散了。

陆凡立刻起身问道：“你家少爷经常去寺庙道观吗？”

老仆微微一愣：“并不常去，有时候外出踏青的时候会在寺庙或者道观中游览一番。”

“那么他死之前，可曾去过什么道观或者寺庙的？”

“这个时间久了，我也想不起来了。”老仆皱着眉头回想道。

陆凡直接道：“去问问其他仆役，我要知道你们公子在遇害钱一个月去过哪家寺庙道观或者是其他神庙，或者拜了什么神?”

很快那老仆就将其他的几名奴仆叫了过来，然后开始进行询问。

“我记得公子遇害的前一个月，当时少爷和其他几位举人老爷一起上山，游览踏青。”

“后来因为下雨只能躲在一个庙宇中。”

“那座庙宇叫什么名字，在什么地方？”陆凡追问道。

“那寺庙叫判官庙，里面供奉的是一位判官，庙宇也不大，应该是附近的山民猎户们修建的。”

“判官庙就在城西的落雁山上。”

“那里面供奉的判官面目狰狞，煞气凛然，看上去好生吓人，当时我进去第一眼看到那判官像的时候，还被吓了一跳。”

陆凡神色严肃：“你们从判官庙回来多久后，你们少爷被害的？”

“大约有半个月时间了。”这名仆人说道：“当初我们也是听有人说，这判官庙非常灵验，能够镇宅驱邪，是好神仙。”

“好神仙？呵呵。”陆凡不置可否。

“对了，你们是听谁说这神像很灵验的？”陆凡突然问道。

“这个时间太久了，让我想想。”这仆人有些苦恼的说道。

陆凡点点头，然后又问道：“郑公子的尸体方哪里了？有没有下葬？”

“已经埋了。”旁边的老仆说道。

陆凡有些可惜的摇摇头，在古代人为人死后要尽量入土为安，所以就算是凶杀案中的尸体很少会留下来，一般都是还给亲人下葬。

这样一来，陆凡想要更多的线索就有些困难了。毕竟很多事情还是亲自看上一遍才行。

“你带我们走一趟，就去落雁山上看看那座判官庙。”陆凡指了一下说道。

“对了我想起来，我家少爷当初去落雁山的判官庙是从朱荣那里听说的。”就在这个时候，另一位仆人突然说道：“那天少爷听他说落雁山的判官庙很灵验，然后少爷前去踏青的时候，特意前往了判官庙一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442472"  chaptername="第二十七章  香火">加入书签</a>
</div>
