    听到这话，焱妃神色一动，眼睛立刻泛红，有着一行清泪缓缓滑落而下。

    随后猛地摇头：“不，要死便一起死，你难道不记得我们曾经许下的同生共死的誓言了吗？”

    燕丹扶住她的肩膀：“绯烟，这件事本就是因我而起，不应该把你牵连进来。这一切就让我来承担吧，你一定要好好的活下去，为了我们两个人。”

    一番话当真是深情无比，就连一旁的叶尘看了都要有些心软了，所以他决定……督促一下。

    随即开口道：“告别结束了吧？表演完了就继续吧。”

    焱妃闻言，转过头去狠狠的盯着他，泪汪汪的双眼之中充满了愤恨。

    “别这么瞪着眼，搞得我好像罪大恶极一般，事情都是你们跳起来的，自然要付出代价。”

    叶尘丝毫不为所动。

    燕丹说道：“绯烟不用在意，他那种冷血之人是不会明白我们之间的感情的，来吧，让我们做最后的诀别。”

    说着话便见其抬起了手掌。

    焱妃哽咽着，泪水更多了，握着颤抖的拳头缓缓的抬了起来，咬着牙，心中浮现出一抹决绝之意。

    彼此对视了一眼后，一同落下，打开了拳头。

    按照正常情况发展，接下来应该会是男方输了，将唯一的生存就机会让给了自己的爱人，成就了一段可歌可泣对的感人爱情故事。

    然而，让人意想不到的是，下一瞬间却是出现了让人惊讶的一幕。

    燕丹没有如他所说的出石头，而焱妃也没有出布。两个人不约而同的做出了相同的手势，与之前一样都是剪刀。

    “怎么会这样！”

    燕丹顿时惊呼道，这和他预想中的不一样啊。

    随后朝着对方怒吼道：“不是让你出布吗？你怎么会这样！”

    对于前者的咆哮，焱妃毫不在意，在看到这个结果之后，她也是愣住了，随后眼神便迅速变化。

    从原本的感动与哀伤，逐渐化作了惊讶、疑惑、恍然……

    此时的她没有说话，脸上无悲无喜，神色逐渐冷了下来，不言不语，仿佛无声的质问。

    看到焱妃的这般神色，燕丹也是反应了过来，随后平复了一下情绪，接着道：“绯烟，我不是故意要骗你的。

    你也知道，我是未来的燕王，还有很多事情要做，不能就这么死在这里。”

    随后抓起了对方的手掌，一脸深情的道：“绯烟，若是你真的爱我，便帮我这一次，我会一辈子记得你的，求求你，好吗？”

    看着其“情真意切”的诉说，焱妃突然间露出了一个笑容，这笑容之中有着嘲讽，也有着自嘲。

    随后缓慢而坚定的挣脱了对方的双手，冷冷的问了一句：“你爱我吗？”

    燕丹立刻回道：“当然爱，绯烟你一直都是我最爱的人啊！”

    听到这话，焱妃却说道：“到了这个时候，你还要骗我，难道我们之间的感情就真的这么一钱不值吗？”

    燕丹连忙辩解道：“不，绯烟，我不是……”

    一句话还没说话，便被前者打断了：“不用再说了，不知为什么，你现在的话，让我觉得有点恶心。”

    焱妃笑了笑，随后闭上了双眼，当再次睁开之时，其双眸之中已经不见了悲伤，有的只是冷淡与漠然。

    随后看向叶辰，说道：“我输了，想要怎么随你吧。”

    哀莫大于心死，她没想到自己一直以来深爱着的男人竟然会是这样，这比身死要更加难受。

    看着这么一出渣男现形记，叶尘也是不由的咂了咂嘴，这比他想象中的还要有意思。

    燕丹想要套路对方，谁知弄巧成拙，焱妃愿意牺牲自己来救他一命，所以最后两人才会同时变卦，出了剪刀。

    若是燕丹如之前所说的那样出石头，反而会获得胜利。原本可以躺赢的，结果聪明反被聪明误，被自己又弄砸了。

    叶尘长长的吐出一口气，随后道：“游戏结束了，之前我说过如果你们出了一样的手势，那么就都要死，准备好了吗？”

    焱妃闻言直接闭上了双眼，似乎没有一丝留恋。

    前者看了她一眼，随后又将视线放到了燕丹的身上，淡淡的道：“就从你先开始吧。”

    说着话，便将其五指微微弯曲，将掉落在地上的长剑吸到了手中，随后朝着对方刺了过去。

    燕丹心中一惊，想要躲避，但腿部却因为受伤而无法动弹，只能等死。

    而就在这时，一旁的焱妃却是拦在了他的身前，为其挡下了这一剑。

    看到这一幕，叶尘也是颇为意外，有些惊讶的问道：“你还要护着他？”

    焱妃苦笑了一声，没有说什么。

    燕丹则是道：“绯烟，我知道你还是爱我的！”

    听到这话，一项端庄高雅的焱妃却是朝着其吐了一口血水，眼中满是厌恶之色。

    咳了两声，这一剑已经将她重创，气息也是越来越弱。

    随后看向叶尘道：“杀了我，饶了他一命吧，无论他怎样的无耻，终归也是我曾经爱过的男人。”

    “值得吗？”

    叶尘将剑丢在地上，微微蹙眉道。

    焱妃虚弱的道：“他不值，但这段感情值得，这次便算是一个了结吧……”

    话音落下，意识与视线顿时间模糊了起来，直接倒在了地上。

    叶尘见此，不禁叹了一口气，这样的场面也是让他有些感动，如此痴情的女子，为何会遇到这样的男人呢？

    低下身子，双指在焱妃的身上点了几下，暂时压下了她的伤势，保住了其一条性命。

    随后看向了一旁的燕丹。

    感受到前者那冰冷的目光，燕丹不由的心中一惊，声音之中带着丝丝恐惧的道：“我是燕国太子，你不能杀我，不然便是与整个燕国为敌！”

    叶尘嗤笑道：“放心吧我不会杀你的，就这样杀了你太便宜了，我有一个更好的想法。”

    燕丹闻言，心中升起了一种不好的预感：“你要干什么……啊！”

    一句话还没说完，便是突然间惨叫了一声，剧烈的痛苦令其身体不由的颤抖了起来，随后更是直接昏了过去……

