
　　众人瞬间散开，俩小家伙明显松了一口气。

　　“去旁边玩吧。”孟盈摸了摸心童的头，没去摸灵童。

　　这小男孩，臭屁得很。

　　心童牵着灵童的手，去了旁边，拆他们送的礼物。

　　“姐，你这是从哪里弄来的小孩子？该不会是看到人家长得好看，就给拐带回来了吧。”周洋贱兮兮的。

　　张伟直接敲周洋的头，“胡说八道，我们盈盈姐是那么样的人吗？就算是喜欢美色，也不至于对小孩子下手。”

　　周洋捂着头，瞪他，“君子动口不动手。”

　　“我又不是君子。”

　　“不要脸。”

　　“在座的有人要脸吗？”

　　“……”

　　在座的没有人要脸。

　　孟盈看着这帮人，勾了勾唇。

　　果然是物以类聚。

　　“那谁，你们谁有好学校的资源？”孟盈觉得还是得给俩孩子找个学校上。

　　“李大强！”张伟叫着那帮人。

　　李大强听到喊他名字了就跑过来，“怎么了？”

　　“盈盈要给那俩小家伙安排学校，你是有资源的吧。哪个学校好？”张伟勾搭着李大强的肩膀。

　　李大强说：“渝城最好的学校我都可以弄进去。”

　　“牛逼了。”张伟对他竖起大拇指。

　　孟盈想了想，“他们俩还小，现在应该还得上一年幼儿园吧。”

　　“没问题。渝城最好的幼儿园我们家注资的，我马上打个电话让园长安排一下。”李大强拿出手机，当着他们的面就把电话给打了。

　　说了几句话，李大强收了手机，“搞定。什么时候入学都行。”

　　“谢了。”

　　“姐，你可别这么客气。我总算能为你效点力，荣幸。”李大强受宠若惊。

　　孟盈对他抱拳。

　　李大强也赶紧抱拳。

　　一帮人叽叽喳喳的，热闹非凡。

　　那俩小家伙还是挺高冷的，只有心童好一点，别人跟她说话，她还是会搭理。

　　至于灵童，别说其他人了，就算是孟盈他也不见得搭理。

　　……23sk.Com

　　办入学手续是孟盈和沐垣生一起去的，问过俩小家伙了，他们对于上幼儿园并没有排斥。

　　“宝贝儿，你们俩要跟其他小朋友友好相处，不能打架，不要欺负其他小朋友，知道了吗？”

　　孟盈非常认真的叮嘱了这俩小家伙。

　　别人看到的是可可爱爱，又带着高冷气质的小朋友。

　　她看到的是两只小老虎马上要融入一群小白兔中间了。

　　他俩可不是一般的孩子，也不知道能不能适应这样的生活。

　　“嗯。”心童非常乖巧地点头。

　　至于灵童，他没有任何表态。

　　孟盈有隐约的担心，但是想到心童是可以压制住灵童的，就还稍微得了点安慰。

　　老师把他们引进了教室，孟盈和沐垣生在外面看了一会儿，瞧着那俩可爱的小朋友在一堆小朋友里，也是那么的抓人眼球。

　　别的小朋友眼里透出来的都是天真无邪和懵懂，只有他俩冷冷清清，自成一派。

　　“他们能适应吧。不会打架吧。”孟盈有些不放心，一步三回头。

　　沐垣生说：“都是些小孩儿，他们顶多不合群。”

　　“说的也是。都是些几岁的小孩子，怕是还没有学会挑事吧。”孟盈这么一想，就放心了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，457、在座的有人要脸吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 