    方继藩本只是觉得自己该说点话，可显然，这话……让人听着有些不舒服。

    有一个在你耳边，每天不断的说，你水平次了一点，你丢人了，诸如此类的话，对于徐经这样的世家公子，难免有点打击自信。

    不过打击他的自信，却是很有必要的，不能让他太跳，谁知道会给方继藩挖出什么坑来。

    五个门生，齐聚在方继藩面前，这五人几乎包揽了会试地前三，同时还有两个，亦是在会试中成绩中上，这几乎是讲今科的会试，一网打尽。

    要知道，整个会试，金榜题名者，也不过三百人而已，而三年一场会试，这是三年里，天下最出众的读书人。

    可方继藩却实在高兴不起来，因为他必须给他们安排住宿的问题了。

    方家的宅邸很大，这得益于方继藩的高祖，他兴冲冲地跟着朱棣自北平杀到了南京，封了爵，又兴冲冲的跟着文皇帝朱棣迁都回了北京，在这个过程中，他一直保持着乐观向上的精神，你看，人家都跟着朝廷，高祖就跟着朱棣，许多人死了，他却还活着，从尸山血海中爬出来之后，他的人生是传奇和快乐的，他认为方家得了世袭的伯爵，势必也和他的人生一样，一帆风顺，以后子孙枝繁叶茂，所以在营造这座宅邸的时候，他从不琢磨着在精细处着手，只有一个目标……大。

    可结果却不如他预期一般的美妙，至少方继藩现在是三代单传，也就是说，方家的子嗣并不兴旺。

    因而府里空置了许多地，甚至在后院的许多地方，还长满了青苔和杂草。

    现在……几个门生肯定要住进来的，五人都是贡生，方继藩还等着他们给自己养老呢，虽然这五人年纪都比自己大，可将来还有徒孙啊。

    那么，兴建一个书斋以及一排精舍的事也就提上了日程，顺道儿，也得将方家的前庭和其他建筑也修葺一下，这是一个大工程。

    银子，方继藩有，他不怕花银子，有钱不就是用来花的？

    设计上，方继藩也有自己的想法，他得给自己独开一个院子，院子里得有一排厢房才好，这是为了将来娶妻纳妾打算。

    至于书斋和精舍，好吧，不省了……

    一番设计之后，便开始招募匠人，预备建材，这样的事，当然交给杨管事为好，杨管事虽然经常咋咋呼呼，可方继藩对他却很信任，他是一个实在人，已侍奉了方家两代人了。

    万事俱备，就只欠东风了。

    到了三月初，方继藩清早到了詹事府，那西瓜眼看着就要熟了，等候已久的朱厚照，激动得手舞足蹈，却又小心翼翼，他看着这西瓜，顿时觉得宝贝似的，外头的宦官人等，一概都不准进暖棚，只有方继藩和朱厚照二人蹲在这儿，朱厚照轻轻摩挲着冠军侯结出来的果实，热泪盈眶。

    君子报仇，十年不晚，儿子报仇，这是要血溅五步的节奏。

    方继藩心里想，我要有这么个为了报仇雪耻把西瓜当命的儿子，我肯定掐死他。

    二人从暖棚出来，朱厚照显得兴致勃勃，却是突的道：“是了，有一件事，你看过邸报了吗？”

    “没看过。”

    “邸报你都不看？”

    “懒！”方继藩很认真地道。

    “有道理。”朱厚照笑了：“本宫也懒，不过……本宫较为关注边事，所以偶尔也会看看，前日，邸报传抄出来，说是自米鲁叛乱之后，南京户部尚书兼左副都御史的王轼奉旨都督云贵军务，他已抵达了贵阳，调集了五万精兵，要一鼓作气，直捣米鲁叛军的巢穴普安和安南卫二州，他的奏报已经传到了宫里来了，这王轼，倒是一个会用兵的，父皇见了奏疏之后，下笔亲书，晓谕四方，事先对王轼予以勉力，他的作战计划，本宫琢磨过，调集精兵强将，以为主力，步步为营，绝不犯钱钺的错误，看来很快，米鲁的叛军就要平定了。”

    他眼眸灵动地眨了眨眼，接着道：“本宫对马政和军务，可是清楚的很，此战，朝廷必胜。这个王轼，倒是一个将才，本宫竟是疏忽了他。”

    朱厚照说自己懂军事，这倒真不是吹牛，在历史上，朱厚照可是赫赫武功，他在对鞑靼人的作战之中，战术能力堪称超群，其实若不是大明崇文抑武，谥号为明武宗的朱厚照，想来在历史上的名声绝不会这样的糟糕。

    朱厚照显然对于王轼地战法颇为满意，他自己的许多见解，也想来和王轼不谋而合，因而才发出如此多的感叹。

    不过……

    方继藩却是摇了摇头。

    朱厚照见方继藩摇头，不由面红耳赤：“怎么，你不认同？”

    “不好说。”方继藩则是笑吟吟的样子。

    其实步步为营的战法，对付米鲁叛军从理论上而言，是不错的。方继藩读史时，也认同王轼的战术，可问题就在于，王轼还是失败了，因为米鲁更加高明，她仗着贵州崇山峻岭的便利，化整为零，从不和王轼决战，而是不断进行的骚扰，最后的结果，却是王轼的战法虽是稳妥，却是屡屡受挫，最终功败垂成。

    现在是弘治十二年，在历史上，一直到了弘治十五年，王轼的大军才彻底的平定了米鲁之乱，这三年的时间之中，前两年，可谓是损失惨重。

    这个战法，在历史上，已经证明是错误的了。

    朱厚照好胜心强，其他的事，他倒都对方继藩言听计从，唯独这行军打仗的事，却是对方继藩一丁点也不认同，他有自己的看法和见解！

    朱厚照不禁道：“怎么不好说？”

    方继藩想了想，才道：“王轼定当会受挫，米鲁不是寻常之辈，当初，他能击溃钱钺，以弱胜强，就已证明了她和其他的叛乱土司不同。她绝不会和王轼硬碰硬，王大人步步为营，却是徒费军力，一旦大军找不到米鲁的主力，而被米鲁的叛军截断了粮道，损失势必惨重。”

    朱厚照一呆，随即皱眉道：“这都不过是你的空谈而已。”

    方继藩心里叹了口气，其实他很希望自己对历史的掌握能够警醒朝廷，可问题就在于，他发现，好像很多人对自己的话都有所怀疑。

    似乎只有当历史上所发生的事发生了，大家才能恍然大悟，可那时候已是为时已晚了呀。

    终究，这缘由……还是人微言轻啊。

    “殿下不也是空谈吗？”方继藩朝他笑了笑道。

    朱厚照一愣，顿时不高兴了，怒气冲冲地道：“这不一样，本宫自幼就熟读兵书，你读过多少兵书。”

    “孙子兵法算不算？”方继藩想了想。

    “……”朱厚照顿时噗嗤一笑：“孙子兵法固然好，可这其实不算真正的兵法，就如你读书，只读论语一般，论语虽好，却太大而化之了，难怪你什么都不懂，来，本宫教你，真正的兵法，不只是三十六计这样简单，牵涉到的，是军粮补给，是每丁的操练，还有……”

    “没兴趣！”方继藩摇摇头，学兵法……很累的……

    “那么，你现在是不是该承认，王轼的战法……”

    不等朱厚照说完，方继藩便摇头道：“不承认，王轼必败无疑。”

    “你……”朱厚照也算是服了他，尤其是方继藩这死猪不怕开水烫的态度，令他恼火，毕竟还没有人敢招惹自己呢，本宫平日对你老方也算是够意思吧，本宫这样够朋友，你为何这般冥顽不灵。

    方继藩可不怕朱厚照，本少爷有御剑呢，王轼虽不会战败，可损失惨重却是一定会发生的，为什么自己要承认？

    朱厚照冷哼了一声，不由道：“本宫不理你了。”

    吓，这样也能吓到我方继藩？

    方继藩噢了一声：“那臣告退。”

    朱厚照气了个半死，恼怒地道：“你太固执。”

    “固执的是殿下。”

    朱厚照瞪着方继藩：“本宫熟读无数兵书，还曾受过不少老将军的指点，看过无数的舆图，你分明都不懂。你去吧，本宫自己种自己的西瓜去。”

    “噢。”方继藩心里叹了口气，他知道，自己不能服输，心里叹了口气，只是道：“殿下，告辞。”

    看方继藩当真走了，朱厚照顿时恼火起来，气得龇牙咧嘴，可见方继藩一点都没有回头的意思，他心里竟又有些后悔。

    这一场争论，惹得朱厚照很不痛快，以至于一旁的刘瑾、张永数人，个个魂不附体，生怕被太子殿下所迁怒。

    “看什么看？”

    果然，朱厚照气冲冲的到了刘瑾面前，直接踹了他的心窝子。

    刘瑾打了个趔趄，哎哟一声，忙又趴下，皇城惶恐地道：“奴婢万死。”

    朱厚照一愣，脸色略显苍白，心里不禁嘀咕。

    看着这趴在自己脚下瑟瑟发抖的刘瑾，忍不住想，倘若老方也和刘伴伴这样顺从就好了。

    可旋即……他又摇头，当真如此，那么老方还是老方吗？

    哎……不理他，本宫自己玩自己的。

