    “......”

    雷欧奈的眼睛瞪大，秀口微张，显然是被眼前看到的一切给震惊到了，她有些搞不明白，眼前的这个看起来十分年轻的男孩子，为什么会拥有这种强大诡异的能力。

    “你...说话的威力竟然这么大的吗？”

    雷欧奈显然是脑子一时之间没转过来，她这话说的，就显得是有些过于可爱、天真烂漫了，这让凌泽听到后是不禁失笑出声。

    “我这门功夫，叫做狮吼功，是我长时间观摩狮子吼叫学会的。”

    凌泽也是一时兴起，便与雷欧奈开了个玩笑，而他的这句话，却是让雷欧奈感到更加的吃惊与机缘巧合。

    雷欧奈对于“狮”这个字很敏感，而凌泽的这个“观摩狮子吼叫”学会的“狮吼功”，很明显就是直接的戳到了她的点上。

    毕竟她的帝具叫做【百兽王化·狮子王】，强化功能就是让她能够兽化，变成战斗力强大、恢复能力也强大的“狮娘”，那种状态的雷欧奈，堪称是一只“金刚狮”。

    而很明显她的这件帝具，和狮子是脱不开关系的，这也就导致雷欧奈对狮子的感情很特殊。

    “真的吗？竟然还可以这样？人类还能够有这种能力？但是我有个问题，你的眼睛不是看不见吗？你是怎么观摩的呢？”

    对于狮子感情特殊的雷欧奈，当场便决定要拜凌泽为师，她觉得自己可能是遇到了世外高人，但是她需要凌泽先解答一下她的疑惑，不然她实在是理解不了。

    “狮吼功、狮吼功，又不是用眼睛看来攻击，而是通过声音来进行攻击，我自然是通过耳朵听“狮子的吼叫”来“观摩”的，这有什么问题吗？”

    凌泽随口辩解了一下，他发现雷欧奈竟然真的相信了他的说法，这是真的有些让他措手不及的，不过他倒是也不介意继续把这个玩笑给开下去。

    “真厉害！太让人佩服了！可以把这招教给我吗？我超想学的！”

    雷欧奈在得到了凌泽的解答之后，十分果断的便发出了自己的拜师请求，而她的这一出，显然让凌泽更加的意想不到、猝不及防。

    凌泽打开了帝具【五视万能·观察者】，在确定了雷欧奈不是识破了他的玩笑，于是反过来捉弄他之后，他开始思考把这个“夜袭”的大姐给“勾搭”走的可能性。

    但是对于雷欧奈的这个拜师请求，凌泽实在是没法教给她，毕竟这个他也是真不会啊，他靠的是帝具啊！

    凌泽在心里想着：“我自己都还没学会呢，怎么可能能够教给你？”

    “可以，但是这招是要看天赋的，我可不保证你一定能够学的会。”

    虽然心里面想着“教不了、教不了”，但是凌泽嘴上却是毫不犹豫的便答应了“可以教”。

    毕竟他已经提前的打好了预防针，甚至连怎么通过教学来搪塞雷欧奈，让她觉得不是他凌泽教的不好，而是她雷欧奈自己没有天赋，凌泽都已经是想到了办法。

    “太棒了！小师父，还没问你叫什么名字，我叫做雷欧奈。”

    雷欧奈高兴的一挥拳，她还以为自己占了大便宜，但实际上是被凌泽卖了还要给凌泽数钱。

    “我叫做凌泽，你先去处理一下那几个小混混，等你把他们都给处理完毕，我再来教你“狮吼功”要如何的进行修炼，你必须要先确保你的安全，我可不想把我的功夫教给一个随时可能会死掉的人，那不是浪费时间和感情吗？”

    凌泽示意激动的雷欧奈先去处理眼前的事情，因为他发现这个女人的注意力，已经是都转移到了“狮吼功”上面来。

    “明白，凌泽师父！”

    雷欧奈察觉到了凌泽话里蕴含的关心，这让她感到有些温暖，她对凌泽的印象变得更好了起来，本身她只是出于同情才帮助的凌泽，根本没有想到事情会发展到这一步。

    从凌泽主动的提醒她要注意那些小混混的时候开始，她对凌泽的印象其实就已经开始变好，至少凌泽让她觉得自己没有白白的帮助对方。

    而当凌泽使用出了“狮吼功”这一招之后，雷欧奈觉得她和凌泽变得更加的投缘了起来，而且以凌泽的身体状况，还能够做到那种事情，实在是让她很佩服。

    到最后凌泽十分轻松简单的，便答应了会教给她这一招，更是让她对凌泽佩服了起来，这种不敝帚自珍的行为，还是很容易会让人觉得钦佩的，现在凌泽在雷欧奈这里，声望至少也已经是“尊敬”这个等级的。

    雷欧奈迅速的去处理了那几个小混混，她倒是没有将他们给杀掉，而是直接的对着那些人口头威胁了几句，让对方保证了不去做那种让贵族掺和进来的事情。

    她的这种处理方法，让凌泽觉得十分的扯淡，而且这也让凌泽意识到，现在的雷欧奈，果然还十分的稚嫩，她显然还没有看透人心的丑恶，没有看透社会的险恶。

    直到她看到贵族们进入贫民窟，玩骑马踩小孩的残酷游戏之后，她才真正的觉醒，真正的认识到这个世界的残酷，也是在将那些贵族给全数杀死之后，她才加入了革命军的“夜袭”暗杀组织。

    “放心吧，我会把他们交给一个能够处理他们的人，那个人绝对会给他们好好的来一顿教训，让他们不敢再起什么歪心思。”

    雷欧奈察觉到了凌泽靠近，也看到了凌泽那明显无奈的表情，她倒是没有真的会天真的相信这些人的承诺，她还是准备了别的处理方法的，这让凌泽多少有些欣慰，这个家伙终究不是个傻子。

    “凌泽师父，拜托你先在这里看着他们，我去找那个人过来。”

    雷欧奈既然做出了决定，她直接留下了这样一句话，就快速的“兽化”离开了这里。

    她的速度非常的灵敏矫捷，就像是只猫科动物一样，让人难以捉摸，眨眼间便消失在了小巷之中，留下了凌泽在这里，和那些哀嚎的小混混们作伴。

    “兽耳娘，可真是......”

    凌泽虽然没有什么奇怪的XP，但是对于那种可爱的生物，他其实还是挺感到好奇的，毕竟是只在动漫中见过的生物，现实中能够见一见，多少让人觉得不太一样。

    毛茸茸的耳朵和尾巴，以及长着肉垫一样的爪子，还有尖利起来的牙齿，都十分的具有特点，当然，最后面的尖利牙齿，并不会太体现在外表上，只有在咬人的时候才会显现。

    “去找人来处理？会是谁？”

    凌泽对于这些剧情并不太了解，他也不太能够想的到雷欧奈会去找谁，不过他对于那个大大咧咧、豪爽性格的家伙，还真是有些略感无语。

    有些时候，这种性格的人确实很好做朋友，但是有些时候，她们也是真的让人头大，甚至好心办坏事也是常态的事情。

    雷欧奈在原著中骗走了塔兹米的钱，其实就是想要让那个孩子认识一下帝都的险恶，只是后面发生的事情，却是走上了另外一条道路。

    因为她实在是太马虎，把钱骗走后去忙了别的，就把塔兹米给忘在了脑后，差点就把塔兹米给害死。

    这家伙的这种性格，有时候就是很容易会酿成大祸，像现在这个情况，她就没有考虑那么多，直接的便把凌泽给丢在了这里。

    “算了，等一等她吧，不管怎么样说，作为一只“地头狮子”，雷欧奈还是能够帮上不少的忙的。”

    凌泽心中的想法转了转，他也没有选择离开，而是随意的倚靠在墙边，等待着雷欧奈叫人过来。

    那些小混混看着凌泽在那里站着，纷纷都是开始尝试着逃跑，他们的腿虽然都已经被废掉，但是爬也是可以爬走的。

    毕竟比起在这里等候听从别人的发落，他们都是更想要逃离这里的，看凌泽的样子，就不像是会帮他叫医生的那种，还是快点跑路靠谱。

    “哼。”

    凌泽冷哼了一声，一个忍着剧痛默默爬行着想要离开的小混混，便再一次的遭受了重击，他直接是开口吐出了一口鲜血。

    “你是魔鬼！”

    那个小混混面色惊恐的看着凌泽，这家伙其实就是一开始放狠话，想要依靠贵族来对付雷欧奈的那个家伙。

    如今他哪还有那样硬气的表现，这个家伙已经是直接被凌泽这诡异的手段给吓得失了魂，只能是惊恐的叫着“魔鬼”。

    凌泽没有理会他，而是继续的等待着，他并不想和这些人多费口舌，只有有人再次想要尝试着逃跑的时候，他才会出声制止对方。

    很快的，雷欧奈就赶了过来，和她一起来的，同样也是一个女人，那个女人有着一头银白色的头发，她的背后背着一把凌泽颇为熟悉的大枪，十分的显眼。

    “竟然是她？！雷欧奈这个时候就已经和她熟识了吗？！”

    凌泽很是惊讶，因为过来的这个女人，很明显就是日后革命军暗杀组织“夜袭”的Boss娜洁希坦，只不过现在的娜洁希坦还叫做娜杰塔，她还是帝国的将军，还没有失去右臂右眼，还在使用着帝具【浪漫炮台·南瓜】。

    “雷欧奈，这就是你说的那个男孩吗？”

    看着在那里站着的凌泽，娜杰塔显然是有些惊讶，她看着凌泽的外貌，总觉得十分的有既视感，这让她的心脏在不停的悸动，但她没有着急的声张，因为她并不敢确定对方的身份。

    “没错，这就是我新拜的师父，你别看他年纪小，但是他可是非常厉害的！”

    雷欧奈向娜杰塔介绍道，看她的样子，好像很是骄傲一样。

    “我叫凌泽，很高兴认识你。”

    凌泽向娜杰塔伸出了手，以示态度友好，他察觉到了娜杰塔的心绪似乎有些不宁。

    “你好，我叫娜杰塔，冒昧的问一句，你今年多大了？”

    娜杰塔握住了凌泽的手，看着凌泽的相貌特征，娜杰塔还是没有忍住问出了这个问题。

    “......”

    “这么冒昧的问题，我可以不回答吗？”

    凌泽笑了笑，并没有回答娜杰塔的问题，因为他觉得事情应该不会那么的狗血。

    对于娜杰塔会和雷欧奈认识这一点，凌泽其实已经接受并且理解，毕竟在雷欧奈觉醒屠杀了玩“踩死小孩”游戏的贵族们之后，她没有被震怒的帝国军抓到，而是直接的投奔了“夜袭”。

    这除了她早就和“夜袭”中的人有联系这一点可能性之外，也没别的可能性了。

    而娜杰塔本身就是个非常好的将军，她经常没事就会来贫民窟里面送温暖，会和同样在贫民窟生活并且在做“义警”雷欧奈认识，也实属正常的现象。

    但是娜杰塔在看到他之后，产生的那种想法，就让凌泽觉得十分的扯淡了。

    因为娜杰塔竟然觉得，他可能会是她失散多年的弟弟，在看到了她的这个想法的时候，凌泽瞬间就惊呆了，他只觉得这个姑娘怕不是脑子有问题吧？

    不过娜杰塔显然也只是怀疑，并没有真的确定，可能是因为他的确在长相和外貌上，与娜杰塔家比较的相似的原因吧。

    “......是我冒昧了。”

    娜杰塔被拒绝之后一愣，年轻的她正是风华正茂、魅力无穷的时候，被人拒绝的次数还真是极少的。

    长相极其美丽的娜杰塔，是出了名的帝都美人，与艾斯德斯不同，性格正常的娜杰塔可是有很多的追求者的，甚至有富家少爷为了她甘愿参军追随，没错，说的就是为了追求爱情而背叛了阶级的拉伯克。

    因为凌泽的拒绝，气氛一时变得有些尴尬了起来，雷欧奈刚想要调节一下气氛，凌泽便就开口自己做了这件事情。

    “开玩笑的，我是个孤儿，具体的年纪我自己也不知道，大概是13、4岁左右吧。”

    凌泽笑着缓解了一下尴尬，他刚才只是提醒一下娜杰塔，让她不要太过[无名小说 www.downtxt.net]于激动而已，见到一个陌生人之后，上来就想要先认亲可还行？

    “13、14岁的年纪吗？”

    娜杰塔听到这句话之后一愣，显然是有些动容的样子，她还想要继续的追问下去，但是凌泽却是指了指那边的小混混们，示意还是先解决他们的问题比较好。

    “......”

    这让娜杰塔慢慢的冷静了下来，她的性格其实不是这个样子的，只不过是因为事情涉及到了她的弟弟，所以她才没能够保持住冷静，毕竟凌泽给她的那种感觉，实在是太像她们家里的人了。

    “不会真的是这个样子吧？还真是在北境丢的？”

    娜杰塔和雷欧奈走到那几个小混混的身边，开始商议具体的处理方法，而凌泽这边，则是自己一个人在心底嘀咕了起来。

    因为娜杰塔想要继续追问的那个问题，让他也是觉得有些稍微的慌了神，毕竟事情的发展，似乎是有些太过于巧合了点。

    娜杰塔的弟弟，似乎就是在很小的时候，在北境那边丢的，娜杰塔一家都是从北境迁移过来的，而在迁移的途中，她的弟弟因为某些原因，被他的父母给抛弃在了北境。

    至于是什么原因，无非就是贫穷而已，无非就是没办法保证年幼的弟弟能在路上活下来而已。

    等到娜杰塔在帝都发迹了之后，她也派人去北境尝试着寻找了自己的弟弟，但是却理所当然的并没有什么信息，毕竟她弟弟被抛弃的时候太小，而现在又过去了那么多年，能一下子找到才是奇怪。

    娜杰塔倒是没有责怪她的父母，毕竟那种情况下做二选一，她没有被抛弃，已经是万幸的，而且在那种情况下，她的父母也是迫不得已而为之，与其大家一起死，不如做出更好的选择。

    但是弟弟仍然是娜杰塔心中的一块心病，需要漫长的时间去治愈，现在的娜杰塔，显然还处于应激反应期，看见和弟弟特别像的人，就会怀疑那是不是她的弟弟。

    凌泽之所以先让娜杰塔去处理那边的事情，就是因为他自己都开始不确定了起来，毕竟他当初穿越附身过来的时候，那个原主孩子实在是太小，根本就没有给他留下什么有用的信息，他还真是不能确定“自己”的身份的。

    “我把他们都带走，关起来教育一顿，如果他们敢找你的麻烦，我都会替你处理好的。”

    娜杰塔的面子，那在帝都中可是有一些分量的，有她罩着雷欧奈，自然是不用再怕什么贵族来找麻烦，事情很好的得到了解决。

    很快就有帝都的守卫过来，将那些小混混给押回了大牢，他们现在肯定是得不到很好的治疗了，腿部残疾注定都是没跑的，但最起码是保住了性命，也算是死里逃生，如果没有雷欧奈和娜杰塔的话，他们肯定都会化为【雪澜】的养料。

    “凌泽师父，我们先去吃饭吧，现在时间已经不早，到了吃饭的时间，娜杰塔也一起来吧。”

    雷欧奈主动的邀请了凌泽和娜杰塔，看她的拙劣演技就知道，她肯定是得到了娜杰塔的授意，她们还以为凌泽没有看到她们悄悄商议，但其实凌泽看的、听的一清二楚。

