    第88章 高举名为叛逆的旗帜

    看着痛苦异常的七小姐，心刚想说些什么，就看到了不远处的墙壁上缓缓浮现出的身影。

    “果然如此吗？和我猜想的没错呢”落红尘看着痛苦的七小姐，淡淡的说道。

    “你说什么？”七小姐此时也已经缓过来了，瘫坐在地上看着落红尘。

    “FRANXX为什么要由一男一女合作驾驶，为什么不能两个男人，还有你们又是怎么回事”落红尘又恢复了平时的样子，笑眯眯的看着七小姐说道。

    （以下纯属作者自己的猜想，如有雷同，纯属他抄袭我，虽然也没什么关系（＞∨＜）

    “什么？”听到他的话，八先生猛的从椅子上站了起来，震惊的看着落红尘。

    “你先回宿舍去”八先生对心说道，而心也是点点头便离开了。

    “以前我还不明白，FRANXX为什么要用这种奇怪的组合，明明两个男生不是更好吗？比女生更加强大的身体，以及更强的抗击打能力和耐力，或者说一个人不行吗？”落红尘靠在墙上，两手环抱着说道。

    “但直到我发现了这个”落红尘说着从储物空间中掏出了一份腐朽的文件袋，按理说现在根本不应该出现这种文件夹才对。

    但电脑中的文件有被黑入的风险，只有这种最简单的方法才是最安全的，可能它的主人怎么也想不到，会有人闲着去刨他们坟吧。

    “FRANXX不能一个人驾驶是因为一个人的神经中枢承受不住操控所带来的压力，就算可以承受，也无法再承受后续叫龙的攻击”

    “所以，一男一女驾驶方式也就这么初步诞生了，驾驶问题解决了，那怎么让他们做出一样的动作呢”落红尘靠在墙上缓缓说道，但其他人却越听越震惊。

    “最后的答案就是那个被你们认为是恶心的感情，只要两人有了感情，那么就可以通过链接系统将两人的意识连接在一起”

    （这不是空口无凭的啊，当初广能通过这个看到02的记忆，然后我就做了这么个猜想）

    “而且在隔壁的国家有这么一个成语，叫做心有灵犀，两个人培养出的感情是两个男生之间的默契完全无法比拟的”

    “两个相爱的人往往只需要一个眼神就可以知道对方在想什么，这对于需要两个人来操控的FRANXX来说，可以说是有益无害”

    “就算他们因此而诞生了其他想法，那么抹去他们的记忆就可以接着用，但这终究有个度”

    “如果真的到了那个时候，经过无数场战斗还活了下来，那么他们就成了你们口中的“大人”，你说对吗，七小姐”落红尘把目光放在了捂着头目光呆滞的七小姐身上。

    “你们都被抹除了记忆，就和当初的我们一样，不过很幸运，你们遇到了我”

    “我会让你们恢复记忆的，但还请你们要装作什么都不知道的样子”

    “你到底在计划什么？”八先生有些恐惧的看着那个靠在墙上微笑的少年，虽然他在笑，但那笑容却让自己感觉无比的寒冷。

    “没什么，不过是向一些高高在上的家伙们举起一柄名为叛逆的旗帜罢了”

    “你想，反抗爸爸们?”八先生震惊了，惊讶的有些语无伦次。

    “嘘，要保密哦”落红尘把食指比在嘴前做了一个嘘的手势，神秘的微笑道。

    “我想你们或许也意识到什么了对吧”

    “那我们应该怎么做？”八先生扶着七小姐望向了落红尘。

    “你知道该怎么做，该说的说，不该说的就不要说”落红尘说完之后便推门离开了。

    注视着落红尘消失的背影，八先生终于忍不住了，抱着七小姐瘫坐在地上，明明这是被禁止的事情，但是为什么他要答应呢？

    八先生这样想着，但当他看到怀中七小姐完美的侧颜后，或许明白了他为什么要这么做。

    总有些人值得你去付出一切，不是吗?

    “这样啊，七已经不行了吗？”虚拟影像中，博士淡淡的说道。

    “以后的实验大概难以进行了”八先生汇报着，但他的眼神却有些躲闪，不敢与弗兰克斯博士对视。

    “也许吧，但是取得了有趣的数据，人类生殖本能的开花结果吗？超出想象啊”

    挂断影像后，弗兰克斯博士独自坐在黑暗中，手指一下又一下的敲击着桌子，发出清脆的滴答声。

    “你想怎么办？”一道声音从黑暗中传出，他没有回头，因为他知道能进来这里的人是谁。

    “谁知道呢”

    博士说完这句话后便陷入了长久的沉默，来者也没有打断他，一时间整个实验室都被沉默所笼罩。

    “那就不要妨碍我，这是我作为挚友，最后的请求”说完后，黑暗中的身影就转身离开了。

    听着钢铁地面上逐渐远去的脚步声，弗兰克斯博士一时之间竟有些犹豫。

    大裂缝中，几个贤人乘坐着电梯缓缓朝着地底前进着，周围的警卫戒备的扫视着周围。

    “初次见面，叫龙公主”望着坐在半空中的蓝色身影，高个子的贤人绅士的行了一个礼。

    “我们人类和叫龙斗争了快一百年了，你们不屈的斗志值得称赞，但是这漫长的斗争终于要划上休止符了，你们已经没有胜算了”

    “还是爽快投降，放弃抵抗……”

    贤人话还没说完，一道激光就穿过了他的身体，他有些惊讶的看向了背后，当注意到不远处闪过一丝光芒后，便轰然倒了下去。

    随后又是几道激光，剩下的几人也无力的倒在了地上，这一幕让不远处一个身着红衣带着面具的身影有些惊讶。

    他本来是想抓几个贤人来研究一下，方便日后和那些家伙决战，却没想到有人先他一步啊，他面具之下的脸露出了一丝笑容，然后缓缓消失在了黑暗中。

    等到他离开以后，叫龙公主深深的凝视了一眼落红尘刚才躲藏的地方，那股气息让她想起了一个人。

    “心还没回来啊”太坐在沙发上叹了一口气说道。

    “那落红尘又哪去了？”莓皱着眉看向了落雨的身旁，平时落红尘总会和她们腻在一起，但七小姐来了之后他也消失了。

    朝夕相处的同伴在想着一些他们无法理解的事情，一直以来都被当做哥哥的落红尘又突然消失了，这让他们现在有些慌张。

    “我也不知道，不过他说是去办一些事情，晚饭不用等他。”

    (本章完)

