    情况危急，李察顾不得多想，无铭瞬间出鞘，反手一刀就斩开了小白的船舱。

    随后李察直接合身撞了出去，“扑通”的落水声在暴风雨里听不分明。

    李察落入水中，先将【无铭】收回刀鞘，然后从水底朝小白游了过去。

    此时，小白已经整个船身都翻了过来，酒桶、指南针、海图等一些杂物全部都掉了出来。

    李察只来得及抱住一个酒桶，往小白的船舱里塞了回去。

    船已经翻了，现在也只能尽力抢救物资了，饮用水无疑是最重要的。

    正当李察准备冒出头换口气的时候，又是一道大浪拍了下来。

    这一下，小白是彻底散架了，直接被大浪打碎，整个船身四分五裂，船舱里的东西也随着海流四处分散。

    李察被这道海浪拍得头昏眼花，呛了几口海水，差点被淹死在海里面。

    最后李察还是抓住了小白的一块残骸，浮到海面上咳嗽了半天，才缓过气来。

    趴在小半块甲板上，下半身泡在水里，李察看着四处飘散的小白的残骸，有心无力。

    想要骂人，李察张了张嘴，但最后还是无可奈何的闭上了。

    骂谁？

    骂小白？算了，李察再矫情，也不至于跟小白计较。

    骂这该死的天气？嗯，好像是个不错的主意。

    只是还没等李察开口，又是一道大浪拍打下来，李察连忙沉到海里躲避。

    “嘭——”

    水是可以传播声音的，李察现在无比深刻的认识到了这一点。

    即便是已经躲到海里，李察还是感觉到自己五脏六腑都震动了一下，险些又呛了口海水。

    等李察重新浮上海面，原来的那块小甲板已经被刚才的海浪拍碎了。

    没奈何，李察四处观察了一下，向着另外一块比较大的残骸游了过去……

    ——————

    一夜暴风雨过后，今天海上又是一个晴朗的好天气。

    只不过，有人在昨晚的暴风雨中失去了一些东西，比如说一艘叫做“小白”的帆船，还有船上的所有物资。

    李察仰躺在一块小白的残骸上，懒洋洋地晒着太阳，不想动。

    主要是昨晚躲避暴风雨太累了，即便是以李察现在的体力，也只觉精疲力竭。

    现在酒水、海图、指南针、燃料、水果等一些物资，还有之前攒的钱、在血斧海贼团上搜刮到的金银珠宝，全部都不见了。

    李察现在全身上下除了一身衣服，也就只剩手上抓着的无铭了。

    “不过转念一想，我好像也没失去什么东西嘛。”

    李察试图说服自己。

    “首先，海图、指南针之类的东西，反正我都已经迷失方位了，拿来也没什么鸟用。”

    “其次，酒水、燃料一类的物资，对我来说关系也不大，我平时都是靠在海里捕鱼为生的。”

    “没了酒水，鱼血也可以补充水分。没有燃料，那就直接吃生鱼片好了，纯天然还无污染。”

    “第三，钱财乃身外之物。而且我现在身在大海上，拿着贝利也没地方买东西，一些金银珠宝也值不了几个钱。”

    “最后，就是小白。”

    “这船真是毁得好，毁得妙啊！提早给我排除了一个隐患，避免了我承受更大的损失。”

    “试想，如果我和海贼战斗的时候，这小白突然掉链子，那才是真正的不妙啦。”

    “所以总的来说，我并没有失去什么。”李察双眼渐渐发亮。

    “那我得到了什么呢？”

    李察现在认为自己不但没有损失，还大有收获！

    “第一，我排除了小白这个巨大的隐患。”

    “第二，经历了暴风雨的洗礼，我得到了宝贵的经验。”

    “第三，我解除了船对于我的束缚！有船的时候，总是要顾忌船的安全，现在没船了，这可真是无船一身轻啊！随便我怎么浪~”

    “反正都是在海上飘着，怎么飘不是飘呢？”

    说到这里，李察已经振奋了精神，从残骸上坐起身来。

    稍作调整后，李察潜入海里，捕鱼去了。

    ......

    没办法，孤身一人飘荡在茫茫大海上，没有点精神是不行的。

    ——————

    四天后，未知海域，上午。

    吃了点生鱼片之后，李察照例懒洋洋地躺在残骸上晒太阳。

    中午的阳光太过刺眼，下午的阳光又太过毒辣，而黄昏时候的阳光，又太过短暂。

    唯独这上午的阳光，不多不少，可以说刚刚好。

    在这方面，李察先生向来是个知冷知热的人。虽说以李察现在的体质，只要不是太冷或是太热，都没什么影响就是了。

    太阳缓慢地在天空移动，就在李察感觉阳光稍稍有些刺眼之后，他坐了起来。

    正当李察思考着等下是下海捕鱼，还是练习一下踏浪步法的时候，视线里有一艘船从海平面那一头慢慢冒了出来。

    “哈哈~老子的运道来了。”李察有些兴奋的说道。

    不知道什么时候开始，李察有了自言自语的习惯。

    这其实算是正常的，李察都在海上飘了一个多月了，没有遇到岛屿，也总该遇到一艘路过的船了。

    看着海平面那头慢慢冒出来的船，李察沉吟片刻，翻身潜入了海中。

    李察从海里向着那艘船游了过去，偶尔换气，也不露出头来，只是把嘴露出水面，换气之后又继续潜入海里。

    对于一艘陌生的船，李察选择谨慎一点，反正最后如果是商船或者客船，李察也不损失什么。

    没多久，李察就游到了船底，在海底观察，可以看到这是艘大船，船身大概有四五十米长。

    李察悄悄露头观察，果然，这是艘海贼船！

    之前李察在远处就隐约看到，这艘船桅杆顶端挂着面黑旗。现在离近了观察，可以看到黑旗上画着一个骷髅头，旁边还有一个小铁锤。

    【嗯，既然是海贼，那么这艘船显然与我是大大地有缘！】

    在李察眼中，凡是海贼的，那拿过来简直毫无心理负担，反正海贼没有人权。

    不过，这船要怎么变成李察自己的，还是一个问题。

    别看之前的血斧海贼团在李察手下跟砍菜切瓜一样，那是因为李察事先拷问了情报。趁着夜色，又是下雨，再加上偷袭，天时地利人和都占尽了，才看似轻松的解决。

    而且李察直到现在，都还没有与人正面战斗的经验。

    不是李察不想，主要是目前遇到的敌人都是成群结队的。

    要是海贼愿意和他一对一决斗，李察当然也不介意正面战斗，哪怕是车轮战也没问题。

    独自修炼剑术这几年，李察渴求一个对手已经很久了。

    不过料想这些海贼是不会讲什么武德的，对于这群大海上的渣滓，李察向来是不惮以最大的恶意来揣测他们的。

    那该怎么办呢？

    老规矩，等到晚上。

