    “呯呯呯——”

    上官飞燕疯狂的练习着，汗水打湿了丝，模样有些疯狂。

    另一边的玉面狐狸，一把剑也是神出鬼没，可以说，她们的功夫现在放在华夏，绝对是一流的水平，几乎无人可比，只不过比起金月大6来说，还差了很多，体内的真力再澎湃也不行，必须晋级再晋级，到达通灵境界，体内产生了灵力，才能在金月大6勉强立足。

    只不过上官飞燕这些女人现在疯狂的修练，却是因为洛天又收了什么天使之神，让她们心中不快而已。

    “燕子，”

    这时，素萍走了过来，阻止了上官飞燕的疯狂修练，她怕上官飞燕这样下去会走火入魔。

    “老妈，怎么了？”上官飞燕擦了一下脸上的汗水，看向老妈。

    “唉！”素萍轻轻的叹息了一下，由她这个老妈来安慰自己的女儿，让她劝说女儿接受这个现实，确实有些不妥，不过有些话还是要说。

    “老妈有什么话就说吧，我还要练功呢，”上官飞燕看到老妈欲言又止，于是催促道。

    “燕子，你这样下去不是办法，修练一途切忌急功近利，这样极易走火入魔的，金月大6残酷无比，小天的责任极大，他的女人可是不少，所料不错的话，在金月大6，他还会有一些女人，你应该了解他，以前在地球上，东方姑娘实力强横，还勉强可以护得了大家，但是如果到了金月大6呢？”

    “您的意思是？”上官飞燕不由的一怔。

    “老妈看的出来，这个天使之神极不简单，不知道你现小凌还有神龙他们看向天使之神的眼神没有，有些忌惮，这说明，她的实力比起神龙和小凌还要强，所以——”

    “我明白了，”

    上官飞燕若有所思，也许最近一段时间，洛天一直没有收过女人，所以猛的一收天使之神，让她们有些适应不了，不过想想，洛天收的女人确实也不少了，多她一个不多，少她一个不少，况且此女如此恐怖，将来确实是一个好帮手，毕竟洛天现在什么事都担了下来，太累了。

    想通了这些，上官飞燕突然释然起来，她了解洛天，他对于每个女人都极好，不会顾此失彼的，为了她们，洛天愿意拼命，这——就足够了。

    “嗯，老妈只希望你们和平相处，”素萍轻轻的叹息道：“现在，我只希望尽快的能到金月大6，现在也不知道朵朵怎么样了，好想她，”

    “我也是，这个丫头据说实力恐怖的很，都成了观音菩萨位，真的不可思议，真的想看看她现在变成什么样子，”

    上官飞燕对这个妹妹也是思念的很，尽管现在知道，这个妹妹并不是自己的亲妹妹，只不过是同母异父，不过却并不影响她对朵朵的关心。

    “希望这一天早点到来吧，”最后素萍叹息。

    此刻，另一处，洛天还不知道素萍为了自己在做着上官飞燕的工作，而且奇迹般的做通了。

    此刻的洛天一只大手正在天使之神的身上游走，所过之处，一片柔软和光滑，使得天使之神丽沙禁不住的出一声呻吟，那种感觉——让她有种说出来的舒服，只不过洛天却是凝重无比，他一直在探查丽沙的体内的情况。

    终于，洛天停下了手，脸上竟然微微见了汗珠，这次洛天并没有抱着占天使之神便宜的想法，而是在动用灵力和神识探索她体内的毒源的成分药性，因为其中又夹杂着那心魔丹的药性，所以洛天必须把这些药性成分都鉴别出来才行。

    “冥兰草，灵光石，火鳞兽内丹，阴阳曼陀罗，天心阳粉，水蛟筋——”

    洛天神色凝重，轻声自语，一连说出几十种药材的名字，让天使之神不由的心里一动，这些东西，有的她可是听说过，有的有巨毒，还有的腐蚀灵力，还有的让人产生幻觉，另外还有不少的药材，她连听都没有听说过，而洛天却是仅仅依靠触摸感应，就能一下子辨别出来，当真让她吃惊。

    “想不到你这方面的造诣如此厉害，我想那个暗天使也没有如此恐怖吧，”

    望着洛天，天使之神心中敬佩之极，又多了一丝好感，甚至她现，找了这么一个男人做自己的伴侣似乎也不错，尽管有些仓促。

    “其实，在其他的方面，我更厉害，”望着天使之神那一副天使玉容，还有那衣裙开口处的一片雪白，沟壑若际隐若现，仙姿光泽闪烁，洛天不由的添了一下嘴唇突然笑道。

    “你——”天使之神不由的脸微微一红，她一下子想到了不久前，两人那旖旎的场面。

    “你体内的药性比较复杂，那个暗天使倒也很厉害，有几种药性我也搞不明白，不知道是什么药草组成的，只不过其中的药效我却是知道，我想应该利用其他的东西来代替，”

    洛天言归正转，凝重的说道，说完，取出先前天使之神交给他的那枚心魔丹，一下子捏碎，放在鼻子上轻轻的闻了一下，微微皱眉，又淡淡的说出几种成分。

    “中级丹药中的下品而已，这心魔丹算不了什么的，另外有几种药性甚至还和那天使冥苦有冲突，如果不是两两中和了一部分，相信你的情况会变得更糟糕，看来这个暗天使也不会如此，”qL11

    洛天认真的分析了一下，轻轻的摇了摇头道。

    “你真的好厉害，那好医治么？”听的洛天说的头头是道，天使之神美眸闪过，有些着急的问道。

    “应该不难，不过我需要时间来配制，你也不用着急，到达金月大6还需要一两个月的时间，应该足够了，”洛天安慰着天使之神。

    “另外，丽沙，那些女人，你也见过了，实不相瞒，她们除了那个邢文慧和素萍外，她们都是我的女人，另外几层空间也有，咳，我的意思是说，你们——最好能和平相处，你的实力境界都比她们高的多，见识也广，所以有的时候——”

    洛天此刻犹豫着说道。

    “放心吧，她们不惹我，我不会惹她们，毕竟她们实力太低了，对她们动手，有失我的身份，”天使之神丽沙高傲的说道，洛天听了不由的苦笑了一下点点头，他的本意并不是这些，而是想让她保护她们，指点她们，现在看来，这个要求似乎有些太急了。

    “好了，丽沙，你先休息一下吧，我还要运转时空灵盘，然后即刻帮你炼制丹药，”

    洛天一旦停下来，昊天书卷就会停止不前，毕竟时空灵盘需要他不停的注和灵力才行。

    锁定了下一个空间坐标，洛天注入灵力后，时空灵盘再次的运转，昊天书卷以可怕的度前进，前往下一个空间坐标——

    “小天，我听说你消除了地球上最后一个隐患，解决了天使一族是么？”

    这天，洛天来到了第四层空间，裴容，王婷，王晓涵及蓝雅等人都在，裴容微笑着说道，声音柔和，不带任何愠气，却是让洛天有些汗颜。

    为了方便大家相见，洛天把昊天书卷中的控制权，分给了大家一些，当然，只是限于各个空间之间来往回的穿梭，这样的话，也省得自己动用神识来回的带人这么麻烦了，裴容这么说，那就说明，上官飞燕或者是玉面狐狸等女人已经把自己收天使之神的事告诉了裴容了。

    “容姐，这件事，我正准备和你们说，是这样——”洛天有些尴尬。

    裴容轻轻的摇了摇头：“好了，小天，你不必解释了，姐都明白，你知道你做任何事都有道理的，据说，那个天使之神实力恐怖异常，这样也好，等到了金月大6，我们又多了一个帮手，毕竟我们现在的实力太低，凡事靠你一个人支撑，真的太累了，”

    “容姐——谢谢你，”

    洛天有些感动了，这个容姐永远是那么善解人意，她的想法竟然和素萍不谋而合，到了洛天这等境界，女人的多少，已经不太重要了，她们只需要记得一点，那就是洛天一直对她们极好，这——就足够了。

    “也只有容姐这么宽宏大度，开始，我们都很生气呢，特别是玉姑娘还有东方她们——”蓝雅美眸闪烁，娇嗔的瞪了一眼洛天哼道。

    “咳，这个——有的时候身不由已的，好了，我们现在已经走了一半的路程了，最近大家都很辛苦，放松一下吧，”洛天摸了一下鼻子，微笑道。

    “放松？怎么——放松？”

    王婷的脸不由的微微一红，轻声问道，她算是除了天使之神外新近收的女人，和洛天呆的时间真的不多，听到放松，不由的让她想到了那方面的事。

    “会餐，喝酒，还有烤肉。”洛天微笑道。

    “是么，太好了，老大，你做的烤肉最好吃，那个什么兽的肉，简直比起龙肉还要好吃，”

    王晓涵吃过一次洛天的烤肉，回味无穷，那可是洛天从金月大6带来的一种珍稀香兽肉，作烤肉极为不错。

    “咳，洛兄，我们确实好久没有喝过酒了，今晚我们一醉方休，”

    神龙也跟着洛天来到了第四层，只不过一直没有说话，现在听到王晓涵竟然说比龙肉还好吃，让他有些郁闷，不过也没有放在心上。

    “一醉方体，所有人集合第八层空间，”

    洛天放声笑道，地球上的兄弟和女人都在，即将胜利回归，洛天的心里也极为高兴。