    “为什么感觉你有点虚？”

    联手把一些索命萝搅碎，甘兰看着叶钟鸣问道。

    距离阎王树从地面钻出发现叶钟鸣，到现在仅仅过去了不到半个小时，这支队伍却已经和索命萝打了两场。

    由于索命萝并没有全部集中在这里，所以在叶钟鸣的带领下，众人边打边走，虽然也有损失，但至少没有被留住，树人带着人保护着装备一直没有停歇的在移动着。

    叶钟鸣的额头有些微微见汗，听到甘兰这么说，下意识的转头看了看她。

    “我有个辅助职业，频率洞察。”

    这次的战斗甘兰战队负责辅助叶钟鸣，所以甘兰一直在叶钟鸣身边。

    叶钟鸣眉毛一挑，倒是有些差异。

    这种辅助职业在等级低的时候作用还不太明显，对于外界的情况，目标的实力状态等变化把握还不太准确，可随着职业技能威力的增加，拥有者进化等级的提高，这个技能就会变得越来越有用。

    前世很多人都说，宁愿和两个同级别的进化者战斗，也不愿意和一个同级别却拥有频率洞察的人发生冲突，由此可见这个辅助职业的威力。

    并且叶钟鸣还知道一件事情，前世最令人闻风丧胆的一个刺客，除了拥有潜行和刺杀类的主职业外，就是拥有频率洞察这个辅助职业，他可以利用这个职业的技能，在潜伏的时候寻找目标最虚弱、最大意、状态最不好的时候出手，成功率高得惊人。

    没想到这个女人竟然得到了这种技能。

    这可是一个刺客的好苗子啊。

    不过想想这个女人那个火系的主职业，叶钟鸣又有些可惜，这种拥有元素类职业的人，太容易被感知敏锐的人发现了，想要成为刺客，这几乎就是个致命伤。

    “精神力消耗的有些大。”

    叶钟鸣简单回了一句。

    说完，他的目光落在了通道的尽头，那边有些混乱声音传来，应该是又有索命萝过来了，可是遇到了其他幸存者。

    利用彩虹之门逃回来之前，叶钟鸣其实还去了一个地方，他留下了一个后手，只是到现在为止，他也不知道这个后手会不会发挥作用。

    如果一切条件都符合，并且有一些运气的话，那么这个局，或许自己还真可以轻巧的破掉。

    当然，这仅仅是后手，连底牌都算不上，叶钟鸣只是被甘兰勾起了念头，才会想想。

    现在最主要的任务，还是逃离这里，和自己的手下汇合。

    说实话，身边这帮人的实力，还是太弱了些，如果是云顶的战士在配合自己，现在至少可以多跑出半公里。

    啊！

    尖叫突然从前面传来，叶钟鸣心中暗道一声坏了，赶紧带着甘兰和她的人赶往前面，不知道为什么，本来打通的通道竟然被完全破坏，这里出现了一个从地面直接凹陷下来的椭圆形大坑。

    站在通道和这个大坑接壤的地方，已经可以看见外面的天空了。

    最让叶钟鸣感到危机的是，大坑里正在从坑底向外渗出那些墨绿色的粘液！

    虽然不知道这东西到底是什么，但叶钟鸣猜测，这是阎王树制造出来可以控制干尸改良干尸的东西，这东西出现肯定没有什么好事。

    看了一眼刚才发出惊叫因为惯性被后面没有及时收脚的同伴推了下去正在从坑底向上爬的幸存者，叶钟鸣发现大坑的坡度其实还可以，对于进化者来说攀爬并不算困难。

    “冲上地面，这是我们唯一的选择了！”

    叶钟鸣一指上面。

    既然不能后退，那么只剩下从这里上到地面一条出路了。

    整个队伍立刻开始顺着大坑的坑壁向上而去。

    只是仅仅走了半分钟，就有人指着大坑的上面喊了起来。

    “干尸！”

    对于地下城的人来说，对于阎王树和索命萝的畏惧，其实远远没有干尸来的严重。毕竟，阎王树和索命萝更多的是种威慑，如同核武器，而干尸，才是经常杀戮他们的常规武器。

    队伍立刻就有些慌乱。

    别看他们现在有一千多人，可是这点数量和干尸比起来，就差的太远了。

    想到之前澎湃动力遇到干尸后表现出的不堪，叶钟鸣知道这个时候自己不做点什么，这支临时组建起来队伍就真的要崩溃了。

    “带着它们跟我来。”叶钟鸣对雅甜示意了一下。

    “我会去上面清理出一条可以立足的区域，你们跟着我们，知道了吗？”叶钟鸣转身对身后的队伍高声说着，“我知道你们害怕，但是这个时候害怕解决不了问题，阎王树已经疯了，它要吃掉这里的所有人完成它向九级的进化，我们除了杀出去，别无其他活下来的方法，这个时候，是要拼一拼了！”

    “我在前，想要活命的跟着我！”

    说完，带着双胞胎姐妹和被他制造出来的干尸便率先冲上了地面。

    真正到了地面时，叶钟鸣看到大坑周围已经聚集了不少干尸，数量粗略估计也有上万。

    跳上旁边一块一米多高的废墟，叶钟鸣站在上面看了看，周围正有大量的干尸群在集结，如果自己带着的队伍不能快速移动，一旦被围住，就真是困兽之斗了。

    除了战斗已经没有其他取巧的办法，叶钟鸣跳下废墟，参与到了已经混战在一起的战斗中去。

    在叶钟鸣开始为了生路殊死拼杀的时候，一支车队利用优秀的机动力到了附近，一个年轻人站在车顶，手中拿着望远镜，正在四处观察着。

    突然，镜头中出现了一些什么，年轻人赶紧把望远镜移了回去，仔细看了两秒，嘴里便开始大喊了起来。

    “头儿，发现大量干尸，它们好像在集结的样子！一些幸存者被困在了那里，咦，怎么有一个大坑？”

    “周围其他情况。”

    沉稳的声音从驾驶室里传出，淡淡的发出了命令。

    年轻人又看了看四周，最后把望远镜对准了临海城中心的位置。

    “老大，我对下面说的话不负责任。”年轻人咽了咽口水：“我怎么感觉，那棵钻了出来的阎王树，目标是这伙人类呢……”(未完待续。)

