    

    昭昭从椅子上跳下来，将桌子上刚才舅舅给她买的牛奶推到了旁边傅愠面前。

    唐黎景的目光嗖的一下扫了过去，能看到小揪揪带着点小开心的意思。

    顾行江却只是拿起桌上的茶水喝了一口，茶水凉了，有些苦，他皱眉。

    果然智商再高的小孩子，也只是小孩子，就喜欢听好听的话。

    这黄领班，还是他抓回来的，卖了唐黎景人情给了唐黎景的助理。

    早知道，就当着昭昭的面给。

    唐倾柠目光从几个男人脸上扫过，最后落到了傅愠身上。

    傅愠刚才竟然说“我家昭昭”？

    为什么会突然改变这么大？记得前段时间，傅愠还是极其讨厌唐新月的，因为家族逼婚，也因为唐新月要比他大一岁，还带着孩子。

    他傅愠也算是身后一大堆女人追，各行各业优质美女，即便和自己玩腻了推拉游戏，也不该选择唐新月吧，还对这个克隆小怪物这么温柔？

    昭昭那边给完傅愠牛奶，小手借着桌下的遮掩，手表手机一通电话打了出去，又迅速挂断。

    远在荣城的顾则羽接到电话，按照昭昭之前在出租车上的交代，在他的电脑上点了一个发送键。

    昭昭刚爬上椅子，外面就响起了一阵敲门声。

    进来的是副院长，副院长和唐家关系密切，也一直关注着这件事，所以第一时间来找了唐黎景。

    “这家医院所有连接了医院局域网的人，都收到了这么一段视频。”

    副院长将手机里突然弹出来的视频拿给了唐黎景看。

    那是极光会所的一个角落里，高雅妮和黄领班不知道在交代着什么，然后高雅妮从包里拿出一个沉甸甸的袋子，全部拉开给黄领班看，能依稀分辨那是钞票，现金。

    然后黄领班急忙接过，在里面翻了翻，然后那模样似乎是在和高雅妮交代什么，高雅妮点了点头转身离开。

    这段视频的时间，恰好在唐新月和昭昭被送去医院一个小时之后。

    唐黎景捏着手机，指尖泛白，刷的一下起身，椅子发出了刺耳的声音，这怒火是直接朝着高伟栋父女过去的。

    “抓起来。”

    唐黎景的保镖动手去抓。

    高雅妮察觉到了不对劲儿，她尖叫挣扎，不但咬了保镖，还冲过去抢走了副院长刚拿回去的手机，

    手机那视频一直在循环播放，能看出来自己得意的样子，而这幅样子，和她现在慌乱的样子形成了反比。

    “我都是为了你们唐家好，唐新月她一个人拖累你了你们唐家啊，唐家多显赫清白的家族，就她一个单亲妈妈，唐家的好口碑都被她给破坏了，而且她女儿还父不详，她结婚了，不就没有那么多人对唐家指指点点的了吗，而且她都被退婚好几次了，她肯定也很想结婚，我都是在帮她啊！”

    唐黎景脸色一阵青一阵白，他已经三十多岁，成年人有家室，所以本来不想对女人动手，可现在，实在是忍无可忍。

    他脚步还没动，就看到唐新月抬步朝着高雅妮走了过去，直接抬手，一巴掌清脆的落了下去。

