    <!--go-->    “你给我等着，我认得你。”

    矮壮男子狼狈的从地上爬起来，手指连连点了点陈松，色厉胆薄的溜了。

    在附近围观的人则继续冷漠相对，该干嘛干嘛。

    唯一的变化是，那些企图在女孩面前插队的其他小区居民看了一眼陈松劲壮的体魄后明显怂了。

    “陈松，你下班了？”

    “还好有你，不然今天家里就断水了。”

    身后传来程倩意外的惊喜声。

    随后她毫不见外的将塑料桶凑到水龙头前，似乎刚才发生的一幕并没有影响她此刻的心情。

    陈松站在一边，看到程倩将手中的一张百元大钞递给水车管理员，随后在附近居民羡慕的眼神中换回小半桶水。

    陈松侧着身向水桶中望了一眼，闻到一股夹杂着腐烂和消毒水的混合难闻味道。

    而且这水质表面看着污秽浑浊，就这小半桶水，竟然要100元。

    在看一眼卖水工作人员一副倨傲不耐烦的态度，以及等候在水车周边趋之若鹜的小区居民，陈松眉头不自觉的皱了起来。

    “难道这处平行时空的水资源这么紧张？”

    接完水的程倩手脚麻利的推了推陈松肩膀，“哎呀，陈松，快帮我提一下，今天幸好遇到你，不然我可不知道接下来的2天怎么过。”

    “超市里的纯净水不仅贵，而且有钱都很难买到，我上个月运气好才抢到一壶，就算省吃俭用也只用了一周，这个月才发现这一片实行了严格的管控，附近超市的矿泉水都被下架了。”

    “真是倒霉啊，你说，什么时候家里面有喝不完的纯净水就好了。”

    程倩跟在陈松后面喋喋不休，似乎两人认识了很久似的。

    陈松看了看旁边这张熟悉的脸，以及对方娇小但十分均匀的体型，总觉得眼前的人是程倩，又和之前那处时空中的有些不一样。

    “对了，你家的那只短尾猫还在吗？”

    陈松试探的问了一句。

    “什么短尾猫？我倒是想养一只，但我连自己都养不活，哪有养猫的环境，我可不想它跟着我连一口干净的水都喝不着。”

    “快走快走，免得一会又停电了，我得赶紧回家将水烧开。”

    程倩亲昵的推了推陈松，熟悉得如同天天见面的好朋友一般。

    熟悉的小区，熟悉的单元楼，熟悉的楼层，但陈松心中多少有一些遗憾，总感觉其中的有些东西变了。

    两人一前一后来到小区内8号楼的1单元，爬上第二层，程倩从陈松手中接过水桶，火急火急的打开房门回到自己的家。

    陈松则望了望眼前的这扇铁门，弯腰在门口的脚垫下面摸了摸，摸出2把钥匙。

    这是一栋标准的二室一厅，只是房型有些老，家具和装修都显得过于陈旧。

    陈松在熟悉的卧室抽屉中找到了他在这个时空的身份证和户口本。

    还有一个装着一张银行卡的钱包，以及200块钱的零钱。

    这就是他在这个时空的家。

    陈松熟悉的在屋内检查了一圈，陆续发现了半瓶未喝完的矿泉水，被他小心的搁在冰箱最里面，还有小半桶同样浑浊而污秽的水，被当宝贝一样搁在厨房的水桶中，上面盖着一个铁锅盖。

    至于食物，他只找到了半袋已经发霉的面包和小半袋挂面。

    陈松郁闷的按了按额头。

    情况比他想象中的还要差，他原本以为留给他的会是一个相对安全的环境，至少不缺各种生活物质，能让他第一时间投入到修炼中。

    铁布衫可以在健身房中修炼，但是马战的话，就有些麻烦了。

    据他所知，整个江城市只有一处马场，且只对会员开放。

    现在看来，他连最基本的生活物质都欠缺，如何能最快时间投入到修炼中。

    “生活果然是从来不会给人惊喜啊。”

    陈松叹了一口气，重新回到客厅。

    拉上窗帘打开点灯开关，一个人独自坐在沙发中。

    除了生活物质和修炼环境外，陈松还缺一个对外界的了解渠道，这处平行时空和原时空不一样的东西太多了，陈松也无法以之前的陈旧眼光和过时经验来判断这处时空。

    而且，这处时空中还隐藏着数不清的契约者。

    就在陈松为修炼资源烦恼时，屋外突然传来一阵急促的敲门声。

    “谁？”

    陈松马上警觉起来。

    他走到房间门口，拉开第一扇门，外面还有一道防盗门，透过防盗门上面的空隙，他发现原本狭小的房门口此刻竟然堵满了人。

    领头的两人他居然都认识。

    一个是之前被他‘友好交流’过的黄毛，还有一人则是刚刚威胁过他的小区居民，和程倩抢水的那个矮壮汉子。

    陈松的面色很快变了。

    没想到他一向讨厌麻烦，麻烦还是主动找上了门。

    只是此刻的2个仇人鼻青脸肿的站在门外，双腿一个劲的打颤，望向陈松的目光中不仅没有一丝怨恨，反而像看到了亲爹一般惶恐和客气。

    “陈先生，对不起，是我有眼无珠，刚才在小区门口得罪了你的朋友，我该死，求你务必原谅我。”

    矮壮男子见到陈松后，不停地扇着自己耳光，原本肿的像个猪头的脸变得愈发富态起来。

    至于旁边的那个黄毛，则直接换上了一副舔狗的微笑，“陈哥你好，我是铁血会的一名外围成员，我们老大得知我得罪了陈先生，责令我来赔罪，请陈哥务必原谅我。”

    说完黄毛咬了咬牙，直接从口袋中掏出一把匕首，对着大腿上一刀插了下去。

    插完后强忍着痛意，直接给陈松来了一个90度弯腰鞠躬，嘴中仍是一副道歉的语气，“请陈哥原谅我先前的冒犯，我只是一个小人物，陈哥心中若是不爽，请将我当作一个屁给放了吧。”

    陈松心中一片愕然。

    在黄毛和矮壮男子身后站着两名黑西装金手表一丝不苟的陌生男子，若他所料不差的话，正主还没出现。

    究竟是谁？

    他从夜巴黎打车回来到现在才不到一个小时，如此短的时间内，对方就将他的住址摸得清清楚楚，还将2个与他发生过小误会的人押上门来赔罪。

    这人很不简单啊。

    陈松对眼前两个向他道歉的小人物毫无兴趣，直接看向后面的两名墨镜男子，冷冷的问道：“你们是铁血会曹操的人吧？他究竟想干什么？”

    “陈哥你好，我们也只是奉命行事，我们老大说，今日天色已晚，先送给陈哥两份见面礼，明日必定亲自登门拜访，还请勿怪。”

    说完不等陈松反应，直接向后招了招手，“陈哥没有原谅他们，将他们拖下去每人剁下一只手赔罪。”

    “还有，车上带过来的东西也搬上来。”

    陈松看着面色如死狗一般不断望着他哀嚎的黄毛和矮壮男子，挥手制止道：“忘了告诉你，我刚刚已经原谅他们了。”

    其中一名墨镜男子又朝后面挥了挥手，“陈哥已经原谅他们了，就不用剁手了，每人拖下去张嘴100次。”

    楼道中很快涌上来一群人将两人拖了下去。

    只是两人听到不用剁手，回头看向陈松的目光中充满了死里逃生的感激。<!--over-->

