
　　自谜团解开之后，聂云萝明显的感觉得到，霍傅斯对自己的好，更加夸张了。

　　简直就到了言听计从，她说什么就是什么的地步。

　　小聂姑娘很是欣喜，于是贱兮兮的提议道，“今天云彦去机场，我去送送他吧？你觉得如何？”

　　彼时，正在看报的霍傅斯眯起眼，状似漫不经意，手背上凸起的青筋却暴露了他的真实情绪。

　　“哦，可以，你去吧，朋友一场，总归还是要留些体面。”

　　听听，多么大度得体啊我们的霍大总裁！

　　聂云萝完全知道霍傅斯的七寸在哪里，轻易的就能撩拨到他的短处，点点头，转身往卧室走，一边走还一边笑道：“唔......既然如此，那我就去好好的挑一件好看的裙子好了，毕竟以后见面的机会也少了，既然要留些体面，那我也的好好的对待。”

　　说着，抬步就要走。

　　结果还没等她走两步，一阵天旋地转，就被人打横抱起，扔在书桌上。

　　男人倾轧而来，铺天盖地的都是他清冽好闻的气息，虽是笑着，可是那眼神里淬着的冷冰，简直能直接将她冻成冰碴子。

　　聂云萝缩了缩脖子，有些畏惧。

　　这男人对她固然是宠的没边儿，但，有一点她还是怕他的。

　　那就是在夫妻私生活上，这男人简直是每个节制！

　　哪怕是禁欲再久，也不至于到这种程度吧？

　　聂云萝无语。

　　看着这个没心没肺的女人，霍傅斯恨恨，咬牙切齿道：“你想穿什么？嗯？不如让我来参考参考，我刚好和云彦趣味相投，说不定，能帮你挑一件合他口味的衣服来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　是吗？

　　聂云萝还真就不配合了，仰脸看她，笑盈盈的，“唉真的吗？那太好了，你快让开，我先去化个妆！”

　　他深吸口气，像是忍耐到了极点。

　　聂云萝更加得意，憋着笑，几乎就要按捺不住大笑出声来，“你快让开呀！”

　　“聂云萝！”

　　“干嘛？！”

　　“你故意气我是不是？”大手横亘在腰间，挠了挠她的痒痒肉。

　　聂云萝最怕痒，被他弄得笑出泪来，连连道歉，“我错了我错了，放开我吧！我开玩笑的！”

　　他冷笑，“真不好意思，我当真了。”

　　“唔......禽兽啊你!”

　　······

　　回到霍傅斯身边的第二个星期，聂云萝终于如愿以偿，见到了多年未见的密友，名媱。

　　两人从来都是视彼此为自己的亲姐妹的，多年未见，泪眼朦胧的看着彼此，半晌说不出话来。

　　最后名媱抢先哭出声来，抱着聂云萝抹眼泪，“你这个死丫头！这么多年一条消息也不给我发！还当不当我是你的好姐妹了？！”

　　“呜呜......媱媱，我想你！”

　　名媱泪目，“我也是！小萝贝，我好想你呜呜呜.......”

　　不远处，霍傅斯和慕川坐在一起讨论股市走向，旋即各自抬眼看着客厅里自家老婆，皆是暖意融融，眉目间温情脉脉。

　　岁月静好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第773章 胎记之谜解开（二）免费阅读。https://www.23sk.com 