    这个道士非常年轻，只有二十多岁，穿着一件崭新的蓝色道袍。

    林海上前问道：“请问马道长在里面吗？”

    “我不认识什么马道长，清风观不欢迎你们，你们快走！”年轻道士生气地说道。

    那知道林海直接说道：“把他抓起来！”

    那几个董家护卫立刻一拥而上，将这个年轻道士控制住。

    年轻道士慌忙喊道：“你们想干什么，放开我！”

    “再给你最后一次机会，告诉我们马道长在哪，否则别怪我们不客气了！”林海沉声说道。

    “你们放开我，来人啊，救命啊！”年轻道士突然大声喊叫起来。

    董家的一名护卫立刻捂住他的嘴，得到林海的首肯后，一拳打在对方肚子上。年轻道士立刻痛得双眼暴凸，全身都变得僵硬了。

    连续三拳之后，林海示意那名护卫松开年轻道士的嘴。

    “还要继续吗？”

    年轻道士已经软得像是没了骨头似的，他有气无力地说道：“马……马道长在后山上。”

    林海立刻朝着清风观后山走去。

    柳音追上来问道：“你怎么知道这个小道士在骗我们？”

    “如果他不是在骗我们，那外面的障眼法是谁弄出来的？”

    “啊，你是说我刚才看到的那些烟啊雾的，还有树枝变成的怪物，都是那个小道士弄出来的？”柳音惊讶道。

    林海解释道：“是有人在道观里布下了阵法，而刚才操控这个阵法的，应该就是这个小道士。”

    “太复杂了，你怎么连这些东西也懂？”

    林海一本正经地说道：“没办法，我太聪明了，所以不管学什么都很快！”

    柳音直接就yue……

    说说笑笑间，他们已经来到了清风观的后山山脚下。

    抬头弯曲，只见一座七层殿宇矗立在后山山巅上，应该就是这清风观的金顶。

    上山的路是在山崖上开凿出来的石梯，非常陡峭，不过石梯两旁是一片茂密的竹林，苍翠欲滴，清风徐来，竹叶沙沙作响，让人感觉十分的惬意舒适。

    如果不是刚刚在山脚下经历过那么吓人的场景，这一幕的确非常让人享受。

    林海抬头看了看，说道：“要不你就在山脚下守着？”

    “不行，你去哪我就去哪！”柳音可不敢再跟林海分开了。

    “那你小心点，千万别摔下来了。”

    “切，你就会小瞧我！”柳音不满地哼道。

    林海不再多说什么，沿着石梯快速攀爬，柳音的速度竟然也不慢，一直紧追不舍。

    可是就在两人爬到石梯中间时，左边竹林里忽然跳出一只小松鼠。

    柳音惊喜交加，连忙指着松鼠大声喊道：“林海，快看，是松鼠！”

    哪知道就在这时，那只小松鼠突然朝她跳了过来，落在了柳音的肩膀上，然后伸出爪子朝柳音脸上挠去。

    柳音大吃一惊，惊慌失措之下，她脚下忽然踩空了，身体立刻向后倒去。

    “啊！”

    柳音立刻吓得尖叫起来，这一下如果摔下去，她就算不死也要摔掉半条命。

    好在关键时刻，林海及时转身，紧紧地抓住了她的手腕，然后将她拉了上去。

    柳音吓得紧紧抱住林海，短短的几秒钟，吓得她的心脏几乎从嗓子眼里蹦出来了。

    “你没事吧，有没有被那只松鼠抓到？”林海问道。

    “没有！”柳音后怕不已，还是本能地抱住林海。

    老实说，温香软玉满怀，是个男人都喜欢，林海当然不会例外。可是眼下可不是什么好时机，他无奈地道：“那你还不放开我，是不是想让我们两个一起摔下去？”

    柳音这才意识到自己竟然抱着林海，赶紧红着脸松开手，不过还是没敢完全放开，依然抓着林海的衣服。

    山路狭窄，根本没办法两个人并排行走，林海只好说道：“你走我前面，就算再摔倒，也有我在下面挡着，这样你就不用害怕了。”

    柳音“哦”了一声，赶紧跑到林海前面。

    结果林海一抬头，好家伙，直接就是一览无遗！

    这个笨蛋竟然穿了短裙来跟他爬山！

    这谁顶得住？

    幸亏前几天他已经双修了好几次，否则真的就要命了！

    柳音似乎也意识到了这个问题，她急忙反手捂住裙摆，红着脸回头看了眼林海，“你不许偷看！”

    林海义正言辞：“放心，我从来不会偷看，而且我对你这种没胸没屁股的身材没兴趣！”

    什么叫没胸没屁股？

    要不是林海刚刚又救了她，柳音气得差点就一脚踩林海脸上。

    这家伙简直就是个混蛋！

    “我祝你一辈子也找不到女朋友！”柳音气呼呼地快步向上爬，不知道是不是怒气值点满的缘故，她的速度竟然又提升了一大截。

    不得不说，大长腿确实有优势。

    抬头看了眼柳音那并不比小如逊色多少的长腿，林海忍不住吞了口口水。

    难怪有那么多LSP经常说腿玩年。

    果然有些道理！

    不久之后，林海和柳音终于来到山顶。林海从包里拿出一瓶水递过去，“先喝口水。”

    柳音不客气地接了过去，然后又朝林海哼了一声。

    林海走到金顶门口，只见里面的盘腿坐着一个中年道士。道士蓄着长须，看起来仙风道骨，很有些扮相。

    但是在林海眼中，这个道士浑身黑气缭绕，分明就是个邪修。

    毫无疑问，这就是他们要找的那个马道长。

    “马道长是吧，你还是跟我走吧，免得把一座好端端的清风观搞得乌烟瘴气。”

    林海大步迈进金顶，盘腿坐在蒲团上的马道长突然睁开眼睛，扬起拂尘朝林海扫去。

    刹那间，金顶殿内忽然变得鬼蜮阴森，在林海眼中，四周到处都是只剩下残缺身体的游魂野鬼，这些游魂野鬼发出凄惨的叫喊声，将他团团围住，然后又沿着他的身体向上爬，想要将他拉入那深不见底的幽深地狱。

    但是林海根本不为所动，他以左指为笔，迅速在右手掌上画出一个符篆。

    当最后一笔画完之际，一抹金色光芒忽然绕着整个符篆迅速游走一遍。

    林海将右手高举过顶，大声怒吼道：“给我滚开！”

    随着林海的右掌快速拍下，一道金色光芒瞬间在金顶殿内闪过。

    顷刻间，所有的游魂野鬼全都消失得无影无踪，浑身黑气缭绕的马道长也跌坐在了地上，好不容易爬起来，他嘴里立刻喷出一口血。

    他满脸惊恐地看着林海：“你……你是什么人？”

