    第203章 长老王的弟子

    三大太古种族的尊者皆是停手，虎视眈眈的盯着秦尘，直觉告诉他们，这个人族的实力绝对不一般。

    “我是谁？哼，我是取你命的人。”

    秦尘冷哼，散发出尊者极境的气息，再次打出一击天级神通望月掌，一掌落下，竟比圣级神通还要恐怖，直接就将巨虎族尊者当场镇杀，并且夺下了巨虎族的圣王兵。

    看见这一幕，所有人皆是大惊，就连太一圣地的三位长老都没有想到，秦尘的实力竟然会如此恐怖。

    “可恶，把我族圣王兵还来！”

    另外一位巨虎族尊者大喝一声，圣王兵乃是一族的底蕴，万万不可丢失，于是急忙运转心法，开始召唤秦尘手中的圣王兵。

    圣王兵散发出圣威，想要从秦尘的手中飞出，秦尘眼神一冷，为了不暴露身份，他没用以力镇压，而是同样拿出一口圣王兵，将巨虎族的圣王兵定在空中，然后强行斩断了巨虎族与它的联系。

    “混账，你敢！”

    巨虎族尊者怒了，不要命的爆发，朝着秦尘杀来。可秦尘只是将手中圣王兵打出，就再次镇杀一位巨虎族尊者。

    其他太古万族的尊者见状，皆是咽下一口唾沫，自知不敌，急忙冲着自己的族人们下令撤退。

    “想跑？没门！”

    太一圣地的三位长老同时冷喝一声，再次联手，留下好几位太古万族的尊者，欲要将他们一一镇杀。

    秦尘此刻也是动了起来，直接扔出圣王兵，将三大太古种族的王者和尊者都留了下来，至于王者之下的蝼蚁，他没有去赶尽杀绝。

    “可恶，你究竟是谁？也好让我死个明白！”白猴族尊者大喝一声，直接放弃了抵抗，只想要知道秦尘究竟是谁。

    秦尘摸了摸下巴，犹豫片刻后才开口，沉声道：“我是长老王的弟子——秦尘！”

    太一圣地的弟子闻言，皆是露出一脸兴奋，一群弟子纷纷大喝：“我就知道，我就知道，只有长老王的弟子，才能有如此天赋，如此恐怖的战力。”

    “不愧是长老王的弟子，战力果然恐怖如斯。”

    “长老王乃是我人族拥有无敌战力的妖孽，他的弟子又怎么会差？”

    太古万族则是一片死寂，每个人心中都是郁闷至极，人族长老王变态就算了，他的徒弟竟然还这么变态，究竟还让不让人活了！

    看见众人的反应，秦尘露出一脸平静，他之所这样说，是为了更好的隐藏自己的身份，这样一来，绝对不会有人再怀疑他就是长老王，而他这具分身也可以适当的帮帮人族。

    三大太古种族的尊者还不死心，纷纷施展手段四处逃窜，可在秦尘的威势下，不出半个时辰，七位尊者，十几位王者就相继死在他的手中，三大太古万族也是彻底退去。

    “我们赢了！哈哈哈哈！我们赢了！”

    “赢了！太古万族也不是不可战胜的嘛！”

    “胜利了，终于胜利了！我们不用死了！”

    “母亲，我们胜利了，孩儿一定会为你报仇的，我要出征，我要杀死那些杂碎！”

    一群人大喝，望月城内的呼声四起，有不少人抱着自己的亲人哭泣，也有伤兵挥舞着人族战旗！

    看着血流成河的望月城，秦尘有些触动，战争的残酷超出了他的认知，看着那些失去亲人者的哭喊声，他有些自责，恨自己为什么没有早点赶到。

    这里的情况，身在人族大本营的秦尘本体也是宛如亲眼目睹，他的神色变得阴沉，眼神中有着一丝怒火。

    随后，秦尘把各大势力的负责人找了过来，把望月城的战况说了出来，众人得知望月城的战役后，神色皆是变得低沉。

    “没想到他们竟然还带了圣王兵！这简直就是在作弊！”

    青龙老祖怒喝一声，毕竟，圣王兵的威力根本不是圣者境之下的修炼着可以阻挡的，太古万族如此心机，超乎了所有人的预料。

    秦天大圣眼神一沉，眉头紧锁着说道：“我人族的圣者兵和圣王兵本就稀少，根本就无法和太古万族拼，他们若是让圣王兵加入战场，我们就算有荒天战阵在，也未必能胜。”

    话音刚落，一位圣者就急匆匆的跑了进来，脸色难看的向众人禀报：“诸位大人，就在刚才，我人族有七座城池被屠，前去支援的强者也被诛杀，根据传回的消息，这些太古万族的尊者都有圣王兵在手，我们派出的强者根本就不是对手，几乎全部阵亡，只有几位尊者逃了回来。”

    众人闻言，气氛变得更加低沉，虽然荒天战阵可以让五位尊者爆发出圣者的战力，但是人族的尊者可不多，于是每一只救援小队都只会派出三位尊者，本以为也能与太古万族一战，可万万没有想到的是，太古万族竟然有圣王兵出战，活活断送了七支救援队和七座城池。

    “秦天大圣，如今苍澜大陆的战场我们并不占优，若是继续下去，我人族将伤亡惨重！不如开启星空圣战，和太古万族血战到底？”九龙老组沉哼一声，眼神中有着杀意。

    不等秦天老祖回应，一旁的秦尘就率先开口，说道：“诸位先不要着急，我这里的圣王兵和大圣兵有着不少，不如将它们分下去，必能扭转战局。”

    “长老王，出战的太古万族几乎有圣王兵，难道你手中的圣王兵比他们还要多？”青龙老祖露出一脸疑惑，觉得秦尘是在夸大其词。

    秦尘没有回应，而是拿出几枚纳戒，纳戒爆发出白光，上百件兵器从纳戒中飞出，其中层次最低也是圣者兵，还有二十多件大圣兵，爆发出极其恐怖的圣威，惊呆了在场所有人。

    “咕噜！不是吧！你怎么会有这么多的圣者兵、圣王兵和大圣兵？”青龙老祖咽下一口唾沫，被秦尘啪啪打脸，不尅思议的问着秦尘。

    秦尘露出一个笑容，对着众人摊手说道：“都是我捡的、炼的、抢的。”

    (本章完)

