
　　帝宝继续说，要不要继续？小手还在身旁轻轻地拍了拍。

　　这个继续代表着什么，已经不用明说。

　　司冥寒盯着那只手，呼吸压抑着，他居然还蠢蠢欲动了。

　　是的，对于这样的邀请，他拒绝不了！

　　浓厚的诱惑力不断地勾着他的心！

　　帝宝的身体微微坐直，拉近和司冥寒的距离，脸离几厘米处停下，抬起手，食指轻轻地勾着司冥寒刚毅的下颚，既然要继续，最好是把我做到死，否则我就回西洲岛了。

　　司冥寒脸部线条紧绷，然而在深不可测的灵魂之下，是被帝宝的神态举动搞得心脏一阵阵悸动的真实反应。

　　见司冥寒盯着自己，勾住司冥寒下颚的手指不由地退缩了下，她也怕这个男人真的会无视她的威胁再次扑过来。

　　帝宝见好就收，倒回枕头上，脚踢了踢他的大腿，我饿了。

　　司冥寒稳住躁动的情绪，起身，我去拿。

　　等司冥寒去了外面，帝宝忍不住坐直身体，歪着脑袋看卧室门的方向，小眉头皱着，刚才这人不会真的有那个打算吧？

　　呵，没听出来她说的是反话么？

　　司冥寒将吃的拿过来，坐在床沿，一口一口地喂着她。

　　帝宝没拒绝，她现在这个样子也是被司冥寒弄的！

　　不过她和司垣齐巧遇的事情算是过了吧？

　　本身就不是她的错！

　　那不是她的错，司冥寒会不会找司垣齐麻烦？

　　帝宝是不希望的。

　　气消了吧？我说的都是真的，和司垣齐碰见是巧合。帝宝说。

　　司冥寒黑眸抬起，眼神深沉叵测，去国外见他也是？

　　那个我不是想确定事情是不是真的嘛，所以就去看了，之后把钱还给了他，就是上次去西洲岛，我就是还钱的。

　　见面了么？

　　见了。

　　司冥寒的脸色阴沉下来，背着我，是担心我知道杀了他，对吧？

　　帝宝没说话，她就是这个担心。

　　如果再有下一次，我就让他消失！司冥寒眼神凶残。你的三个哥哥都帮不了你，想不想试试？

　　帝宝小嘴紧抿，瞪着他，司冥寒，你不要太过分了！

　　我真的过分的话，那天他碰你的手，就该被挫骨扬灰了！

　　帝宝心情沉重，司冥寒说的话绝对不会掺假！

　　我有三个哥哥，你斗不过他们。帝宝似乎还想给自己找回底气。

　　确实，一对三，我没有胜算。可你别忘了，你还有六个孩子。他们出马，你觉得谁会赢？你的三个哥哥如何越过孩子跟我争？司冥寒同她分析利害。

　　帝宝说不出话来，脸色很难看！

　　因为司冥寒说的都是真的，有六个孩子在，谁都别想占到便宜，最后只会两败俱伤！

　　这样的局面，谁又愿意见到？

　　那么，就至少有一方是要妥协的！

　　帝宝认识司冥寒六年，心狠手辣起来是连自己的孩子都可以利用！

　　现在更是多了一个标签，发疯到自杀过的人！

　　为了他想要的，把自己的命都赌上了！

　　司冥寒提起她的下颚，对她的小嘴温柔地亲了口，再想跟司垣齐走，也给我忍着，嗯？

　　我说过，我不会跟他走。

　　那最好。23sK.com

　　帝宝听着他冷淡的语气，眉头皱着。

　　喂完食，帝宝说，我要回去了。

　　住这里。司冥寒说。

　　我自己有地方住。帝宝靠在床头上，坚持。

　　司冥寒的黑眸盯着她须臾，开口，只要在我的眼皮底下，你想住哪里都可以。

　　帝宝硬生生忍住发火的情绪，偏着头问他，会不会影响你出去找女人？

　　信不信我干死你？司冥寒问。

　　帝宝。

　　然而，还没有回顶楼，六个孩子回来了。

　　当时帝宝正坐在大厅的沙发上吃水果，孩子们欢天喜地地往她怀里扑时，她都愣住了。

　　还以为司冥寒不会把孩子们接过来，不是说最近都在爷爷那里么？

　　麻麻，你住寒苑了么？

　　是不是代表把拔麻麻以后都不会分开了？

　　以后我们都可以住寒苑了！

　　好久没住了

　　我就知道把拔麻麻一定会住寒苑来的，因为把拔麻麻最爱我们了！

　　不走了！

　　帝宝没想到自己住寒苑来会让孩子们的反应这么大。

　　她认为住顶楼和住这里没什么区别啊，反正她和司冥寒都陪着他们的。

　　帝宝忍不住问，麻麻那里和这里都是一样的啊！

　　不一样！绩笑说。

　　哪里不一样？帝宝问。

　　嗯细妹歪着脑袋想了想，这里是家！

　　帝宝心口酸涩了下，是家么

　　我们第一次住的就是这里，就是家！冬冬说。

　　是的静静。

　　那顶楼的房子呢？不是家么？帝宝问。

　　绩笑说，麻麻的家不是在西洲岛么？顶楼的不算！和秋姨的房子是一样的！

　　那是麻麻的家，不是把拔麻麻还有我们的家！细妹歪着脑袋说。

　　帝宝看着六个孩子认真的模样，想说什么却又说不出来。

　　嗓子眼堵得厉害。

　　六个孩子早就把寒苑当成家了，觉得把拔麻麻就该住在这里，才有一家人的样子。

　　看着孩子们开心的模样，帝宝愣是没好意思离开，住在了寒苑。

　　说真的，现在孩子大了，有的时候她都不知道该找什么样的理由才能不去伤害到他们。

　　似乎说什么都有点欠妥！

　　趁孩子们不在，帝宝拉过司冥寒去偏厅，问，你故意的吧？

　　嗯？

　　把孩子们带过来！

　　你不想看到他们？

　　我不是这个意思！住在顶楼不是一样么？为什么非要住寒苑？

　　孩子们怎么说的？

　　帝宝视线闪烁了下，什么都没说

　　没说就好。

　　住在这里，顶楼的房子买了又有什么意义？帝宝问。

　　有，偶尔可以回去住。

　　帝宝瞪着他，也就是说，把这里当主要住处了是吧？

　　既如此，当初为什么要买顶楼？

　　这明明就是司冥寒的居心叵测！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1082章 这里是家免费阅读。https://xs.23sk.com 