
而一炷香的时间，已经过去一半，再想要重头再来，只怕不行，只能借着继续写下去。

台上二十多人，出现这种状况的人有好几个，但都是不同程度的手抖或者手软无力，导致笔下的字软软无力，没有了风骨和力度。

这种症状并不明显，所以大家并没有放在心上。如果是秦翘此时在台下坐着，肯定会发现她们的症状是中了某种毒的反应。

一炷香的时间并不算太长，裴静很快就宣布时间到，大家停止动笔。刚刚不同程度出现手抖或者手无力的参赛贵女，最后纷纷都恢复了正常，没有一丝一样。

所以，当评委们去检查她们的作品的时候便会发现，其中有几位贵女的作品，前面写得还不错，到了中间却忽然没了笔锋，显得软弱无力，毫无风骨，到了结尾的地方，却又和前面一样正常了。

而有的贵女，则是直接滴了墨汁在直接的作品上。

大家先看完了第一排十名贵女的作品，然后做出了相应评分。有专门记录分数的文官将分数记录好，并贴在参赛者的名字牌下面。

姜风音和崔柳就在第一排，评分结果是姜风音的评分虽然不是满分，却也得到了五十分的高分。至于崔柳，她的字表现平平，又因为字迹不稳，前后不一致，失了整体美感，最后得分并不高，只有二十多分。

杨欢也在第一排，她的字写得十分漂亮，评委们给予了不错的评价，得到了五十二分的高分。

众位评委评完第一排，自然开始评第二排的参赛贵女所写的字。其中有几个贵女的情况同崔柳和第一排拿了低分的贵女的情况相同，纷纷字迹不稳，所以得分并不高。

反而是关悦、纳兰云朵的字写的十分的稳定，字迹也还算清秀，又写的是名家的名帖，得到的分数都不错。

最后评的，便是孙兰和秦翘的所写的字。

二人一二场累积所得的分数加起来，刚好一样，并列第一。如果在第三场比赛这里还不能分出胜负，二人又要继续并列第一下去。

当然，后面还有四场比赛，谁才是最后的魁首还很难说。但并列第一，还是引起不小的讨论声。大家纷纷站队，觉得孙兰第三场比赛下来得魁首的几率更大。

至于秦翘，因为不是自幼在京城长大的贵女，没有什么人气和人缘，支持的人并不多。

“秦姑娘的字……”南亭书院的两个大儒见到秦翘所写的字，当即拿了起来，仔细阅读。

秦翘所写的兰亭序并不完整，她只节选了其中一段，看起来有头无尾，令人意犹未尽。且秦翘所临摹的兰亭序虽不能同王羲之本人写的相比教，但却贵在有几分神似。

兰亭序本身的艺术魅力在于，点画提按顿挫，精到而多变，同一点画，写法多样，无法而有法，能寓刚健于优美。结构强调欹正开合，生动而多姿，同一字形，绝不重复，能尽字之真态，寓欹侧于平正。章法疏密有致，自然天成。

且行笔不激不厉，挥洒自如，收放有度，点画从容而神气内敛。自始至终流露着一种从容不迫，潇洒俊逸的气度，给人以高雅，清新，华美，蕴藉的艺术感受。

秦翘临摹的这段兰亭序，只有三分神似，却已经惊艳了在场的几位大儒。就是萧季和智通大师见了秦翘所写的字，都觉得秦翘的字写得很好，有大家风范。

她现在还年轻，再过几年，她肯定能成为一代书法大家的。

“秦姑娘这幅字，可否借给韩某？”南亭书院的大儒开口询问。

“韩先生想要收藏这副字？”智通大师问道。

国子监的两位大儒听了这话，自然不能落后，其中一位大儒立即开口说道，“字只有一副，可不能就这样被你们南亭书院借走。”

韩蕴听了气得吹胡子瞪眼，“许夫子若是也想借这副字回去给学生临摹，便直说，何必阻止我们南亭书院将这副字先借走？凡事都有先来后到，不是吗？”

智通大师出来解围，“贫僧劝两位先生还是不要争了。写这副字的人就在这里，你们若都想要，何不求她多写两幅？且依贫僧看，这副字里面的内容，只写了一半，还有一半尚未写完呢！”

“智通大师说得有理。”四个大儒听了，纷纷看向秦翘，“不知秦姑娘可否写两幅字，赠予南亭书院和国子监？”

台下不明所以的吃瓜群众，“这是怎么回事？秦翘那副字都写了什么，为何得到几位大儒如此厚赞？”

“不知道，我们在台下，什么都看不见啊！”

“那秦翘可真不简单。本来以为她是从外地来的，肯定什么都不会，却不曾想到，连续三场比赛，她都拿到高分，并每次都得到评委的称赞。”

“台上的四个大儒，包括智通大师，以及当今皇上，可都是咱们南燕最具权威的人。秦翘能在他们的眼皮子底下脱颖而出，可见本事真的不小。是我们一直，太小看她了。”

“是啊！是啊！之前传言她的医术师承神医谷，我们根本就没有人相信，还怀疑她说假话。如今看来，她只怕真的师承神医谷。”

“大家除了知道她娘是秦湘以外，可知道她在外的这十六年的时间，都是怎么过的？”

不知是谁多问了一句，众人一片茫然。自从秦翘进京，一开始只不过是名不见经传的小小大夫，听说医术十分不错，还自称出自神医谷。

但因为神医谷有规定，凡谷中弟子，不能入各国皇城行事，也不能同皇家之人有牵连。所以，大家对秦翘的说辞，并不相信。再后来，秦翘开了一品香绣，大家知道她行医的同时，还有一间胭脂铺和绣品坊。

她胭脂铺里售卖的胭脂，成色极好，短短几个月的时间，便打响了名头，大家争相购买。

再然后，她为母正名，是摄政王未婚妻的身份被爆出。

他们所知道的，都是秦翘进京之后发生的事情，对秦翘的过去的十六年却一无所知。他们先入为主的以为，出生低微的秦翘不配成为摄政王王妃，是粗鄙之人，乡野村姑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841065"  chaptername="带着有色眼镜看人的后果">加入书签</a>
</div>
