    第191章 杀戮开始

    马飞宇：“.....”

    尴尬了！

    他怎么也没有想到，在拐角处竟然还有人。

    大意了！

    不过马飞宇是什么人啊！脸皮厚的很，只见他十分欢快的向他们挥了挥手：“嗨...大家好！如果说，不是你们看到的那样，你们会信吗？”

    仿佛，灭杀魂帝长老的根本就不是他一般。

    这时众人也反应过来了。

    一个个惊恐万分，其中为首的人，更是十分的机智。十分明智的对身边的人道：“分开跑！”

    然后直接带着人四散跑路，根本不和马飞宇扯什么。

    不过在不妨碍逃跑的同时不由大骂道：“信你妹！当我们傻呢！”

    显然还是被马飞宇那无耻的样子给弄的怒火冲天，只是恨打不过，只能无奈的选择逃跑了。

    可是逃跑，也不代表，他们连嘴都不会还。

    “朝风你个混蛋，竟然连长老都敢杀，你等着被整个龙蛇府的人追杀吧！”

    不过骂归骂，逃跑的速度，可是一点都没有影响。

    毕竟身为魂帝的长老都被干掉了。他们这些宗门内，只有一环、二环、三环的护卫，算个屁啊！

    不逃等着被杀吗？

    马飞宇则是看着逃跑的几人，不由一脸无奈的叹了一声：“唉，这不是逼我杀人吗？我这么帅，这么善良，这么友善的一个人。为什么一定要逼我呢！”

    这现可是要杀我灭口，而且是要以最快速度，以免惊动了别人。那他可就不秒了！

    所以，也不在隐藏。

    只见他手一抬，空间棋盘出现在他的手中。同时，紫紫紫黑四个魂环，从他的身上升了起来。

    随即第一个魂环亮了起来：“第一魂技-时空转移！”

    这个魂技不具务任何伤害目标的能力。可是，它却是小舞的无敌金身一样，都是特殊指定性的魂技。

    一个神级以下无人可破，一具是神级以下无人可阻挡。

    所以在马飞宇，第一魂技-时空转移之下，即便是封号斗罗，也要安照他的意思来一次空间移动。

    何况是眼前这群龙蛇府的小喽啰们？

    所以，马飞宇一个时空转移，将人一下就转移到了自己的面前，然后就是一脚一个，绝不拖泥带水的。

    真实的体会了一把什么叫无敌！

    毕竟，他可是实打实的四环魂宗，而且还不是一般的魂宗。而这些，只是一些一到三环的小喽啰。

    “崩..崩..崩....”

    所以，这些家伙根本就没有一个是他的一合之敌。

    “切...”

    马飞宇脸上露出了一个不屑的神情，眼神之中更是满是鄙夷。喃喃道：“现在才仅仅是开始。”

    既然已经动了手，马飞宇自然也不打算就这么停下。

    “啊..啊....”

    在第一魂技-时空转移之下，他可以迅速出现在龙蛇府各个地方，也可以迅速从强敌。和众人的围攻之中瞬间离开。

    有了这样的依仗，心中自然也就没了多少顾忌，放开了手脚的马飞宇有多可怕？

    根本就没有人能阻挡他。时间一点一点过去，随着马飞宇肆无忌惮的攻击，龙蛇府中时不时就有人死去。

    可是死上一个两个人还好，死的人多了。

    怎么不可能不被发现。

    一时之间整个龙蛇府，都陷入了恐惧之中。

    这事都已经惊动了龙公与蛇婆，还有孟依然。三人的脸都黑如锅底，可是却又无可奈何，因为来人根本就让他们无从防御。

    因为，他可以出现在任何一个地方。

    你怎么不可能将龙蛇府每一个角落都安排上人吧！

    你也不可能让龙蛇府所有人聚集在一起吧！毕竟，是人个，都要吃喝拉撒睡...

    而就在这个时候，做为这一切的罪魁祸首之一的朝远山，这时是愁眉不展。

    没错，此时他已经回到了龙蛇府。

    虽然，他恨马飞宇恨的咬牙切齿，可他也不可能一直在外面寻找啊！最关键的是，他听说龙蛇府中被人混了过来。

    最关键的是，还在龙蛇府中开始肆无忌惮的杀人。

    他就明白，事情要糟了。所以马上回来，回来之后，他才发现事情远远要比他预料的还要严重。

    这一次只怕，就算族长夫人，他的姐姐朝天香，依旧想护着他。

    只怕，也护不住了。

    而此时她的妻子孟玲则是站在他的身侧。

    虽然此时此刻，她心中也十分的担忧，可是还是出声安慰：“远山，没事的，家主与家主夫人在呢！哪怕是封号斗罗来了，都能应付。何况是这种，只敢像老鼠一样，四处躲躲藏藏的肖小之辈？所以放心吧！有他们在，龙蛇府永远出不了什么大事的。”

    朝远山闻言，不由叹了一声：“唉，你有所不知，我回来的时候，留在族中的那位长老已经失踪。”

    孟玲一脸惊骇：“怎么可能？”

    身为龙蛇府的五大魂帝之一，对于府中的长老再清楚不过了。只有达到魂帝的实力才会成长老。

    而以长老的实力，在这异兽城之中。除非是武魂殿的执事与城主出手，否则就是无敌的存在。

    当然，这个无敌指的是在本城，或者说是在本城的魂师之中。

    “咕噜...”

    孟玲不由咽了一口唾沫：“难不成那马飞宇身后，还有其他人？”

    她有这样的想法，那是因为，在她的心中。马飞宇就是再天才，再逆天。一个四环魂宗，反杀一个魂王已经是逆天到了极点了。是绝对不可能，再以四环魂宗的实力，逆杀高其两环的魂帝的。

    所以，她才有了这样的判断。

    可是如果他身后真的有人，那这人有多强？

    魂帝，再差也算是一个小强者了。哪怕是高一环的魂圣，想要将其灭杀，也在动用魂技的情况下吧！

    像这般的无声无息，基本不可能的。

    所以对方是.....魂斗罗？！！！

    想到这里，孟玲不由瞪大了双眼。

    因为如果真是一位魂斗罗的话，那只怕整个龙蛇府都是待宰的羔羊。毕竟这样的强者，要是一心躲在暗中，不断的猎杀龙蛇府的族人。

    府中的族人，哪个能抵挡？

    (本章完)

