    “放心，本帅领几十年，已经交代下去了。”

    秦胜来到城墙上，明明已经极度克制自己，但还是忍不住把目光投向那浓烟弥漫的地方。

    隐约间，他耳边似乎听到了凄厉的厮杀声，看见了秦无双早上离别时的笑脸。

    “这次我们以一万兵力，换了敌军十万，可谓是大获全胜。”

    “可笑，他们领兵追逐时，以为战车中坐的真是摄政王呢，现在估计哭都来不及了。”

    秦胜哈哈一笑，语气里没有任何一丝喜悦的感觉，还带着些许颤抖。

    这次战斗，对玄武关而言确实是大获全胜，城内士气高昂！

    几年下来，这还是第一场大捷！

    一万换十万，换做平时根本想都不敢想！

    随后他话锋一转，语气显得十分沉重。

    “越是这种时候，我们越不能松懈，对方这次损失惨重，下一次攻击势必凶猛！”

    “只要挺过这个坎，武朝就能再有一年的准备时间。到时候你就能腾出手来，回去治理内政，好好管管那些不安分的家伙！”

    “但如果挨不过这个坎，不用几天玄武关就会被攻破，武朝危矣！”

    武化极目光闪烁，他是个经验丰富的将领，自然明白秦元帅在说什么。

    这次敌军损失惨重，敌方全军上下必定无比愤怒，所以最近一段时间，对方会疯狂地进攻，发泄心中的怒火。

    因为敌军是一支常胜之师，这一次也是以计谋取胜，敌军上次将领下次普通士卒，都会心有不服。

    所以这段时间，是对方士气最高之时。

    只要挨过这一阵子，他们就会细细思量，上次败仗绝非偶然。

    再加之，十万大军和二十万大军，在依仗城墙的情况下，差距并不是很大，大漠军队攻势会渐渐弱下来。

    “末将知道。”

    武化极点点头，他敏锐地捕捉到秦胜视线的方向，当即话锋一转：“元帅，你刚卸甲疗伤，重伤未愈。城墙上风大。恐对伤情不利，玄武关还得靠你来守呢！”

    “哈哈哈，本帅乃武将出身，可没那么矫情。”秦胜哈哈一笑，然后艰难地转移视线，继续说道：“是啊，玄武关还比我来守。”

    一声叹息后，秦胜落寞地走下城墙。

    武化极目送秦胜后，看向大漠驻军处眼里闪过一丝杀机。

    “希望你们驰援琅琊山，这样这场战争也该落下帷幕了。”

    只要烧了敌方的军粮和兵营，后路已断，他们就能乘胜追击，结束这场战争。

    没了供应、补给，就等于痛打落水狗。

    ……

    玄武关外三十里，大漠军营处。

    这里甚至不能称之为营地，可称之为小型城池。

    大漠驻军在此已经几年，武朝根本没有能力将他们驱离更远的地方。

    营地周边，本来是用木头搭建的小城楼，后来逐渐用上了泥土石块，搭建成了小型城墙，

    营地占地十几亩，城墙约两米高，城门前还悬挂着两颗骷髅头，分别是属于秦家二郎和三郎。

    整个军营，此刻都散发着肃杀之意，每个人脸上都充满了怒火。

    并且，大概有十余万骑兵整装待发，聚集在城门前等待命令。

    可见，琅琊山战败的消息，他们已经获知。

    帅帐中。

    “十万骑兵，就这么被直接引入琅琊山谷，如今那里大火焚烧，越早去救援，活着的人也就越多，元帅下命令吧，莫将这就率兵前往！”

    帅帐中，一位将军主动请缨，一下子损失十万骑兵，绝对是十年内，大漠损失最大的一场战役。

    “下命令？”

    “已经失去了十万骑兵，你是想让我满盘皆输吗？”

    大漠元帅坐在案前，脸色阴沉得可怕。

    “满盘皆输？”手下的将领不解，他迅速说道：“元帅，你如果舍去这十万骑兵，回去有何面目面见陛下？”

    “面见陛下后，朝中大臣也会对你加以指责，你难逃一死！”

    大漠元帅目光一凝，颤声说道：

    “为大漠效力，我早已将生死置之度外，为十万骑兵偿命，有何不可？”

    “我是军中元帅，这本就是我的过错！”

    “但这件事没有那么简单，十万骑兵不能救！”

    大漠元帅眼里尽是仇恨的怒火，他领兵多年，何尝不知道牵一发而动全身。

    只要他敢救，就落入了武朝精心准备的陷阱，到时候损失的可不仅仅是十万骑兵！

    “眼睁睁地看着同胞葬身火海，元帅你却按兵不动，末将想问你是何居心？”

    “那是十万骑兵，十万个我们的同胞、战友，如果我是元帅，我必定下令驰援！”

    将领声音发冷，火海中有他的战友，有他的兄弟！

    如果不是他了解元帅的为人，在这种境遇下，对方按兵不动，他甚至会怀疑，对方是否与敌军私通？

    “所以你当不了元帅！”

    大漠元帅语气同样发寒，他心中同样难受，根本不弱于这位将领。

    “你若领兵前往，你能确定那里埋伏着多少武朝士兵？敌暗我明，兵家大忌！”

    “对方只需要两万伏军，就可以狙击十万大军，那里现在是对方的主场！”

    “你率二十万军前去，那么营地谁来驻守？”

    “这里不但是我大漠几年来的沉淀，更是粮草重地。这里的分量，比十万大军更重！”

    “我猜对方就等着我领兵驰援，到时候营地空虚，他烧掉我们的军粮、营地。”

    “到时你二十万大军兵力未损，若是选择战，没有粮草供应，没有营地驻扎，能够坚持上几天？”

    “若是选择退，他们紧随其后选择迂回战术，不与我们正面交锋。等我们饿得毫无战力，就可以轻易地全歼我军。”

    这时，大漠元帅眼神变得十分凌厉，他不愧是久经沙场的老将，一下子就将武化极的计划全部猜出。

    舍弃十万大军犹如壮士断腕，需要大气魄，他作为帅者，不能只计较一场战斗的成败，需要纵观整个大局！

    所以这一点他看得很清楚！

    “现在，你还愿意跳进去？”

    最后一句，仿佛用尽了大漠元帅全身力气，他无力地坐在椅子上！

