    

    “冰海，已经地处极北之地了，不过这里距离冰原陆地，还有些距离！”苏青宇带领一众魂兽向北而去。

    而越向北，气温就变得越低，甚至冰海上的浮冰数量也变得越来越多，放眼望去，一座座巨大的冰山在海面上随处可见。

    特别是一些巨大的冰山，看上去根本不像岛屿，更像是一片小型陆地似的，那轮廓都是极为庞大的。

    值得一提的是，虽然冰海已经地处极北之地，而且冰海有些区域，甚至可以说已经处于极北之地的腹地位置，而它的一面是极北冰原，一面则是更为辽阔的冰海，再向南，则分别毗邻极深海域和极深混乱域。

    而在那中心区域，常年处于极昼与极夜的交替，一年中有一半的时间处于暗无天日的极夜，还有半年的时间则处于极昼。

    可即便如此寒冷的冰海，它的海面也并没有完全冻结，浩瀚的冰海，宛若无边无际，水下既有寒流，也有暖流，所以造成海面没有被完全冰封，而寒流的扰动，也才有不时可见的巨大冰山和浮冰。

    但就算如此，这里的温度也已经低到普通人根本没办法生存的程度，即便是魂师，乃至强大的封号斗罗，也不愿意来到这里，这里乃是人类禁地。

    “呼呼~”

    冰面上漂着一块块浮冰，海面上寒风凛冽，带着几分大海的腥气和阴冷，不断地呼啸而过。

    冰面下，不少海洋生物游弋着，其中不乏一些海魂兽的存在。

    不过，它们只要感受到苏青宇一众魂兽身上散发出的强大气息，一个个就吓得哆嗦，一溜烟儿便深入深海，更别说来攻击他们了。

    它们的修为，大多也就数十年数百年而已，连千年魂兽都极为罕见。

    而冰面上，也有一些海魂兽存在。

    但此刻，它们一个个也都躲在冰山裂缝洞穴中，甚至不敢露头，只有一双双眼睛，此刻正惊惧地看着海面上北行的一众魂兽。

    它们修为低微，虽然没有灵智，但它们的感知都极为敏锐。

    看着眼前如此众多的强大魂兽出现，而深海魔章王他们又没有刻意压制自己的气息，那一道道巨大身影带来的威压，那一道道强大的气息，让他们极为恐惧。

    而冰面上，没有缝隙洞穴可躲，修为也较低的普通魂兽，一时间也都愣在原地，匍匐在地，不敢动弹，甚至浑身都开始哆嗦起来。

    随着这几头庞大魂兽的远去，又是一大群魂兽经过，那一道道强大的气息肆掠，再次让他们紧张起来。

    这正是蓝环所带领的暗部一队成员路过，在经过吞噬深红吸血鳗血肉，仅仅十天的时间，整个暗部一队成员的修为，便已经有了一个质的飞跃。

    整个暗部一队的成员，加之队长蓝环水母王，数量如今也有一百，而其中修为在五万年以上的魂兽，就足足占据了三分之二，而队长蓝环水母王如今的修为，也距离成为十万年魂兽不远。

    就连前方的深海魔章王、嗜血螃蟹王、深海巨虱王、三眼恐虾王和玉角蛇皇，修为也都有了大幅度的提升，不过，这仅仅才是开始。

    如果不是冰海事宜，他们基本都已经选择闭关沉睡了。

    “冰海，倒是奇特，如此寒冷的地方竟也有如此众多的生物。”苏青宇赤脚迈出，直接出现在冰海上空，这里寒风更加凛冽，让他的血袍都呼呼作响。

    看着下方辽阔的冰海，苏青宇意识瞬间蔓延出去，不由喃喃：“我们现在所处的位置……应该还在血帝的势力范围内，但距离与海公主的交界处也不远了，先去与海公主汇合吧！”

    而在精神探测的同时，苏青宇目光一转，忽地发现了什么：“咦？”

    远处一座巨大的冰山上，那冰山极为庞大，宛若陆地一般，甚至浮现出朦胧带有弧度的陆地框架，而此刻，冰山上，忽地，一道道冰冷的目光正朝着天空中的苏青宇投来。

    “好多海魔象！不过……”

    那一道道冰冷的目光，正是源自那一只只海魔象，但那些海魔象的目光，令苏青宇心中不爽，仿佛他犯了什么大罪一般。

    海魔象，在极深海域也有，但不如冰海常见，他们似乎更喜居于较为寒冷的冰海，是一种性格比较温顺的海魂兽，最大的特点就是拥有超强的防御力。

    一只成年的海魔象，一般情况下，身长都会超过七米，而所谓成年，指的是达到百年以上的修为。

    七米多长的成年海魔象，单是皮肤的厚度就会超过十厘米。它们的皮肤极为坚韧，对任何物理攻击都拥有超强的抵抗力，同等级的攻击基本很难破开他们的皮肤。

    而这些冰海之中的海魔象皮肤，不光对物理攻击有着极大的抵抗力，由于常年身处冰海，也使得他们对冰属性和火属性的能量攻击，也有着非常强的耐性。

    当然，任何魂兽有它的优点，但也有它的缺点，相比它们强大的防御力，攻击力和速度就是海魔象的短板了。

    海魔象只有在水中，速度才会提升起来，在离开水之后，速度便会慢得出奇，特别是在陆地上，修为低微的海魔象，基本就丧失行动能力了。

    而在攻击方面，它们只有一些操控水或者冰的能力，也都不算太强，所以他们一般也是依附一些强大的族群，以此免遭其余强大海魂兽族群的杀戮，甚至避免了灭族之灾。

    不过，虽然海魔象是一种群居魂兽，一般来说，十几只便成为一个族群，从而占据一个冰山。

    可像这样一下子出现数千只的情况，倒是鲜有发生，而此刻，苏青宇也归结于这处冰山的巨大。

    “海魔象，长相倒是奇特。”不过，对于海魔象，苏青宇并不在意。

    毕竟这些魂兽对他来说，造不成巨大的威胁。

    可就在这时，突然间，为首的几只海魔象都取出了一个奇异的东西，一瞬间，金光从冰山上骤然亮起。

    ……

    ……

    ps:无论你在哪里看到，欢迎大家加群。

    群号：601650483        

