    “你中午跟姆巴佩的父亲谈得怎么样？”

    在千年球场的主席看台上，皇马主席弗洛伦蒂诺关心地询问着技术总监巴尔达诺。

    签下姆巴佩，这是皇马今年夏季最重要的一桩运作，不容有失。

    “谈得不错，他也并不反对姆巴佩转会皇马，但具体还是有些分歧。”

    “比如呢？”弗洛伦蒂诺并不在意。

    有问题是正常的，所以才需要谈判，如果都没有问题，那就直接签了。

    “撇开摩纳哥方面不谈，我们很难给姆巴佩开出他们所期待的年薪。”

    “哦？”

    “摩纳哥想要跟姆巴佩续约，开出了八百万欧元的年薪，这超过了队内头号球星法尔考，但姆巴佩显然并不打算留在摩纳哥，而巴黎圣日耳曼私底下给出的年薪是一千两百万欧元，这是我们所无法给予的。”

    弗洛伦蒂诺听后，眉头不由得皱了起来。

    确实是如此，皇马很难给出这么高的年薪，因为要考虑到很多方面。

    首先是一千两百万欧元的年薪会打破皇马目前的薪水结构，转会费的高低是一回事，但如果皇马给一名十八岁的小将开出这样的高价，那队内其他球员会怎么看？

    拉莫斯之前几次施压，就是想要得到更高的薪水，而皇马最终给他的年薪也差不多是这个数，试问，如果姆巴佩初来乍到就拿到这么高的薪水，拉莫斯会怎么想？

    队内其他球员会怎么想？

    最后的结果就是，皇马必须要马上启动新一轮的续约计划，给队内大部分球员通通涨薪，如此一来就不得不走上巴塞罗那的老路，给自己背上沉重的薪水负担。

    这就已经触及到了弗洛伦蒂诺的底线！

    还有一点，那就是未来。

    姆巴佩才十八岁，如果皇马给他一千两百万欧元的年薪，那试问将来呢？

    如果他表现糟糕，皇马比谁都难过，可一旦他表现达到预期，两三年续约一次是正常现象，那他在皇马的职业生涯里起码要再续约四五次，那他的年薪得涨到何等可怕的地步？

    虽然全世界，包括皇马内部，都把姆巴佩视为杨阳的接班人，但不会有任何一个人拿姆巴佩跟杨阳相提并论，哪怕他在本赛季带领摩纳哥杀入欧冠四强，看起来好像是完成了当年杨阳在阿贾克斯所做到的壮举。

    可要知道，那些年的杨阳可比现如今的姆巴佩更强，这是显而易见的。

    更重要的是，杨阳的背后有亚洲，尤其是中国市场，而姆巴佩可没有，所以在商业价值上，姆巴佩更是无论如何都达不到杨阳的高度，甚至可能连零头都达不到。

    唯一可能比杨阳更加出色的，应该就是他的国家队成绩，但是否能够超过杨阳，那也是未知之数，毕竟杨阳可是单枪匹马带领中国杀到世界杯决赛。

    所以，给姆巴佩这么高的年薪，显然皇马是很难做到的。

    放眼整个欧洲足坛，恐怕也只有土豪如巴黎圣日耳曼这样不计后果的球队才有可能。

    “巴黎圣日耳曼最近有什么动静？”弗洛伦蒂诺突然问道。

    巴尔达诺摇了摇头，“他们也是在多处试探，据说在频繁接触内马尔，巴萨一直拒绝谈判，之前听说巴托梅乌放话，除非巴黎圣日耳曼给出解约金，否则免谈。”

    “解约金？”弗洛伦蒂诺摇头失笑，“除非巴黎圣日耳曼的操盘手脑子给驴踢了。”

    那可是两亿多欧元，买内马尔？

    “是啊，所以，我们都觉得，这桩转会成不了。”

    弗洛伦蒂诺双眼微微一眯，“那就让门德斯过去问问，就说我们正在考虑出售迪玛利亚。”

    巴黎圣日耳曼对迪玛利亚的兴趣是由来已久，早在过去两个赛季的夏季转会，巴黎圣日耳曼就屡屡接触皇马，最近一次就是罗本转会拜仁慕尼黑的那年，当时皇马极力挽留住了迪玛利亚。

    可如今，时移世易，皇马需要腾出位置来。

    “你的意思是，用迪玛利亚分巴黎圣日耳曼的心？”巴尔达诺问道。

    “对，同时我们要尽快攻下摩纳哥。”弗洛伦蒂诺闪过了一丝决然，“今天姆巴佩不是在网上发了一张照片，引起了广泛关注吗？那我们就趁着这次的机会，趁热打铁，一鼓作气谈下来，免得巴黎圣日耳曼回过头来，又参一脚。”

    转会最怕的就是竞争。

    摩纳哥肯定是希望价高者得，否则的话，他们又怎么会主动接触皇马？

    之前利物浦就给姆巴佩开过价，但摩纳哥嫌弃利物浦的报价太低了，直接给拒了。

    后来他们给出的心理价位是一亿欧元，成功吸引到了皇马和巴黎圣日耳曼，甚至传闻连曼城和巴萨也都有兴趣，而现在，他们显然不仅仅只要一个亿了。

    黑吗？

    黑！

    但所有球队买卖球员都是这副德性，谁不想要卖出更高的价格？

    巴尔达诺明白弗洛伦蒂诺的意思，这是皇马主席要亲自操盘这桩转会的意思，而所有人都知道，弗洛伦蒂诺亲自参与操盘，基本上都不会让球员从自己的手中跑掉，关键只是价格高低而已。

    …………

    …………

    上半场一球领先之后，皇马踢得更有耐心了。

    尤文图斯先丢一球，也不敢大意，还是很谨慎小心地应付着皇马，却迟迟没能打出有威胁的攻势，但在整个上半场来看，斑马军团力压皇马，占据了不小的优势。

    可就在第四十一分钟的时候，又是皇马的一次快速反击。

    马塞洛和莫德里奇在本方禁区左角成功夹击，断下了尤文图斯的球后，迅速传给了托尼·克罗斯，德国中场沿着左边路带球往前，刚过中线，就把球传给了前面的杨阳。

    杨阳在尤文图斯的三十米区域外围拿住球，转身分向了右侧，交给了苏亚雷斯。

    苏亚雷斯面对着进攻方向，得球后直逼尤文图斯的防线。

    卡瓦哈尔在右侧以最快的速度在往前冲刺，他起先以为苏亚雷斯会走边路，但在看到乌拉圭前锋带球斜向中路的时候，他果断改变了方向，直插尤文图斯禁区的右侧。

    苏亚雷斯带球冲到了禁区弧顶右侧，吸引了防守注意力后，顺势将球分到禁区右侧。

    这时候的卡瓦哈尔一路狂奔了几乎整个球场，终于杀到了禁区右侧，接球后顺势往底线一趟，再追上去直接一脚低平球传中。

    桑德罗虽说第一时间回追，但却没能阻止卡瓦哈尔传中。

    这一脚球精准地送到了小禁区前沿的左侧，刚才还在三十米区域接应传球的杨阳，这时候却已经拍马赶到，门前轻松推射，将球又一次送入了尤文图斯的球门左下角。

    二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “梅开二度！”

    “杨阳再一次送上了精彩的进球！”

    “又是皇马的一次快速反击，连续的配合，皇马的反击还是如此的犀利。”

    …………

    …………

    带着两球领先进入中场休息，杨阳很清楚地看到了尤文图斯的问题。

    那就是体能！

    由于平图斯的存在，皇马的体能一直都相当出色，而尤文图斯在上半场结束阶段，已经很明显开始在减少体能的消耗，球员跑动也没开场时那么多了。

    这也在皇马的意料之内。

    杨阳和齐达内赛前制定的策略，本来就是上半场求稳，消耗尤文图斯的体能，下半场再发力，跟对手死磕。

    而这一策略也在下半场开始之后就发挥出了效果。

    比赛一开始，尤文图斯就采取退守的战术，明显是吃了上半场的亏，不敢再重蹈上半场的覆辙，直接将球权送还给了皇马。

    皇马也不客气，接收球权，控制住了节奏，缓缓往前压。

    受到体能消耗的缘故，尤文图斯下半场的防线开始收紧，这样做的好处是可以避免给皇马球员更多一对一的发挥空间，但坏处也比较明显，那就是收缩的尺度不好拿捏。

    皇马下半场直接打出了一波抢攻，压制了尤文图斯。

    第五十四分钟，卡瓦哈尔右路送出传中被尤文图斯解围后，莫德里奇前场断球成功，跟卡瓦哈尔完成了一次配合后，下到底线传中到了禁区前点。

    杨阳快速前插，拍马赶到，小角度直接打门，将莫德里奇的这一脚传中球再度送入了尤文图斯的球门。

    布冯虽说卡住了位置，但却没能封住杨阳的这一脚射门。

    “帽子戏法！！！！”

    “又是一个帽子戏法！”

    “从十六强开始，到八强到半决赛，再到现在的欧冠决赛，杨阳总共拿到了四个帽子戏法！”

    “这绝对是叫人难以置信的表现！”

    杨阳在进球之后，也是整个人都激动得跳出了球场，直接冲到了球迷所在的看台上，整个人跳上了栏杆，张开双臂，直接倒向了身后的皇马球迷。

    “太疯狂了！”

    “太叫人难以置信了！”

    “杨阳在今年下半程打出了近乎疯狂的状态，这让我们不由得回想起赛季开始之前，齐达内接受媒体采访时所说的，他认为杨阳应该适当减少一些不必要的比赛场次，保持自己的高水平发挥。”

    “现在看来，杨阳真的做到了！”

    “三比零！”

    “凭借着杨阳的帽子戏法，皇马几乎可以说是胜券在握。”

    “尤文图斯想要翻盘的可能性越来越低了，甚至几乎没有了。”