    林萧当即打断千雨的这番话，“这你就错了，不是我不让他过来，是他自己说的，这可不能怪我！”

    千雨当然知道这是陆善自己说的，可现在情况不一样，所以他低声道，“给点面子！”

    “面子是吧？行，我给他！”林萧故意放大声音，然后笑看陆善，“没事，过来吧，反正我也不记得刚才你说什么了！”

    这话让陆善脸色非常难看。

    千雨愣住了，心里更是后悔提醒林萧。

    其他人则窃窃私语，“这小子，是真傻，还是假傻？”

    “我看，故意的！”

    林萧立马“狡辩”起来，“各位，你们可要摸良心说话，我有针对你们吗？”

    众人纷纷摇头，毕竟他们都不想提前“出”副本。

    “这就对了了，我都不针对你们，怎么会针对这位残疾人呢？”林萧指了指坐在那的陆善。

    陆善忍无可忍，“够了！”

    千雨此刻想帮都不知道怎么帮了，只能看了看林萧叹道，“你的胆子，可真是...”

    也就这时狐妖突然从陆善背后出现，但陆善也不是普通人。

    只见陆善左手一拍椅子，这椅子就一个旋转，然后陆善右手又一拍，无数飞镖打了出去，而狐妖立马一闪而过，飞到一边屋顶上。

    林萧身边的人，立马疯狂响起了鼓掌声。

    都这么虚伪的吗？

    陆善也知道这些人的德性，所以在那喊了句，“发什么呆？赶紧把这狐妖引到指定区域！”

    “怎么引？”有人弱智的问了句。

    陆善气道，“来的时候，不是每个人带了一瓶引妖粉？”

    众人当即神色变了起来，有的人还支支吾吾道，“陆少，现在这狐妖，比刚才可怕多了，我怕我们用了引妖粉，她太亢奋，直接就快速把我们解决了。”

    “那你们趁早离开副本算了！”陆善虽说病秧子，但口气可不小，直接就在那一顿臭骂起来。

    众人对视一眼，很是无奈，而林萧却笑看他们，“你们谁有引妖粉？给我一些，我来引她！”

    “你？”众人面面相觑。

    “对！”林萧巴不得她能杀了自己，而此刻听到有引妖粉，当然很乐意出战。

    本来巴不得林萧死的众人，却迟疑了，毕竟现在大家都是在林萧“庇佑”下，才存活，如果林萧有个三长两短，那他们都得提前“出”副本。

    所以这些人，你看我，我看你，没有一个给。

    林萧一眼就看穿这些人心思，只好调侃，“你们要是不给我的话，我现在立马离开这，到时候狐妖找你们的话，可别怪我！”

    这话果然有效果，立马有人吓到，赶紧丢出一小瓶子。

    林萧拿过瓶子，能看到上面的详情。

    （凡级极品）引妖粉：可以引五十米内的妖袭击自己，而被吸引的妖，也会进入狂暴状态，各方面威力提升。

    使用方法：洒一些在身上即可。

    林萧想都没想，就把一整瓶倒在身上。

    众人大惊失色，有的想阻止，但还是来不及了。

    有的人更是大喊道，“不能那么多！”

    “太多，狐妖会变得很可怕！”

    “你疯了啊！”

    在林萧周围的人，更是吓得纷纷逃散，不敢和林萧站在一起，而陆善更是说了句，“疯子！”

    轮椅则快速退离，和林萧保持一段距离。

    唯有千雨，还在林萧身边，盯着他道，“你疯了？”

    “怎么了？”林萧看到众人那么害怕自己的反应后，反而有些费解了。

    千雨着急的脸红，“在一活物上，一旦放太多引妖粉，那么妖的力量，会成倍增长无数倍，直到把活物给击杀！”

    众人以为林萧听到这话，会害怕什么的，谁知林萧笑了，“挺好的！”

    好？

    大家觉得林萧绝对疯了，而有人更是看向狐妖惊恐道，“看，狐妖进入五级狂暴！”

    大家吓坏了。

    林萧也好奇瞄了一眼。

    “五级狂暴？”

    可狐妖比自己强太多，林萧根本不知道五级狂暴意味着什么，但狐妖两眼已经发红，而且整个人有点“神志不清”，脸上还傻笑道，“好美味的人类！”

    只见狐妖一下冲向林萧，想吸干林萧的血。

    陆善这才反应过来，赶紧对林萧喊道，“发什么呆？赶紧跑封妖阵内！”

    去封妖阵？

    凭什么？

    林萧才没这义务帮他们完成任务，所以双手敞开，好像拥抱“死亡”一样，而周围的人愣住，“这家伙，什么意思？”

    “求死？”

    “不对，这家伙是想。”

    谁知在狐妖逼近到林萧，只有三米左右时，林萧身上金光再次闪现，狐妖立马被那一道金光弹飞。

    “啊！”狐妖当即飞了出去，重重打在一墙上，而那墙当场龟裂起来。

    狐妖一口鲜血喷出，然后整个身躯摇摇欲坠，而狂暴状态立马降级，整个人也清醒了一些。

    “你，你个浑蛋！”

    林萧看了看自己体内，依然是浩然正气作祟。

    “这东西，到底怎么来的？”林萧此刻还不明白，但现在还是得赶紧让自己死了，不然狐妖就死了。

    于是林萧回神笑看狐妖，“不用靠近我，直接在那杀我就行了！”

    “我，我再上当，我就是狗！”狐妖气得咬牙切齿。

    陆善看狐妖气虚变弱，好像受到重伤后，立马对大家喊道，“机会来了，大家出手，把狐妖拿下，然后送到封妖阵！”

    众人觉得这计划不错，于是一些远程星射士，还有一些远程星器士，一一都动了起来，然后什么箭，子弹头都一一打了出来。

    “都转职了？都了不起了？”看到这些家伙，林萧暗骂，但脚下步伐，开到最大，一下冲向狐妖。

    在离狐妖几米距离时，金光又出现，狐妖瞪大眼，“别过来！”

    下一刻，狐妖化成一只白狐，一个转身跳跃，翻墙离去，而那些人在那气了起来，“小子，你刚才什么意思？”

    “小子，你要是不好好解释一下，今天你就完了！”

    陆善也两眼怒目盯着林萧，而林萧笑看他们，“如果没有我，你们能有机会对这狐妖下手？”

    这话让一些人心虚，立马不敢吭声，可一些脸皮后，当即瞪眼道，“那又如何？”

    陆善更是威胁道，“小子，如果今天完成不了任务，我一定打断你的腿！”

    林萧即便再有脾气，也顶不住对方三番五次的找事，所以当即笑了笑，“那我们各做各的任务！”

    说完，林萧一个移动，速度飞快，一下就消失在这院子。

    众人愣住了。

    有人不敢置信道，“他不是没转职吗？怎么有这么快的速度？”

    大家一一疑惑起来。

    陆善脸色非常难看，还瞪眼看向站在那的千雨，“千少，我希望你好好给我管管他，不然别怪我和你翻脸！”

    千雨知道这锅得自己背了，不过林萧的行为，倒是让他很解气，所以他一笑，“陆兄，他本来就是来凑数的，何必这么动怒？”

    “这叫凑数？我看，就是来捣乱的！”陆善气炸道。

    “谁让你咄咄逼人呢？”千雨无奈叹了叹气，而陆善正要发作，结果狐妖的尖叫声，又传来。

    众人面面相觑，赶紧往声音方向追赶，而陆善气愤看向千雨，“回头再找你算这笔账！”

    随后轮椅滚动起来。

    千雨忍不住笑了起来，“这小子，越来越有趣了...”

