
　　在把此前所得梳理一遍后，张御心中已是有数，他也明白接下来大致该是往哪个方向使力了。

　　只是在问对大混沌之事上有一个破绽，那就是至高终究只是先天之灵未化之体，纵然自身极为高上，不是任何一个先天之灵可比，但其与大混沌实际上是不算完全对等的。

　　至高之力现在还可为他制衡大混沌，可等到他道法上来了，至高之力不足为用时，那又当如何呢？

　　此事是必须考虑到的，因为他现在足够的与五位执摄乃至诸位大能对抗的力量，一旦出了问题，此辈察觉到他在做什么事，就可能提前发难。

　　虽然他等到他能真正引动其中大部分力量时，应该已经具备足够的底气了，可是五位执摄可不仅仅是依靠自己的力量，手中的宝器还有不少，更别说那现在还无可揣度全貌的清穹之舟了。

　　为了抹平这里的差距，他就不得不走另一步了，那便是自己试着去找寻那一部分力量，获得同样可以与之抗衡的至伟之物。

　　从元空探求的道路近乎断绝，但是天道无处不在，如果元空可寻，这件具备莫大伟力的物事应该也能从大混沌中找寻到。

　　而关键之所在，这如何从大混沌感应到此物，如果连起始都做不到，那后续之事也无从谈起了。

　　好在这里他其实是有一些头绪的。

　　那上境邪神虽被回避了出去，可其传递过来的那些东西还在。

　　这些东西还是有些用处的，上境邪神可不是挑挑拣拣告知他一些东西，也不会区分哪些重要，哪些不重要，而是一股脑将自己所知道的都传递过来。

　　这里面有许多是他先天到来的东西，换言之，先天之灵明了的东西，邪神作为被污秽的先天之灵，同样也是知悉的，只是邪神并不像先天之灵一般行事有章法，且是维系在大混沌上，故是一切行事在外即可都是混乱的。

　　方才他看的时候就曾有意留意这方面，已然找到了一些可能与此有关的线索。不过当时重点不在这里，所以没有深入，现在却是可以试着探看一番了。

　　他再一次观化混沌之我，并沿着上次所观之处往下找寻。

　　即便他提前有了目标，可要从一片混乱之中了解到具体的消息仍是非常困难的，尤其这些东西就像是无数的碎片在那里不停的被搅动着，他所需要做的就是将这些碎片拼凑起来，哪怕有混沌之我也只能慢慢琢磨。

　　这也是因为邪神本身并不需要理解这些东西，也无需去记得，只需从大混沌上得到混沌之力便就可以了。

　　有鉴于上回的教训，万一错过，下次找寻很可能要费更大力气，所以在不曾找到之前决定不做中断。

　　也是如此，他一连错过了两次问对元空的机会。问对元空错过了便是错过了，是没有弥补的机会的。好在他还有大混沌，可以从那里找回缺失。

　　功夫不负有心人，在他全力追寻之下，终于再度抓到了那一线线索，并且由此追溯，将那些散乱的碎片逐一拼凑起来。

　　待将所有能找到的混乱碎片收束起来之后，那混沌之我好像沉浸入了某一个场景之中，这一瞬间年，好似万事万物的运转停顿了那么一瞬，他好像看到了某个起始，难以用感应和言语去形容那物，因为任何的思绪表述都是被包含在内。若强要换成自己所理解的模样，那就一团向外散发着一切事物和机玄的明光。

　　就在他看到此物的那一刻，邪神传来的那一缕气意也就彻底崩散了。

　　张御感觉自身神气微微一震，一切又归回到了眼前，虽然那邪神传意消散了有一些可惜，里面还有很多东西他不及细观。可好在他还是找寻了自己所要找的东西。

　　他只要确认这个伟力之物确实存在，并且五位执摄的确是在借用上面的力量，那么他就能与之以沟通，并也可从那里拿取自己所想要的。

　　他认真思量了一会儿，要做此事，首先必须要有一个依托，并以此承载那至伟之物，才可以宝器的方式用其为自己所用。

　　他第一个念头是想用两把剑器作以承载，但随即又觉得并不适合。因为他这里有一部分还涉及大混沌，剑器至纯至正，不宜再添加任何多余的力量。

　　倒是有两物是可以一试。一件是“离空紫炁砂”，这同样是他亲手祭炼的本元法器，当是能够作以承载；还有一个，那便是“玄浑蝉”了。

　　到了上层境界，他神身一体，观想图已然无用了，而以上境大能的能为，也不需要任何观想。

　　可是玄浑蝉作为他神气聚集的观想图依旧存在于那里，也是如此，同样具备有御中之力，本就可以承托虚实阴阳二道，那么从元空及大混沌中收取那至伟之力就具备一定的可能了。

　　具体哪个合适，可以一一试来。

　　但就算有了承载之物，取拿的过程也需小心。大混沌这一面还好说，元空一面则有些困难了，目前被他身处金庭，直接取拿，便能收来此力，也是落在清穹之舟上，所以必须绕开。

　　他有个想法，可以借托至高去取拿，至高不存在自我的灵识，其并非五位执摄，所以收纳那力量不会落去清穹之舟。

　　他也曾想过，为何五位执摄不去利用至高呢？这岂不是更为方便？他猜测这极可能是因为两者同出一源，而至高若得他们灵性沉浸，那极可能生出灵识，从而变化成一个更为强横的先天之灵，这情况可能就不是五位执摄愿意看到得了。

　　想过这些后，他没有立刻去做，而是觉得需在此前之将自身道法再提升些许，如此把握更大一些。

　　于是他坐定主座，运转御中之力，继续问对大混沌。同时元空问对那里他也没有再是错过，每次也都是在磬钟响时照常问对，表面上没有任何异状。

　　待得几次运法下来，他发现自身进步极快。

　　要知大混沌从来不曾被问对过，就算是元空之初，也是由五位先天之灵一起问对，现如今他一个人，自是进步极快，他想问对多久都是可以，他能调运多大的至高之力，那么就能从大混沌中问对多少道法。

　　这么看起来，似乎只要能持续下去，待天道变数不断削减，有朝一日自身之道压过天道也不是不可能。

　　可实际上这是做不到的。因为天道有多位上境大能问对搅动，除非他一人之问对能越过所有的大能的问对，真到那时候，他也差不多拥有摘取道果的能力了，所以这方面根本不用去多想。

　　但有一个问题他就不得不面对了。

　　天道变化持续削减，少许一点还好，无人可以发觉，终究天道变化不是固定的，也是有所起伏的，可要是削减多了，也有一定可能会让五位执摄发现端倪的。

　　他必须设法采取一定的平衡策略，所以他想到了自己或可以主动去干涉下层之事，无需太多，只需略略干涉，就能将搅动的天道弥补上来。

　　不过不好太过干涉元夏、天夏之斗战，因为这涉及道争，牵扯实在太大，仅能在小处稍微着手，可这已是足够了。

　　其实若再祭炼一件宝器也能做到这点。可是此中需要一定的天机变化，此前祭炼剑器金庭都是立刻察知，很难瞒过五位执摄，只能放弃这一想法了。

　　他思索了一下，往元夏方面看去，忖道：“正好那里有一枚棋子，自我成就之后便就放任自流了，此刻当能再度拾起了。”

　　而此刻金庭之内，五位执摄各坐于金莲之上，这时五人忽然生出一阵感应，都是睁开了眼目。

　　太初道人言道：“方才天道似是有所变化。”天道莫名变化，这等事情其实不是一次两次了，但他总感觉这一次有些不太一样。

　　太始道人道：“我与元夏对抗日久，元夏天序不得修补，导致那里天机来回动荡，变化频频，近来更是又要挨近轮转之期，想来也是落在这里。”

　　太初道人道：“元衡执摄与清玄执摄那里是否有变化？”

　　太极道人试着算了一算，道：“元衡执摄与清玄执摄虽曾与下层有过接触，但全在约束之内，并没有违反金庭规序。”

　　他不会对有任何人偏见，只会陈述自己看到的真实。不过他这等推算也只是浅尝辄止，只是利用金庭规序的反照，也是因为张御、庄执摄二人愿意遵从金庭的规序在先。

　　二人也只会在这些触动之后，才会有所反映，否则想要完全算到一个同境界的大能的行止是非常困难的，且在推算发起的那一刻就会发觉并进行回避了。

　　当然，金庭规序之中没有不可以问对大混沌，更没有不可利用至高之力，前者易受侵染，后者有可能会被至高反吞。实际上若无御中之力，张御也做不成此事。

　　太易道人道：“天机变化，渺不可测，我等只要得道不完，便总有我等不明之理，只要不动大势，那就暂且不用理会。”

　　……

　　……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　PS：今天一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第十四章 取借观浑灵免费阅读。https://xs.23sk.com 