    JOJO篇章结束了，明天开始龙族。

    照例一个章节总结。

    因为是个人最喜欢的故事之一，所以篇幅长了些。

    当然也遵循荒木老贼给神父一路开的挂，还是让他上了天堂（双重意义上的）。

    镇魂曲打算给承太郎的，想了想还是选择给了徐伦。

    复活的人有点多，怕写崩，所以重要戏份重点单独写（荒木从不画团战，我单独写也很正常233333）

    总结一句，还是非常非常非常感谢订阅打赏的读者兄弟们。

    接下来是龙族，最近也复习了一遍龙一二三四。

    当然，是原版，修订版什么薇恩打大龙，什么没玩过王者人生不算完整之类的就不吐槽了。

    可能因为江南老贼个人写书把自己带进去的原因，直到龙五，老路还在盯着诺诺不放，哪怕被送进精神病院，哪怕被当面说出吊着你只是觉得好玩。

    龙五的连载是看到冰下怪物追杀时溜的，很大的槽点在于密党要对付龙王的冰封怪物结果出来就这？？？

    所以又重新修了一遍大纲，个人（划重点）觉得龙四龙五的老路跑回去救绘梨衣不现实，所以会从龙二开始培养。

    主角还是路明非，楚峰只当推手玩梗引导剧情，不走其他书把路明非当配角的路线。

    咳咳，师兄的CP还是只磕神雕侠侣，磕茜楚霸王的……emmmmmmm

