    那么岂不是的他自己出面。

    对叶辰道歉！

    像这种事情，不论如何。

    他都不可能做的出来才是。

    “是……”

    “魏老，我明白了！”

    听到魏老的这番话后。

    一侧的黄长老浑身顿时微微一颤，紧接着便连忙一阵答应下来道。

    要知道。

    若是此刻他在不出来替魏老背锅的话。

    恐怕待会等第一轮的考核结束后，他必然会受到魏老的责罚，甚至丢掉丹阁当中五品炼丹长老的地位与身份才是。

    “你们快看……”

    “魏老与黄长老两人的脸色似乎有些古怪，而且看起来似乎有些莫名其妙，甚至就连黄长老的浑身都一阵缠抖不断，难道说是这个叫做叶辰的家伙，整个答卷之上都是胡乱填写的。”

    “所以才会导致两位长老这般生气以及暴怒？”

    “不错，恐怕这个小子根本没有将答卷当中的内容完成，不然的话，魏老与黄长老两人又怎么可能会出现这般暴怒与生气的模样，显然应该是被这个小子气的不轻才对！”

    “看来接下来用不了多久，这个小子便是遇到麻烦了……”

    于此同时。

    只见在考核室外的不少炼丹师。

    在看到眼前这一幕后。

    顿时纷纷忍不住开口一阵议论道。

    毕竟。

    在他们看来。

    显然一定是叶辰在整个答卷之上胡乱填写，才会导致魏老跟黄长老两人此刻脸色变得一阵阴沉下来，不然的话，对方又为何会出现这么一副表情。

    “哼……”

    “这个家伙，完全是在自作自受，活该！”

    听到这些炼丹师的话后。

    考核室外的关怡。

    此刻整个人顿时忍不住冷哼一声，随即便下意识地一阵开口自语道。

    在她看来。

    若不是这个家伙非要在她面前装模作样的话，恐怕最后也不会落得这么一个下场才对。

    只不过。

    既然事到如今。

    那么也只能够说明这个家伙乃是罪有应得，完全不需要去同情才是。

    “不对！”

    “按照魏老跟黄长老两人的性格，在加上对叶辰的这般厌恶程度，根本不可能会在叶辰胡乱填写后表现而出这么一副神色才对，而是直接将叶辰的答卷撕碎，起身责罚叶辰才是！”

    “看来这件事情当中，应该还有着不少的猫腻才对。”

    一侧。

    作为丹阁弟子的那名成师兄在看到这一幕后。

    则忍不住摇了摇头。

    随即心中一阵暗道。

    要知道。

    平日当中他也经常请教魏老以及黄长老两人一些关于炼丹当中的问题，所以对于眼前这两位长老的性格以及脾气他自然是在清楚不过才是。

    而对方此刻所展现而出的神色。

    显然完全跟在场众人所说的截然不同才对！

    不过，让他心中有些感到疑惑的是。

    就算是这个叫做叶辰的小子能够将答卷当中的内容完成一半以上，可是魏老与黄长老两人也不可能此刻会出现这般神色才对，这让他心中一时间也是疑惑无比。

    至于叶辰能够将答卷当中全部内容完成的事情。

    在他心里则直接排除掉。

    毕竟年龄仅仅只不过是二十出头的一个青年丹师，而且就连炼丹勋章都未拥有，不论如何也根本不可能将第一轮考核当中的内容全部答对才是！

    ……

    “咳咳，那个诸位！”

    “方才经过我与魏老两人的仔细批阅过后……”

    “最后确认叶辰在第一轮考核当中的答题没有任何一丝错误跟遗漏，甚至在这一轮的考核当中完全可以排名第一，同时获得满分四十分的奖励！”

    就在这时。

    只见黄长老缓缓起身后。

    整个人便顿时忍不住深吸一口气，然后擦拭了一番额头之上的冷汗后，随即便一阵缓缓开口对在场众人宣布道。

    至于在他身侧的魏老。

    此刻则早已经闭目转身，不在多看考核室外一眼。

    免得被那个叫做叶辰的小子。

    直接给气的吐血出来！

    很显然。

    那个叫做叶辰的小子，先前早已经清楚答卷当中的内容完全无误，所以才会表现而出那么一番狂妄以及胸有成竹的姿态，从而让他跟黄长老两人。

    一时间有些拿捏不准！

    甚至。

    此刻在魏老心中。

    早已经充满了无数后悔以及怒火。

    若是他先前稍微谨慎一点，先将那个叫做叶辰的小子答卷批阅的话，如今也不会闹出这么大的一个笑话才是！

    “嘶……”

    “这怎么可能？”

    “在第一轮考核当中没有任何一丝错误，甚至直接获得满分四十分的成绩？”

    “难道说，这个小子并不是故意狂妄跟嚣张，而是真的拥有不亚于三品级别炼丹师的实力不成？”

    听到眼前黄长老所宣布的这番话后。

    一时间。

    整个考核室外无数炼丹师。

    顿时纷纷倒吸一口凉气。

    紧接着便一脸震撼与不敢置信起来。

    尤其是先前对叶辰一脸轻蔑以及嘲讽之色的关怡，还有心中稍有疑惑的那名成师兄，两人更是陷入到了一脸呆滞与懵逼的模样当中，足足无法回过神来。

    毕竟。

    不论任何人。

    恐怕在黄长老没有将结果宣布前。

    都不会去相信。

    这个年纪刚刚二十出头的家伙，居然会拥有如此恐怖的炼丹实力与天赋！

    最主要的是。

    先前魏老与黄长老两人还在不断地嘲讽叶辰以及质疑叶辰的炼丹实力与水平，可是想不到这才短短不到半柱香左右的时间，整个局势便顿时直接扭转过来。

    “哦？”

    “如此说来的话……”

    “黄长老，看来你是认为我第一轮考核顺利通过了才对？”

    一侧。

    听到周围众人的议论，在看到黄长老额头之上的冷汗。

    此刻不断地滚落下来后。

    同时整个人双手紧握着考卷，一阵不断地chang缠抖着，叶辰顿时冷笑一声后，便一脸玩味与戏谑地抬头看向对方，然后缓缓一阵开口出声问道。

    在叶辰看来。

    显然对方应该也清楚。

    眼下没有任何办法，只能够将他在第一轮考核当中的成绩先宣布出来，同时让他进入第二轮考核当中在说。

    否则的话。

    若是一但对方死不承认的话。

    眼前有着五品级别的炼丹长老齐化在场，自然可以很轻而易举地将对方的谎话揭穿才是！

