    玄都被玄羽打击的直接闭关不出，发誓不炼制出来八转金丹，绝不出关。

    玄羽见此，顿感无趣，也就身形一闪，回到了洞府中。

    一日，玄羽从洞府中出来，朝着山下走去。

    行不多时，他忽然感觉到有人在自己身后跟踪自己。

    “敢跟踪小爷，今日玩死你！”

    玄羽在心中声音淡淡说道。

    说罢，他便朝着前方一座山峰飞去。

    进入山峰中，玄羽大手一挥，布下一个简单的阵法，拿出来一件上品先天灵宝和一葫芦九转金丹放在了一方石台之上。

    随之，玄羽走出山峰中，一边走，一边说道：“给老师的礼物先放在这里，等贫道回来之后再取。”

    说罢，玄羽便身形一闪，朝着远处飞去。

    玄羽走了之后，他便使用混沌珠隐藏起来自己的身形和气息，再次折返回来。

    再回来山峰中，只见阵法已然被破解。

    玄羽见此，冷笑一声，身形一闪，进入山峰中。

    只见两道身影此刻正在站在石台前。

    这二人不是别人，正是南极仙翁和广成子！

    只见广成子手中拿着一葫芦九转金丹，满脸笑容，笑眯眯的说道：“废物玄羽，居然还真的是九转金丹！”

    “哼，那个废物，这九转金丹正好我们二人平分！”

    南极仙翁也是哈哈大笑道。

    于是，二人一边嘲笑着玄羽，一边分着九转金丹。

    得到了九转金丹，二人相对一眼，直接一口全部吞了进去。

    “玄羽这废物炼制的九转金丹还真的是不错，竟有如此精纯的法力！”

    广成子一边吃着九转金丹，一遍笑眯眯的说道。

    “若是玄羽回来发现自己的九转金丹被吃了，会不会气的哭出来呀！”

    南极仙翁哈哈大笑道。

    广成子听到此话，脸上出现一声冰冷的笑容，声音淡淡道：“今天这只是第一步，以后日子还长着呢，慢慢折磨他！”

    广成子和南极仙翁二人拿完了东西，便回到了昆仑山。

    看着二人离去的背影，玄羽冷笑一声，追了上去。

    广成子和南极仙翁二人不知道的是，在他们二人吃的九转金丹中，还被玄羽添加了一剂春药！

    是那种一发作，连男女都不分的春药！

    南极仙翁和广成子二人回到了昆仑山上，便立马开始炼化九转金丹。

    玄羽看到在半空中看到这一幕，脸上露出淡淡笑容，药效马上就要发作了。

    果然，不出片刻，只见广成子和南极仙翁二人皆是浑身奇痒不止，眼神发红，法力波动不停。

    只见广成子走出洞府，刚刚准备找个地方发泄一下，却看向了慈航真人来了。

    “广成子师兄，贫道有一处道法不解，还请大师兄帮我解惑！”

    只见慈航真人拱手说道。

    广成子此刻已经是春药上头，哪里听得进去慈航真人说的这话，直接一把推开慈航真人。

    慈航真人见此，顿时火气来了，拉住广成子质问道：“大师兄，身为大师兄，就算不帮我解惑，也不该如此吧！”

    广成子见此，眼神发红，刚刚准备走，只见南极仙翁来了。

    南极仙翁看着广成子和慈航真人拉拉扯扯，眼神发红，刚刚准备说话，一股药效瞬间涌上脑海中。

    “吼！”

    只见南极仙翁低声怒吼一声，直接拉着慈航真人便朝着广成子的洞府中拖去。

    广成子此刻更是浴火难忍，浑身如同被火烧了一样，与南极仙翁拉着慈航真人拖入了自己的洞府中。

    慈航真人看到这一幕，顿时懵逼了，不知道发生了什么事情。

    只见他怒吼一声，刚刚准备抵抗，却忽然被南极仙翁打晕了过去。

    于是，广成子的洞府中，便出现了三道身影，

    这三道身影，上演了两男一女的好戏。

    啊不，或许是三个男人之间的好戏。

    一时之间，洞府之中，发生了许多事情……

    半空中，玄羽看到了这一幕，冷笑一声，朝着上清宫飞去。

    上清宫中。

    通天教主看着玄羽气冲冲的走了进去，满脸疑惑问道：“玄羽，发生何事？”

    玄羽看着通天教主，刚刚酝酿好的情绪一下子爆发了出来。

    “老师，弟子在外面藏的灵宝和一葫芦九转金丹被广成子和南极仙翁给偷走了，还请老师为徒儿做主啊！”

    “老师，今日若是不能拿回来九转金丹和灵宝，严惩他们二人，徒儿就不活了……”

    只见玄羽看着通天教主满脸委屈的说道。

    通天教主见此，脸上亦是阴沉下来，怒吼道：“玄羽，你可有证据？”

    玄羽听到此话，连忙点头说道：“老师，弟子在灵宝之上设有印记，弟子能够感觉到灵宝正在广成子的洞府中，若是打出法决，灵宝自然有异象出现！”

    “好，随贫道去玉清宫问个清楚！”

    通天教主大手一挥，声音嘹亮，如同洪钟大吕般说道。

    于是，通天教主便带着玄羽前往玉清宫找元始天尊去了。

    玉清宫中。

    通天教主，元始天尊，太上老子三位圣人都在。

    下方三教弟子也都是在。

    玄羽把这件事情说给了元始天尊听。

    元始天尊听到这话，脸色阴沉，对着太乙真人说道：“去把广成子和南极仙翁喊来。”

    片刻之后，太乙真人回来了，然而，他并没有把广成子和南极仙翁叫来。

    元始天尊见此，脸色阴沉，声音冰冷说道：“南极仙翁和广成子呢？”

    太乙真人满脸无奈，支支吾吾说道：“老师，他们二人不在洞府中！”

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“他们二人不在洞府中？”

    “让贫道亲自去看！”

    说罢，玄羽便转身朝着那边飞去。

    太乙真人见此，连忙拦住玄羽，说道：“玄羽师兄，他们二人真的不在洞府中。”

    玄羽见此，冷笑一声，直接对着通天教主拱手道：“老师，请求老师为我做主！”

    通天教主见此，冷哼一声，声音冰冷说道：“大师兄，二师兄，我们一同前往广成子之处！”

    元始天尊见此，冷哼一声，说道：“同去！”

    于是，众人便浩浩荡荡前往广成子洞府。

