 金武皇朝，兵部。

    “天大捷报！天大捷报！”

    一位兵部官员接完传音之后，整个人激动亿万分的喊了出来。

    霎时间，在兵部内协商战事的皇帝以及文武百官，全都精神了起来。

    “什么捷报？”

皇帝迫不及待问道。

    “回陛下。”

那位兵部官员情绪激动道出：“刚刚叶北所率的大军发来捷报，声称在凉州城的防御战中，打了一场大胜仗，歼敌八百亿，俘虏三百亿，近千亿敌军溃败而逃，还俘虏了敌军主将，而叶北部只付出不到十亿的伤亡代价！”

    “什么！”

    皇帝和文武百官闻言，全都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    一千亿对两千亿，只付出不到十亿的代价，歼敌六百亿，俘虏三百亿，近千亿敌军溃逃，还俘虏了敌军主将？

    这也太令人难以相信了吧？

    “陛下，会不会是叶北好大喜功，谎报战报？”

有个大臣提出质疑。

    立马有大臣表示赞同：“叶北才刚投身军旅没多久，虽然平时训练大军很积极，但第一次带兵打战，能打出此等旷古罕见的大胜仗，实在令人怀疑。”

    “对！一定是叶北谎报战报！”

    很多文武都这么认为。

    这时太尉说道：“还是传音凉州城城主确认一下为好。”

    皇帝点头，说道：“传音凉州城城主府，确认叶北部发来的战报是否属实。”

    “是！”

    兵部尚书亲自去发传音。

    很快，传音结束，兵部尚书颤抖嘴唇说道：“陛下，臣确认了，战报属实，凉州城城主在城墙上亲自看到了，还说叶北是太虚境，一掌败敌军主将，实力深不可测呢！”

    “什么！”

    皇帝和文武百官再次惊呆！    “叶北是太虚境，真的假的？”

皇帝惊疑问道。

    兵部尚书回道：“千真万确呢陛下，凉州城城主亲眼看到叶北的法身有三十万丈，而且敌军主将还是太虚境大成的仙尊司马忠，被叶北一掌打入地表，由此可见，叶北不仅是太虚境仙尊，还是个太虚境大成以上的仙尊呢！”

    “我的天！”

    皇帝和文武百官震惊的不要不要的。

    叶北那么年轻，能一拳败霸州城城主，当时都给他们惊的半死了，如今又一掌败太虚大成初期的司马忠，这实力简直逆天了！    “陛下，叶北会不会是上天派来拯救我们金武皇朝的？”

有大臣大胆做出猜测。

    “一定是！”

太尉说道：“这叶北太不平凡了，实力依然超出同龄人亿倍，绝非凡间之物，定是天降奇才于我金武皇朝，来拯救咱们金武皇朝的！”

    “对！一定是！”

    文武百官都如是说道。

    “嗯。”

皇帝点点头，突然灵光一闪，问道：“既然叶北是天降奇才，那他是否能拔起那天降神兵，帮我朝退敌于边境之外？”

    “经陛下这么一说，或许真有这个可能。”

丞相说道。

    “哈哈！”

皇帝大喜，当即下令：“传音叶北部，加封叶北为安定王，再封护国大元帅职，可统领号令西部战场全军，再让叶北挥师颍州，看看能不能把天降之神兵拔了！”

    “是！陛下！”

    ......    金阔皇朝，朝堂。

    皇帝正在大殿内，与文武百官分享一场场的大胜仗，做起了吞并金武皇朝的美梦。

    就在这时，一个惊慌的声音闯了进来。

    “陛下，出事了！出事了！！！”

    霎时间，朝堂内议论停止，所有人的目光，都落在兵部侍郎身上。

    “出什么事了？

慌慌张张的！”

兵部尚书没好气道。

    兵部侍郎往地上一跪，张口就道：“陛下，刚刚司马忠部的副统领发来传音，司马忠率两千亿大军，在凉州城与叶北部千亿大军遭遇，那叶北甚是恐怖，乃是一位太虚境以上仙尊，司马忠本想生擒他，却被他一掌拍入地表。”

    “而叶北所率大军的战力也非常恐怖，短短半个时辰的交战，司马忠部全军阵形被打散，大军一溃万里，所剩不到一千亿残兵，伤亡惨重啊，而叶北部，死亡才不到十亿！”

    “什么！”

    满朝文武震怖。

    皇帝更是从龙椅上弹起，不敢置信道：“你说的可是真的？”

    “战报不会有假，臣确认过了才来禀报陛下的！”

兵部侍郎说道。

    顿时，满朝死寂。

    良久后，皇帝咬牙切齿道：“传朕指令，再有大军遭遇叶北，不要活的，只要死的！”

    “是！陛下！”

    很快，叶北在凉州城大捷一事，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个紫霞星，引发强烈震动！    “这叶北也太猛了吧，他竟然是个仙尊，还是个太虚大成以上仙尊？”

    “可怕，太可怕了，他是什么做到这么年轻，就修炼到太虚境大成以上的啊！”

    “简直太不是人了！他就是个妖孽！一定是个妖孽！”

    “......”    而穆灵汐得知此消息后，先是一阵懵逼，而后气炸了，想出气没地方出气，就在念念的屁屁上抽了起来，给念念抽的哇哇大哭。

    “念念很乖的啊，娘亲为什么打念念啊？

是不是念念做什么让娘亲不开心的事了？”

    小丫头委屈的泪如雨下。

    看的穆灵汐心疼的要死，美眸都有泪水在打转，将念念紧紧抱在怀里，哽咽道：“念念没做错什么，是娘亲不好，娘亲冲动了，不该打念念的，以后念念的爹爹做再多坏事，娘亲也不打念念了。”

    ......    十天后。

    叶辰与林霸天兵合一处，一路南下，横扫十几座被占领的城池，抵达万魂血饮剑所在地颍州城太。

    颍州已经被金阔皇朝大军占领，由于颍州郊外有天降的神兵，金阔皇朝近万亿大军在守着，并且神宵王穆璇玑也在。

    “奇怪，怎么神剑周围多了一道封印，无法靠近了？”

    穆璇玑站在神剑前，托着下巴眉头紧锁。

    当时叶辰将万魂血饮剑立在这之后，就在剑外设置了一道封印，想要拔剑必须得破开封印才行。

    金阔皇朝的大军刚打到颍州没两天，穆璇玑琢磨了两天，也没能破开封印，为此大为不解。

    “神宵王，刚刚斥候来报，叶北统领五千亿大军，即将逼近我军，由于叶北近来打了太多场胜战了，镇东大统领有点慌，希望神宵王能前往坐镇大军。”

    有个副将过来说道。

    “来的正好！”

    穆璇玑怒目一睁：“本王倒要看看，这厮是不是有三头六臂，竟然能力挽狂澜，扶大厦于将倾。”

    说罢，他往大军阵前而去。

    不多时，叶辰统领的五千亿大军，在金阔皇朝的一万亿大军前面站定。

    “前方小将，可是金武皇朝新封护国大元帅叶北？”

穆璇玑喊了一嗓子。

    “正是本帅。”

叶辰回道，又问：“你可是金阔皇朝公主穆灵汐的皇太叔穆璇玑？”

    “不错，正是本王！”

穆璇玑怒道：“安宁公主对你有情有义，曾求着陛下传旨全军，遭遇叶北只抓不杀，奈何你这厮不讲情义，一路打败我金阔皇朝大军，使我金阔皇朝数千亿士兵战死，你对得起安宁公主对你的情义吗？”

    “灵汐是个好女孩，本帅一直记着她的情，所以每每遭遇金阔皇朝大军，本帅都是先劝降再动手，而且对金阔皇朝大军的主将都是生擒，没有残杀，还放走了不少主将，也算对得起灵汐了。”

叶辰说道。

    “哼！”

穆璇玑怒道：“你要是真念安宁公主的好，就应该为我金阔皇朝效力，而不是替金武皇朝效力！”

    叶辰呵呵一笑：“各为其主，你想为金阔皇朝好，本帅想为金武皇朝好，所以你也别拿情谊绑架本帅，是战是退，你们看着办吧。”

    “哈哈！”

    穆璇玑怒极反笑：“你这小厮，口气倒是不小，可敢与本王一决高下？”

    他想把叶辰活捉带回去，这样的人才，若是被金阔皇朝所用，何愁天下不一统？

    叶辰笑了笑：“还是算了吧神宵王，怎么说你也是灵汐的皇太叔，我还是不想伤到你的。”

    “呀呀呀！！！”

    神宵王闻言气的不行：“你这小厮，简直不知天高地厚，本王倒要看看，你有没有打伤本王的能力！”

    话落，他射上空中，祭出法身，喊道：“来吧小厮，是骡子是马，给本王遛一遛就知道了！”

 