    萧逸的脸色，先是一惊，而后是眉头紧皱，最后，便是眉头一松。

    先是对依依赶来的惊讶。

    而后，便是下意识地不愿依依出现在此。

    战，必有损伤。

    故而一直以来，无论哪次战斗，只要依依在，萧逸便定会分出一分心神将注意力放到依依身上。

    也定会在战斗时不做战力全出，而是永远留有余力；免得全力而战时，若依依有危，自身没有那瞬间止身，回防之机；留有的一分余力便是他应对一切可能发生依依身上的意外之保证。

    对他而言，哪怕是依依受些许伤损，都是最不愿承受之事。

    最后的眉头一松。

    是他反应过来，这里并无老怪物，乃是清一色的天骄，即便有所意外，也终会是自己所能掌控范畴。

    让依依在这一次整片岁月所有妖孽天骄的生死之争中有所成长，未尝不是一件好事。

    爱护二字，有时候绝非单纯的一味守护。

    “散。”

    此时，依依见那浩瀚巨浪朝萧逸吞噬而去，连忙在远处手掌虚摄。

    哗哗哗…

    浩瀚巨浪，顷刻消散。

    锵…

    萧逸别无迟疑与多言，亦是瞬间出手。

    手中血色紫电，直取那巨大麒麟瑞兽而去。

    看似渺小单薄身躯，却是一人一剑便敢战天撼地，何谈区区一头麒麟武魂实体化？

    “气血一道？”北隐无为冷笑一声。

    “我也有。”

    哗…

    北隐无为手中血色萦绕，双手竟顷刻化作血手。

    与此同时，巨大麒麟瑞兽的四肢瞬间敛了一抹血色。

    嘶…

    萧逸一剑而落，空气中一道巨大的血色剑弧落下。

    麒麟巨兽一巴掌拍出，兽爪之上同样划过道道血色爪痕。

    锵…

    血色与血色的碰撞，爆发出的竟是金铁之音。

    “好硬的肉身。”萧逸眯了眯眼。

    正常而言，此刻血色紫电赋予他的战力达到君境九重只是其次。

    更重要的是这把剑道之剑再完美契合上最锋利的气血剑道，其锋利之威恐怕对上一般的极品圣器之流都是一剑而断的结果。

    即便是上古至宝，如琉璃幻罩，也只会是一剑刺穿的下场。

    麒麟瑞兽，并没有龙族那等生而力大无穷、身躯神兵不侵的天赋。

    麒麟，更擅长的是雷霆之力，以及天地力量之操控。

    但作为世间仅次于炎龙的天地瑞兽，麒麟比一般的龙族要强悍得多。

    故而其肉身之僵硬，其力量之巨，比那些远古妖兽还要强横。

    而今，这麒麟之爪再覆上血道力量，自是其锋利远超神兵，甚至能与此刻锋利无双的血色紫电相抗衡。

    北隐无为也修气血剑道？

    咔咔咔…

    麒麟巨爪与紫电神剑碰撞交锋着，但仅是数息之间，僵持便被打破。

    那咔咔之音，来自于剑身；并非是剑身受损，而是那惊人巨力压得萧逸的身影不断下压，握剑之手支撑不住下让得剑身颤动。

    “好大的力气。”萧逸皱眉，同时心头暗暗庆幸。

    他而今已然能确定，北隐无为所修的天地魂海一绝，绝对只有半份传承左右，能修其形，却不得其中真正魂绝真意。

    也亏得只有半份，故而做不到让庞大的灵脉力量悉数倾泻在天地魂海内。

    否则，北隐无为拥有的庞大灵脉，恐怕这头天地魂海中凝聚的麒麟本体发挥帝君实力都轻而易举。

    而今，则仅仅只有君境九重战力，达八宗宗主层次，因麒麟武魂之特殊，故而略强于八宗宗主层次些许。

    任凭北隐无为如何倾注灵脉力量，天地魂海的增幅层次再无增加。

    “公子。”远处，依依看着不断被麒麟巨兽压得紫电不稳的萧逸，脸色一变。

    “净月。”

    手中月芒，连忙而出。

    同一时间，水凝寒眼眸一冷，身影瞬间暴起，“还是先管好你自己吧。”

    水凝寒身上气势爆发，虽没了水祖道印的力量增幅，也早就没了水祖本源的力量，但她仍旧身怀水祖传承。

    一身武技、手段，水道知识，足可让她战力不俗。

    她本就是天骄，也是而今这里的顶尖战力之一。

    “瀚海，浪噬。”水凝寒直取依依而去，人未至，滔天巨浪而凝，其威势竟远超之前的任何一次水道手段。

    巨浪，如若巨大漩涡，吞噬一切。

    水凝寒眼中，尽是杀意。

    萧逸一边顶着麒麟巨爪，一边暗暗皱眉。

    远处，北隐无为顷刻脸色冰冷，“若敢伤她半根毫发，我要你的命！”

    冰冷的话语，顷刻让得远处的水凝寒身躯一颤。

    水凝寒的脸色，似是不可置信，似是不甘，似是灰冷，但更多的，是复杂中的毫无保留的听令。

    手中光华萦绕，那吞噬巨浪顷刻消散，取而代之的，是一股梦幻光芒铺天盖地而出。

    “即便不能杀你，也不会让你阻公子大业。”水凝寒咬紧了牙，看似脸色已然平静，但眼中看向依依的目光却杀意滔天。

    大片梦幻光芒，一如巨浪，朝依依吞噬而去，也转瞬间便将依依淹没。

    水凝寒随梦幻光芒而至。

    待得梦幻光芒消散，水凝寒已落到依依身前。

    依依静立原地。

    水凝寒看着依依定格的身躯，以及定格的眼眸，冷笑一声，“陷入梦幻之中了吗？”

    “就这般呆着吧，放心，我会给你编织个好梦。”

    ‘好梦’二字，从水凝寒口中吐出，阴寒到极点。

    显然，那会是个‘噩梦’。

    “待你醒来，公子大业已成，你会亲眼看到萧逸已是一具冰冷尸体…”

    话未说完，水凝寒猛地话语一滞。

    因为她发现，依依的眼眸虽是定格，但仅仅是因为依依的眼中只有萧逸，只看着萧逸。

    依依脑袋微移几分，直视水凝寒，只吐出冰冷一句，“你做什么？”

    “怎么可能…”水凝寒瞳孔一缩，“幻道无效？”

    “糟…是武极幻月。”水凝寒陡然想起来什么，手中猛地水道力量凝聚。

    但，一只纤纤素手比她的动作更快。

    水凝寒只眼睁睁看着那只白泽拳头在自己眼中愈发靠近。

    嘭…一声爆响。

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，身影已被轰飞。

    “好弱。”依依只自语一声，目光再度落到了萧逸身上。

    “净月…”依依朝着麒麟巨兽单手虚摄。

    ......

    第一更。