    来到秦怡冰的房间时，她还在看书，依旧是安静无比，就像世间的一切都与她无关。

    “你又来了？”看到叶晨，虽然欣喜，但是也没有过多的表情变化。

    “情蛊能解吗？”叶晨开门见山问道。

    秦怡冰表情毫无变化，甚至拿着书的手都没有动，平静似水，不带有任何感情色彩。

    这一幕，让叶晨的心就像是被针扎般疼痛恐惧。

    女人完美的极致，就是让男人无所适从，甚至是无法下手。

    眼前的秦怡冰就是这样，可以说是包容了世间的一切，让叶晨就算是有无限男儿豪情，也不忍将其辣手折花，但这就是最可怕的事。

    叶晨因为在她的身上感受不到杀意，更是无法提起自己的杀意，反而更加急迫的想要解决掉这个问题。

    “我也不知道，要不然我们回苗疆问问？”秦怡冰抬头看向叶晨，红唇微张询问。

    叶晨心头再次剧烈颤抖。

    这个反问，竟然说出了自己心中所想，更加可怕。

    他走到秦怡冰面前，目光注视着她苍白的脸，“我今晚想要睡了你。”

    秦怡冰依旧是古井无波般平静，微微起身，开始脱衣服。

    这——比小姐都听话。

    听话的让叶晨都搞不明白对方在想什么？是不是疯了？

    或者说她就是一个木偶！

    一个完全听话的牵线木偶！

    “你怎么不脱？”秦怡冰柔情似水看向傻站着的叶晨问道。

    “没事！明天我来找你，我们去苗疆。”叶晨彻底被打败，转身就走。

    秦怡冰没有说话，只是看着叶晨出去。

    但叶晨关门的瞬间，她那张平静的脸上，闪过一抹笑容，低头看了眼自己的娇躯，美丽性感，曲线玲珑，凭什么不能让这个男人心动？

    她缓缓穿好衣服，转身进入卧室，躺在了床上，一切动作都是那么轻柔，轻柔的让人仿佛就像是面对死人僵尸。

    站在门口的叶晨，听到里面毫无异常变化，他沉默许久后，进入了李凌霜的房间。

    李凌霜身体酥软娇地躺在床上，她现在都不知道自己到底什么心情。

    刚刚她在极度复杂的心情下，做了一件上次录像的事情。

    内心对叶晨的爱和思念才宣泄出来。

    迷迷糊糊的，就要睡着。

    叶晨开门进来。

    李凌霜听到声音，抬头看去，顿时愕然震惊，眼中都是难以想象。

    她想要起来，结果发现自己现在一丝不挂，连忙用被子遮住了自己的身体。

    遮住后又后悔了，自己不就是希望叶晨看到吗？

    叶晨嗅了一下空气，立即明白做了什么。

    李凌霜脸上很羞赧，但还是勇敢的看向叶晨，“我刚刚想的都是你，做的也是你想的那种事。”

    叶晨反倒愣住，没想到对方如此直接。

    “叶晨，我爱你，可我现在特么的成为了你的大姨姐，你让我怎么做人？”放松下来的李凌霜，突然控制不住情绪，对着叶晨哭喊大骂。

    “你想做我女人，那不是在走你母亲的路？这是很傻的行为。”叶晨冷笑询问。

    “闭嘴！我才不相信你那个妈的话，我妈妈从我记事开始，就是吃斋念佛，她那样善良的女人，是不可能做出那种事的。”李凌霜怒声反驳。

    吃斋念佛？

    叶晨听到这句话倒是出乎意料。

    看向面前的李凌霜，“你为何没有你母亲的慈悲心？”

    “关你屁事！”李凌霜怒声呵斥。

    “你性格应该像你爸爸？”

    “不需要你管！”

    “我来找你就是两件事说一下。”叶晨转移话题，真的不管。

    李凌霜本来就是想要撒娇，真的不管，心中反而更加不爽，冷着脸忍耐，憋屈的看向叶晨，“到底什么事？”

    “一是记得七天之内将我的善溪堂中医院建设好。”

    “你，你……”

    李凌霜都要爆肝，自己的作用就是干这个？

    “第二件事就是明天我要与秦怡冰回苗疆。”叶晨继续说道。

    “你去干什么？”李凌霜好奇问道。

    “研究解除情蛊的方法。”

    “你要解除？”

    李凌霜惊奇的看向叶晨问道。

    “是的！”

    “为何？”

    “不喜欢秦怡冰！”目光盯着李凌霜，“就像是不喜欢你一样。”

    “我，你大爷的！”

    李凌霜暴怒，拿起枕头朝着叶晨砸了过来。

    “说句老实话，你妹妹还不如你，要是选择在床上的伴侣，我可能更爱选择你。”

    “臭流氓！”李凌霜怒斥，但心中竟然有种莫名欣喜。

    “真话永远都是这样残忍，没有办法。”叶晨转身就走。

    “你解了蛊毒，睡我一次行吗？”

    李凌霜望着叶晨要走的背影喊道。

    “我考虑一下！”

    “谢谢主人！”李凌霜喜出望外，媚眼如丝般的充满期待。

    叶晨开门出去了。

    他出来，目光看向了秦怡冰的房间方向，脸上笑容更浓烈。

    秦怡冰此刻躺在床上，粉拳紧握，她能够掌控叶晨的一些情况，但不如玉灵儿能够那样全面。

    毕竟情蛊本身是相同的，只是情蛊在玉灵儿的身上，她感受更多。

    秦怡冰身上的命蛊要弱一些。

    但是叶晨刚刚对李凌霜说的话，她都知道了，内心因此充满了浓浓愤怒。

    可是她并不知道，叶晨现在就是想要试探她对自己姐姐的态度。

    他始终不相信两个人真是姐妹关系。

    事实上，要不是秦怡冰在浴室内注入的蛊毒，可能就是另外的一个结果。

    叶晨回到家中，萧梦雪蜷缩在沙发上等着他回来。

    叶晨心中很痛，但脸上都是笑容，“我马上搂老婆睡觉。”

    “你回来就好！”萧梦雪睡眼朦胧，显然是硬撑到现在。

    叶晨将其搂在怀中，“明天我和秦怡冰去苗疆，你在家好好待着，玉灵儿会保护你。”

    “你，你和她去苗疆？”萧梦雪明显有些不舍。

    “我要去解了情蛊，争取回来以后，做一个你真正的丈夫。”

    叶晨将其抱紧。

    萧梦雪眼中露出幸福笑容，反手将叶晨抱紧，“我等你！”

    “我爱你！”叶晨亲吻在萧梦雪的额头上。

    这才是真正的爱，平淡似水，浓情厚意。

    第二天，叶晨和秦怡冰开车，赶往苗疆。

