    “清荷啊，你们买，我给优惠价，棉布一尺二十五文，一般人我可是卖二十八文一尺的，至于绸缎……”李娘子犹豫了，她看得出来罗清荷一家的条件不好，绸缎价格高低不等，可最便宜的也要四十五文一尺，“绸缎最次的四十五文一尺，你要我给四十三文，最低价了。”

    罗清荷看了看阿哲搬下来的布匹，印染、材质都是上乘的，这锦绣布庄卖的东西质量不错。

    田翠竹这一辈子就没穿过棉布，绸缎更是只有在布庄里远远看过，秀衣坊田翠竹去过几次，对于棉布的价格，她知道，秀衣坊卖的就是二十八文一尺，锦绣布庄没卖贵，还给优惠价二十五文一尺，这价格是让人心动的，更何况自家闺女做得荷包，锦绣布庄出这么高的价格收。

    “清……”

    “李娘子，那竹筐里的是碎布？”

    田翠竹还来不及说出口的想说买的话，被罗清荷突然的发问打断了。

    罗清荷看着柜台上的布匹，眼角瞄到了柜台边上的两个竹筐，里面是零散的布头，瞧着几乎都是棉布、绸缎的。

    “嗯，做成衣裁剪下来的边边角角。”李娘子笑着看着罗清荷肯定说道，“你想用这些做。”

    罗清荷眼底闪过赞叹，这李娘子可真是聪明人，“我瞧着有些布头大小能做一个荷包了，不知这些碎布李娘子怎么卖？”

    “哦，这些不卖的。”李娘子卖着关子缓慢说道，“落霞镇的锦绣布庄规模小，没有安排绣娘，但安陆府的锦绣布庄是有的，这些布头都是送去安陆府，让新进来的绣娘练手用的。”

    罗清荷了然，谁都不是笨的，这么好的布头怎么可能会浪费呢，“哦。”

    李娘子笑了，“但是我们清荷开口了，我也不是不能卖，这些都拿去吧，给五个铜板。”

    罗清荷眼底错愕，不可思议的看着李娘子。

    罗清荷的这个表情很显然愉悦了李娘子，“高兴傻了，也是你这小姑娘合我眼缘，别人我才不卖呢。”

    “谢谢李娘子了。”罗清荷真心道谢。

    “嗯，阿哲，这些都给我们清荷打包了，还有绣线，各种颜色都给一捆，说了搭送，我也不能食言而肥。”李娘子说完打了个哈欠，“我困了，清荷啊，下回来了，我不在，就找阿哲；阿哲，好好招待，我先去睡一觉，对了，下回还要布头，还卖给你，价格还是两筐五个铜钱。”

    李娘子打着哈欠，揉着眼睛，上楼去了。

    “阿哲哥，李娘子可真是心善，这般好说话，真是个好人呢。”罗清荷笑着帮阿哲一起收拾布头。

    阿哲扯了扯嘴角，自家掌柜的，本来自己不了解，可从锦绣布庄在落霞镇开张起，自己就进了布庄，这两年，虽然李娘子来的次数不是很多，但自己也算知晓她的一些性子了，能把大户人家的夫人怼的说不出话来，说得秀衣坊的掌柜火冒三丈，自家掌柜就不是个好说话的。

    也是因为得罪了她们，外面才散发这样的谣言，自家掌柜听了浑不在意，从不做解释，这性子可想而知有多个性了。

    阿哲看了几眼罗清荷，掌柜的虽然有时候不好说话，但从不说假话，看来这小姑娘是真的入了自家掌柜的眼了。

    李娘子上了楼，就进了自己的房间睡觉，刚躺下，嘴角泛起了一丝甜笑，之前跟这小姑娘一大家人擦肩而过，听到她和她娘的对话，有关自家布庄的那句：“听说？娘去过吗？”

    这句话可是着实让李娘子对这小姑娘第一印象大大的好啊，现在再次见面，还说了几句话，果然是个聪明人，聪明人就是招人喜欢，还是个小美人。

    楼下，阿哲帮着把两竹筐的布头都收到田翠竹和罗大根背着的竹篓里，还有多的，给拿了个竹篓装。

    “这位小哥，太谢谢你了，这竹篓明日我们一定来还。”田翠竹接过竹篓真心道谢，这么两大筐布头只收了五个铜板，还搭送绣线，这是哪里都没有的好事啊。

    “婶子，你们下回来卖荷包的时候捎上就成，不用特地来还，不紧着用的。”阿哲笑着说道。

    田翠竹闻言又感谢了一番，“对了小哥，这儿粗布怎么卖？”

    “二十文一尺，不过你们要，掌柜的应该会便宜卖给你们，所以如果买，十八文，不过这是只对婶子你们的，外人可不能说。”阿哲笑道。

    “好，好，谢谢小哥了，保证不外说。”田翠竹直点头保证。

    “婶子，你叫我阿哲就成。”阿哲笑道。

    “好，阿哲。”田翠竹笑应了。

    绣线，阿哲把各种颜色的都挑了一捆，足足有三十捆，用了一块大些的布头包了，也放进了竹篓里。

    罗清荷瞧了有些惊诧，“这么多？都搭送？”

    “我们掌柜的说了那就是都搭送。”阿哲凑近罗清荷和田翠竹低声说道，“你们要感谢下回来的时候带些自家做的贴饼，里面裹些自家腌的咸菜，我们掌柜的特别爱吃。”

    罗清荷眨巴着眼睛有些不可思议，这小伙计是在给自己支招，讨好李娘子？可，爱吃贴饼，瞧着跟李娘子的气质不太符合啊。罗清荷咽了咽口水，不过听着这贴饼味道应该是不错，不然人李娘子会喜欢，自己来了这几天还没吃过贴饼呢，想想就馋。

    “真的，多谢阿哲提醒。”田翠竹高兴的直点头，今日挣了钱，家里要买粮食了，能给贴饼子了。

    说完，阿哲数了七十五文，卖荷包的钱，抵了布头的钱，罗清荷让田翠竹收起来了。

    罗大根、田翠竹和罗清荷朝着阿哲感谢了好一番，才出了锦绣布庄的门。

    “清荷啊，娘今天就像做梦一样。”田翠竹直乐呵道，“莲藕卖了这么多钱，荷包还能卖八十文一个，这么多布头竟然只收了咱们五文钱，还搭送了三十捆绣线，清荷你知道吗，秀衣坊的布头那可是论大小数量卖的，大一些的，十块就要五文呢，还都是粗布居多。”