    

    客厅里难得的静谧。

    严湛看曼殊的目光带着一点儿欣赏和满意。

    甚至是与有荣焉？

    仿佛看自家小孩儿学习进步了似的。

    “阿湛，你在哪里捡到这么个小宝贝？”

    童年难得没有跟严湛嬉皮笑脸，而是有些好奇。

    这小姑娘不得了啊，再等她成长几年，一定能牵动很多人的心。

    “路边。”

    严湛心情很好，随意开起了玩笑。

    他背脊放松，以舒适的姿势靠在沙发上。

    与刚才的严肃刻板截然不同。

    曼殊的表现着实令他满意。

    祝老看人的眼光确实很准。

    心眼正，不冲动，不贪婪，在赌石这一行，会走得很远。

    当然，她还有比别人多一倍的气运。

    “啧，我也想去捡一个。”童年有点跃跃欲试。

    严湛却凉凉地看了他一眼。

    “严先生。”曼殊把手术刀递给童年，却看向严湛，“我觉得他应该被送去和他师姐团聚，他们师父没教会他们的东西，正好让社会和国家去教。”

    “也好让他知道，不是什么人做错事都能被原谅。也不是你一句话，放过他师姐，法律就会放过坏人。”

    严湛点了点头。

    算是应允了她的要求。

    林尔猛地抬头看她：“我师姐不是坏人！”

    师姐从小就对他很好，出去会给他买棒棒糖，过马路会牵着他的手。

    她有的东西，都会分给他一半。

    “她是凭自己的本事赚钱！”

    再说了，他们赚到的钱，也没有自己全部花掉。

    “我师姐赚到的钱，大部分都捐出去了。”

    他和师姐都是孤儿，每次师姐接单赚到的钱都会捐一大部分给孤儿院。

    在他看来，师姐赚钱就像是劫富济贫。

    古装剧里不都把这种人叫做绿林好汉吗？

    怎么到别人嘴里，师姐就成了十恶不赦了？

    “哦。可你师姐触犯了法律，她赚的都是不义之财。你只看到她做慈善，怎么没看到她是拿别人的钱在做慈善？”

    曼殊有些服了这人的三观。

    到底有没有读过书，九年义务教育的漏网之鱼吧？

    “她就算把全部的钱捐出去，那也是犯罪。”

    “你师姐偷盗人家的天价珠宝，那人家的损失由谁来赔偿？”

    “我……”林尔被曼殊怼得说不出话来。

    师父说，他们不会偷到普通人身上。

    而偷盗的珠宝，对于那些有钱人来说，只是锦上添花。

    再说了，他们是神偷，和普通的小偷不一样。

    他们的做法，就是一种行为艺术。

    曼殊如果知道林尔师父的说法，一定会夸此人十分会洗脑。

    对徒弟的洗脑非常成功。

    “你是不是没读过书？”

    曼殊看他说不出话来，就更笃定这人需要教育。

    俗话说，能力越大，责任越大。

    但这个神偷门，却在用自己的能力满足私欲。

    “你才没读过书！”

    林尔羞愤欲死，脸色涨红。

    没读过书听起来就像是对他的羞辱。

    他和师姐被领养，从小就接受训练。

    他们是没去外面的学校上过学，但并不代表没学过文化知识。

    他在电脑方面更是有着不俗的天赋，怎么都跟文盲沾不上关系！

