    人间很多事，就是这么峰回路转出人意料。

    当夏平安以为自己不会再和裁决军有联系，准备干“个体户”的时候，他却意外收到了裁决军送来的大礼包。

    当然，这礼包不是来自于裁决军，而是来自于皇太子北堂忘川的意思，是北堂忘川要把自己重新拉到裁决军内委以重任。

    只是，自己在裁决军中只是小人物，北堂忘川之前并没有见过自己，那天他第一次见自己就把自己认出来，最大的可能，是他已经知道自己在裁决军中的身份，同时，也从血魔教哪里知道自己是“渡空者”，在被血魔教追杀。

    在知道自己的身份底细的同时，还要提拔自己，这任命背后的用意，就耐人寻味了。

    督察使，如果自己记得不错的话，这个职位在裁决军中，可是黑衣主教的教衔。

    蓝无畏看到夏平安并没有太激动，就继续解释着，“之前警局对大人你的通缉令已经撤销了，大人你现在是自由之身，已经可以恢复本来面目公开活动，大人不必担心！”

    不知不觉，蓝无畏都开始称呼夏平安大人。

    大人这个称呼，在大商国和裁决军中，可是要到了相当级别，至少是到黑衣主教一级才享受的尊称，黑衣主教的职位还在主教之上，如果不是在上京城的话，黑衣主教相当于黑暗战神教会在普通的市一级的最高负责人。

    自己之前在黑暗战神教中的教衔是“辅祭”，现在连升三级，直接越过司铎和主教两级，成了黑衣主教。

    而从蓝无畏的话上来判断，他还不知道自己是渡空者，正在被血魔教追杀，知道自己是渡空者身份的，应该只有北堂忘川和裁决军的高层。

    思考片刻之后，夏平安才慢悠悠的开了口，“我问一下，我这个督察使具体负责什么？”

    “上京城东港督查署的督查使前两天融合界珠失败，重伤，东港督查署无人主持，大人上任的话，就主持东港督查署！”蓝无畏说道，“想必大人这两天已经听到了上京城中的不少消息，血魔教卷土重来，在上京城中兴风作浪，布下尸毒，现在上京城人心惶惶，正是裁决军用人之际，还请大人不要推辞！”

    “这就是我要退出暗影卫？”

    “咳咳，大人暗影卫的身份上次不是暴露了么，这次算是由暗转明吧！”

    夏平安沉吟不语，还在思考，有些犹豫。

    “上京城东港历来繁华，鱼龙混杂，东港督查署的主官可是肥缺，在那个职位上，除了可以享受裁决军提供的修炼资源之外，大人要风得风要雨得雨，除了金币之外，还有一些稀缺的修炼资源也很容易获得，说实话，就算大人的这个周公楼每日门庭若市，真算起来，也无法与督查使的这个差事相比！”

    尼玛，这是北堂忘川知道自己想要赚钱么，居然给自己安排了一个这种肥差。

    “大人可以考虑一下，要是大人考虑好的话，可以随时到东港督查署上任，对了，这是大人上次提供情报获得的奖励，还有大人督查使的令牌，教服……”蓝无畏说着，手一动，就放了一个大箱子在夏平安的面前。

    放下这些东西，蓝无畏就知趣的告退了。

    等到蓝无畏离开，夏平安重新戴上自己的如意面具，然后才打开那个箱子。

    箱子分了两层，最上面一层，是一块金色的裁决军督查使的令牌，令牌下面，压着足足五万金币的金票。这奖励够大方，如果是普通人，靠这笔奖励，已经可以在上京城买房过上好日子了。

    箱子的最下面一格，是黑衣主教的教袍，还有一根象征着黑衣主教权威的精致的法器手杖。

    看着那些东西，夏平安揉了揉自己的鼻子，北堂忘川既给自己委以重任，又给了自己选择的空间，这倒有意思了，不知道如果自己选择拒绝的话，接下来自己会面对什么？

    ……

    “啊，这是什么？”门外传来草草的声音，草草一进内堂，就看到了夏平安桌子上放着的箱子，她走过来一看，拿起那块督查使的令牌，面色就呆了呆，“这是……”

    “草草，忘了告诉你，我的身份是裁决军暗影卫的成员，现在有新差事了……”夏平安笑了笑，心中已经有了决断，既然北堂忘川不介意自己“渡空者”的身份，做出了表示，那么，自己就背靠大树好乘凉，利用裁决军和大商国这颗大树迅速壮大自己的实力才是最重要的，反正自己和主宰魔神一脉是死敌，自己削弱打击血魔教，就是为从地球来的“渡空者”争取更多的生存机会和生存空间。

    只是，周公楼的占梦师的买卖才刚刚开始，自己放弃了太可惜。

    嗯，自己以后就让要来占梦的人需要提前预约时间再安排占梦吧，这样还显得自己更有逼格，更符合自己的身份定位，自己这样的占梦大师，也不是随随便便拿钱来就能看的，还要预约才行。反正每次就给三个人占梦，也用不了多长时间。

    “周公楼刚刚开门几天，你就不做占梦师了？”草草有些失落又有些气恼的问道，她以为是北堂忘川不想让自己在外面继续“胡闹”，所以阳城才被裁决军重用，放到了新的职位上，而实际上，这背后的原因比她想象得更复杂。

    “周公楼当然是要开的，怎么不开呢，只是以后要来占梦就需要排队预约，预约满三个名额，我再抽时间来这里给人占梦！”

    “那我怎么办？”草草噘着嘴，“难道你想让我一个人一天在在这里守着这空屋子不成，那岂不是无聊死了？”

    夏平安摊开手，“这简单啊，我再雇个人，让他给我守着这里登记上门预约占梦的客人，每次三个人，等人数凑够了，再通知我，我再安排时间让他们来这里给他们占梦就是，到时你也可以继续做我的助手啊！”

    这就是夏平安想到的法子，就像用竹笼捕鱼一样，平时把竹笼放在水中，等鱼钻进笼内，再来收割就是，如此倒也简单。

    草草一听，直接拍手，又笑了起来，“不错，不错，就这么办，等客人上门约好时间我们再来，这样还不用一天守在这里，我看你也不用再雇人了，我身边有几个丫鬟，我选个机灵点的让她在这里看着店，就当替我干活，你看如何？”

    夏平安微微一笑，“那最好了！”

    嘴里这么说着，但夏平安心中想的却是，这么一来，这位公主就等于是周公楼的合伙人了，和公主合伙开店，这倒有意思。

    不过夏平安也看出来了，草草就是喜欢玩，少女心性，觉得这事新鲜想要尝试，没有什么坏心思，等她什么时候觉得无聊了，或许就想尝试做其他事，这事也就放下了。

    “没想到你还能成为裁决军的督查使，那你准备什么时候去上任啊，不会是今天吧……”草草拿起那块令牌来看了看，直接问道。

    听草草的语气，也只觉得裁决军的督查使是小官小吏，似乎什么人都能干，没有什么特别。

    “这些天血魔教有可能在上京城兴风作浪，尸毒弄得人心惶惶，搞不好会死很多人，我准备明天就去上任，尽自己的一点绵薄之力……”

    “哦，你这么说也应该，能救人的话的确比给人占梦要重要！”草草懂事的点了点头，“这个，只是在你明天去上任之前，我能能不能求你一件事？”

    “什么事？”

    草草然后舔了舔嘴唇，漂亮的眼睛又开始放光，“你走之前，能不能再给我做一顿上次你做的那个佛跳墙，我在旁边看着，你放心，我不会把你做菜的秘方传给别人的……”

    “这个……”

    “我给了帮了好几天忙，才挣了这么两个金币，你应该补偿我一下，不过分吧……”

    “嗯，好吧……”

