    “你们两个嘟囔什么呢？什么乱七八糟的？”副院长徐志清面色微怒，冷眼看着二人。

    “乱七八糟？徐院长，您这话可不能这样说啊！那个人所施展的可是失传已久的鬼门十三针，奇门遁甲中的绝学。”

    此时张老张炳初、孙老孙一刚两人内心异常地激动，显然没有注意到徐志清的不悦。所以说起话来也不像平时那样婉转。

    “鬼门十三针？孙老您是说东汉年间被人们尊称为祖天师的张道陵张天师所创的鬼门十三针吗？”

    听完二老的介绍，张明远眼前不由一亮，他虽是一院之长，但是他曾经也是一名主治医生，一点点从基层爬上去的。所以他对鬼门十三针也有些了解。

    闻言，徐志清瞥了一眼张明远，满脸的不屑。

    “这有什么好奇怪的，我们医学界现在不是都在研究张道陵张天师传下来的这套针法吗？这有什么大惊小怪的！”

    “不，我们现在所研究的鬼门十三针并不是张道陵所创，而是经过后人东拼西凑拼过的，早已失去了针法的精髓。”孙老擦了擦脸上的泪水正色道。

    闻言，徐志清的脸色更加的难看，狠狠瞪了孙一刚一眼，满脸的鄙视。

    “行了！您老是不是老糊涂了，你怎么知道这小子施展的是张道陵张天师所创的鬼门十三针呢？”

    “不！我没有糊涂，我清楚地记得，师父他老人家当年在传授我针法时给我介绍过，但对于真正的鬼门十三针他也是知之甚少。”

    孙一刚越是这样说，徐志清越是恼火。

    爷爷的，这老东西到底是什么意思，这不明摆着跟老子作对呢嘛！

    “孙老，你最好说话注意点，不要在这里夸大其词信口雌黄。”

    年过半百的孙一刚，哪能受得了这种气，平时也就算了，可现在竟然在大庭广众之下羞辱自己，这还了得。

    刚要开口反驳，不想徐志清再次开口。“这里的医生虽然不都是中医，但是不要忘了，懂得鬼门十三针的不止你们两个。据我所知，施展鬼门十三针需要运用内功运针，你再看看他，一个刚入世的黄毛小子，毛都没长全，可能会有那么雄厚的内力吗？真是可笑至极。”徐志清冷笑连连，继续道：“要我说，他只不过是虚张声势，不扎死人就不错了。”

    这时，周老拄着拐杖迈步走了过来。“徐院长，这话有理。依老夫多年的经验来看，那小子就是在那装模作样罢了。”

    此时的张明远实在是有些听不下去了，当即脸色一沉，厉声道：“好了！都给我闭嘴。是不是虚张声势，是不是装模作样，等人出来再说。现在就下定结论，你们不觉得有点早吗？”

    秦铭对于外面发生的一切一无所知，更没有想到竟然有人会认识自己所施展的针法。

    随着不断地施针，秦铭的额头上渐渐渗出了一颗颗豆大的汗珠。

    虽然现在他的修为跟以前相比，不知道强过了多少倍。但是也架不住连续运用内力施针。

    说实话，这次施针，对秦铭来说是一次不小的挑战。

    随着时间不断地流逝，一颗颗豆大的汗珠顺着那张坚毅分明的脸颊悄然滑落，从秦铭的脸色不难看出，此时甚是疲惫。

    “秦医生，我帮你擦擦汗吧。”不等秦铭点头同意，小护士红着脸，伸手从一旁取过一块干净的毛巾轻轻擦拭着他额头上的汗液。

    秦铭微微一笑，算是表达了谢意。随即继续施针。

    随着施针的次数的增多，秦铭额头上的汗液滴滴哒哒不断往下淌，脸色也变得有些苍白无力。

    看着秦铭疲惫不堪的模样，小护士看在眼里，疼在心里。多次出言劝解，但都被秦铭婉然拒绝了。

    “还有一个，这是最后一个。”看着眼前最后一个患者，秦铭苍白的脸上露出一丝艰难的笑容。

    正在这时，秦铭突然感觉自己眼前天旋地转，头重脚轻，口中一甜，一口鲜血瞬间喷出。

    隔离室外，张明远看的清楚，见秦铭口吐鲜血，不禁惊呼出声。

    “啊——秦老弟……”

    “张院长，不用这样着急嘛。我看他没什么大事，无非就是想引起我们的注意，邀功罢了，这点小心思难道您还看不出来吗？”

    徐志清看着病房内的秦铭不禁一阵的冷笑，恨不得秦铭死在里面才好呢！

    该死的东西！

    你要是敢破坏了老子的好事，我让你求生不能，求死不得。

    张明远见此时的徐志清依然在那颠倒是非，诋毁别人不由火冒三丈。

    平时徐志清这小子为了正院长这个位子，明里暗里不知道使了多少见不得人的手段，但为了医院的和谐自己选择了一忍再忍。

    可是如今在这人命关天的紧要关头，这小子依然不忘记如此下作。先是挑唆众人煽动是非，现在又站在那里恶语伤人。

    真是可恶至极！

    想到这里张明远不禁霍然开口。

    “徐志清，你给我闭嘴！你难道没看见病人监护仪上面显示的各项数据吗？身为医院的高层领导，请你注意一下自己的身份。你不要脸，医院还要呢！”

    张明远话语虽然不多，但对徐志清来说，这无疑是莫大的羞辱，令他在众人面前可谓是颜面扫地！

    正在这时，一直趴在玻璃墙上密切关注的张炳初颤抖着声音激动地呐喊道：“看…快看啊…大家快看啊，他……他又开始施针了。”

    此话一出，大厅里所有人的目光，瞬间再次集中到秦铭身上，似乎他们在亲眼验证着一位英雄的出世。

    此时病房内，原本由于功力透支差点陷入昏迷的秦铭，在小护士的搀扶下再次举起了骨针。令人不解的是，在那苍白如纸的脸上却带着一丝幸福的笑容。

    至于原因，恐怕只有秦铭自己知道。

    “秦医生，您还是先休息一下吧。哪怕是一分钟也好呀。”小护士再次出言劝解道，看着身边这个伟岸的男人，泪水忍不住轻轻滑落。

    “不能再等了。”秦铭轻轻的摇了摇头。“时间已经来不及了，世界上哪一个人愿意失去父母，哪一个人又愿意失去子女。”

