
        “真是可笑，开脉境武者才拥有完全挖掘体内灵脉所有潜能的可能，等你到这个境界你就会知道，开脉之下，根本无法被称作为武者。”南门闫说道。

    认为萧辰的言论完全是在扯，开脉境之下的人，怎么可能赢的了。

    “那只不过是你们的自己的认知而已。”萧辰摇摇头。

    其实他在封王会得到的力量，是完全足够突破用的，要不是星空世界里的那些灵魂体让他不要太着急，他早就突破了。

    按照星空世界里的灵魂体所说，现在多感知体内的灵脉，多一些对灵脉的理解，当突破的时候，可以瞬间掌握开脉境武者的力量，而且不仅如此，这样突破的话，也会比直接突破的要更强。

    “我看你要如何和我抗衡。”南门闫并不相信萧辰所说，以为萧辰有如此自信，完全就是因为他已经突破，只不过是在隐藏实力罢了。

    只是为什么自己感知不出来，就不知道为什么了。

    “不管你隐藏什么，今天你都难逃一死。”南门闫冷声说道。

    “那就不用你操心了。”萧辰说道。

    他今天确实要面临一些困境，但绝对不是南门闫给他造成的。

    南门闫身处雷电之中，一步一步走向萧辰，一切所说的话，其实都是空谈，最终都要落实在战斗当中。

    “死吧！”南门闫身上有着恐怖的雷电，手中中更是蕴含恐怖的杀戮之气。

    南门闫的手指前方，连空间都有所扭曲，可见起力量有多恐怖。

    “杀！”

    这一击南门闫自信萧辰根本无法接下，除非暴露他真实的力量。

    这一招，南门闫所谓的就是逼出萧辰真正的境界，撕下他虚伪的面具。

    恐怖的杀戮风暴夹杂着雷电在南门闫指前形成，直接攻向萧辰。

    不仅如此，南门闫的攻击不止是这一指，四面八方都有南门闫恐怖的攻击，向着萧辰攻去。

    这样的攻击，仿佛眼前是诸天神佛都要诛杀的。

    萧辰黑发飞舞，他闭上了双眼，深吸了一口气，使得众人愣了一下。

    这是要做什么？闭上眼睛是放弃了吗？可以以往的经验，他们可不信萧辰就这样放弃了，绝对的是有后招。

    “这回应该暴露真实实力了吧。”人群想到。

    现在无数人的目光都聚集在萧辰身上，有的不解，有的期待，有的担忧，当然最多的就是不屑。

    可就在这一刻，萧辰身体内突然爆发出一股恐怖的气息，这股气息绝对不是开脉境武者的气息，说明萧辰现在确实还没有突破，可这股力量竟然有直逼开脉境武者之势。

    萧辰体内的血脉咆哮了起来，此时在场上的南门闫的感觉最是明显。

    现在的萧辰，竟然给他一种危险的感觉，这是多么不真实的感觉，明明萧辰还不是开脉境的武者。

    “嗡...”

    慕然间，萧辰睁开双眼，一股要战尽天下的气势弥漫而出，让南门闫生出一种想要避战的错觉。

    噼里啪啦生传出，萧辰的身体竟然不断产生变化，他身上有着九处闪耀着灵脉的光芒，使得萧辰身体看起来有些梦幻。

    “萧辰他九条灵脉全部都释放成功了，是在什么时候？”

    人群中的欢欢惊讶道，想来应该是接受灵光聚顶的时候完成的。

    不仅灵脉全部释放，萧辰的身体也变得高大了起来，就像一尊战神，所向睥睨。

    萧辰的身体充满无尽的力量，手握战意与灵气凝聚而成的长棍，长棍一挥，来自南门闫的攻击直接被轰散。

    “好恐怖的力量，这是我们可以拥有的力量吗？人群中目光有些呆滞，同时也充满了期待，因为萧辰现在是开脉境之下的境界，他现在所拥有的力量，说明他们也可以修炼出来。

    “只不过是突破到开脉境而已，是那里来的勇气，让你露出好好在上的表情，认为在场的，只有你才是最强的存在一般。”萧辰平静开口。

    别人一直都觉得，境界的优势是无法逾越的，但现在萧辰就要告诉所有人，境界高并不代表一切。

    “现在，我以这样的境界击败你，你将会有多难堪？”

    萧辰冷声开口，说摆萧辰高大的身体向前一踏，仿佛真的要战尽天下。

    竞技场上萧辰庞大的身体与南门闫形成了巨大的视觉差。

    只是这样的境界，却丝毫不畏惧与开脉境武者战斗，这样的战意，仿佛占尽优势的，是萧辰他自己一般。

    “轰~”

    萧辰一棍轰出，他第一次主动攻击。

    “杀！”南门闫怒吼一声，杀戮之气与雷电之力融合，强大的攻击与萧辰这一棍碰撞。

    但一股可怕的震荡，使得南门闫第一次退后，反观萧辰却是纹丝不动。

    只是这一击，高下立判，萧辰真的要以这样的境界差距要战胜开脉境武者吗？

    萧辰的每一击都牵动着人群的心，因为这一战很有可能刷新人们的认知，这场战斗也注定会被世人传颂。

    要是萧辰真的取胜，那从此之后，开脉境之下皆蝼蚁的这句话即将被打破。

    萧辰下一击又攻来，一击跟着一击，让南门闫的脸色越来越黑。

    在封王会上，他就惨败，如今他突破强势归来，去挑战一个没有突破的萧辰，竟然无法摧枯拉朽的取胜，甚至是陷入了苦战，这是他无法忍受的。

    “战战战！”南门闫脸色越发的难看，他已经被逼迫后退很多步了，场面的寂静，让南门闫的脸面愈发难看，他竟然被萧辰压制了。

    只是无论南门闫如何反抗，都无法扳回局面，他一步一步的退到了竞技场的边缘。

    “萧辰的攻击为何这么强，竟然脸南门闫都无法抵抗。”

    人们实在不敢相信，萧辰竟然真的做到了。

    他们毫不怀疑，南门闫要是可以扳回局势，绝对不会等到现在，也就是说南门闫确实被现在的萧辰所压制了。

    “如今，你还有何脸面以那种高傲的姿态站在我面前？”萧辰向前一踏，一股恐怖的压力压向南门闫。
  