    手扭断了，还不算急病？

    而且这个村医扭断了自己的手，还让自己到后面排队去？

    欺人太甚！

    纹身男当即大声喊叫起来，“发哥，我被人打了，快来帮我啊！”

    接着一名男子走了进来，他霸道地将病人都赶了出去，男子身材十分魁梧，如一座铁塔一般，目测恐怕都要达到两米的身高了。

    这样的身高，这样的体魄，一般人光看着都要被吓尿。

    叶念当然不会被对方吓到。

    发哥？

    叶念听到这个名字就想起了陈山说他在市里跟着一个叫发哥的人混，叶念目光往外看，果然看到陈山和梁老四在外面鬼鬼祟祟地往诊所方向张望。

    死性不改。

    叶念皱眉，而后对那铁塔一般的男子说：“是陈山让你来闹事的？”

    “什么叫陈山让我来闹事的？他是我的小弟，别说得好像是他在指挥我一样好不好？”钟发哼声道：“不过你倒是挺聪明，这就猜到和陈山有关了。”

    “陈山和梁老四都是我的人，你打了他们，我来给小弟出气，这很合理吧？”

    “就你两个人？”叶念问。

    “当然不止我们两个人。”钟发冷笑一声，道：“村口还有我的兄弟，一声招呼他们就都进来了，但是对付你这样的小角色也没有劳师动众的必要，所以就我和张大胆来了。”

    叶念看向被自己扭断了手的男子，敢到自己这里来闹事，的确是挺大胆的。

    钟发说：“本来我想着让张大胆来处理就好了，我也不想浪费时间，没想到你还有些本事，把张大胆给打了，看来就只能我自己来处理了。”

    钟发接着说：“你给陈山和梁老四磕头认错，然后留下三根手指，这件事就算了。”

    叶念说：“你把他们叫进来，不然我给谁磕头认错啊？”

    钟发招招手，骂骂咧咧道：“陈山，梁老四你们在外面鬼鬼祟祟的做什么呢？赶紧进来啊，怕成这样，怎么跟老子混？”

    陈山和梁老四这才颤颤巍巍地走了进来。

    叶念对两人咧嘴笑道：“你们怕是不记得我跟你们说过的话了吧？记性那么差，我就帮你们回忆回忆吧，上次我和你们说过，要是再闹事，埋在地里的就是你们的脑袋了。”

    “你，你敢？”

    陈山和梁老四吓得连连后退。

    “废物！”

    钟发见陈山和梁四海被吓成这样，当即将两人推开，而后冰冷地对叶念说：“你很有种啊，在老子面前竟然敢威胁老子的人？老子本来心情就不好，本来你只要道个歉，切三根手指就完事了，现在，老子要亲自废了你。”

    “心情不好？”

    叶念笑笑道：“的确，一个将死之人，心情肯定不好。”

    “你找死。”

    钟发怒不可遏，直接挥动拳头向着叶念砸来。

    只听到“啪”的一声，钟发硕大的拳头落在了叶念的手掌心中，钟发大吃一惊，想要将手抽回，却被叶念抓住，纹丝未动。

    “松手！”

    钟发愤怒至极，用尽全身力气要将拳头抽回，可这时候叶念突然松手，他整个人失控往后倒，将陈山和梁老四也给一起撞飞了。

    三人倒在地上。

    “走，快走。”

    只是这样简单的交手，钟发已经意识到自己不是叶念的对手了，爬起来就向着村外走去。

    陈山，梁老四和张大胆自然也跟着没命地跑了。

    可四个人跑出去没多远，只觉得后脚传来痛感，回头看时，一根银针扎在了脚上，他们下肢都失去了知觉，怎么也爬不起来了。

    这自然是叶念飞针技术作用的结果。

    叶念慢慢走过去，冰冷地说：“说吧，你们想埋在什么地方？”

    四个人大惊失色，特别是陈山和梁老四是亲身体验过被埋经历的人，此刻内心充满了恐惧。

    叶念接着说：“当然，我不会将你们埋在河沟村，毕竟我们河沟村这样山清水秀，人杰地灵，不能让你们这些人渣糟蹋了这样好的风水。”

    “你不能杀我们。”

    “放过我们，求求你放过我们吧。”

    四个人脸上充满了恐惧之色，也就在这个时候，村外走进来一群人，问道：“发哥，发生什么事了？”

    看到自己的兄弟走进来，钟发大喜，道：“你们来得正好，你们不是带了汽油瓶了吗？将他这破诊所给我烧了。”

    于是，一群人开始拿出事先准备好的汽油瓶，塞一条布条，点燃了就要往诊所的方向扔。

    “都给我住手。”

    突然，一个苍劲有力的声音传来，而后唐维山和张采衣走了过来。

    “这是？”

    大家看着这样的一个老头，这一瞬间都有些懵，这老头看起来倒是挺霸气的，只是这时候这老头出来的作用是什么？

    一群混子，可不会给一个老头面子。

    唐维山却是直接走到钟发面前，一掌掌掴在钟发脸上，怒声道：“钟发，在外面横行霸道去欺负人也就算了，现在竟然到村里来欺负人，还要将人家的诊所给烧了，你可真是越来越有出息了啊！”

    “唐老你怎么也在？”

    钟发一愣，然后脑袋不断在地上磕着，一边说：“唐老，我不知道你竟然在这里，要是知道我说什么也不会到这里来闹事的。”

    这……

    大家都震惊了，这老头竟然让钟发畏惧成这样？他到底是什么身份啊？

    叶念都好奇地对张采衣问道：“采衣，你外公是什么身份啊？”

    张采衣微微笑道：“我外公是唐氏集团前总裁，这两年因为身体不好的原因唐氏集团已经让我舅舅接手了，他现在处于半退休的状态。”

    “至于这钟发，以前是我外公的保镖，他以前倒是挺好的一个人，只是不知道为什么会变成这样了。”

    叶念愕然，花城就只有一个唐氏集团，属于非常财大气粗的存在，叶念怎么都没想到，唐维山竟然是建立起唐氏集团这片商业帝国的大人物。

    唐维山这时候则是对钟发说：“你跟我道歉没用，跟叶念道歉，让他原谅你吧。”

    于是，钟发连忙向叶念求原谅。

    叶念说：“方才我说你是个将死之人不是我要弄死你的意思，而是因为我看出来你患病了，是胃癌，对吗？”

    “你怎么知道的？”

    钟发大吃一惊，而后问道：“你能帮我治好吗？”

    叶念说：“我能治好你，不过在治疗之前，我要先打你一顿，打完再治疗。”

    “为什么啊？”

    “你来闹事，还想烧我诊所，我还给你治病救你的命，对敌人心慈手软，这不符合我的风格，要是不打你一顿我心里不爽。”

    “这……”

    钟发先是一愣，然后一脸激动地说：“叶神医，你打我吧，使劲打，不用留手的。”

    众人汗然。

    要是不知内情的人听到这话，恐怕还以为钟发有受虐倾向呢。

