    “该死！”

    罗鹏此时暗暗咬牙，脸色阴沉得可怕。

    他实在是想不通！

    楚天怎么突然具备了眼前的这种可怕能力！

    不仅可以一眼看出别人身上的问题，而且还可以轻松助人突破。

    天罗侯此时脸色同样是阴沉无比。

    他眼珠微微转动，不知在想些什么。

    黄万通则依旧是久久无法从震撼之中清醒过来。

    要知道！

    就算是他这种资深的灵脉境强者，也未必能在短短时间内，看出他人修炼中存在的问题。

    更何况，随意点几下，就能帮人突破。

    这种事情，简直是神乎其神！

    曲肖儿这时背靠着椅子，无暇的脸庞上同样是带着浓浓的惊诧之色。

    显然，楚天的所作所为也是完全超出了她的想象。

    “这小子是怎么做到的！”

    台下的修无铭死死地盯着楚天，眸子深处闪烁出了一丝的嫉妒之芒。

    他比楚天年纪要大，入门更早，可是楚天现在的本事却是完全超越了他！

    这是他万万不能忍受的！

    擂台上。

    楚天扫过台下的一张张饥渴而疯狂的年轻脸庞，不禁笑了起来。

    笑得很是灿烂！

    他想要的效果，终于是初步达到了。

    接下来，一名名的弟子上台，接受楚天的挑战。

    与其说是挑战，倒不如说是指点！

    “你，之所以无法突破，是因为肉身太弱，需要先磨练肉身，才能突破！”

    “你，武技修炼得不错，不过就是太过于死板，缺少一些变化，我现在给你演示一下！”

    “你的年纪有些大了，需要加倍努力，否则的话，以后就很难突破了！”

    ……

    楚天不厌其烦，非常耐心地指点了一名又一名的弟子。

    被他指点的众多弟子不仅没有丝毫的恼羞成怒，反而个个都是满脸兴奋，冲着楚天连连道谢。

    很快，半个时辰过去。

    楚天从第一百名，一路挑战到了前二十名！

    而且整个过程中，楚天几乎是没有怎么大动干戈，只有嘴皮子在动。

    当然，不单是他一个人的嘴皮子在动，巴老的嘴皮子动得更加厉害。

    “楚天，你已经进入前二十名，可还要继续挑战？”

    黄万通沉声问道。

    此刻的黄万通，脸上已经是完全麻木。

    他担任副院长已有多年，还从来没有见过像今天这样的咄咄怪事。

    被楚天击败的人，不仅不生气，反而是一脸的感激之情。

    “接下来，我要挑战第十二名，张成双！”

    楚天开口道。

    台下的张成双听到自己的名字，心中不禁咯噔一下，竟是产生了一种非常不妙的感觉。

    “哼！”

    一息后，张成双冷哼一声，纵身跃上了擂台。

    此刻的他，心中已经隐隐明白了楚天昨天之所以连续弃权的原因。

    多半是为了掌握挑战的主动权，然后再挑战自己，借机为车兴博复仇！

    “嘿嘿，小子，你想为车兴博复仇，门都没有！”

    张成双冷笑连连。

    他已经做好了准备。

    先和楚天交手几招，如果实在不敌的话，就直接认输！

    认输虽然有些丢人，但其实也没什么大不了的！

    反正，凭他的实力，也很难进入前十。

    轰！

    陡然间，两人的气势同时暴涨！

    “小子，吃我一招！”

    张成双大吼一声。

    他体内的灵元急速涌动，浑身衣袍高高鼓起。

    一只手掌迅速抬起，握掌为拳，刚要猛地击出！

    啪！

    蓦然间，一声响亮的耳光传遍全场！

    “啊！”

    张成双一声惨叫，当场飞了出去。

    他万万没有想到，楚天的速度竟是快到了这种程度。

    他还没有来得及出手，楚天的巴掌就是狠狠地抽在了他的左脸上！

    “小子，你敢打我！”

    被一掌扇飞的张成双大吼一声，双拳握紧，准备再度出击。

    然而，他刚要有所动作，又是一只大手凶猛地拍了过来！

    他很想抵挡大手，可惜的大手速度实在是太快了！

    啪！

    又是一声响亮的耳光！

    张成双直接倒飞而回，继左脸高高肿起后，右脸也是高高地肿了起来！

    “啊啊啊，小杂种，你敢当众打我，我跟你拼了！”

    张成双怒声狂吼，简直是快要气炸。

    俗话说，打人不打脸！

    可是，现在楚天不仅打了他的脸！

    还是当着众多内院弟子的面，狠狠地打了他的脸！

    而且，一打就是两次！

    一想到这里，张成双恨不得亲手将楚天撕成碎片！

    轰！

    张成双彻底地爆发了，浑身气势毫无顾忌地完全释放出来！

    砰！

    就在这时，一只大脚狠狠地踢在了他的胸口！

    张成双再度惨叫，像条死狗一般，飞了出去。

    此刻的他，浑身的气势就好似被扎了一刀的气球一般，眨眼间泄了个干干净净！

    恐惧之色终于是出现在了他的脸庞上！

    他终于是意识到了自己和楚天之间巨大的实力差距！

    这种差距，完全不是靠愤怒或者计谋能够弥补的！

    不过，依旧是处于横飞之中的他，长长地松了一口气。

    楚天刚才踢出的那一脚，力量很大，不仅踢得他胸口剧痛，口喷鲜血，而且眼看就要飞出了擂台。

    只要飞出了擂台，他就输了，这场噩梦自然也就结束了！

    然而，就在这时，他的眼睛瞬间瞪得滚圆！

    一只大手忽然间伸来，一把抓住他的衣领，竟是一下子将他重新拉了回来！

    “啊啊啊……我认……”

    张成双顿时吓得面无血色。

    他刚要开口认输，结果还没喊出来，又是被楚天给狠狠地抽了一巴掌！

    这一巴掌抽得实在是太狠了！

    竟然一下子将张成双的牙齿都是抽得掉落了十几枚！

    “嘿嘿，为了等到这一刻，我可是花费了足足一万积分，我还没有打过瘾，你怎么能认输呢！”

    楚天低声狞笑。

    说罢，楚天朝着远处背靠着大树休息的车兴博看了一眼。

    车兴博瞬间明了。

    楚天两次主动弃权，又花费了一万积分，竟是为了替他复仇！

    “楚师兄，好兄弟！”

    车兴博一脸感动，眼中泪花闪烁。

    “嘶！原来楚天所做的一切，都是为了替车兴博复仇！”

    “啧啧啧，够兄弟，够哥们，眼都不眨一下，一万积分直接就扔出去了，果然是快意恩仇！”

    “惨了惨了，张成双这下可是惨了！”

    台下，许多弟子瞪大眼睛，议论纷纷。

    为了替兄弟复仇，连续弃权，一万积分眼都不眨，直接扔出去！

    这种事情，只要想想，他们便会产生一种浑身热血沸腾的感觉！

    嘭嘭嘭！

    擂台上，张成双好似一个破布麻袋一般，被楚天一脚又一脚地踢飞，简直是惨的不能再惨了！

    几息后。

    砰！

    张成双落地后，滚到了擂台的边缘位置，气息萎靡，一动不动。

    “垃圾一个，谁教出来的，你不是挺能的嘛，怎么不起来，继续战斗了！”

    楚天大声讥讽。

    可惜，张成双已经是完全地昏迷过去，无法回答楚天的问题了。

    “小杂种！”

    罗鹏此刻紧紧握拳，脸色几乎是涨成了猪肝。

    “哎呀！”

    一息后，楚天助跑几步，一脚将张成双踢出了擂台，好似随意踢飞一条死狗一般。

    “不好意思啊，罗鹏老师，刚才一不小心，绊了一跤，把你的垃圾弟子给踢飞了！”

    随即，楚天一脸歉意地看向罗鹏，冷笑着说道。

    “楚天，你找死！”

    高台上，罗鹏面目狰狞，猛地站了起来。

    轰！

    他的气势骤然爆发，脚下猛地一踏，瞬间爆冲而出！

    随即，一只浓黑如墨的大手朝着楚天的脑袋狠狠地抓来！

    “给我死！”

    黑色大手瞬间来到了楚天的头顶，一声大吼传出，眼看就要重重地拍下。

    然而此刻的楚天，除了面色稍微有些发白之外，竟是站着一动不动，看不出丝毫准备闪躲的意思。

    “楚天，快躲！”

    台下的白驰和车兴博两人同时大喊。

    可惜的是，楚天依旧是置若罔闻，没有任何的动作。

    两人见状，都是闭上了眼睛。

    他们不愿看到楚天被黑色大手当场拍成一滩肉泥的惨状。

    咻！

    危急时刻，一道浩大的水色剑光陡然间从天而降，狠狠地劈在了漆黑大手之上！

    砰的一声！

    漆黑大手竟是直接当场崩溃！

    “啊！”

    身处半空的罗鹏惨叫一声，立刻缩回了鲜血淋漓的手掌。

    他眸光阴毒地望着对面冷若冰霜的曲肖儿。

    “我的弟子，你再动一下试试！”

    曲肖儿冷声喝道。

    罗鹏紧咬着牙，双目喷火，死死地盯着曲肖儿。

    手下弟子被人当众打得像条死狗一般！

    自己为弟子出头，结果也被一剑劈得满手是血！

    他的脸，今天算是丢尽了！

    “曲肖儿，你给我滚开！”

    一息后，罗鹏怒声吼道。

    他知道自己可能不是曲肖儿的对手，但是形势比人强，他不得不保持强硬。

    否则的话，内院之中，以后谁还会把他罗鹏当回事儿！

    “想让我滚，那就先与我战上一场！”

    曲肖儿挥动长剑，寸步不让。

    “好了，你们两个都是内院精英班的老师，怎么当着十位侯爷的面，动起手来，还不速速退下！”

    就在这时，黄万通震怒的声音传出。

    两人对视一眼后，都是冷哼一声，重新回到了座位上。

    “楚天，你可还要继续挑战？”

    黄万通问道。

    楚天点点头：“那是自然！”

    随即，他看向台下三大变态之一的柴星玄，眸中闪烁起了强烈的战意。

    然而，就在这时，一道冷哼传出。

    “楚天，我与你一战！”

    话音落下，排名第四的修无铭竟是主动飞上了擂台。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

