    第135章坑爹的闺蜜

    正常人的生活，大概就是睡到自然醒、或者被饿醒吧。

    我哥把我从被子里挖出来的时候，外面天色灰蒙蒙的，我又缩了回去：“天都没亮，你叫醒我做什么？”

    我哥长长的叹口气，语重心长的说道：“小乔啊，不是哥吵你睡觉，而是现在都傍晚了，咱们睡了一天了！如果你再不起来做饭，你打算饿着肚子睡到明天吗？”

    哦，已经傍晚了啊……我犹豫了一下，那干脆一直睡吧，睡到明天早上直接吃早餐。

    “……你不吃晚饭了？”我哥挑眉问道：“等你鬼老公回来，你可没机会喊饿了啊，不吃饭就没体力、没体力你能撑到明天早上吗？”

    我无语的坐起来：“谢谢你替我着想啊……”

    “不谢不谢！两兄妹谢什么……快点起来做饭吧，我饿死了。”我哥笑嘻嘻的使唤我。

    就知道他没安好心，叫个外卖不行啊，非要我爬起来做饭！

    我打算随便弄个火锅打发他，切菜的时候听到我哥在讲电话，他好像很不耐烦的吼了两句，然后挂了电话。

    哦呦呦……这家伙该不是跟女人吵架吧？

    “慕云凡，你要是有女友了，就带来看看呗，我没别的要求，只要厨艺好就行了。”吃饭的时候我敲了敲桌子。

    “啊？”我哥刚撸起袖子，莫名其妙的看我一眼：“女友？充气的算不算？”

    充气的？！

    “你逗我啊！我跟你说真的，只要厨艺好、能给你和老爸做饭，我就满意了，你按照这个标准来找啊。”

    那样即使我不在了，你们也不会整天吃外卖加泡面。

    “得了吧，没人比你手艺好，而且你还不麻烦，女友还得伺候着……我有炮*友就够了。”他又搬出了他那套歪理邪说。

    “我就看你能拖到什么时候，还有半年你就毕业了，哼……所有的长辈都会逼婚的。你还是早点找个自己喜欢的、厨艺好的，免得长辈们硬塞一个给你。”

    我哥咬着一片肥牛，皱眉道：“小乔，你是不是做饭做腻了？老想着让我找媳妇、你还不如让老爸找个伴呢！”

    老爸对妈妈用情很深，他会找老伴吗？我觉得难以想象。

    》》》

    这世上就是有那么一个人。

    遇到他之前，不知情滋味。

    失去他之后，更加不知情滋味。

    明知道自己对在他眼中如沧海一粒粟、天地一微尘，却还是痴痴傻傻的望着他、只望着他。

    江起云一般子时才会出现，现在离11点还很久，我趴在桌上百无聊赖，宋薇的来电十分及时，跟她煲电话粥两个小时正好够时间。

    “小乔！你没在酒店吧？”宋薇开口就劈头盖脸的问。

    “啊？什么酒店？”

    “哦，那情人旅馆呢？”

    “……你想说什么，我在家。”

    “啊，那你，还没开始滚床单吧？”

    “……我挂了啊。”

    宋薇哈哈哈的笑了起来：“别挂呀，快出来，我俩去玩，我给你买了礼物。”

    礼物？今天是什么日子啊？我有那么一点心痒，好久没看到宋薇了，在沈家的时候也没机会通电话，我就这么一个同性好友啊。

    “嗯，我可以出去……两小时，够吗？”我看了一眼时间。

    “哎哟，你和你男友连滚床单都要设定好时间啊！快来快来！”她笑得有些诡异。

    当然这种诡异不是我天天撞鬼那种，我猜她肯定要“搞事情”，于是围好围巾跑下楼。

    “小祖宗，又要去哪儿？”我哥中了王者农药的毒，头也不抬的问了我一句。

    “跟宋薇聚聚，你不要跟来啦！我两个小时就回来。”

    “好好……你自己看准时间啊，回来晚了小心明天又下不了床啊……”

    你大爷的！

    现在我哥老拿这事儿挤兑我！

    宋薇那个小污婆也是，一见面就扑到我身上，趁机袭胸！

    “诶，虽然没有长大，但似乎饱满了很多！质感不错！看来你们感情很好，不错不错！”她得意的动了动自己的手指：“我一摸就知道了！”

    “你够了……”这街上好多人啊！要点脸行不？

    宋薇笑嘻嘻的递过来两个好大的纸袋，纸袋很漂亮，里面的礼物都是用包装纸包好、扎上蝴蝶结的，看起来像衣服。

    “送你，圣诞节礼物。”她挽着我的手说道：“虽然迟了一天，昨天24号人才多，今天稍微好些，我们找个地方坐着聊吧？”

    “……这多不好意思啊，我都没给你买礼物。”我看着这沉甸甸的两个纸袋，看起来质量很高档啊，而且还这么多，一定不便宜。

    “哎呀，不要紧啦，上次你男朋友帮我家看房子，真的好厉害啊！他随便看一眼就能说出一大堆问题，卖房的人都哭了！最后优惠了十万块呢！我这也算是感谢他了，你记得转达我的谢意啊。”宋薇的笑容有点狡黠。

    单纯的我，不明白她笑容里的“险恶”用心。

    等我回到房间时，江起云已经一脸不爽的盯着我了：“慕小乔，你又一个人出门？”

    “我跟宋薇在隔壁商业中心坐坐而已……我先去洗澡。”我看他那脸色，想赶紧躲到浴室里去。

    “这些是什么东西？”他皱着眉头看我将两个大袋子放在书桌上。

    “宋薇送我的礼物，哦……她还说谢谢你帮忙看房子。”

    江起云冷冷的哼了一声，他帝君大人居然帮人看房子，说出来我都觉得有点丢脸……

    我把身上泡得暖融融的，毕竟大冬天的睡在江起云怀里很考验体质，不能指望他帮我捂被窝。

    我出来时看到江起云拿着好几张类似说明书的东西在看，他眉头微微蹙起，露出一点不解的神色。

    我的天，帝君大人居然露出这种表情，太难得了啊……

    “你在看什么？不明白的话我教你呀。”我以为宋薇送了什么高科技的东西给我。

    江起云抬头，凉薄的唇瓣浅浅一勾，露出一个邪魅的笑。

    他抬手，将桌上两个空空的纸袋拂到地上。

    桌上散落了很多东西，他将宋薇给的东西都拆开了。

    “好啊，你来教、教、我——”

