    5月的天，刚刚入夏。

    和入秋的8月底很像，气温说变就变，很容易着凉，所以大家晚上一定要盖毯子，早上多穿衣服，不然就会耽误工作，然后被骂短小。

    吴景习武之人，身板子硬，倒是不在乎些许变温，赤着膀子看电视，起兴时，还不忘跑到床头柜抽屉里取出几包零食。

    这是谢南那姑娘给他邮的，他们有次聊天时，说起了喜欢吃的零食，等回到《七剑2》剧组，吴景就发现了谢南给他邮了个零食大礼包。

    在香江独自奋斗好几年的吴景彼时那个心情啊。

    又甜又暖还带着点美滋滋………

    随手撕开一包牛肉干扔进嘴里，吴景眼睛看着电脑屏幕。

    旅长“打劫”之后，插了一段骑兵连训练的剧情，骑兵连连长孙德胜第一次出场。

    演孙德胜的演员叫张水，没啥名气，起先是京漂，后来跑到泉城长庆基地这边做群演，后来混成个群演头，他能演这个角色，说起来很巧合。

    当初左乐在东山台制作中心当副导演时，没少和群演打交道，张水和在《地下交通站》演杨保禄的高明亮，算是与左乐关系最好的两位。

    之前高明亮凭借交通站二部曲成名，现而今虽然谈不上大腕，却也戏约不断，走哪都有人叫一句高老师。

    看着当初和自己一般处境的高明亮混成这样，张水自然也羡慕，不过这家伙自尊心强，拉不下脸求人，嘴又笨，不会主动和左乐套近乎。

    左乐天天忙里忙外，哪有功夫关心之前小弟心里想的是什么。

    后来两人层次慢慢分离，除了偶尔在长庆基地碰上，互相打个招呼，关系渐行渐远。

    直到这次拍《亮剑》，左乐觉得孙德胜是骑兵连长，就想找个骑术好的演员，而张水从小就在内蒙长大。

    内蒙人不一定会骑马，但国内普通人会骑马基数最多的省，内蒙肯定算一个。

    张水骑术很高，他在群演能出头，就是靠一手好骑术，拍骑戏和给主演当替身。

    据张水自己说，他从小就喜欢骑马，两三岁就被他爸抱着骑马去兜风，上中学时，学校离他家很远，别的学生骑骑自行车，他真的是骑马上学。

    单论骑术，张水敢叫板专业的运动员，甚至一些马上的花活，他自认比那些运动员还厉害。

    也就是时代变了，骑兵退出历史舞台，不然张水搞不好还能混个先锋当当。

    骑术好，有一定演戏底子，还和左乐是老关系，张水立刻上位，饰演了孙德胜，并担任《亮剑》剧组的骑术教练。

    吴景和张水还挺熟，他会骑马，但骑术不精，所以经常找张水加练。

    对于演员来说，骑马是个关键技能，许多古装戏都用得着，练好了是很突出的加分项。

    所以，张水在《亮剑》剧组很吃香，所有主演都来找他练习骑术，除了饰演楚云飞的章北老师。

    温侯吕奉先的名声不是盖的，当初章北拍老版《三国演义》时，专门学过骑术和戟法。

    尤其是骑术，据说得过军队高人的指点，比很多骑马替身还厉害，根本用不着再学习加练。

    骑兵连连长孙德胜这个角色，戏份不多，但相当亮眼，甚至压过了张大彪和段鹏，仅次于魏和尚。

    如果不是和尚死了，导致黑风寨事件，魏和尚都有可能被孙德胜压一头。

    这也是编剧少有交代人物背景的配角，这在剧情紧凑的《亮剑》，堪称半主演地位。

    孙德胜，李云龙原来在新一团的大将，李云龙用了五挺机枪才从丁伟手里换来的，也是唯二被李云龙带到独立团的部下，地位仅次于李的得力干将张大彪。

    刚开场介绍经历突出了其性格，孙德胜原来时六十九军，就是那个臭名昭著的石友三。

    孙德胜12岁快饿死时被石友三救了，而后跟着石东征西讨，负伤无数，让打谁就打谁，是石友三手下算的着忠勇悍将。

    直到石友三投靠东瀛人，卖国求荣，孙德胜直接离开，转投八路，用他在剧里的话说。

    “团长，政委，我孙德胜不是不知恩的人，石友三救过我的命，中原大战我重伤两次，算是把这恩情还完了。”

    “让我卖命可以，但让我当汉奸，我绝不。”

    “我孙德胜没什么大本事，也没有升官发财的梦，既然当了军人，就该是个不怕死的军人。”

    “国家有难，我们当兵的不上谁上。”

    “……”

    言辞朴实，却字字珠玑，充满了家国大义，其对石友三忠勇效命，是为了报恩，但比恩情更重的是国，忠人更忠国。

    可以说，孙德胜这个角色一出场就很抓人。

    张水多年群演，演技谈不上多精湛，但绝不会让人出戏，台词念得稍稍有些生硬，但无形中也让这个耿直的汉子多了些真实。

    军人嘛，很多都不善言辞，大表心迹时，巴拉巴拉说的如云流水，夸夸其谈，反倒显得有点滑。

    华国人骨子里，还是相对认为内敛沉稳的人更靠得住，尤其是做大于说的军人。

    …………

    骑兵连剧情过后，就到了大战山崎大队的剧情，相对于后期的战争戏份，吴景和弹幕里的绝大部分观众更喜欢李云龙耍赖撒泼。

    因为山崎大队意外插进了八路腹地，并偷袭了野战医院，八路军副总指挥决议剿灭这股“孤魂野鬼”。

    而山崎在发现被包围之后，也打着中心开花的心思，固守待援。

    386旅开会，主攻任务给了外号程瞎子的七七二团，独立团作为预备队，李云龙在团部气的大发雷霆，对前去开会的赵刚骂骂咧咧。

    “你说你这会怎么开的，人家吃肉，咱自己在这傻站着。”

    “凭什么让程瞎子当主攻，真把我们独立团当后娘养的。”

    “你瞪什么眼，开会时这能耐呢，你咋就不敢和旅长干一架呢。”

    一会孔捷也跑过来凑热闹，上次被偷袭，独立团自他以下，全部是戴罪立功之身，就盼着打场硬仗翻身，他比李云龙都急着干这场仗。

    李云龙、孔捷还有赵刚，三人在屋里打嘴炮，李大团长无差别攻击，引得孔、赵二人联手，李云龙也得以喊出那句名言。

    “枪炮声一响，全团都得听我的！”

    隐约间，第二集的“什么正的副的，咱哥俩商量着来呗”的flag还犹言在耳。

    另外，叫嚣着自己五上五下，光是团长就被撤了三四次的李大团长，彻底把混不吝的人设立的稳稳的。

    虽然谁不知道被撤职这事有什么值得骄傲的………

    这段吵戏很好玩，看着很激烈，孔捷和李云龙甚至到了互揭“伤疤”的地步，

    但吵架背后的原因却是因为急着打仗，军人战场不惜死，从根上，这事就定了性质。

    尤其在李云龙的嘴里，打仗等于“发财”，一下子就又多了几分趣味。

    以往主角吵架的戏，观众出于本能，会比较有抵触情绪，但《亮剑》这幕看着不但不反感，反而他们吵的越凶，大家就越高兴。

    看着几个人又是拍桌子，又是扯着嗓子破口大骂，观众嗑瓜子的心都有了。

    之后真山崎大队时，李云龙又显露自己的打仗本领，以极小的代价啃下了这块硬骨头。

    赵刚神枪手的本事，让李云龙对他好感大增，二人关系逐渐改善亲近，独立团展开大练兵，实力蒸蒸日上。

    两集下来，节奏明快，爽点一个接着一个，看的吴景一口气熬到了凌晨，第二天开工差点起晚。

    同时，《亮剑》次日的收视率也得以公布，全剧平均收视率2.44。

    一天之内将涨了将近0.4的收视率，势头猛得让人心惊。

    并且最重要的是，这还是口碑发酵初期，等《亮剑》口碑完全散开，收视率估计还会持续高涨一波。

    ————

    ps：友情推荐《我姐姐实在太宠我了》，架空历史，文风轻快，感兴趣的可以去看看

