    

    马车带着两人一路直奔到烽火台才终于停下，萧千夜率先走下来，然后小心的拉了云潇一把，身后的高台上传来一声清脆的鸟鸣声，天征鸟不等主人上来就已经扑着翅膀掠下，云潇急忙小跑过去伸手摸了摸它的羽毛，担心的问道：“大鸟，你受伤了没有？”

    天征鸟歪着头竟然发出“嗷”的一声，逗得云潇咯咯直笑，对萧千夜用力挥挥手：“它应该是被人喂了什么迷药一类的东西，现在已经没事了。”

    “你小心脖子上的颈环。”萧千夜低骂了一句，跟着走到天征鸟身边，大鸟有些不好意思的望了望自己的主人，支支吾吾又扭扭捏捏的往云潇身边小心的凑了凑，云潇一边抚摸着它的翅膀，一边拉着萧千夜的手一起放在大鸟的额头上，笑吟吟的道：“你是不是怕他责怪你呀？你别怕，有我在他不敢骂你的。”

    天征鸟开心的点点头，萧千夜是对眼前这一人一鸟无可奈可，只是此时明明心下松了一口气，却完全没有如释重负的舒坦，反而感觉心头压着一块巨大的石头，让他有些透不过气来，他没说什么，默默拉着云潇坐到鸟背上，白色大鸟再度腾空而起，整个辉煌壮阔的帝都城也一点点完整的展露在眼下。

    云潇看着他的侧脸，知道他此时一定又在担心兄长的安危，默默黯然一叹，靠在萧千夜的肩头，柔声安慰道：“你是不是又在担心萧大哥了？”

    “我担心也没有用。”萧千夜自嘲的笑笑，也是揽住她的腰往怀里拉了拉，虽然心底烦躁的不行，说出口的话也只是淡淡含笑，“我是万万没有想到绕了这么大的一圈，最终竟是一点变化也没有，他还是留在了那里，我就算再去找他，他一定也不会走的，阿潇，我自小就不懂他，他只不过比我早出生那么一点点罢了，就总是拿‘大哥’的身份来压我。”

    “早一分钟也是大哥呀。”云潇盯着他的眼睛，他虽然提起萧奕白的时候满是不开心，但眼里的光却依然是温柔清澈，萧千夜也低头看她一眼，神色淡淡，忽然抬手搭在颈环上，目光微沉，低低说道：“眼睛闭上。”

    “你……要干嘛？”云潇反而是害怕的往他怀里缩了缩，萧千夜轻轻捏了一下她的脸颊，回道，“当然是帮你解下来，难道你想一直戴着？”

    “你能解下来？”云潇一听这话赶紧正襟危坐，将头往上抬了抬努力露出脖子，但好奇心使然，她的眼珠咕噜一转不仅没有闭上，反而瞪得大大的一直盯着他看，萧千夜用力抓了抓自己的右手，瞥见她脸上不合时宜的兴奋，反倒脸色莫名泛出红润，支支吾吾的道：“你把眼睛闭上。”

    “为什么？”云潇不解，他越这么说她就偏偏越想知道要怎么解开这个会爆炸的颈环，萧千夜犹豫了片刻，又知道自己根本犟不过她，只得无可奈何的撇撇嘴，嘀咕道，“海魂石毕竟是飞垣上最坚硬的材料，我才掌握了战神之力还不能随心所欲的运用，这东西爆炸起来威力极大，连大牢都能直接炸毁，我、我不敢拿你冒险，只能……只能……”

    “只能什么？”云潇越听越糊涂，凑到他眼前，看得他心里七上八下怦怦直跳，萧千夜皱着眉把那张近在鼻尖的脸推开，没好气的道，“只能让这只手恢复成凶兽的姿态，万一不小心失手爆炸，我还能借着古代种之力直接抓在手心里，我的身体如果变成那副模样的话，即使是被炸断也能很快恢复。”

    云潇目瞪口呆的听着他的话，感觉有些道理，又好像在说什么歪理，半天没回过神来，她歪着头想了好一会，看着萧千夜躲闪的眼神，忽然笑出声，索性又固执的往他鼻尖凑近吹了一口气，故作寻思，笑嘻嘻的道：“哦……你是担心它爆炸，想把它拧下来直接抓在手里，毕竟凶兽的利爪要大很多很多，是不是？”

    “你知道就赶紧把眼睛闭上。”萧千夜尴尬的避开她的视线，其实一直以来他对自己身体的凶兽之姿就莫名排斥，无论是头顶的犄角，背后的骨翼，还是会长出白毛鳞片的双手，那些东西无一例外都在提醒着他——他不是人类，就算得到了上天界战神之力，他的本质，仍是凶兽。

    云潇的眼波如柔软的蚕丝，一直带着爱意萦绕着萧千夜不放，她先是握住了他的手轻轻的放在胸口，闭着双眸，缓缓吟道：“我从来都不在意你是什么模样，在我满身枷锁沦为阶下囚的时候，你也不是一直坚定的牵着我的手，从自己最重要的人面前坦然走过吗？”

    萧千夜只是凝视着她，感觉自己冰凉的手在她胸口被一团看不见的火焰温暖，让他整个身体都渐渐酥软。

    “来，快帮我取下来吧。”云潇悠悠笑开重新端坐好，她看起来比萧千夜还要冷静许多，反倒让他心里的紧张一阵盖过一阵，深深吸了口气，黑金色的神力渐渐缠绕到指尖处，然后像烟雾一般一点点环着颈环，萧千夜大气也不敢出，任凭背后的冷汗涔涔滑落，在将力量汇聚到顶峰之际，眼疾手快的捏住颈环用力一掐。

    云潇听见耳边“咔嚓”一声清脆的声响，然后他的手瞬间生长出惊人的鳞片，在火硝味弥漫出来的一瞬间将颈环用力握住。

    这一切只发生在顷刻之间，云潇眨眨眼睛，愣愣伸手摸了摸自己的脖子，颈环已经取了下来，但她并没有听见爆炸声，火硝味也被高空的风一吹立马散去，她一下子回过神来，连忙抢过他的“手”用力掰开，萧千夜轻吁了一口气，眉峰却微微蹙起，在火硝即将燃起的一瞬间，有人推波助澜的帮他将爆炸之力挡下，加上厚实的鳞片和皮毛，那种能直接炸毁大牢的颈环竟也只是让他掌间微微开裂。

    帝仲已经许久没有在他脑子里说过话了，共存的身体很明显的感觉到他神识出现淡淡的涣散，应该是之前被日冕之剑的力量强行唤醒之后并未完全恢复，他一直坚持着不继续进入神眠之术，无非就是在担心自己和云潇的安危。

    萧千夜默不作声，在心底默默对他说了一声“谢谢”，也不知道那个人此时到底能不能听到。

    云潇心疼的摸了摸他的手，那已经不是人类的“手”，而是像凶兽的利爪，一不小心就会刮伤皮肤，萧千夜往回收了手，又被她用力按住不让动，只得淡淡一笑，随她去了。

    “疼吗？”云潇小声嘀咕着，萧千夜摇摇头，反道安慰她，“没事，这么厚的鳞片和皮毛，一会自己就恢复原样了。”

    云潇瞪了他一眼，眼底的光却如星芒一闪，看他一副憨笑的模样就知道他只是在故意找借口，心底竟还突兀的有些小开心，又主动往他怀里钻了过去，用力搂着腰贴着胸口。

    “咦……”云潇默默听着他骤然加速的心跳，故意将语调拖长发出一声娇笑。

    “你又想使坏？”萧千夜嘴上这么说，手里却抱的更紧，想起这次一波三折的帝都之行，还是忍不住从心底发出一声唏嘘，“好在这一次明溪肯松口放师叔和天澈一起离开，否则你、大哥，还是他们一起落入明溪之手，我真的是分身乏力，不知道该如何是好，阿潇，这次如果能平安回到昆仑，你就和师叔先好好休息，飞垣的事情，让我来吧。”

    云潇伏在他怀中，知道飞垣越来越复杂的形势的确已经不容她插手，但她眼珠一转，坏心思又上心头，语调一转故作不快的说道：“我不跟着你拖后腿就是了，只是你呀……怎么还一口一个师叔师叔的叫着呢？是不是该改口了呀？”

    “额……”萧千夜被她一句话说的脸颊飞红，支支吾吾了半天，原本想说的话这下一个字也说不出来了。

    云潇在偷偷好笑，一贯又喜欢寻他开心，见他一脸害羞的模样更是好玩，于是继续抱怨起来：“父母之命、媒妁之言，还有什么聘礼呀，八抬大轿呀，还有婚宴喜酒、宴请宾客，凤冠霞帔、交杯对饮这些的，我什么都没有，就想让你改口喊一声‘娘’，难道这也不行吗？”

    “不是，我不是这个意思。”萧千夜矢口否认，担心她胡思乱想连忙解释道，“我是一时喊习惯了忘了改口罢了，等下次见面，我一定改口喊、喊……喊娘。”

    云潇在他怀里笑的花枝招展，萧千夜却用袖子擦了擦脸上沁出的细汗，一丝异样的情绪凝在眉心，云潇虽然只是在故意生气逗他开心，但她口中提到的那些东西自己确实一样都没有准备，甚至眼下大哥被囚，天征府也被查封，他自己都变成了全境公敌，这种时候返回昆仑，他更像是无路可走不得不寻求师门的帮助！

    他一贯是个出身权贵世家心高气傲之人，却万万没想到会以这幅狼狈的模样，重回养育之恩的昆仑。

    云潇已经敏锐的察觉到他情绪里微微的颤抖，情不自禁地伸出手掰过他的脸颊认真的道：“我不要那些东西的，真的，真的什么都不要。”

    萧千夜淡淡笑了笑，在她额心轻轻落吻，望着远方那座曾被海啸摧毁的城市，忽然沉吟低语：“阿潇，那里是我们重逢的地方，我想在那里……送你一些东西。”

    “你要送我东西？”云潇惊呼出口，没想到这个楞木头居然开窍了，喜滋滋的追问，“你要送我什么？”

    萧千夜按住她的嘴，含了一缕温文神秘的笑意，摇摇头：“不告诉你。”

    云潇被他挑起了兴致，拉住他的手臂来回摇晃，一会在左边吹气，一会又爬到右边用手戳他，萧千夜被她烦的没办法，索性看也不看她一眼，只是轻轻拍了拍天征鸟，提醒道：“你别乱动掉下去，我俩现在都没有带着剑灵，古尘可一点也不好用。”

    云潇哼了一声，这才乖乖的背对着他坐好，又见自己怎么软磨硬泡都没有用，生气的托着下巴不理他。        

