    第三百零一章又是一年毕业季

    6月28日，水木大学研究生、博士生毕业典礼，在水木大学东大操场举行。

    陈校长发表了致辞，希望水木学子能够在大有作为的时代，明大势、谋大事，矢志追求更有高度、更有境界、更有品味的人生。

    陈校长寄语学生要察势而明，修己明理，将个人生命融入历史的洪流；要因势而谋，谋大事业，涵养以天下为己任的胸襟抱负；要乘势而上，只争朝夕，在行胜于言的实干中成就人生高度。

    今年总共授予3168人博士学位、授予5650人硕士学位，毕业典礼上，全体研究生毕业生身着水木大学学位服，佩戴绣有姓名和学号的纪念徽章，与此同时还有毕业生的父母！

    这是水木大学第一次有这么多博士生、研究生毕业，这是创纪录的，单单汽车研究院、发动机研究院就有三百余个博士生、研究生毕业。

    6月29日，是本科生毕业典礼！

    本科生毕业的人数，连博士生毕业人数都比不上，也就3200余人，而这一届的毕业生，正好有着章泽恬。

    冥冥之中仿佛是天注定一般，章泽恬和东哥的恋情在去年4月份的时候被媒体曝光，引起网友广泛关注，水木不知道多少学子都将大腿给拍肿了，大骂着东哥不厚道，仗钱欺人，还有人叫嚣着，你们等着，最好别生女儿！

    这一天东哥作为章泽恬的家属参加了章泽恬的本科毕业典礼，在拍照的时候章泽恬还亲吻东哥脸颊，好好撒了一把狗粮，让无数水木毕业生那个心中恨啊。

    这一次的毕业典礼，搞到最后成了演唱会一般，有人忽然唱起了《祝你一路顺风》，将自己最好的祝福送给了自己的朋友们，引起了最后大合唱。

    毕竟今天过后，有的人踏入社会从事各行各业，有的人留校继续读研，有的人去其他高校读研，有的人则是选择出国留学，以后很难再像今天这么齐聚过了。

    像水木大学，每年本科生大概有80%继续深造，只有20%才会选择跨出校门，而其中有一部分是去部委等政府部门，一部分去央企、国企，只有极少数部分的人前往民营企业或者自己创业。

    相比起来，研究生出去工作的比例就要高了不少，扣除国际留学生外，80%都会出去工作，只有20%选择继续深造。而这80%的毕业生，25%去国有企业，15%去民营企业，15%去党政机关，其他事业单位占5%，科研单位占20%。

    至于博士生，除了一少部分留校外，超过95%都会走出水木，其中20%去国有企业，18%去民营企业，高等院校25%，科研单位20%，党政机关，党政机关占12%。

    可以说，历年来水木大学不管是本科生、研究生还是博士生，毕业后前往各个领域，都被各个领域当作人才重点培养，不用几年就可以独挡一面，所以秦元清去到哪里，都有优秀校友在。

    这也是一种资源，水木大学毕业的学生，往往都比较容易取得成功，就是因为有这些校友资源在。

    在富豪榜上的超级富翁，水木大学就有18位校友，包括王兴、汪潮涌、孙宏斌、张朝阳、徐航等。

    美团的第一轮天使投资，就是微信领头的，倒入了微信的流量，第二轮融资也是微信领头才融到大笔资金。

    送别了这一批毕业生，水木大学恢复了平静，毕竟本科生都在6月20日左右都放假了，大部分学生都离开校园回家，只有一部分人没有回家而是留在京城打工，然后住在宿舍。

    水木学子，没有那么不堪，绝大部分都是天之骄子，绝大部分都是让人感到自豪的，在其他学校走在路上的学生都是两手空空，但是在水木大学，随处可见学生背着书包，去了图书馆，可以看到每个角落都有学生在认真看书学习着。就是在某棵大树下，也可以看到少男少女们正在忘情地沉浸在知识的海洋里面。

    秦元清上一世是亲自在三流学校待过的，他太清楚在这些学校学生就是只顾着谈恋爱、玩，没有课很多就是在学校玩游戏，CF女生玩得比男生还溜，至于读书，想太多了，完全是60分万岁。

    像水木这样的学习氛围，在整个华夏高校之中是首屈一指的，这样氛围里面培养出来的学生，怎么可能不优秀。

    而且进入水木大学，可是有一大部分是出自农村普通家庭，很多人家境非常的一般，平常上课学习之余做家教，还将自己赚的钱寄回家补贴家庭。

    进入7月份，京城也迎来了酷暑，7月2日随着《长城》正式杀青，小姐姐正式回归家庭，秦元清难得的放松心情，带着老婆孩子前往北戴河避暑，自己景妈则是去忙自己的事，根本不愿意和秦元清他们一块。

    北戴河，是一个冬无严寒夏无酷暑的地方，是自古以来的避暑胜地，它犹如一颗璀璨明珠镶嵌在渤海湾北岸中部。早在20世纪20年代末，它就被称为“东亚避暑地之冠”，成为了华夏著名的四大避暑区之一。

    秦元清他们一家住进了一家高级疗养院，能够住进这里疗养的都是高级干部。这个疗养院的位置很好，站在疗养院的大门口就能看到大海，事业非常的开阔，一大片沙滩。

    来到这里，秦元清感受着海水的洁净，砂质的细腻，清凉的海风渗透进皮肤，完全感受不到夏日酷暑。

    当然这里还有一大出名，那就是生猛海鲜，从必吃的北戴河皮皮虾，到螃蟹、牡蛎、面条鱼，海鲜品种让人眼花缭乱。

    “女儿，儿子，老爸今天带你们去挖虫子去！”秦元清给自己准备了一个桶，然后给两个孩子各自准备了个小桶和塑料铲子，两个孩子欢呼着冲向了海滩，10个保镖则是时刻保持着警示着。

    “爸爸，哪儿有虫子啊~~会不会很恶心！”女儿奶声奶气地说道。

    “在沙子里呢，来，你们看着，老爸教你们怎么挖！”秦元清带着两个孩子和小姐姐来到一块礁石旁边，找了一个不光有沙子，还有淤泥的地方。

    这时候刚好已经退朝，很多地方已经显露出来了。

    沙蚕，又叫海蚯蚓，这种动物的模样和蚯蚓与蜈蚣的合体差不多，只是个头很大，一般都是20厘米以上，据说最大的能长到一米多。它们白天都栖息在海边的泥沙里，只露出一个小洞口，潮水一退，小洞口上就会有一个气泡，这就说明里面有活的沙蚕。

    挖沙蚕都要准备一条铁钩子，因为活沙蚕咬人，虽然咬得不疼，也没毒，但是滑不溜秋的弄在手上也很膈应。很多人会怕沙蚕，但是秦元清可是海边的孩子，可不怕这玩意儿，沙蚕干都被他当作零食吃不知道吃掉多少。

    秦元清发现沙蚕的洞口之后，直接用铲子挖开，把沙子铲开几十厘米的厚度，一条青绿色的大虫子就藏在下面，还在不停的往沙子里钻，试图逃跑。

    “哎呀。。。。好恶心啊！爸爸好坏~~”纵是女儿胆子很大，可是看到这条小臂长短、身上还长满了短毛的玩意，顿时尖叫一声，仅仅抱住妈妈的腿，一脸怕怕地看着那大虫子。

    儿子则是一脸好奇地看着大虫子，别看这小子没有女儿外向，平常也不爱和秦元清玩闹，但是可是皮得很，此时完全不怕沙蚕，还用手上的铲子去打沙蚕。

    秦元清也没抓起沙蚕，让儿子去玩，然后就要去找其他东西。

    “爸爸~~看，有螃蟹！”女儿突然叫了起来。

    秦元清顺着女儿手指的地方看过去，就看到了一只螃蟹，好家伙，这只螃蟹怕是有两斤重，他拿起夹子走过去，轻易地夹住螃蟹往桶里放，然后就看到在这一片礁石滩里，很多随着潮水上来找食物的海洋生物，秦元清大喜，自己这是运气爆棚了，这片礁石滩里，可不仅仅只有螃蟹，海洋满地、满礁石爬的海参，还有海胆、海星、章鱼、各种小鱼。不一会儿，秦元清就抓到了5只大螃蟹、十几只海胆还有4只章鱼以及众多的海参。

    儿子和女儿要过来，被秦元清给制止了，比较往他这边都是礁石，这玩意又硬又滑，关键礁石上还有很多牡蛎壳，这牡蛎壳可是如同小刀子一样，一旦把腿陷到石头缝里，弄出来就掉一层皮。

    秦元清让保镖又拿了个水桶过来，捡了一个多小时后终于宣告自己这次的大丰收。

    “女儿，想不想吃大螃蟹！”秦元清得意地捏了捏女儿的鼻子。

    “想~~”女儿奶声奶气地说道，眼睛看着水桶里的海鲜目不转睛。

    “我也想！”儿子不甘示弱地说道，他手中则是拿着贝壳，显然也惦记着这些海鲜很久了。

    要不是被他妈妈死死拉住，两个小家伙都要跑去跟秦元清抓海鲜了。

    “走咯，回去做海鲜大餐！”秦元清一只手提着一个桶，景田则是一只手牵着一个孩子，然后教育着两个孩子要听大人话，不能乱跑，危险之类的。

