    唉？

    吴浪惊讶，看着下方的组队砍人，又听着远处隔壁的山峰上，竟然有一群妖兽竟然在摇旗呐喊，整个人惊了个呆。

    他面色古怪：

    “想不到，我们还有一群不知道从哪来的邻居？估计就住在附近的十几座山峰之中某座之中吧？”

    山野有大妖。

    实属是正常的。

    甚至一些武者，猎人进山狩猎，也常常被这些成精的妖类袭击，尸骨无存。

    而低级山精，自然不是这些成精的妖物对手。

    他眯了眯眼，十分费解：

    “但是，它们神经病啊。”

    “我徒儿负责清缴周围的魔灾，把周围的环境整理一边，好心帮你们，你们却恩将仇报？”

    不过，一刀又一刀，这是心理学上的沉没成本效应，赌徒效应。

    这个原理，很简单易懂。

    当你只砍了第一刀的时候，你或许能轻易收手放弃。

    但都砍了几百刀，都砍到99%了，眼看或许下一刀就成功了，如果退出的话，之前付出的成本就全部白给了，让人如何甘心？

    于是就不断增加筹码，沉没的成本越多，就越不舍得放手，化为一个疯狂的赌徒，觉得下一刀就能回本。

    吴浪忽然忍不住笑起来：“那么一说，那些沙雕玩家，真特么是一群牲口啊！贱得很！”

    “这个功法，心理学简直拿捏得很精妙，专门搞对手的心态，让对方变成狂躁赌徒，就爱搞骚操作，很秀！”

    吴浪有些失笑，越发感觉其中奥妙非凡。

    “不仅仅如此，甚至，还使用了等比数列的奥义，无限趋近于0，但就是砍不到0的真实。”

    妙啊！

    真是妙不可言。

    身体潜力激发的学问，各种心理学的使用...不再多少领域的大佬，大拿，一起构思的这个功法，每一个人都是其中的齿轮，提出奇思妙想，一砖一瓦堆建构建高楼，简直是一个完美的艺术品了。

    “不愧是，被称之为后世中坚主流功法的狂战流——剑冢。”

    吴浪心中感叹。

    能成为中流砥柱，果然博大精深，一定是极端成熟的。

    “功法开辟，里面的学问果然很多。”

    他认真思索：

    “哪怕有辅助AI芯片在手，有强大的算力辅助，我要开辟我的百晓功，倒是要认真学习其中的各种思路，甚至学习各种领域，触类旁通。”

    连个中流砥柱的功法，都那么大学问。

    更何况是《天勾赢天经》这类顶流大帝真经？

    而自己要开辟与之堪比的命格帝经，乃至超越它的九世社畜功法，不知道要付出多少心力才可以！

    轰！

    此时，许心映双手的拳头血肉被磨损，只剩下白骨拳架，却在阳光下闪烁出耀眼的白光。

    “股权就是骨拳！”

    她却是更加亢奋了。

    “掌握股权，才能掌握一方组织的统治权利，才能站在世界权势的顶峰！”

    突兀的，那失去理智的盖世狂人，却仿佛本能的愤怒咆哮出来，挥舞白骨双拳砸向周围：

    “且看我掌握一双骨拳，破天锤地！”

    “.....”

    躲在暗处的斑斓猛虎一群妖兽，吓得越发发抖，看呆了。

    这这这这！！

    那疯子在喊个什么神经病口号？

    好像很厉害的样子，是什么秘诀吗？

    这个恐怖的怪力无脑女人，喊出来之后，竟然战力又暴发了几分，很是吓人！

    “我们要记下来这口诀，或许有妙用。”斑斓猛虎正色道，周围的兔、狼、猴，连忙铭记在心。

    嘭。

    又打了十多分钟。

    整片大地越发尸横遍野，而许心映仿佛彻底要撑不住了，整个人摇摇欲坠。

    “成功了吗？”

    “终于死了！”

    “我们得救了！”

    无数喜极而泣，兔子和猴子，兴奋的跳起来相拥在一起，为下方的魔灾摇旗呐喊，激动得难以想象！

    它们的确没有看错。

    即使是嗑药深渊、体修无底洞资源大户的许心映，这一副积累了不知道多少浩瀚能量的强壮威猛身体，也在以一敌千的围剿之中，开始彻底透支了，走向了力竭而亡。

    毕竟又不是永动机，能量无限。

    她被强行退出了开大的“狂化”变身状态。

    可是此时。

    她背后的一道纹身图纹，在渐渐流转光辉。

    那是师尊为她纹身的阵图。

    这花费了吴浪在运明城，所得的整整半数资源，可以为她回复一次体力生机，在她死亡前触发，是师尊给她的保命底牌。

    毕竟，吴浪辛辛苦苦培育这个徒儿，怎么可能让她去死？这不竹篮打水一场空？

    他让徒儿出去，自然是有不小把握的，在他看来，做事没有95%以上的成功率，和送死何异？

    吼！

    似乎有狂龙咆哮。

    身后的大威狂龙图案，流光溢彩！

    轰隆！

    她浑身血肉滋生，回复了鼎盛时期。

    “如果没有师尊，我现在已经死了...这就是我的极限吗？”她睁开眼，双眸彻底清醒了，重新站起身。

    她喃喃自语，忽然握紧双拳。

    轰！

    一股难以想象的杀伐意志降临，凝聚成了难以想象的精气神，“不过，经此一战，我终于在这一战中，顿悟了修行功法的意境：剑冢之心。”

    “何为剑冢？”

    她声音坚定，忽然开口治愈：

    “以身躯做坟！以骸骨作碑！！”

    “剑加身而断，刀落体而折！”

    吼！

    顷刻间，她仰头咆哮，仿佛要把浑身澎湃的力量都要在这片山林吼出，

    “吾之圣武战体，乃埋葬万千刀剑之坟冢！！”

    “凡刀客、剑客，见我，皆心生大恐惧！”

    “但凡，名刀名剑，见我圣武战体，器灵法灵皆震颤共鸣，遥远遁逃。”

    意境，初成！

    一股极致的意境缓缓震荡，盘旋周围。

    狂暴的气息蔓延，仿佛太古的狂战神。

    甚至，她每走一步，身后有骇人幻象景色。

    仿佛海市蜃楼一般，有无数折断的名刀名剑，化为万类神兵利器的坟墓。

    这一字一顿声音震动旷野。

    也如同惊雷一般在山峰大树之上的众兽心中炸响，却是心中空白：“剑冢，这是什么神功啊。”

    刀剑之坟冢。

    那一句句震动山林的功法总纲，仿佛在他们眼前化为了风雨，化为了刀雨，化为了剑流，化为了铺天盖地的折断兵器，悲凉的折断在她身上，使得她化为了万古之中的一尊怒目不朽战神。

    “圣武战体，刀剑坟冢，万般灵器，见之遁逃！”

    这一头斑斓猛虎，心中沉醉，听到了如此神异的旷古绝学，震惊不能自己。

    它在这一股战意中感受到无上意境。

    帝经！！！

    这个女人修炼的，很可能是传说中的无上成仙帝经？

    它见识不高，只见过最低级的野修法门，也是自己琢磨的修行法，但也知道帝境是传说中的无上法门。

    但是，我们这里那么落后，怎么可能有这种绝世武功？

    而下一秒，就在众兽吃惊到口不能言的时候，太们听到了更吓人的话语。

    却是只见到，那一尊狂怒的战神，站在整整四五米高的大尸堆之上，神色坦荡，忽然隔空对着他们旁边的一座大山，单膝而跪，仿佛在面见山上的神秘莫测高人：

    “师尊，今日不负期望。”

    “我已在筑基之前，生死之中，如大师兄一般，悟得修行法意，至此之后，金丹之前，也再无阻力！”

