    “输你个头！”赵襄儿看着那只麻雀，沉默了一会儿，原本惺忪的睡眼一下清明，她瞪着宁长久一眼，道：“我睡醒了，你倒是像在做梦！”

    　　宁长久望了眼树上的麻雀，有些鄙夷地看着赵襄儿，道：“你这土皇帝能不能有点诗意？”

    　　他声音似有些大，话音才落，树上的麻雀已振翅惊走。

    　　“你的诗意跑了哎。”赵襄儿冷笑道：“不去追一下？”

    　　“小朱雀在身边，追一只小麻雀有何意思？”宁长久道。

    　　赵襄儿黛眉轻挑，道：“嗯？你承认那是麻雀了？”

    　　宁长久微怔，不知如何解释，便直接道：“你就是不愿认输？”

    　　赵襄儿向来是无理取闹的那个，如今被对方先抢一步，她一时有些气恼：“先前一锭银子的鱼就当喂了赖皮狗了。”

    　　宁长久平静道：“你请我吃饭，我不也让你睡了吗？”

    　　“？”赵襄儿微怔，想着之前趴在他大腿上睡觉的模样，眉目微微眯起：“看来当时临河城我还是心慈手软了，现在挨得住揍了，敢这般说话了？”

    　　话语间，赵襄儿轻轻伸出了手，她没有动用任何的灵力，那只先前栖息树上的麻雀真的飞了回来，乖巧地停在了她的指间。

    　　她拥有神雀之血，对人间的小雀自然有天生的掌控之力。

    　　赵襄儿伸出一截手指，轻轻点了点它的额头，道：“小麻雀，有个瞎子管你叫树叶呢。”

    　　麻雀啾啾地叫了几声。

    　　宁长久不服气，也走了过来，摸着它的尾羽，道：“你以后就叫叶子吧。”

    　　麻雀叫了一声，扭头啄了下他的手指，宁长久缩手，看着这只鸟丈人势的麻雀，试探性妥协道：“要不就当是平手了？”

    　　他可不想挨赵襄儿一掌。

    　　赵襄儿淡淡道：“如果你求我，那我就勉强答应你。”

    　　宁长久道：“等会有你求我的时候。”

    　　“是么？”赵襄儿嘴角勾起。

    　　宁长久也看向了她。

    　　满街所有零星的叶在这一瞬间凋零干净，整条街道被染得苍黄，麻雀扑棱着翅膀纷纷飞走，午后的阳光像是只有两束，恰好落到少年与少女身上，他们相对而立着，言笑晏晏之间，地面上所有的梧桐落叶都被切割成了碎末。

    　　宁长久看着她，忽然笑了起来：“当时你也是白裙子。”

    　　“嗯？”

    　　“第一次见面的时候，小将军府外，那时候我还当是个娴静却有手段的官家小姐。”

    　　“白裙子怎么了，你不也穿过，后来陆嫁嫁有说起这件事么？评价如何？”

    　　“能不能别提这个了……”

    　　“怎么？无地自容了？”

    　　赵襄儿的微笑在光中尤为明艳。

    　　宁长久看着她，笑道：“你还记得当时你被白夫人打得半身是血，最后还是我背着你回老宅子疗伤的么？”

    　　赵襄儿目光闪动，道：“嗯？想打感情牌了？”

    　　宁长久轻轻摇头，道：“不知道襄儿殿下还记不记得，当时你醒来的时候，是趴着的。”

    　　赵襄儿眸光一厉：“你做了什么？”

    　　宁长久道：“当然是好好教训了殿下一下，只可惜当时你昏迷过去了，不会哭鼻子。”

    　　赵襄儿深吸了一口气，胸脯起伏，脸颊上闪过了一道不知是怒是羞的霞色，她解下了伞，道：“今天不把你打得陆嫁嫁都认不出来你就别想回去！”

    　　呛！古旧的红光遽然展开，一晃之间，赵襄儿已抽出了伞中之剑，她以半开的红伞为遮，细剑如电芒一闪，直接刺向了宁长久的心口。

    　　宁长久本就刻意激怒她，所以他早有反应，赵襄儿杀气才一腾起之际，他也握住了剑柄，红伞之后的白光雷霆般闪至身前时，剑光自宁长久鞘中亮起，那柄藏于檀木白蚺剑鞘中的铁剑，竟像是弹射出的一样，精准地截住了赵襄儿灵蛇般刺来的伞剑。

    　　剑尖撞上剑锋，雪白的剑气对撞，炸出了一蓬绚烂燃烧的剑火，两者眉目在火光中一赤，两剑交撞的刹那，整条街都似被狂风扫过，所有落叶都被碾成粉末，吹得干干净净。

    　　“殿下这是动怒了？”宁长久以剑抵着对方的伞剑，另一手握住剑鞘，剑鞘如棍棒般在手中一转，对着赵襄儿当头抡下。

    　　赵襄儿握伞一手一转，红伞盛放，任那剑鞘再如何花哨凌厉，撞上伞面之后都顷刻弹奏，那剑鞘的影犹若雨，再大的暴雨又如何能击穿雨伞？

    　　“动怒？呵，倒是要感谢宁公子坦诚相告，这样你的罪状又可以多罗列一条了。”赵襄儿秀美的眉目归于平静，伞剑自那蓬剑火中穿出，抖擞出数千道影子，每一道皆如长鞭，罩向了宁长久。

    　　宁长久目光骤然一明，剑目睁开，望向了暴雨般打落的剑，他借着木鞘与伞面对撞的力量，身子微微后撤，一剑上挑，于剑影之中精确地击中了那纤细的伞剑，接着他施展大河入渎时，剑化洪水猛兽，对着赵襄儿的剑穷追猛打而去。

    　　嘭！

    　　洪水剑气的尽头，红伞鬼魅般出现，剑气打在了伞面上，没有一丝一毫可以渗入，赵襄儿转动伞柄，如甩去雨水一般，将那些黏附于伞面上的剑气尽数回卷了过去。

    　　宁长久面不改色，眸光中的剑气更盛，竟还隐隐透着一抹金光。

    　　倒卷而回的剑气触及到宁长久的目光，竟如纸一般自燃，剑气落到身前时已然烧尽，化作一截截灰烬散去。与此同时，宁长久的剑化作一道白虹，这一白虹融合了剑宗的白虹贯日式，也杂糅有断界城中的剑法，变化多端，以快到无法看清的速度，刺向了赵襄儿。

    　　赵襄儿微微挑眉，这一剑的走势她记得。

    　　这与皇城当日，那无名男子劈开吞灵者的一刀有异曲同工之处。

    　　这一剑从侧面看笔直，而自上俯瞰之时，却缺失一个新月般细长而美丽的弧线。亦直亦曲的剑转眼已经照亮了赵襄儿的眉眼，若是寻常人便会分不清这一剑的走势，从而手忙脚乱，但赵襄儿的眉目在剑气中却越来越静，她曾经用八年时光眺望过西国，她不需要任何类似剑目的手段便可以清晰地捕捉到他剑来时的轨迹。

    　　细剑毒蛇般探出，切入剑光之中，挑中了宁长久的剑，一蓬蓬炸开的剑火熄灭在红伞的伞面上，寂静的街道上尽是金属振动的狂鸣。

    　　“花样倒是挺多！”赵襄儿与他身影错开之后，倏地回身，剑尖刺向了他的后背。

    　　“我其他花样也不少，殿下以后就知道了。”宁长久回击道。他眸光一凝，反手握剑向侧方一拂，挡去了这刺来的一剑。

    　　赵襄儿面露怒容：“找死！”

    　　她一手撤剑，一手以红伞压上，红伞在掌间高速转动，如一块幕布，一下子占据了宁长久的视线。

    　　宁长久的目光被短暂地慑住，红伞之侧，赵襄儿的剑挑出一朵剑火，又逼至面前。

    　　“挣！”

    　　宁长久及时反映过来，向后撤了半步，手的剑鞘跳跃而起，拦向了这一剑，与此同时，他不再眼睛一眯，直接用目光凝成了两道虚剑，一左一右，以犄角之势飞刀般攻向了赵襄儿。

    　　赵襄儿理也不理，那两道虚剑在靠近身前之时，也似坠入了层层叠叠的虚幻之中，没有溅出半点声响。

    　　这是她信手而成的“世界”。

    　　赵襄儿撞来的伞好似一面坚不可摧的盾牌，宁长久在出剑的同时手段迭出，一边接住她不停变化的剑影，一边躲挡红伞如盾牌般的撞击，他的身影被逼得步步后退，转眼之间已退过了数十颗梧桐树。

    　　赵襄儿的剑越来越越快，某一刻，她手中的红伞倏然一收，原本为盾的伞立刻变成了剑，她反握伞柄，小臂一震间红伞如一道暗红色的虹光，向着宁长久撞去。

    　　宁长久本想以剑气做挡，但剑气的结界才起，便被红伞撞得支离破碎，火龙般呼啸的火光如攻城大弩中射出的巨箭，死死地锁住了宁长久的身影。

    　　梧桐树旁，少年白衣忽地一静。

    　　伞撞上了他的身影，可他的身影竟是纯黑色的，伞穿影而过，如若无物。他用镜中水月，将自己与地上的倒影交换了位置。

    　　赵襄儿却早有预料，在他身影颠倒的瞬间，那柄细剑也箭一般掷出，与伞连成了一条笔直的线，那条线中，无论宁长久以何种方式交换回身影，都会剑精准地刺中。

    　　少女原本胜券在握，但转眼之间，异变再生，地上的伞忽然离地，沿着先前的轨迹向着自己撞了回来，而她的身体亦眼睁睁地不受控制地倒退着动作。

    　　赵襄儿猜到了什么，面露异色。

    　　她的时间被倒转了！

    　　红伞划过之后，宁长久的本体与影再次置换。身侧，他一手握枪，一手持鞘，如手持两柄钢刃的鬼，身影一闪，向着赵襄儿的怀中撞去。

    　　剑逼至身前时，赵襄儿才从时光洪流中挣脱，她已来不及做出精准的反应，便被宁长久一连串密不透风的剑招死死压住，那些剑招花样百出，如怒浪洪流，奔腾不息，一波接着一波地罩上了赵襄儿。

    　　“这是时间权柄？”赵襄儿以红伞细剑左支右挡，恍然明白：“司命那女人还把权柄分给你了？”

    　　此事他先前刻意隐瞒，如今被一下猜破，激得少女满脸怒容。

    　　与此同时，宁长久所有变幻出的剑影在这一刻尽数凝为一体，那是一柄几乎横贯整个长街的巨大剑影，它像是一条白色的巨龙，矫健地喷吐着虹光，向着少女发出最后的冲击。

    　　“别多想，司命不过是个青面獠牙的怪物。”宁长久一边发着狠招，一边还不忘解释。

    　　赵襄儿冷笑一声：“我也不是陆嫁嫁那种蠢女人！”

    　　汹涌的烈火自赵襄儿身边陡然腾起，那些窜动的火焰像是无数羽毛构筑成的，每一道羽毛中亮起的都是神雀的影。巨龙压下之时，凤火拔地而起，向着天空燎去，白虹与火焰之中，两柄剑再次相撞，发出了足以振破钢铁的刺耳声响。

    　　白光和焰芒碎片般废物而出，地上数百年历史的青石砖被一触即碎，长长的街道像是一个巨大的烟囱，喷吐的光焰自烟囱两头窜涌而出，沿路将两边的梧桐树斩了个干净，两边的墙壁也开始崩塌融化。

    　　幸亏这里是无人的荒宅，否则便真是一场不可收拾的惨案了。

    　　剑刃与剑刃摩擦划过，火星四射，迸发的剑气狂流掀起他们的衣与发，剑在几次震开之后又撞在了一起，他们就像是两颗砸在一起的铁钉，越逼越近，他们握剑的身影也越来越近，一边是雪白的剑气如瀑冲刷，一边是燃烧的凤羽如火如荼，先前枕在宁长久大腿上睡觉的少女，此刻哪有半分小猫般乖巧的模样，她如降临人间的神子，裙摆上燃烧着焚灭万物的红莲之火。

    　　铁剑的摩擦声尖锐得令人牙齿发酸。

    　　盛大的光焰里，他们贴近的脸被照得明亮无比，宁长久甚至可以看清她细绒般的睫羽和薄唇上血丝般细腻的纹路。

    　　他们的气息一浪高过一浪，搅动的天象里，隐隐又有电闪雷鸣的趋势。

    　　“咔擦！！”

    　　狂雷未落，剑的断裂声先起。

    　　如赵襄儿先前判断的那样，宁长久的剑还不够好，此刻与赵襄儿交锋之时，剑的振动频率高得难以想象，哪怕他灌入满了灵力，依旧不堪重负，于这一瞬间被震成了两半，在他剑破之时，赵襄儿推来的剑便会带着难以阻挡的惯性和力量，以极致的高速直接斩下他的头颅。

    　　剑破碎的那一瞬，赵襄儿的眸中也闪过了一抹惊慌之色。但剑已无法收回。

    　　宁长久的时间权柄还在调息，他咬紧牙齿，猛地爆出一声厉喝，所有的修罗之力如火山喷薄，迸发的金光如一道道细长金龙，在他的周身攀援而起，化作了一个纯金色的巨大的法相，这个法相如传说中顶天立的佛，他却远不似佛那般慈悲，他的面目里，一半狰狞如鬼，一半俊美如神，粗壮的双臂上，金龙缠绕的影如一个个刻满铭文的烈日，这些烈日生于太古，光彩璀璨。

    　　他本该是以无可战胜的姿态降临的，只可惜他战甲有着肉眼可见的破损裂纹，虚握的手中，本该有的一柄大剑也不见踪影，这使得他原本可以爆发的力量也大打折扣。

    　　烈焰燃烧的巨刃撞上了金色的修罗巨人。

    　　天崩地裂般的撞击声中，一个个涟漪般的余波粗张地甩出，爆竹般反复爆炸，掀起了无数的气浪，那看似固若金汤的金甲巨人居然被剑斩出了裂痕，这道裂痕飞速地延伸，瞬间将金甲巨人拦腰而断。巨人如倒塌的大山，燃烧着坠落下去，一寸寸砸成粉碎。

    　　残破的修罗之体哪怕催发到极致，依旧未能挡住这燃着三千凤火的一剑。

    　　火光如腾起的凤凰，撞入宁长久的怀中，一闪即没，宁长久的身影被斩飞了出去，他断剑撑地，在破碎的青石板路上犁出一条极深的路。

    　　许久之后，腾腾的烟雾终于沉寂了下去，宁长久拄着断剑起身，抹去了嘴角的血，赵襄儿立在原地，同样脸色苍白，握剑的手无力下垂，她如雪的白衣上，一滴血珠溅入、花开，如白雪间盛开的寒梅。

    　　“这就是你的全部手段了？”到底是赵襄儿受伤更轻，她握着剑向宁长久走去。少女看似平静，实则心有余悸，先前宁长久陡然扭转时间，那些海潮般爆发的力量若是再强一些，甚至有可能直接将她的守势击溃。

    　　宁长久立起身子，凰火加身的瞬间，他像是堕入了一个崭新的世界，眼前尽是以血肉为柴燃烧的白骨恶鬼，那一瞬间的精神恍惚非但不致命，反而让他生出了一丝明悟，这丝感悟甚至不输于罪君那道。

    　　宁长久看着白裙少女，狡辩道：“我的剑不如你罢了。”

    　　赵襄儿不置可否，道：“可你的剑已断了，莫不成你还要像那些舞女刺客一样，从裙子底下再摸出一把剑？”

    　　宁长久看着断剑，痛心疾首道：“这可是我在赵国买到的最好的剑，殿下弄坏了不得赔我？”

    　　赵襄儿黛眉微蹙，旋即展颜一笑，指着这条夷为废墟的街道，说道：“这是我赵国的民宅和民街，如今被你毁成这样，你又该赔我多少两银子呢？”

    　　这两个先前打得难舍难分的少年少女此刻竟这般随意地拉起了家常。

    　　宁长久看了看孑然一身的自己，苦笑道：“我拿自己抵债行么？”

    　　赵襄儿嗤笑一声，道：“你要卖去猪肉铺还是卖去楼里？”

    　　宁长久沉吟片刻，试探性问道：“殿下久居深宫，不寂寞么？”

    　　“确实寂寞得很，你要是穿上裙子化上妆，每日来给我跳跳舞，我倒是不介意。”

    　　“殿下误会了，我只是问问，你需不需要一个恪尽职守的夫君，来教教你怎么写贤良淑德四字。”

    　　赵襄儿眯起了眼睛，道：“伤好了？这就忘了疼了？”

    　　宁长久咳了一口血，道：“殿下下手确实不轻。”

    　　“挺不住了就别死撑。”赵襄儿道。

    　　宁长久瞟了一眼她藏在袖中，无力握剑的手，道：“你也一样。”

    　　两人对视了一会儿。

    　　“今天晚上吃什么？”

    　　“我想吃了……”

    　　“想清楚了说。”

    　　“……”

    　　宁长久是来赴约的，身上其实没带着什么盘缠，他在刀剑上可以对赵襄儿硬气，但在这里却不得不低头。

    　　赵襄儿从他身边走过，脚步随意。

    　　宁长久脸色同样寻常，他轻轻地握着剑柄，数着赵襄儿的脚步，他要寻找一个切入点，发动时间权柄，猝不及防地击溃她，但赵襄儿同样有防备，她所有看上去随意的动作，其实都带着滴水不漏的防御，无论宁长久退回到几息之前，都无法对她进行压倒性的攻击，反而可能被会她利用自己权柄的空隙穷追猛打。

    　　“就吃这里最贵的酒楼吧。”宁长久淡然一笑，若无其事般起身。

    　　“最贵的？”赵襄儿冷笑道：“那到时候只能把你抵押付钱了。”

    　　赵襄儿想了想，又道：“算了，念你不易，就带你去整个赵国最大的酒楼吧。”

    　　宁长久松动了一下筋骨，道：“有劳殿下了。”

    　　一路上，两人的看似平常地走动，但剑气却时不时地弹出，化作一条条猝然发动的毒蛇，攻向身边之人。

    　　“我看到这栋高楼心生感触，没收住剑意，不曾伤了宁公子吧……”

    　　“我看到这朵秋菊于寒风抱香，没控制住剑气，没伤了赵姑娘吧……”

    　　“我看这碑亭上九霄听道四字，暗含剑气真意，一时无法按捺。”

    　　“我看这匾额上千年白首四字，蕴含道法妙理，一时失神。”

    　　“我看这……”

    　　“……”

    　　“十年孤灯画屏中。”

    　　“寒宵疏雨各朦胧……”

    　　两人对剑没对出结果，便又开始文斗对诗。

    　　“富贵如烟不长久。”赵襄儿淡淡道。

    　　“铜炉寂寂香难故。”宁长久也取了襄字的谐音。

    　　“……”

    　　两人和谐而愉快的交流之中，不知不觉竟走回了王宫里。

    　　“你带我来这里做什么？”宁长久走入城门，一如第一日随着宁擒水和宋侧来时那样。

    　　赵襄儿微笑道：“赵国最好的宴，当然在皇宫之中。”

    　　宁长久皱眉道：“你设伏了？”

    　　赵襄儿继续向前：“那你自己饿着吧。”

    　　紫庭境是可以不饮不食许久的，但美食在前，更多的是享受珍馐之美，而非补充力量。

    　　宁长久不愿怯阵，便平静地走在她的身边。

    　　哪怕这么久，他们依然谁也没放下警惕。

    　　“那里还没修么？”宁长久望向了乾玉宫废墟的方向，发现那里的废石被清理了干净，杂草丛生。

    　　赵襄儿道：“因为娘亲来时，乾玉宫的旧址便是如此。如今她走了，乾玉宫便要恢复原样，或许这就是当初皇城那场大火的原因。”

    　　宁长久轻轻摇头，道：“你不想修缮它么？”

    　　赵襄儿淡淡一笑：“修过几次，但怎么也修不起来，或许这就是娘亲的意思。”

    　　宁长久看着乾玉宫那边的野草，道：“一切回到起点，真的有意义么？”

    　　赵襄儿道：“我不知道，但是娘亲无论做什么，都喜欢画一个圆，无论是什么样的安排，她都必须前后串联完整才能满意，所以我也时刻怀疑，我是不是娘亲那个圆中的一颗珠子。”

    　　宁长久道：“如果她只是利用你，你还会敬爱她么？”

    　　“会。”赵襄儿道。

    　　宁长久又问：“如果她要杀你呢？”

    　　“那我就只好对她拔剑。”赵襄儿幽淡笑道。她敬娘亲，但绝非那些历史上赐毒酒就饮，赐白绫就挂房梁的愚忠之人。

    　　宁长久看着乾玉宫遗址中如火的枫叶。他不由自主地想起了罪君，罪君的真容他已忘得干干净净，但他依旧记得罪君画圆时的样子——那是一眼就难忘记的，真正无可挑剔的完美之圆。

    　　莫非她真的是朱雀的女儿？那位娘娘，难不成是神国之主？若真是如此，这一小小的赵国，又如何能够容纳下触及神国的谋划呢？

    　　宁长久不由想起了师尊，短暂失神。

    　　这要命的失神。

    　　等他回神的刹那，周围哪里还有什么街道皇宫飞檐翘角，他的目光所及，尽是燃烧的火焰和火焰中腾飞的巨鸟神雀，他的眼前是一座熊熊烈火魔鬼般狂舞的神殿，赵襄儿立在神殿之前，一身白裙被焰光照耀如火。

    　　“饭稍后再吃，先带宁公子见见世面。”她居高临下地看着宁长久，微笑着伸出了手。

    　　“这才是真正的‘世界’权柄。欢迎来到我创造的国。”

       这也是她创造的决战之地。

    　　话语声里，世界欢呼雀跃。每一缕焰光，每一只神雀，每一栋噼里啪啦燃烧的大楼……这个红水晶雕琢的世界里，焰光冲天，所有的一切，都像是噬人的刀剑，它们一一指向了宁长久，这一幕，好似巍峨高山倒塌，而他恰巧立在高山环抱的深谷里。

    　　举世皆敌，逃无可逃。

    

