    瑞华学校食堂的后厨暂时关闭，高价请来的厨师自然不干，也不同意被辞退，楚溪文只好给他们放假，工资照拿。

    第二天上午，一台配送车开到了瑞华学校，几个工人用塑料桶往食堂里面运送“午餐”。

    其他的不说，光是看着这褐色和灰色的做工粗糙的塑料桶，很多拿着饭盆的学生就感觉没什么食欲了。

    因为这种桶学校里很多，教学楼的每一个杂房都有。

    在学校里，这些塑料桶是用来装垃圾的。

    “这是什么鬼东西啊？看着就不想吃了。”

    “虽然我很饿，但是看着就饱了。”

    “我们都食堂为什么不开了？”

    学生们议论纷纷。

    这里可是贵族学校，来这里上学的，至少也是个小中产。在吃上面虽然说不上多奢华，但是也不是粗茶淡饭就能够打发的。更何况，这种直接用大塑料桶来装饭菜的行为，不要说贵族学校了，就算是普通的学校，也不至于啊。

    就连几个平时在食堂吃饭的老师，也不由得皱起了眉头。

    跟之前比起来，今天这些，从卖相上就已经属于是一个天一个地了。

    楚溪文整理好了文件，来到了食堂。

    她每天也在食堂吃饭，而今天是教育局配送的第一天，她更加要来检验一下，饭菜到底如何。

    她来到食堂的时候，饭菜已经全部从塑料桶里面舀出来，盛放在铁盘子里，第一眼看上去倒也不至于像刚才看起来那么没有食欲了。

    周围吃饭的学生明显比之前少了。作为贵族学校，虽然是封闭式管理，但是学校里面商超还是有的，还挺大。很多学生看到今天这些饭菜，都直接去商超买泡面和面包吃。

    即便是还留在这里吃饭的学生，看起来也没有之前那种干饭人的气质。有好些学生，都打了饭坐在座位上发呆，似乎还在跟自己做着思想斗争，要不要狠心吃下这第一口。

    楚溪文感觉到非常奇怪，因为她没有看到饭菜刚刚运送过来的样子。她来到一个同学身边，问道：“你怎么不吃啊？是饭菜不好吃吗？”

    那个学生猛然一惊，抬起头来，看到是楚溪文，赶紧站起身来说：“楚校长。”

    楚溪文柔声问道：“你怎么不吃？是今天的饭菜不合胃口吗？”

    那学生说：“没之前的好吃。”

    “是吗？”

    楚溪文来到打饭的窗口，看着盆里面的菜，忍不住皱起了眉头。

    没刮过毛的猪皮，带皮切片的土豆跟胡萝卜……

    可以说，跟之前食堂的伙食比较起来，这连猪食都不如！

    孩子正是在长身体的时候，怎么能吃这些？

    就算是楚溪文脾气好，这会儿也有些绷不住了，黑着脸说道：“这些东西是教育局从哪里弄来的？”

    她掏出手机，直接打电话给教育局的秘书。

    “喂？李秘书，我是瑞华学校的楚溪文。”

    因为王逸的缘故，瑞华学校在白云市的教育圈子里还是很出名的，大家都知道瑞华学校的校长楚溪文是王逸的姐姐，所以日常开会什么都，教育局的那些人对楚溪文都非常客气。

    李秘书正在大酒店里面吃着宴请，正是酒酣时刻，要是别人这时候打电话来，非得先领李秘书一顿臭骂不可，但是李秘书却不敢骂楚溪文，虽然心里面腹诽不已，但是明面上还是非常客气：“楚校长，怎么了？这个点给我打电话。哦对了，吃饭了吗？要不来华祥大酒店吃个便饭？我让人去学校接你。”

    学生吃着看起来就不可口的饭菜，你这个上级主管居然在五星级酒店吃大餐？

    楚溪文心里面的火气一下子就上来了。她沉声说道：“李秘书，上面不是有规定，工作日只能吃工作餐吗？我记得没到五星级酒店用餐这个标准吧？”

    李秘书本来被打扰了雅兴，就很不爽，听楚溪文这口气，还是要来兴师问罪的，顿时冷笑道：“楚校长，我不是说过了吗？这是宴请，不是工作餐。如果你打电话来只是跟我说这个的话，那我没空跟你扯皮，挂了。”

    虽然圈子里面都给王逸面子，对楚溪文客气有加，但是那也是相对的。自古士农工商，王逸一个满身铜臭的资本家，再牛逼又怎么样？教育局那可是事业单位！天生就比平民百姓高贵！

    因此，李秘书见这楚溪文居然敢挑他的刺，自然也不藏着掖着，直接就开怼了。

    楚溪文才懒得理会李秘书有没有违规，她说道：“为学校送餐的公司做的东西太差劲了，我申请换一家供餐公司。”

    李秘书打了个饱嗝，开始跟楚溪文打起了官腔：“签了合同的，怎么能随意更换？这家送餐企业是通过正规招标程序夺标的，总不能你说不喜欢，就把人家换掉吧，没有这种道理啊。”

    “但是他们做的东西不合格！”楚溪文愤怒地说道。

    进了这个圈子，她自然也能知道很多之前不懂的东西。比如学校食堂和校园超市什么的，那就是绝对的肥差，有关系的人想方设法都想要挤进来。

    这送餐公司不用说也肯定走了后门，要不然就凭做出来的这种东西，能过审查那就见了鬼了。

    “合不合格不是你说了算的。楚校长，我劝你还是不要管太多比较好。行了，就这样，先挂了。”

    李秘书直接挂了电话，嘟哝了一句：“婆婆妈妈，真把自己当个人物了，敢跟我叫板。”

    瑞华学校。

    听着电话里面的忙音，楚溪文气得连吃饭的胃口都没有了。

    正在此时，姜红叶过来了，好奇地问道：“跟谁打电话呢？看你这么不开心。怎么的？跟男朋友闹别扭了？”

    “我哪来的男朋友？你别瞎说。我刚才打电话给教育局的李秘书了。你去看看送餐公司送过来的这些东西，猪都不吃，就这他们居然还叫什么营养餐？你看看那一块，猪毛都还在上面！怎么可以这么过分呢？让孩子吃那些东西，简直就是在犯罪。”楚溪文又生气又无奈，还很心疼这些努力读书的孩子。

    姜红叶皱着眉头问道：“没谈拢？”

    就在这个时候，楚溪文和姜红叶两个人，突然之间听到一个稚嫩的声音：“啊，王德发晕倒了！”

