    傅令曦当然晓得自个儿皇儿的脾性。

    若是他们真有错，自会认错并给对方道歉，而香宝也并未撒谎。

    “朕倒要瞧瞧，香宝是如何伤人！”

    “皇上驾到——”

    随着盛世赞一声高昂的传唱。

    一道明黄身影随其含着愠怒声音的落下，转眼功夫便来到傅令曦的身边，且将她怀中的小身板一捞，

    将香宝稳当当地坐在他的手肘上，转而一脸愠色地扫了眼，齐齐跪在傅令曦身前的一众奴才——

    “父皇~”亲昵唤了一声，香宝抱着他的脖颈，送上每日例行的香吻一个。

    “嗯。”

    虽回应一单音，却不难看出原本盛怒的龙颜，被那声脆生甜腻的“父皇”二字抚下身上的戾气。

    然，那冷峻的眸底如春雪消融，春阳和煦地溺了小人儿一眼后，视线转而落在同治殿下身上/

    却恢复一惯黑而深的眸子，冷凝如霜，阴沉着肃容。

    瞧见父皇阴沉的脸，连一个眼儿都不屑给自己一个，臭宝心虚地上前向他行礼，唤声，“父皇。”

    “蠢。”

    谢夙秉撇了他一眼，嫌弃之意溢于言表。

    可，不难看出与着香宝相处所不同，却同样饱含着慈父的心疼和怜爱。

    在谢夙秉眼中，臭宝不蠢，怎么会带着妹妹一起让人欺辱，而不知反击回去？

    说到底还是自身太弱。

    无能力欺回去，明哲保身，让自己不处于劣势，不危及性命，先谋而动，才是智者。

    当然，这些都是某慈父的心里话，他哪会与那臭小子明言？

    合该让他多吃些苦，才会长记性，省得他得意忘形了！

    臭宝虚心受教，又施了一礼。

    经此一回，他心底已暗暗下定决心，要听从父皇的意思拜师太保，以后必常加练习，好好保护妹妹！

    见被敲打后的臭宝虚心受教，谢夙秉满意地移开目光，视线重新落在了另一个‘儿子’身上——

    他突然觉得自己很冤，没事儿给自己找事儿，专替怀王收拾他那些烂摊儿，自己又何苦呢。

    谢夙秉脑壳儿突突疼，牙槽也疼。

    见其右手甩了袖、手一背，冷冷扫过陈嬷嬷等人，视线最后落在了给自己挖坑的‘便宜儿子’身上——

    “说！香宝如何伤你？伤在哪？你都一一道明，倘若有半点虚假，朕决不轻饶！”

    “砰砰砰……”

    跪地的陈嬷嬷等一众奴才，摄于帝威死亡凝视地压迫之下，把头颅重重地磕在地上，直接认罪，“奴才/奴婢该死！”

    盛世赞命人端来宝座，谢夙秉大马金刀地坐了下了，手不忘调了调、让香宝坐得舒适些。

    抖得跟筛子似的陈嬷嬷，一五一十地老实交代清楚事情的原委，不敢隐瞒半点。

    直到告罪完毕，她后背脊的衣裳已浸湿透了。

    谢夙秉眯了眯眼眸，神色看不出他信与不信，也看不出他的喜怒。

    至于，见突兀出现的泰雍帝、自他出世都未曾见过一眼的父皇，同治殿下如同被点了穴道般，怔愣地立在一旁——

    原来，这人就是他的父皇？

    “大胆！”

    “同治殿下快跪下啊！”

    见泰雍帝阴沉着脸，陈嬷嬷满是风霜的老脸急得冷汗沁额，连悄悄扯同治殿下的袖角都惊惧得在不断地颤抖着。

    按她瞧，皇帝阴沉的脸色只对他们永和宫。

    就连同治殿下，皇帝可是连正眼都没瞧上一回！

    反观，亲昵坐在他大腿上的翊坤宫的小主子，孰亲孰梳，只要不是傻子就能分辨出来！

    陈嬷嬷越跪，心里就越慌。

    心里唯有祈祷，同治殿下莫要再犯傻激怒皇上，连累他们遭受无妄之罪！

    “嗯？”

    无形的龙威，且谢夙秉此刻阴沉得可怕的面容，压得同治殿下不禁双膝软下，“扑通”地跪了下来——

    “父皇……”同治殿下小心翼翼地偷看了一眼座上，被谢夙秉一个眼神吓得忙垂下头来，嗫嚅地轻唤出声来。

    闻言，便宜爹谢夙秉原本已够黑的脸庞，当即又抹了一层墨般，阴沉得可怖。

    傅令曦一旁看着都觉得不忍心。

    瞧他这模样，简直专治孩儿夜啼啊。。。

    都说孩子的感官视觉尤为敏感。

    谢夙秉毫不收敛自己的厌恶、不喜，同治殿下自然能够感受得到，跪在地上的小身板不禁抖了抖，眼底尽是茫然与不知所措。

    【为何父皇与母妃所述的完全不似一个人的？】

    同治殿下心里很是不解。

    自牙牙学语开始，无人无不对他和颜悦色、讨好地哄着他为未来的储君殿下。

    唯我独尊、唯我至上的思想，早已在他的心底扎根发芽、长成一个小小树了。

    而素未谋面的‘父皇’，在他小小的心里装着的是巍峨高大的模糊画像。

    谢夙秉外表正是他所幻想的，心中对‘父皇’所渴望、憧憬的模样同个样儿。

    可是……

    他为何为了贱妾之女而动怒、质问自己？

    他才是他的长皇儿啊！

    同治殿下霍然抬头。

    他视线与安坐在谢夙秉臂膀上、乖巧的香宝不期而对上。

    瞧见她亲昵地搂着父皇的脖颈，还凑前他、在他耳边耳语甚么有趣的事，父皇嘴角噙着浅浅上翘的弧度。

    同治殿下当即恍然明白，母妃之前为何一直叮嘱自己，要好好与父皇相处、博得他的喜爱。

    原来父皇喜欢听话乖巧的！

    而坐在谢夙秉腿上的香宝，在听见他唤自个儿父亲为‘父皇’的时候，，不由撅长了嘴儿，一脸不喜道，“父皇，他是谁呀？”

    傅令曦，“……”好吧，此刻无怪孩子这么问，她也不能当众提醒她，人家是唤错爹了？孩子无罪！

    “咳，香宝，你理应唤同治殿下一声皇兄，他算是你的哥哥。”

    如此尴尬的回话，由傅令曦说出来，当即替谢夙秉解下了困境。

    傅令曦心里赞叹声，果然，高情商的回话技巧，放在什么场面什么朝代都适用！

    谢夙秉很有深意地睨了一眼傅令曦，见她目光心虚地移开后，他侧头与香宝解释道，“不错，你理应唤他一声皇兄。”

    同治殿下听见自己被‘父皇’承认了身份，暗淡的眸子瞬间亮了亮。

    然而，他却听见香宝软糯的嗓音又道，“可是，他让奴才欺负香宝还有哥哥哦。”

    同治殿下，“……”这话他接不下去！

