    

    
丹博思治并不是一支能够随心自如去应对逆境的球队，缺少明星球员是限制他们扭转整体颓势的主要原因。

    
FC埃因霍温在过去两个月中也遭遇过困境，但肖恩往往是那个站出来力挽狂澜的球员，这对于一支球队在荷乙联赛这个舞台上来说就是明星球员的主要作用！

    
库伊斯深知大势已去，但比赛时间还有的是，所以丹博思治的球员不会甘心，他们会努力发起反攻，不计代价地去进攻来尝试扭转局势。

    
可这反而让FC埃因霍温能够获得更多的好机会！

    
比赛第57分钟，当简森在禁区前被施森斯抢断之后，FC埃因霍温从后场掀起了反击的狂潮！

    
范科文后场将球权过度到了贾格布斯的脚下，贾格布斯一脚过顶斜传给范施内德尔创造了反越位单刀的机会！

    
肖恩在前场中路牵制着丹博思治的两名中后卫，对于打进两球的肖恩，丹博思治肯定是寸步不离地进行盯防。

    
但现在已经没有意义了。

    
FC埃因霍温的边路快攻撕开了他们的防线，当范施内德尔与右路队友兰格博格在禁区内形成双鬼拍门之势时，门将曼帕伊无助得令人感到心酸！

    
范施内德尔并不贪功，恰到好处地将球横敲为兰格博格送上助攻，后者轻松推射近角破门！

    
短时间内FC埃因霍温连进两球！s3();

    
丹博思治众将顿时心灰意冷，看台上的主队球迷失望不已，看着FC埃因霍温众将意气风发地庆祝进球，他们心中在失落之余也无比羡慕！

    
弗莱明斯乐得合不拢嘴！

    
现在的FC埃因霍温已然接近了球队整体的能力极限！

    
在荷乙联赛中绝对是强者级的球队！

    
丹博思治无力回天，他们撤回了防线，猛攻的势头明显回落，FC埃因霍温则继续稳扎稳打。

    
比赛第69分钟时，肖恩在禁区内接应范施内德尔的传中球头球攻门，这时一个距离球门不到10码距离的头球，结果足球被他顶在了横梁上弹出！

    
肖恩双手掩面极为不甘心，差一点就是帽子戏法了！

    
比赛75分钟时弗莱明斯用奈勒曼斯将肖恩换下场，同时还换下了范施内德尔，加强中路防守。

    
肖恩下场后坐在替补席上喝了口水，范施内德尔在他身边坐下后用毛巾擦擦汗，对他抱怨道：“那个头球是怎么回事？你的帽子戏法就这么飞了？”

    
肖恩觉得奇怪，好像范施内德尔比他还要不甘心！

    
“也许是有些放松了，下次我不会再错过那样的机会。”

    
“你当然不能再错过！呵呵，不过话又说回来，今天丹博思治被我们干趴下了，半程冠军已经是囊中之物，只要没有伤病，我们下个赛季肯定能去打荷甲联赛！”

    
FC埃因霍温队内的年轻人干劲都很足，谁不希望年纪轻轻早早地就登上大舞台呢？

    
最终FC埃因霍温在ECCO体育场以3:0的比分击败了丹博思治！

    
在少赛一场的情况下领先丹博思治9分！

    
上半程联赛还剩下3场，FC埃因霍温拿下半程冠军已经没有悬念。

    
周二训练结束之后，肖文远带着肖恩去了城中购物中心，天气越来越冷，肖文远要给肖恩添置一些冬天穿的衣服。

    
在肖恩买了两套保暖的冬衣之后，肖恩执意也要让肖文远给自己买一套冬装，在父子俩都买了新衣服后走在回去的路上，肖文远忽然对肖恩说道：“俱乐部主席伊明先生今天白天又约我在外面喝了个下午茶，他再次提高了你的合同待遇，给你涨到月薪6000欧元，但是我还是拒绝了。”

    
肖恩听了之后也没当回事，哦了一声便作罢。

    
肖恩不太容易被别的事情所分心，现在他满脑子想的也是为FC埃因霍温获得联赛冠军，然后下赛季打荷甲联赛！

    
11月最后一场联赛，荷乙联赛第17轮，FC埃因霍温坐镇主场迎战排名下游的哈勒姆。

    
阳光明媚的午后，肖文远穿着FC埃因霍温的秋款长袖球衣坐在看台上等待着比赛的开始，在主场比赛日里，肖文远坐在简劳沃斯球场看台上观看肖恩的比赛，这是他现在最幸福的事情，尤其还能听到周围的荷兰球迷为肖恩加油的声音。

    
身边忽然坐下一人，肖恩扭头望去发现是记者罗峰，他好奇地问道：“你也来看比赛了？”

    
罗峰苦笑道：“其实每一场FC埃因霍温的比赛我都在现场，只不过你不知道罢了，今天我和你的座位很接近，看到你我就过来了。”

    
“哦，最近怎么样？工作忙吗？”

    
“还好，我在制作一个关于肖恩的视频特辑，希望通过这样的方式正式向国内的球迷介绍一下肖恩，让更多的中国球迷知道在荷兰有一位中国新星冉冉升起。”

    
肖文远听了皱眉道：“顺其自然难道不好吗？我不希望最后变成了过度的吹捧，这对肖恩没有好处。”

    
罗峰解释道：“我做的任何关于肖恩的报道都是实事求是，而且你也不要认为现在对肖恩的赞美就是在吹捧他，你看那边那个戴眼镜穿着黑色运动装的男人，他叫查尔斯。”s3();

    
肖文远顺着罗峰手指的方向望去，在看台上不远处，他的确看到了罗峰口中所描述的那个人。

    
“他是谁？”

    
“阿贾克斯的球探，你再看那边，个子有点矮，身材有点胖，抱着胳膊一脸严肃的短发中年男人，他叫梅耶。”

    
肖文远又顺着他手指另一个方向找到了他口中描述的男人。

    
“他也是阿贾克斯的球探？”

    
“不，他是费耶诺德的球探。”

    
肖文远东张西望一番，反问道：“还有别的球队的球探吗？”

    
罗峰啼笑皆非。

    
“我只是坐在这个看台就已经发现了荷甲三大豪门中两家俱乐部的球探，PSV埃因霍温的球探会不会来？我估计不会，因为肖恩是他们自己放弃的球员，不到半年之后又来考察肖恩？这不是打他们自己的脸吗？

    
但是阿贾克斯和费耶诺德的球探出现在简劳沃斯球场的看台上，他们肯定是来考察肖恩的，这代表什么？

    
阿贾克斯会签下肖恩？费耶诺德对肖恩有兴趣？

    
不一定！

    
因为每家俱乐部跟踪观察的球员少则半百，多则数百，看球探网络覆盖的范围了。

    
可这绝对有另一层含义。”

    
“什么意思？”

    
“荷甲俱乐部肯定有超过10支以上的俱乐部派出了球探来现场考察肖恩！

    
因为阿贾克斯和费耶诺德如果看不上，他们就可以竞争了，如果阿贾克斯和费耶诺德看上了，他们多半也没什么机会，所以，你明白吗？”

    
肖文远闻言陷入了沉思。

    
罗峰的话其实很简单，阿贾克斯和费耶诺德都来关注肖恩了，其他荷甲俱乐部肯定也会来关注肖恩！

    
不管阿贾克斯和费耶诺德是否会真正想要引进肖恩，其他俱乐部可不会无动于衷！

    
肖恩现在真是炙手可热！

    
这其实也解释了为何伊明会一而再再而三地提高新合同的待遇，热情而又急迫地希望肖文远能够同意延长合同，因为的确有很多甲级联赛的俱乐部对肖恩感兴趣！

    
依照肖恩现在的进球效率，甲级联赛俱乐部恨不得将他早早挖去，说不定20出头的时候就会是下一个范尼，马凯，凯日曼，亨特拉尔

    
罗峰继续说道：“能够让这么多荷甲俱乐部感兴趣的中国前锋，我想在国内得到任何赞美都是不过分的，一个月前其实国内就有声音呼吁肖恩进入国奥队，现在肖恩每打进一个球，只会让这个呼声变得更大！”

    
肖文远皱眉道：“国奥队？”

    
罗峰神情有些古怪，涩声道：“别以为国奥队不重要，相反，明年在中国举行奥运会，国奥队现在是比国家队在体育总局和足协眼中更重要的！

    
杜伊科维奇与国奥队的蜜月期已经结束，尤其是在今年年初欧洲拉练时爆出了群殴的丑闻之后，国奥队备战明年奥运会的热身赛战绩也很糟糕，这个时候，肖恩是适龄球员，他进入国奥队也似乎变得顺理成章！

    
s3();

    
我想最快明年年初就会有足协发来传真征召肖恩进入国奥队。”

    
肖文远这些年不太关注中国足球，还真是有很多事情不太清楚，但是他还真没想到中国举办奥运会这种举国欢庆的事情，却在足球这块变得很扯淡！

    
给人一种感觉“中国足球”与“足球”根本就是两项运动。

    
“难道肖恩不够资格进入国家队吗？现在应该是在打2010年南非世界杯的预选赛吧？”

    
罗峰苦笑，说：“你还是没明白，肖恩绝对有资格进入国家队，但是现在国奥队比国家队重要！

    
足协也好，体育总局也罢，需要肖恩在国奥队贡献他的全部，至于国家队，如果打好了奥运会，能否进军2010年世界杯都是其次的了，当然，还有一种情况也是很可能发生的，那就是肖恩会在国家队和国奥队同时效力，哪里有比赛，他就被征召去那里。

    
说句实话，我有些心疼肖恩，他如果是欧洲的球员，不会遇到这样尴尬的情况，但乱弹琴的现象也不是一天两天了，大家习以为常，可放在肖恩身上，我觉得对他不公平，无论国奥队还是国家队，他都需要去熟悉，了解，适应，并且还要被寄予厚望。”

    
肖文远长叹一声，反问道：“肖恩非要掺和到这种操蛋的事情中吗？我只希望他能专心踢球！”

    
罗峰不答反问：“你觉得肖恩不为国家队，国奥队踢球的话，麻烦会少吗？”

    
肖文远哑口无言。

    
是啊，如果足协征召肖恩拒绝的话，光是中国球迷的口水就足够淹死他们父子俩了！

    
罗峰俯视看台，望向球场中央与对手正在赛前握手的肖恩，淡淡地说道：“在欧洲，肖恩追求的是自己的梦想，但回到中国，他面对的是责任与义务，如果他注定是历史所选择的人，那么任何困难都不是逃避退缩的借口，比之黑暗的有，比之羸弱的有，比之无望的更有，但总该有人冲破这一切让阳光写意地洒在大地上，当肖恩努力去做且能实现的时候，这又何尝不是一种伟大梦想的实现呢？”

