    “看清楚了吗？你来试试。”林天南淡然地把剑丢还给了江林，完全不顾他身旁诸多的剑气。

    “臭小子，敢让如儿生气，不得好好教训你一下，你还真以为老夫是吃素的了。”

    而江林此刻却深陷对七绝剑气的感悟之中，而在他周围的七绝剑气也没有攻击他，任由他领悟。

    青莲子渐渐发出微光，江林猛地一怔，然后看着眼前的七绝剑气，剑逐渐被他提了起来。

    “一剑飞仙！”七绝剑气的第一招被他用了出来，仿佛是感觉到同源的气息，周围的剑气纷纷开始散开。

    林天南嘴角一抽：“这小子好恐怖的领悟力！”

    接下来，七绝剑气一招一式都被江林给使了出来。

    当听到“七绝剑气”的一刹那，一道新的七绝剑气出现在江林身旁。

    林天南的七绝剑气不攻自破，直接被江林的七绝剑气给平息了下来。

    “真是一门强大的剑法，丝毫不比御剑术差，不过可惜只能修炼出剑气，不然就真的能和御剑术相提并论了。”

    剑气的修炼并不差，毕竟江林的剑意不可能随时施展，那杀意每次施展出来都是要人命的，平时对敌，还是剑气用的多些，而御剑伏魔的剑气和七绝剑气并不冲突，两种剑气在身，江林的战斗能力又强大一分。

    “多谢世叔教导！”

    林天南刚才都差点看呆了，现在的年轻人都这么优秀了吗？见我施展一遍剑法就完全学会了，我这几十年是不是白学了？

    七绝剑气自然不是一般人能够学会的，就像林月如一样，学了十年，却依然还在三诀合一这一招徘徊，至于四象剑灵，她还没头绪呢。

    江林要是知道林天南的想法，必然是要反驳一下，他这算什么，李逍遥才是真正的天之骄子，林月如只是跟他过招而已，他居然直接就领悟了三诀合一，并且用出来比林月如还要厉害，哪怕江林有青莲子在身，在这一方面他都觉得比不上李逍遥。

    “唉。”没有给到江林一个下马威让林天南有些难受，不过作为一个有始有终的男人，林天南还是把气剑指教给了江林，然后他就溜了，得赶紧去看看如儿。

    “也不知道那如儿是不是真的喜欢上这小子了。”

    而江林则是颇为意外地领悟着脑海中的气剑指。

    法力直接用出来的话一般都是不如借用武器之类的威力强，不过专门修习指法的人就不一样了，他们的指头就是武器，林家堡的气剑指居然是把自己的手指当做一把剑，然后运功射出极为凝实的法力。

    可能有人会疑惑，一道法力而已，怎么比得上剑气，这气剑指又怎么会与七绝剑气混为一谈呢。

    其实到了真丹期后，法力经过金丹的打磨，威力并不差，一道凝实的法力甚至比一些剑气要强，要是有一门功法凝聚法力，那威力也和剑气差不多。

    而江林也发现，这气剑指和师父摘星传授给他的摘星指也不遑多让。

    摘星自创的摘星指是以截取灵气，截断法力的一道指法，在江林升为真丹后，他使出的摘星指更加的强大。

    气剑指以指为剑，射出一道似剑之法力，这道法力具有极大的破坏力，而摘星指则是截取灵气，如果能够把二者合一，那岂不是又有攻击力，又有控制力，这简直是强控技能。

    这门指法比七绝剑气简单一些，在青莲子的帮助下，江林很快就领悟了，然后他把气剑指和摘星作为对比，查看功法运行的经脉，还有奔雷指等，也被他用来借鉴了。

    自创功法虽然难，不过要是在两门功法的基础上去做，那就简单了。

    一连两天，江林都沉浸在自己的指法创造中，本来还要继续的他，被林月如上门给叫了出来。

    “江林，来和我比试比试。”

    林月如一副盛气凌人的样子，和之前对江林的样子完全不同了。

    江林一愣，不过他也不拒绝，毕竟小女生的心思很难猜测的，要是拒绝了指不定林月如会怎么样。

    “哼！”林月如这次没有用剑，而是拿出了一根长鞭。

    “让你尝尝我林家堡万里狂沙的威力。”林月如作为一个非常记仇的女生，自然是非常气愤江林拒绝提亲于她，如果说之前她对江林是有些好感的话，这次可就是生气了，不过她却不知道，江林在她心中的影子越来越深了。

    “啪嗤！”一鞭子砸下来，听着那清脆的响声，让江林嘴抽抽，女孩子家家的，玩鞭子还是太不好了。

    “你这什么眼神！”林月如一瞪眼，然后一鞭就向江林打来。

    江林没有出剑，而是以指为剑，一道法力直击林月如挥舞过来的鞭子。

    “叮！”林月如感觉自己仿佛是打在了一根钉子上一样，她的长鞭居然直接被江林一指给击飞了。

    “我爹竟然把气剑指也交给你了。”林月如气急。

    随后她眼珠子一转，把长鞭居然挥舞着如同一个漩涡一样击向江林。

    “看我万里狂沙之沙尘暴！”

    “这倒是有些意思。”江林轻笑一声，然后还是没有用剑，又是一指射出，一道蓝色的法力直奔鞭影黄沙的中心。

    “波～”漫天的鞭影狂沙一下就停滞了下来，林月如感觉自己的功力运转都不太畅通了。

    “你这是什么妖法，我的功力……我动不了了！”林月如略带哭腔道。

    江林哑然失笑，没想到他只是用筑基期法力而已，摘星指居然也有如此威力，不过这也说明了林月如的功力实在太浅，而他前两天功力还大增呢，和他差距太大了。

    随手一挥，林月如顿时恢复了动作，不过她脸色不太好，连续两次攻击都没有对江林造成一丝困扰，甚至连他最拿手的剑法都没有逼出来，林月如颇为沮丧。

    当江林都忍不住想要安慰她一番时，她却突然又恢复了。

    “江林，这是因为你功力太高的缘故，等我修炼到跟你一个境界，那我肯定能够打赢你。”林月如不服输道。

    看着小女孩雄赳赳气昂昂的样子，江林哑然，他可不会打击林月如的信心，于是随口道：“是极是极，月如要是和我一样的话，肯定比我厉害多了。”

    口中虽然这样说，但是心思却是在思考着刚才林月如施展出来的万里狂沙，很明显，这也是不弱于七绝剑气的功法，不过需要用鞭子来施展让江林诟病不已，他可不喜欢拿着条鞭子抽人。

    “算了，这功法不适合我。”江林放弃了这已经颇有领悟的鞭法，他可不希望以后自己变成一个用鞭大佬，用剑多帅的。

    而林月如看着江林心思完全不在二人对战上，也是狠狠地一跺脚，跑了。

    “总有一天我要打败你。”

