    资本是把双刃剑，它可以促使科学飞速进步，也会因为利益做下种种罪恶，不受监管的资本能干出什么事儿来沈隆都不稀奇。

    经过马蔺院士的一番讲述，沈隆对药品开发过程中存在的诸多问题有了大概的了解，但是显然马蔺院士还有很多话没有说，看病难、药价昂贵的原因不只出在医药公司身上，但是剩下的问题就更加敏感了。

    《我不是药神》没有拍，马蔺院士也不愿意多说，不过沈隆也可以猜测一二，比如在《我不是药神》电影的结尾，曹斌来接程勇出狱的时候告诉他，格列宁已经进入医保名单，以后再也不用担心病人吃不起药了。

    这看似给了电影一个相对圆满的结局，但事实真的如此么？纳入医保名单后，格列宁原厂药价格依旧高达上万，那时候专利期还没有过，没有廉价的仿制药替代，全国又有这么多患者需要，医保资金真的能承担全部患者的用药需求么？

    算了，不想了，这个问题不是轻易能解决的，沈隆将这些念头抛在脑后，深究这个问题对他一点儿好处都没有，他叹了口气，“现在恐怕只有希望您能早点开发出这种新药，把药价彻底降下来了。”

    “这种药啊，开发成本肯定会比其他新药低很多，因为我们已经知道昆仑金线雪莲对这种病是有效的，这就节省了大量的人力物力，这也是青蒿素开发周期比欧美药厂开发新药的周期短的原因，接下来就是大量培育这种植物，然后寻找萃取有效成分的事情了。”马蔺院士对这款药的前景还是很乐观的。

    “说起来这也是你的功劳啊，如果没有你找到这种已经灭绝的植物种子并培育出来，我们也没办法。”他还夸了沈隆一句，“这件事儿终究是因为你而起的，如果真能研发出新药，我会帮你多多争取的。”

    沈隆知道马蔺院士是想为自己争取利益，不过他刚把老白的化学资料卖了那么多钱，对这个就不怎么在意了，“不用不用，我也不怎么缺钱，能让患者早点用上药就好。”

    马蔺院士聊了一会儿就走了，沈隆原想和他说说自己也参与到新药研发过程中的事儿，不过自己并非化学专业出身，说起这个有些突兀，于是他暂时按捺住了。

    不管是培育药草也好，还是萃取有效成分、展开临床试验，都要花费大把大把的时间，沈隆不可能一直这么等着啊，不过他早就想好了解决的办法，沈隆收拾收拾，带上必要的资料样品，选择重新回到《人民的名义》世界。

    这个世界的科学水平也只比现实世界落后三两年而已，并没有太大的差距，而他在这个世界身居高位，能调动的资源显然比现实世界强大许多，更关键的是在《人民的名义》世界，现实世界的时间是静止的，他并不担心系统嫌弃自己接收任务的时间太长。

    从床上起来，洗漱一番，吃过早餐，高小琴帮他理了理衣服，目送他上车离去，沈隆坐在专车后面，问副驾驶座上的秘书，“小刘，搜集下咱们省药企的资料，调整下我最近的日程安排，我想尽快对咱们省排名靠前的药企进行考察。”

    “好的，祁省。”小刘马上拿出笔记本记录下来，等早上开过两次会后，他就将结果汇报给了沈隆，“祁省，资料已经搜集好了，咱们省规模比较大的药企有这么几家，省药集团、济世堂股份和维力科技，其中省药集团主攻西药，济世堂专门开发中药，维力科技是生物技术公司，这三家企业都入选了去年国内的医药企业百强榜，拥有一定实力。”

    “根据日程安排，明天下午的安排可以让其他领导替您出面，后天、大后天也都能腾出身来。”说完小刘合上笔记本，静静等候沈隆的决定。

    “那就后天早上吧，先去济世堂股份，多预留点时间，我想仔细考察一番。”沈隆想了想做出决定，“下午再去其他两家。”

    他不能保证济世堂股份的实力能够满足自己的要求，要是能行最好，不行的话就会考虑联合三家药企共同来开发这款新药。

    “好的，我这就去准备。”小刘马上出去安排去了。

    忙碌一天回到家中，临到家门口的时候，沈隆从空间里拿出几盆已经培育好的雪莲，放在花园里，吃过饭后又来到书房，根据从胡青牛《医经》里学到的知识，还有从老白哪里得到的化学天分，认真琢磨着开发新药的方案。

    到了后天，沈隆如约来到济世堂股份有限公司的大门口，对方知道沈隆的脾气，所以没有搞什么欢迎仪式，仅仅是将工厂彻底清扫一番，然后公司的总经理带着几名高管在门口等候，其它员工依旧该忙什么就忙什么。

    “嗯，这样就很好么！不要因为我打乱公司的正常经营。”沈隆表扬了一番，跟着他们一起进了工厂，先来到会议室里听取汇报。

    “济世堂是全国中药行业的老字号，创建于……改革开放之后，学习国内外先进技术……目前我们正在着力于……”总经理将公司的历史、现状以及未来规划讲述了一遍。

    “嗯，很好么，中医药是先人留给我们的巨大宝库，但是我们不能止步不前，而是要利用高科技技术……”沈隆勉励一番，提出了去实验室、生产车间参观的要求。

    对方当然不会拒绝，马上就带着沈隆进入实验室，总经理刚要给沈隆介绍，却看到他正兴致勃勃的看着一名实验员操作，“哦，这是利用高分子分离膜去除药液中无效的大分子，浓缩、澄清药液吧？看上去现在处理的应该是当归浓缩液？”

    咦，行家啊！济世堂股份公司的总经理顿时愣住了，祁省一眼就看出来了，这可是要真功夫的，没听说祁省还懂中药和化学啊。

