
　　“早上起来的时候给你做早饭，中午和晚上给你想吃的饭菜。”顾景睿的声音很温柔，很动听，听得韩冉的嘴角都是笑意。

　　韩冉噙着笑意低下头吃晚饭，这会的饭菜不再难吃，咸咸的味道吃到嘴里是甜蜜的味道。

　　“小白。”顾景睿唤道。

　　“嗯。”韩冉抬起头看着顾景睿，应道。

　　这一声“嗯”，顾景睿懂了她的意思。

　　对于韩冉的小脾气，顾景睿接受了，包容她、爱她。

　　“小白，搬过来一起住吧！”

　　顾景睿再说道。

　　韩冉没有回答，心里在顾景睿问的时候，她有了答案。

　　半年多的时间来，顾景睿的表现，韩冉还算满意。

　　除了他将着那晚的人当作白姗姗，其他地方韩冉挑不出错。

　　“我考虑考虑。”韩冉想了想，说道。

　　“不过，你别想这么简单地把我给骗到手。”

　　韩冉加了一句。

　　顾景睿将着菜夹到韩冉的碗里，“不会骗你。”

　　他说的话，都会做到。

　　韩冉没再和顾景睿怄气，女孩子的心思其实很简单。她生气发小脾气的时候，就是想得到男的退步和好话。

　　顾景睿愿意放下身段哄她，对韩冉来说，这就很够了。

　　两个人吃完饭，心情都很好地离开餐馆。

　　顾景睿去开车，韩冉在路边等着他。

　　在她等顾景睿的时候，一个人映入她的眼底。

　　白姗姗，真是一个阴魂不散的人。

　　在她去云城大学找韩冉的时候，要韩冉退出，当时韩冉明明很生气，说过要和顾景睿分开的。

　　在她想着自己可以趁着这次的机会再接近顾景睿，谁知道，过了一周的时间，顾景睿又和韩冉在一起。

　　白姗姗不由地想，韩冉是告诉顾景睿，那晚的人是她自己吗？转念想想不对劲，如果顾景睿知道了，怎么会不找白姗姗算帐。

　　这半年里，白姗姗也在宁城和云城两边跑，她一有机会就跟着顾景睿和韩冉，想找机会接近顾景睿。

　　可是，顾景睿和韩冉几乎都在一起。

　　比起以前，顾景睿对韩冉更是体贴。

　　那个人说，让她等机会。

　　可是，她等不住了，再等下去，顾景睿和韩冉不定结婚了。

　　他们两个青梅竹马，一起长大，两家的家世相当，肯定会很快地结婚的。

　　白姗姗不甘心就这么算了，机会之前就摆在她面前，她差一点就做了顾景睿的老婆，这么结束了，怎么都有些接受不了。

　　白姗姗想着的时候，怨恨地看着韩冉。

　　韩冉看到白姗姗，不生气，反而勾起嘴角，笑得很得意。

　　心境和半年前不同了，现在白姗姗跑到她的面前，说顾景睿多爱多爱白姗姗，韩冉不相信，也会怼回去。

　　白姗姗别想挑拨成自己和顾景睿的关系。

　　原本，韩冉没想再对白姗姗怎样，她不告诉顾景睿那晚的事情，是想看看顾景睿的诚心和对自己的爱有多深。

　　半年多的时间，韩冉看清楚了顾景睿的心，说不说那晚对他们的感情没有什么影响。

　　不过，白姗姗还想着借着那晚的事情缠着顾景睿，韩冉觉得该做个了断。

　　顾景睿开着车过来，他先下车给韩冉开门。

　　在走到韩冉面前，韩冉一笑，伸手勾住顾景睿的脖子，然后吻了顾景睿的双唇。

　　顾景睿心一颤，又是惊讶又是欢喜地看着韩冉。

　　他对小白一直压抑着自己的情欲，生怕又被她给气跑了。

　　小白也很少主动吻他。

　　这会她的香唇吻着自己，顾景睿顾不得在外面，更不管有多少人看着，搂着她的腰，加深了这个吻。

　　韩冉吻过去的时候，是想气气白姗姗，没想顾景睿不放过自己了。

　　两个人在大庭广众下吻起来，韩冉瞥见身边穿过的人，脸色起了红晕。

　　缠绵悱恻的吻结束后，韩冉轻柔着声音唤道，“顾景睿。”

　　她的声音柔柔的，带着丝丝的不悦。

　　顾景睿听着只觉得心头发痒，再看韩冉被自己吻得发红的双唇，他的手指伸过去磨蹭着她的唇。

　　“小白，真想把你给吃了。”

　　他的双眸底全是柔情蜜意，他的声音暧昧动听，韩冉没有推开他，而是和他的双目对上，然后她的心跳得快起来。

　　过了会，韩冉回过神，她回道，“想的美。”

　　嘴上说着“想着美”，她的心里却不是这么想的。

　　和顾景睿也谈了蛮久的恋爱，又不是没有发生过什么，再发生些什么也很正常。

　　“呵呵。”顾景睿笑笑，他牵着韩冉的手，帮她打开了车门。

　　在韩冉上车前，她再看向站在不远处的白姗姗。

　　白姗姗竟然还在，她看到韩冉和顾景睿看过来，眼里起了水雾，好像顾景睿做了很对不起她的事情。

　　“看到没？”韩冉对注意到白姗姗的顾景睿说道。

　　顾景睿看到白姗姗的时候，皱了眉头。

　　半年里，这不是他第一次看到白姗姗。

　　白姗姗来顾氏分公司找过他，但是顾景睿没见她。

　　他和小白的关系恢复了些，不想再和白姗姗有任何的牵扯。

　　他已经做了对不起小白的时候，又怎么能再和白姗姗多聊。

　　该给白姗姗的补偿，他给了。

　　如果白姗姗日后遇到什么困难，他会帮忙的。

　　只是和她在一起，或者是娶她，顾景睿真的没有办法做到。

　　顾景睿瞧了眼白姗姗，根本没把一脸怨恨和痴情的白姗姗放在心里去，他走到驾驶座上车，载着韩冉离开了。M.23sk.com

　　车里，韩冉看着在认真开车的顾景睿，顾景睿被她盯得怪异，问道，“怎么一直看着我！”?“好看呗。”韩冉笑着说道。

　　是的，顾景睿和顾景行都很好看。

　　两张一样的脸，韩冉没觉得顾景行多好看，但是认为顾景睿是她见过最好看的男人。

　　这就是情人眼里出西施。

　　反正，连着霍眠的长相在韩冉心里只排第二的。

　　要知道霍眠是其他人眼里最好看的那个，而不是顾景睿兄弟两个。

　　“嗯。”顾景睿抿着嘴角，笑道。

　　他跟着问韩冉，“是不是有话对我说！”?

　　韩冉摇摇头，“没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1196章：就是让她妒忌妒忌免费阅读。https://xs.23sk.com 