    墨珏说到这里便止了声，雪染等了半晌，也没有等到他后面的话，便问道：“如今呢？”

    墨珏浅浅一笑，垂下眼眸，浓密的睫毛遮住了他眼中的情绪。只听见他沉声回道：“你来到我身边之后，便颠覆了我所有的认知。”

    颠覆？

    雪染皱了皱眉，似乎并不满意墨珏的答案。

    她侧过身面对着墨珏，问道：“你这是在褒我，还是在贬我？”

    “听不出来吗？”墨珏将整个身子转向雪染，背起手，俯身凑近她的脸，望着她的水眸柔声说道：“因为你的出现，卑微的人间也让我觉得妙趣横生，孤寂的天界也变得热闹起来了。”

    墨珏这话是在说，她给他带来了乐趣与温暖？他的意思是，她是特别的吗？

    今日的墨珏看上去似乎有些不同，这样直白的表达方式，让雪染的脸上不禁飞上了两团红晕。

    她不自觉地向后退了一步，与墨珏拉开了一段距离，尴尬的轻咳了两声，回道：“你突然这样讲话，我好不习惯。”

    墨珏依旧深情的望着雪染，他缓缓直起身子，勾着嘴角说道：“你不习惯，是因为我之前说的少了，以后多说一些，你便习惯了。”

    雪染一愣，完全没想到墨珏会这样回答，随即咽了一口唾沫，垂下眼眸，慌张的回道：“你若是一直这么古怪，那我以后都不敢在你身旁待着了！”

    半晌，空气中传来墨珏有些沉闷的声音：“你上一世为救我而死，这一世，你必要牢牢的待在我身边，哪儿也不准去，等我将这条命还给你才行！”

    雪染抬起眼眸，皱着眉回道：“之前，我欠了你一条命，你叫我留在你身旁报恩，如今是你欠了我一条命，怎的还让我留在你身边？堂堂镇魔大将军就是这样讲道理的？”

    墨珏挑了挑眉，恢复了往日的神态，淡然的回道：“在你面前，我从来都不是个将军，也无需和你讲道理，我和你是讲情分的！”

    这人是什么时候变得这般油嘴滑舌了？

    雪染一时间竟然不知道该如何与墨珏争辩，只得懊恼的一甩衣袖，转身走了，然后留下了一句：“不和你讲了，我去煮茶。”

    两人坐在石桌旁，静静的喝着茶，雪染的眼中隐隐浮现着无限的期待，望着墨珏调皮的说道：“好喝吗？”

    墨珏端起茶杯，嗅了嗅扑面而来的茶香，又递到嘴边，浅浅的品了一口。

    而后，他微微蹙起眉，轻声说了句：“这茶似乎与往日的有所不同。”

    在人界时，墨珏最爱喝龙泓茶，雪染最拿手的便是煮这茶。

    此时，墨珏在口中不断回味着茶香，这味道确实是龙泓茶没错，可是，却隐约透着清甜的花香，墨珏总是感觉极为熟悉，一时间却又想不起那到底是什么。

    雪染满足的轻笑了一声，拾起一块茶点递给墨珏，满眼期盼的望着他说道：“你再尝尝这个！”

    墨珏的面容僵了僵，她此时的这份热情，不禁勾起了墨珏一些痛苦的回忆。

    从前雪染不精厨艺，却乐此不疲，她做了几次“美食”，不说险些将墨珏毒死，也让他反胃了好一阵。

    墨珏蹙了蹙眉，提着气问道：“你要我帮你试吃新学的茶点？”

    见墨珏满眼的拒绝，雪染失望的嘟起嘴，娇嗔的说了句：“你尝尝嘛，闻起来味道还不赖。”

    墨珏不怕雪染发狠撒泼，却受不了她这副委屈撒娇的模样。

    墨珏内心挣扎了几番，最终，还是僵硬的伸出手将茶点接了过来，在雪染期待的目光中下，送到口中，慢慢咀嚼起来。

    “怎么样？怎么样？”雪染见墨珏如此缓慢的动作，不禁催促着问道。

    墨珏口中被软嫩的茶点填满，十分意外的，这块茶点不干不腻，清香可口，舌尖划过的丝丝清凉，沁人心脾。

    吞下一口，唇齿间便回荡着甘醇的美味，让墨珏的心情顿时愉悦了起来。

    随着茶点的残渣悉数划入喉咙，墨珏的舌尖隐约传来了一阵微弱的酥麻感，然后，口腔中微微溢出了一丝苦涩的味道。

    墨珏蓦地一惊，仔细打量了一番盘中的茶点。而后，抬眼望着雪染，急促的问道：“你在里面加了什么？”

    墨珏的眼中并未像往日那般，流露出丝毫的嫌弃与忍耐，而是满满的一个“惊”字。

    雪染便把他的惊慌当成了惊喜，以为他是震惊于自己的厨艺进步，喜悦于茶点的味道清新，才会露出如此表情。

    雪染的眼中泛着些许得意，轻笑着回道：“我刚入栖垣宫时，见你后园中遍地是奇花异草，甚是好看。可唯独有十六株绿树，只见枝叶，不见花朵。我当时觉得甚是可惜，想不到，昨日这些树的枝头竟然开满了白花，如雪初降，甚是清丽，阵阵芬芳，十分醉人。我便采了一些，剪碎了入茶，剩下的做了糕点。怎么样？是不是很美味？”

    听完她的话，墨珏的脸色瞬间煞白，皱着眉急色道：“你可是尝过了？”

    雪染见墨珏变了脸，不由得有些心虚，完全没了方才得意忘形的气势，小心翼翼的说道：“我只是觉得这花香气可人，还未曾尝试，是味道不好吗？”

    墨珏明显的松了口气，而后，有些无奈的问道：“醉兰她们没告诉你它是什么花吗？”

    “我一个人自由自在惯了，不喜欢她们总跟在我身边，我采花时身旁无人，也就没问……”雪染在人界时也经常用花入茶，也不见墨珏这般紧张，她不禁有些心虚，小声的问了一句：“这花……很珍贵吗？”

    “你觉得长在栖垣宫中的，能是普通的花吗？渡厄花百年才开花一次，而花期却只有短短七日，你说珍不珍贵？”墨珏微微蹙眉，缓和了语气回复着她。

    只是，明明应是责怪的话，墨珏的语气中却没有丝毫的嗔怒与埋怨。

    雪染从未想过那几棵树竟然这般难开花，想必，这样的奇花异草药用价值也一定少不了，竟然就被自己这样的糟蹋了，难怪墨珏要急。

    雪染向后坐了坐，微微低下头，解释道：“我真的没想到这花是这样金贵，我也没敢多用，只是用了几十朵而已，后园中还有很多呢……”

    墨珏看了看桌上的东西，几块糕点和一壶茶就用了几十朵渡厄花，幸亏雪染没有瞒着，早早就告知了他。否则，他要是全部吃下去了，还不要了他的命！

    墨珏叹了口气，语重心长的嘱咐道：“天界的花草不比人界好辨别，有些能制成灵丹妙药，有些可是剧毒无比。你下次若是再想采花，记得先问问你房中那几个仙婢，否则，真出了什么事，我也救不了你！”

    雪染想着，许是她今日浪费了墨珏辛苦培育的花，墨珏心疼了，才故意这样说的。

    她半信半疑的问道：“你是吓唬我呢吧？难道，尝了几朵小白花就能灰飞烟灭了不成？”

    说着，雪染便端起茶杯，要尝上一口。

    墨珏突然出手打翻了她的茶杯，只听“啪”的一声，茶杯碎成了一片，茶水也撒了一地。

    墨珏连忙拉起雪染的衣袖，焦急的问了一句：“烫着没有？”

    雪染被他突如其来的举动吓了一跳，缓了缓神，回了一个字：“没。”

    墨珏的心口突然传来一阵针刺般的疼痛，他不易察觉的皱了一下眉，缓缓收回了握在雪染手腕上的那只手。

    他握紧了拳头，暗暗地调节着气息与体内躁动的灵力。

    而后，有些不放心的嘱咐道：“我须得去向陛下告假，闭关七日。你老实在这里待着，别乱跑，待会儿醉兰会来陪你。若是有人找你麻烦，你就去找涂钦帮忙，涂钦帮不上的你就去找元鸿，切莫一个人忍着，知道吗？”

    见墨珏站起身来，作势要走，雪染一愣，立刻随他起身，不解的问道：“你向来不急于修行的，眼下为何突然要闭关了？”

    墨珏的脸色愈加煞白，额头上已然渗出了细小的汗珠。他并未回答雪染的话，只是皱起眉一动不动的盯着她，问道：“我方才说的，你记住没有？”

    雪染被他的气势镇住了，不明所以的回了一句：“记住了。”

    听到了雪染肯定的回应，墨珏立刻踏云而去。他如此迫不及待的举动，让雪染不禁叹了口气，她完全想不明白墨珏今日为何这般反常。

    直到一个时辰后，醉兰与醉荷二人来到神魔之泉时，雪染才明白了其中的缘由。

    雪染说起墨珏喜怒无常的性子时，醉兰和醉荷还轻笑着说着墨珏的好话，可当她说起自己将渡厄花入茶后，两人便双双变了脸色，不可置信又惊慌失措的望着雪染。

    雪染还以为她们与墨珏一样，都在心疼那金贵的花朵，但是，听完她们解释后，雪染才知道她们心疼的是墨珏。

    原来，渡厄花是雷公养在栖垣宫的奇花，它是可以使修炼之人迅速提升灵力的良药。

