    第871章 还能无动于衷？

    

    不过这件事情，也怪不到导演的头上，他也不是什么知名的导演，更何况如今在拍摄的只是一部网剧。

    

    如果这个导演有权有势，之前也不会分明看中了安安，却被那些人给换了主角。

    

    这件事情冤有头债有主，李义阳也不是那么不分青红皂白的人，当然也不会把这件事情，推脱到导演的身上。

    

    今天的事情，已然变成这样，恐怕接下来也没有办法继续拍摄。

    

    李义阳看了看蒋深，好在他只是受了一些皮外伤，并没有严重的内伤。

    

    “今天多谢你保护我老婆的女儿了，这件事情我会去找他们，给出一个结论的。”

    

    欺负别人也就算了，李义阳肯定不会管，可如今他们欺负的，是自己的老婆的女儿。

    

    蒋深也多有一些不好意思，“还好今天夫人跟小姐没有受伤，否则我难辞其咎。”

    

    李义阳摇头，“这件事情跟你没有关系，既然别人有心要针对，那你又怎么能防范得住。”

    

    “看来这件事情，是时候该彻底的寻找一个解决方法了，我可不能任由着我女儿周围，留有这样的隐患。”

    

    看着他眼神之中，所带着的那一丝光芒，蒋深都不由得感到有些许颤栗。

    

    哪怕他跟李义阳，认识的时间并不是很长，但他就是能够感觉到，这绝对不是一个普通人。

    

    自己也见过很多的有钱人，可是那些人跟李义阳都不一样，他身上总是能莫名其妙地，爆发出一种不同寻常的感觉。

    

    今天的拍摄肯定是没办法继续，看着李义阳要带着安安离开，导演也没什么意见。

    

    回家之后，李义阳让文晓惠给安安洗了个澡，自己则是给她们，好好做了一顿好吃的。

    

    尽管安安表面，表现的是没有被吓到，可是她终究只是一个小孩子，今天的场面也有些太过于残暴了。

    

    把安安安抚好之后，李义阳即刻，就着手去调查这件事情了。

    

    很快他已经查出来了，柳寒春背后的势力，果然是好几个大佬联合在捧这个人。

    

    并且柳寒春自己的家境，也不是很差，算是一个小富人家。

    

    尽管她背后有几个大佬，但李义阳对于这一点却并不是很在乎，无论要捧她的人究竟是谁，那也不能危及到自己女儿。

    

    李义阳直接找了其中，话事权最大的那个人，在找到了对方的联系方式之后，他便给那个人发了一个消息。

    

    尽管前一世，自己并没有碰过娱乐圈的这些人，可是其中有些人他还是认识的。

    

    这些人也不是单纯发展娱乐圈，他们有很多人也是商业方面的，这个圈子都是共通的。

    

    李义阳也认识其中的很多人，要想联系到这几个人，不是什么难事。

    

    看着他给自己发过来的这条信息，冯才微微皱起了眉头，眼神带着些许的不屑。

    

    尽管他是知道李义阳身份的，但却仍旧不妨碍他看不起这个人。

    

    不过是一个年轻人而已，进入商界才不知道多长时间就敢约着自己见面，这是要跟自己秋后算账吗？

    

    冯才并不害怕，也没有拒绝，既然对方主动送上门来，那自己为什么不迎战呢？

    

    反正他又不害怕李义阳，在他看来，这就是一个不知天高地厚的年轻人。

    

    不过是刚刚送自己的女儿进入娱乐圈，就以为她女儿，能够在这里站稳脚跟。

    

    他们乐意捧什么人，那是他们的事情，哪怕是妨碍到了李义阳女儿的前途，那跟他们又有什么关系？

    

    他们还没有怪李义阳，挡了他们的路，李义阳倒是胆子大，率先跳出来跟他们算账了。

    

    隔天大早，李义阳在把安安和文文晓惠，送到网剧拍摄现场后，就朝着他跟冯才两个人订好的餐厅去了。

    

    一进入包间，李义阳就看见了坐在那里的冯才，对方虽然看见他进来了，但并没有站起身，似乎是想借此给他一个下马威。

    

    李义阳也不介意，径直迈步过去，坐了下来。

    

    “久闻冯老板大名，没想到竟然会是在这种情况下，跟你见面。”

    

    冯才皮笑肉不笑，“年纪不大，场面话倒是挺会说的，你今天约我过来，不就是因为你女儿的事情吗？”

    

    看他说话如此直接，李义阳也没有拐弯抹角，“既然冯老板心知肚明，那我就得讨个方便了。”

    

    “你们做你们的事情捧你们的人，这跟我没有任何关系，只要不危害到我的利益，我当然不会介意，也不会插手。”

    

    “如果今天的事情，再有下一次的话，我不会就这样袖手旁观，心平气和地约你到这里谈。”

    

    他话音才不过刚刚落下，冯才就猛地一拍桌，怒气冲冲地看向了他。

    

    “你以为你是个什么东西？

    今天我能够同意来见你，已经是给了你莫大的面子，你这样跟我说话，是在威胁我吗？”

    

    李义阳表情冷淡，并没有因为他的话语，而有任何的情绪波动，也没有被吓到。

    

    “我并非是在威胁你，只是在跟你阐述一个事实，如果你不相信的话，大可以试一试。”

    

    冯才面色铁青，“谁给你这么足的底气，敢跟我这样说话？

    原本我还不打算对你们怎么样，只是给你们一个小小的教训。”

    

    “可此时你说的这个话，却让我不得不好好对付对付你们，你女儿在这个圈子里，要是比我捧的人先出头，那我冯才两个字倒过来写。”

    

    看来这件事情是没得谈了，李义阳缓缓站了起来。

    

    “冯老板都这样说了，我也没有继续跟你谈下去的必要了，还是刚才那句话。”

    

    “你们要是没有惹到我头上，我可以睁一只眼闭一只眼，可是下一次要是再有类似的事情发生，我会让你们知道什么叫后悔。”

    

    看这李义阳准备离开，冯才一个眼神过去，门口站着的两个保镖，即刻拦住了他。

    

    冯才缓缓站起了身，“刚才你跟我这样说话，你以为你现在想走就能走？”

    

    “你把我冯才当成什么人了，任由着你个年轻后辈踩在我头上，在我面前撒野，还无动于衷？”

    

    

