    苏明安看着他，没有回答。

    艾尼的眼神越发沉了。

    他似乎想冷笑，但最后却吸了一口凉气，那血似乎在世界棋盘的规则中渐渐止了，不至于让他因为失血而直接死亡，但疼痛仍然存在，他甚至感觉左半边身子已经不是自己的了一般。

    在对方没有惧色的目光下，他下达了命令：“国王……后退。”

    在对自己下达命令后，他感到自己的脚步能移动了，下一刻，他立刻后退了好几步，直到距离受限为止。

    “卫兵，前进。”苏明安下达和之前没有区别的命令。

    “国王……后退。”艾尼一咬牙，看着又到了自己身前的剑刃，再度耻辱地下达命令。

    苏明安在想一个问题。

    如果作为队友的玥玥死在棋盘上，是否会影响到这个关键任务的评价？

    如果她死了，任务评价不算完美的话……那么这一盘棋，打了也是白打。

    “卫兵，前进。”

    他想要寻找一个破局点。

    双方渐渐僵持了下来。

    一个因为不想塔楼攻击，而不敢放弃接近，一个因为不敢再接一击，而不敢放弃逃跑。

    所有人都沉默下来，他们看到了在这看似戏谑搞笑局面下无比沉重的意义。

    在此之前，他们从未想过，竟有一个名不见经传的预选榜玩家，能把无冕之王艾尼逼成这般模样。

    苏明安抬起眼皮。

    所有人都在看着他。

    一旁的玥玥，一直静静地看着他，持着剑，姿态没有半分变动。

    “明安。”她突然出声：“我尊重你的一切决定。”

    苏明安眼神移上她的面容。

    “你不能停在这里，直至耗尽十五天的时光。”玥玥说：“让卫兵驻步，让塔楼攻击我，击杀我，献祭我，斩杀敌方国王，你应当顺畅地走下去——直至完美通关。”

    “——你是第一玩家。”玥玥像是如释重负般，说出了这样的话。

    她那闪动着光芒的眼神注视着苏明安，其中似是锁着无比深沉的情感与重量：

    “你要坚持一直走下去……你不能停在这里。”

    而在她话出口的一刹那，所有观众暴动起来。

    激动的，了然的，不可置信的，尖叫的，所有语言，无尽文字，来自世界的思想交叠碰撞在一起，让这一刻变得无比热闹。

    苏明安在思考。

    ——玥玥也是有资格完美通关到最后，成为【灯塔】的人类。

    她聪明，剑术强，最重要的是——她和自己志趣相同，最后许下的愿望不会偏离。

    就在苏明安思考的时候，黑白棋盘的中央，突然出现了一只雪白的兔子。

    “哎呀呀——是什么事让所有观众都被吸引到这里来了啊——！”老板兔发出夸张的大喊，眼睛望下一扫，像是才发现一般大叫起来：“哎呀——原来是我们亲爱的第一玩家正在和人进行生死对局，怪不得，怪不得……原来双方都是了不起的人物啊！”

    它欢快地笑着，四肢扭曲成诡异的形状。

    而就在它言语落下的那一刻，所有人终于确定了心中那令人不可置信的事实

    ——这个断了一臂，看起来很小的龙国学生，真的是那被所有人捧到天上去的神秘榜一，在开幕式上公开演讲的那个人。

    他们原先还有不真实的感觉，但在看到榜一的对手——身上满是干掉的鲜血，被追得十分狼狈的艾尼之后，那种可能性渐渐被落实了。

    ……难怪。

    难怪，艾尼会被逼成这个样子。

    苏明安抬起头，他不知道老板兔现在出现的意义。

    “好兴奋，好兴奋——”老板兔兴奋地笑了起来：“现任的第一玩家，和拼命想要将其拽下王座的无冕之王……这其中只会存活一方，而输家会失去拥有的一切……实力、名声、荣誉，甚至……同伴。”

    它笑得无比张狂，笑声像是火车的长鸣，又像是林间的寒鸦，令人一阵头皮发麻：

    “——原来，如此！”它似是十分赞同地点点头：“这样精彩的对局，本该是你来我往，顶尖智慧与实力疯狂碰撞一般。怎么……就陷入了这样尴尬的情景呢？这样僵持的局面……可真是不好看啊。”

    艾尼和苏明安的眼神，紧紧地凝在了它身上。

    “——所以，在局面僵持，无法继续进行下去的情况下，世界棋盘，隐藏规则出现啦!”

    苏明安听到耳边“叮咚”一声响。

    【显现世界棋盘隐藏规则。】

    【当局面陷入僵持时，当前任意一枚存活棋子可选择献祭，直接进攻对方国王，或直接挡住对方攻击！】

