    飞行员都是军中精英，心理素质极佳，没有被眼前不科学神奇的景象吓到。

    　　高空中无法沟通没关系，还有手语。

    　　飞行员伸出手指向下连点三次，示意李瑞立刻降落停止飞行。

    　　李瑞没看懂他的意思。“这是邀请我上飞机，载一程吗？”

    　　他赶紧摆了摆手，示意自己会飞，“顺风车”就不用了。

    　　飞行员强忍射他一发导弹的冲动。战斗机下挂的空对空导弹追求的是精确命中，威力并不大，无法对这怪物造成有效杀伤。

    　　“剩下的交给威力巨大的地对空导弹！一定要摧毁这怪物！”

    　　驾驶员咬牙切齿，操控战斗机停止伴飞，立刻远离以免被误伤。

    　　~~~~~~

    　　李瑞飞着飞着，陡然察觉有什么东西每隔一段时间就会扫过他的身体。

    　　“电磁波扫描？是雷达。”

    　　紧接着，感觉自己被反复、密集的扫描，这是雷达在辅助导弹锁定目标。

    　　李瑞仗着皮糙肉厚就当无事发生，继续铁头猛冲。

    　　一发“爱国者”升空直奔他而来！

    　　这个……就不能当看不见了，万一被打下去摔一下还是很疼的。

    　　导弹以4倍音速飞行，留给他的反应时间很短，但已经足够。

    　　只见李瑞的胃部隔着肚皮都能看到幽深的蓝光，蓝光一直蔓延到胸腔，随后涌入脖颈！

    　　李瑞张嘴“啊噗啊”——喷出一道“等离子吐息”！

    　　这是身体的新功能，目前还不完善，威力一般，只能短暂的喷一口。喷完后嗓子就像在ktv嗨了一晚似的又干又燥。

    　　好在效果极佳，被磁场包裹的超高温等离子团，迅猛的将导弹切割、熔毁。

    　　飞行员在远处窥探，看到这一幕赶紧桃之夭夭。

    　　原本的底气是自己座驾速度远超李瑞，但这怪物喷出的蓝色光团速度极快，连导弹都能命中，肯定能打掉速度远不如导弹的战斗机。

    　　~~~~~~

    　　一口盐汽水喷掉导弹，李瑞满意的点点头，掏出个人终端通过导航校正位置，对准目标直飞而去。

    　　一边飞一边根据刚学到的知识结合“乘风之势”战技，练习眼“镜蛇机动、滚筒动作”等飞行技巧。

    　　按照战技的理论，人在空中无处借力的时候能指望的只有自己的脊椎。通过脊椎的弯曲来凭空扭动身体调整方向。

    　　猫咪通过这个方法，在空中仅用18秒就可以完成任意角度的转体，不管什么样的姿势坠下都可以四肢着地。

    　　李瑞通过一路的练习同样能够做到，玩着玩着不知不觉就到达了目标地点。

    　　~~~~~~

    　　星盟国的作战指挥室内，各种数据采集、汇总、争吵的声音纷乱一片。

    　　雪莉博士望着大屏幕上的李瑞，表面异常平静，但大腿上青紫一片。单纯的疼痛已经无法压下心中的激动。她起身走入洗手间，隔了很久才蹒跚着出来。

    　　头发和衣服上全是水渍，眼睛亮的吓人！

