    挂断电话，胡晓晴眼神中思绪闪烁。

    作为出场不多的女主角，胡晓晴也是有着自己的想法。

    今天对她而言，就是最重要的一天。

    如果成功了。

    那么就翻身农奴把歌唱。

    不仅有了挽救公司的机会。

    甚至还掌握了公司。

    胡晓晴可是还记得，胡萧跟张向扬他爸签订了对赌协议的。

    眼看第一年的时间都要过去了。

    这业绩增长的速度还没有胡晓晴在公司跟胡萧撕逼的次数多。

    胡晓晴很着急。

    可是胡萧看上去一点也不急。

    而这样的情况是张向扬他爸最乐意看到的。

    公司内斗消耗，到时候便宜的还是他。

    所以胡晓晴经历了这一次被胡萧坑了之后。

    也是想明白了很多东西。

    温水煮青蛙不行了。

    她打算一击中地！

    当然她也做好了失败的准备。

    如果失败了，那么她大概率可能要走了。

    因为撕破脸皮的那一刻就没法在公司待下去了，

    所以在开始董事会之前，胡晓晴特地给徐文打过去一个电话。

    此刻她就想要听一听最熟悉的人的声音。

    这样的话，心情可以得到些许的缓解。

    至于徐文在电话里面说的可以养她的话。

    胡晓晴笑了笑就没在意了。

    现在的胡晓晴身上的分量可不是她一个人了。

    如果是胡晓晴一个人，凭借徐文的收入。

    是完全没问题的。

    但是如果胡晓晴成功了的话。

    那么，她身上就是一家公司了。

    谁养谁还不一定呢。

    “晴总，您的咖啡好了。”

    就在胡晓晴脑中想事情的时候。

    助理端着咖啡走了过来。

    胡晓晴转身接过了咖啡。

    双手捧着咖啡。

    温热通过瓷杯传递到了胡晓晴手中。

    转身看了一眼紧闭的大门。

    还有不到30分钟。

    董事会就要开启了。

    到时候就是决战的时刻。

    另外一边。

    几个身穿西装的中年人正聚在一起愁眉苦脸的。

    “你说怎么办啊。”

    “对啊，现在事情闹成这样。”

    “问题是我们以后呢？”

    ......

    每个人担忧的目的似乎都有所相同。

    而这时张向阳他爸走了过来。

    看着这一群聚在一切窃窃私语的人，忍不住皱着眉头说道。

    “好了好了，别跟个八婆一样。”

    “不就是胡晓晴即将要发起弹劾了嘛。”

    “有什么大惊小怪的。”

    聚在一起的几人，听见这话。

    纷纷围拢到张爸的身边。

    “张总啊，您是不知道啊。”

    “这几天我们私下里都联系过胡晓晴啊。”

    “可是她就是一根筋认准了要在董事会弹劾啊。”

    张爸看着周围一圈人焦急的脸色。

    笑了笑。

    “要我说啊，你们就是没有找到对的人。”

    “胡晓晴自然不给你们面子。”

    “这样吧，我亲自出马。”

    “胡晓晴不管如何应该会给我几分面子的。”

    听见这话，周围人像是找到了救星。

    纷纷惊喜的说道。

    “哎呀！还是张总仗义啊！”

    “张总啊，我们等你的好消息啊。”

    “张总，您亲自出马，肯定是马到成功。”

    ......

    张爸摆了摆手。

    问清楚胡晓晴所处的位置之后。

    二话不说就走过去了。

    茶水间的另外一边。

    胡晓晴正在跟自己的助理。

    对待会的弹劾提案进行最后的提案。

    “晓晴。”

    突然，一道熟悉的声音从胡晓晴左边传来。

    胡晓晴扭头一看。

    发现是张向扬的爸爸。

    也就是跟胡萧签订了对赌协议的那位。

    胡晓晴笑了笑。

    “张叔叔，你倒是到的挺早的。”

    “大家都知道今天这场董事会会发生什么，有些人比我早到了许多，只是没露面罢了。”

    张爸笑了笑。

    看上去人畜无害。

    胡晓晴放下了手中的咖啡。

    正打算继续客套一下。

    忽然张爸开口了。

    “晓晴啊，人生在世，难灭磕磕绊绊。”

    “你跟你爸打断骨头连着筋，血浓于水的亲情。”

    “着实不应该闹得这么僵，事情也不用走到这一步。”

    “得饶人处且饶人，更何况是你爸，差不多就得了。”

    张爸的语气带着来自长辈的叮嘱和压力。

    无形之中，站在了道德制高点指责胡晓晴。

    但是胡晓晴走到现在，也不是什么“亲情脑”。

    她对胡萧的信任早在一步步之中被消磨没了。

    “张叔叔，你不明白，家家有本难念的经。”

    “我知道，所以我这不是亲自来找你了吗。”

    张爸摆了摆手，笑道。

    胡晓晴上下打量了张爸一眼。

    “您来和别人来有什么区别吗？”

    “真有意思，一人来一趟是不？”

    “好了，我还有事情，先不和您说了。”

    说完，露出一个笑容。转身干脆利落的离开了这里。

    留下张爸一张愕然的脸色。

    看着胡晓晴潇洒离去的背影。

    张爸呆住了。

    他原以为自己出马，再怎么说胡晓晴也要给自己几分面子。

    可是她居然真的是一分面子都不给啊！

    张爸这边还没来得及消化完情绪。

    另外一个房间内。

    刚才那三四个中年人。

    屁颠屁颠的跑过来了。

    个个面带期盼的说道。

    “张总啊，怎么样啊？”

    “对啊，您亲自出手，胡晓晴应该给您几分面子吧。”

    “是的咯，我看刚才这小丫头离开的样子，好像是妥协了。”

    “对的对的，我也看见那个表情了。”

    ......

    几人通过胡晓晴的表情开始自我揣测。

    张爸有些尴尬。

    这哪是妥协的表情啊。

    这是要赶尽杀绝的表情啊。

    “那个....晓晴说，她会考虑考虑的。”

    张爸打了个哈哈。

    周围一圈人听见这话，顿时松了口气。

    “我就知道，张总出马了，肯定会给您几分面子的。”

    “这下我就放心了，我还担心胡晓晴上位后对我们做什么呢。”

    ......

    张爸耳朵听着，浑然当做不知道这回事。

    很快时间一到。

    这场董事会开始了。

    会议室内此刻坐满了人。

    都是拥有胡萧公司股份的董事们。

    今天是半年例行的股东大会。

    一般来说都是听一听上半年公司的业绩表现。

    各项收益和发展的。

    但是他们都知道胡晓晴在今天要夺权了。

    所以今天的股东大会是一场重头戏。

    坐在首座的胡萧一脸阴沉。

    眼袋加深了许多。

    整个人显得有些暮气横生。

    此刻的胡萧紧盯着坐在自己左边第三个位置的中年汉子，周叶！

    若不是他对胡晓晴的支持。

    胡晓晴也不至于这样准备公开弹劾他。

    而周叶面对胡萧投来的死亡凝视。

    丝毫不惧，反倒是笑呵呵的跟一旁胡晓晴有说有笑。

    胡晓晴浑身透露着向上的朝气。

    在整个会议室都是独树一帜，令人侧目。

    会议开始。

    一开始是对公司近期的一些汇报。

    上半年取得的成绩以及公司后续的发展方向。

    汇报人是公司的一个经理。

    此刻在众多股东的包围下，照本宣科的读着早就准备好的文案。

    等到季度汇报念完。

    还没等主持人宣布下一个议程。

    胡晓晴直接站了起来。

    在场所有人同时眼皮一跳。

    来了！

    胡晓晴来到最前方，拿过前面那人的话筒。

    “在今天的股东大会上，我将以本公司第二大股东的名义。”

    “提出对于现任董事长胡萧的弹劾.....”

    胡晓晴一开口，所有人扭头看向了胡萧。

    “那个，晓晴啊，都是一家人，说什么弹劾不弹劾呢，伤感情不是。”

    胡晓晴还没说完，一个坐在胡萧身边的中年人就笑呵呵的站了起来。

    语气中十分自来熟的笑道。

    刚说完，另外一个中年人也站起来接话道。

    “对啊，都是一家人，你也太不给你爸爸面子了。”

    面对两个中年人的话。

    胡晓晴沉默了一会。

    随后展颜一笑。

    “好了，现在开始投票吧。”

    两个中年人：......

    还真的是一点面子都不给。

    前面一些冠冕堂皇的理由阐述完之后。

    接下来就是最关键的投票了。

    结果如同胡晓晴预期的一样。

    以周叶关键性的一票，胡萧被成功弹劾。

    既然胡萧被弹劾了现在就需要一个新的董事长。

    没有任何意外的，胡晓晴成了胡式集团新一任的总裁。

    将会在几天后，发布调任公示，并且公布在全公司。

    看着最前方的胡晓晴。

    众人都知道只怕从今天。

    公司上下要变天了。

    会议刚结束。

    胡晓晴正在跟一些前来示好的股东谈话。

    突然助理拿着ipad走了过来。

    “晴总，这里有个新闻，您要不要看一下。”

    胡晓晴闻言，接过了ipad。

    看着新闻里面自己无比熟悉的面孔。

    顿时惊讶的不行。

    总裁办公室。

    胡萧背着手站在落地窗面前。

    眼神眺望着远处的景色。

    再过不久，这间办公室就要易主了。

    “邦邦绑”三声敲门声打断了胡萧的思绪。

    助理的声音在后面响起。

    “胡总，晴总来了。”

    “嗯，我知道了。”

    胡萧点了点头。

    几秒后，一阵高跟鞋的声音响起。

    “你找我？”

    胡晓晴的声音没有一丝感情。

    胡萧也是转身看着一脸不耐烦的胡晓晴。

    笑了笑。

    “看看，你现在这个样子才是我胡萧的女儿。”

    “大义灭亲，杀伐果断，把公司交给你，我才放心。”

    胡晓晴冷哼一声。

    “现在知道我是女儿，之前呢？”

    “说要把我送进坐牢的时候呢？”

    “失败了就不要说这么多冠冕堂皇的话了。”

    胡晓晴的声音带着控诉。

    带着委屈和不满。

    但是胡萧也没有丝毫要辩解的意思。

    “站在我的对立面，你就是我的对手。”

    “面对对手，我自然是毫不留情的。”

    胡晓晴深深的看了胡萧一眼。

    “你不配做一个父亲！”

    “但是我会是一个好老板。”

    胡萧反驳道。

    胡晓晴冷笑一声。

    “好老板？不至于吧，从你签订对赌协议开始，整个公司的重心就偏移了方向。”

    “没有任何人脉根基就往娱乐圈电商圈去闯，《舌尖上的美食》已经让公司元气大伤。”

    “后续的种种发展计划更是加速了公司的衰败，在这个时候，你居然签订对赌协议。”

    “不管从那一点来看，你都不是一个好老板。”

    面对胡晓晴的指责。

    胡萧沉默了。

    变得一言不发。

    其实胡晓晴没有说错。

    在实体经济一往无前的他。

    来到娱乐人文行业就处处碰壁。

    这才导致他做出了一系列的错误决定。

    “我不是好老板，那你就是一个好老板了？”

    “找了小导演做男朋友，赚了点小钱就得意洋洋。”

    “你这样只会让别人吸你的血！到时候把公司赔进去都不知道！”

    胡萧冷笑一声。

    眼中尽是嘲讽之色。

    胡晓晴摇了摇头。

    随后一言不发的来到电视机前。

    打开电视机，调到了财经频道。

    电视机里面正在播放财经新闻。

    女主持人的声音，随着胡晓晴把音量调大而变响。

    【主持人：根据企鹅公司和某宝公司发布的最新消息，徐文个人工作室目前得到了两家企业的投资。】

    【主持人：投资的总金额，加起来达到了13亿，是目前这个季度最大的一笔投资金额。】

    【主持人：而徐文的个人工作室的估值也是正式的突破到了30亿！】

    【主持人：徐文的个人资产达到了4亿，成功跻身福不斯排行榜30岁以下的年轻富豪，目前位于第46名，接下来我们看一下相关报道。】

    ......

    胡萧呆呆的看着电视里面的报道。

    徐文个人资产到4亿了？

    徐文的个人工作室估值30亿？

    虽然这些所谓的估值都是虚的。

    但是它拿到了企鹅和某宝的投资时货真价实的啊。

    整整13亿的投资。

    让胡萧呼吸都变得急促起来。

    他这段时间忙的焦头烂额，也没有怎么去理会徐文的新闻。

    没想到他已经华丽变身了。

    从小导演变身大老板。

    看着胡萧呆滞的脸色。

    胡晓晴放下遥控器。

    “在你固步自封的时候，人家已经不知道有多成功了。”

    “小导演？人家现在已经有了一家估值30亿的公司，我们胡氏集团才60几亿呢。”

    “而且随着徐文越来越成功，后续这家公司也会越做越大的。”

    “到时候说不定我们胡氏集团反倒是需要人家来帮衬。”

    “什么年代了，自己还有这种门第观念，也不想想自己之前也不过是个穷小子而已。”

    胡晓晴说完，毫不留情的转身走出了办公室。

    每个人的观念不同，这也不是一句话两句话能够解决的。

    胡萧对于徐文的成见来自于初见时徐文的成就。、

    已经对这个行业固有的印象。

    但是殊不知人家早就发力弯道超车了。

    不过，折腾了这么久，总归结果是好的。

    现在自己可以好好经营这家公司了。

    因为胡晓晴知道接下来还有一场硬仗要打。

    那就是那个对赌协议。

    不过在开始之前，胡晓晴觉得自己可以小小的庆祝一下。

    掏出手机给徐文打过去了一个电话。

    电话想了一会，也没有接通。

    胡晓晴也没有多想，又给徐文的工作室打过去了电话。

    毕竟两个人现在都很忙，不接电话也有事说不定。

    没几秒电话被接通了。

    “敏姐，徐文在公司吗？”

    “哎呦，是晴晴啊，是不是打徐文电话打不通啊，真是不巧哦，徐文去江浙卫视了。”

    电话那头响起了张敏爽朗的笑声。

    到目前张敏也是知道胡晓晴的存在的。

    互相在庆功宴上面见过几次。

    胡晓晴一愣。

    “徐文去江浙卫视？”

    “他都离职了，还会江浙卫视干嘛啊？”

    胡晓晴有些不理解。

    要说徐文去别的地方。

    什么庆功宴，商务论坛啊。

    这些胡晓晴都能理解。

    怎么又回江浙卫视去了？

    张敏笑呵呵的解释道。

    “最近江浙卫视有意购买我们下一部纪录片的电视播放权。”

    “价格出的很高，每集300多万，但是呢，他们是指定任务的。”

    “所以，今天徐文去江浙卫视商谈具体的合作去了。”

    听见这话，胡晓晴点了点头。

    “行吧，那等他回来了，麻烦你给我发个信息哦。”

    “好的，没问题。”

    张敏二话不说，答应了下来。

    又聊了一会，两人挂断了电话。

    江浙卫视。

    随着车子的停稳，徐文带着人走下了车。

    看着眼前的建筑，徐文深吸了一口气。

    离开了这么一段时间，现在重新回来。

    心情倒是有些不一样。

    今天早上，徐文接到了周寰打过来的电话。

    说是要商谈一下下一部纪录片的具体合作。

    对此，徐文也是没有反对意见。

    处理好自己在公司的事情后，就带着员工来到了江浙卫视。

    走近江浙卫视，周寰提前吩咐了门卫。

    所以徐文等人登记过后很顺利就进去了。

    一路上徐文驾轻就熟的带着团队的人走入了广电大厦。

    坐上了电梯，来到了会议室。

    路上见到许多昔日的老同事。

    看见徐文下意识的都是一愣。

    随后立马掏出了手机开始发消息。

    看着这个熟悉的会议室，徐文内心有些感慨。

    以前都是自己坐在主座跟其他人说事情。

    没想到现在自己倒是坐在客座，等着江浙卫视来人跟自己说事情。

    这种心情，倒是很新鲜。

    于光光在场外对徐文表示理解。

    等了没一会，会议室的大门被打开了。

    走进了几个徐文十分的熟悉的人物。

    “哎呀，一段时间不见，我们小徐是越来越成熟了。”

    刘克笑呵呵的跟徐文握过手之后。

    跟个亲切的长辈一样。

    拉着徐文坐看右看。

    而一旁的于光光望着徐文也是充满了莫名的情绪。

    “怎么样，如今重新回到江浙卫视，有没有一种亲切感。”

    刘克笑了笑。

    徐文点了点头。

    “亲切感自然是有的，毕竟也是在江浙卫视待了这么久。”

    刘克哈哈一笑。

    “既然有亲切感，那就重新回来吧，你看，入职合同都给你准备好了。”

    “来吧，签字吧。”

    说完，刘克不知道从哪里拿出一份真的入职合同。

    上面早就写好了徐文的名字。

    说着，刘克还递了一根笔给徐文。

    徐文：？

