    陈风这话说完，周灵睿等人还等不以为然，不明白陈风为什么会无缘无故的骂她一句。

    可陈风接下来的一句话，让她们全都屏住呼吸，表情严肃。

    “所有人！准备战斗，我们被鱼人大军包围了！”

    陈风从雷达探测器中看得出来，周围的红点的数量密密麻麻，至少有五百个以上，这么大数量的群体，也只有鱼人大军了。

    之前还猜测鱼人大军可能因为岛屿面积过大分散开了，但是下一秒就被打脸。

    陈风还发现，这些鱼人是突然从四周包围他们的，这种包围的方式，应该是早就知道陈风等人的位置了，等到陈风等人走到岛屿较深处，再开始包围。

    这样一来，陈风等人想逃都没办法。

    “不对劲！这些鱼人什么时候变得这么聪明了！？还知道围攻？而且它们的是怎么发现我们的？”陈风一边和众人靠拢，一边震惊的说道。

    陈风和马小婷等人前进的时候，可以说是非常小心了，一直都在警惕的观察周围，连陈风他们都没有发现周围用其他动静，那这些鱼人又是怎么发现陈风他们的。

    这点！很怪异！

    但现在想这些也没用了，鱼人大军即将包围，战斗即将开始。

    因为再次被包围，马小婷急忙说道：“陈风！如果是包围，我建议我们建立防御圈，和我之前对付朱有德一样，曦曦和你的治疗鱼人待在中间，其他人站在外面！”

    “行！”陈风没有反驳，以少战多的情况下，这种方法是最实用的。

    随后，王若曦和乐乐两个可以治疗的人站在了中间，而马小婷、四个女兵，以及陈风等人全部站在了圈外。

    “咕叽！”“乌拉！”“库帕！”“席八！”……

    陈风等人刚刚站好防御圈，周围的珊瑚后面就传来了一阵阵鱼人的刺耳尖叫，其中夹杂着愤怒、嗜血、疯狂之意，陈风知道，一旦这些鱼人露面，肯定会直接开始战斗。

    最后的时间，陈风立刻从4级商城中花了一万生存点购买了25瓶【2级蓝药水】，递给周灵睿和吉娜各十瓶，自己留了五瓶。

    今天吉娜和周灵睿的高级技能次数已经使用完了，必须使用2级蓝药水才能恢复次数，现在陈风身上生存点够用，消耗点蓝药水也可以让她们俩保持最大的战斗力。

    “来了！”陈风护目镜的透视功能开启，率先看到珊瑚礁后面众多形态各异的鱼人。

    此时，12对500，比刚刚马小婷等人还要困难许多的战斗正式开始。

    马小婷喝下一瓶1级蓝药水，再次使用河豚之灵，变成金刚芭比，肥仔直接十倍化，变成一个超大的人形海龟。

    美美胸部高高隆起，墨汁已经准备完成。

    吉娜和周灵睿再次变成一条电鳗和巨蛇，在地上游动。

    王若曦和乐乐则站在最中间，时刻准备治疗，四个女兵手持各色冷兵器，神情严肃。

    而陈风，喝下几瓶1级2级蓝药水，将技能次数全部补满，身后一把飓风形成的利刃已经准备好。

    忽然，无数鱼人从黑暗的角落里冲了出来，对于人类，它们心中只有杀戮。

    首先冲击陈风等人防御圈的是许多1级的低级鱼人，硕大的鱼头，人类的四肢，手中或有或无拿着一些劣质的武器，连技能都没有，就这么直接冲了过来。

    对于这种低级鱼人，吉娜的攻击最为有效，有了陈风的2级蓝药水给她补充技能次数，吉娜不再留手，一个千万伏特直接从口中喷吐而出。

    实质化的电光眨眼间形成一道包围陈风等人的电圈，随着吉娜的控制，不停的向外扩散，这些冲过来的众多低级鱼人，直接被吉娜千万伏特狂暴的电流拦腰一扫。

    随后，这些鱼人的动作嘎然而止，腰部直接变得焦黑，其中隐隐有糊味传来。

    吉娜一个大招，直接死了近20个低级鱼人。

    但是，如此强力的攻击并没有让鱼人们害怕，它们眼中的疯狂之色越来越浓，依然叫嚣着冲过来。

    吉娜的技能需要时间，在这个空挡，鱼人大军们终于是冲了过来。

    陈风等人出手。

    先动的是陈风，飓风利刃划破长空，刮起无数碎石，嗖的一声，将身前涌来的鱼人们全部包裹。

    瞬间，陈风面前出现了一片真空地带，鱼人们像是一个个韭菜，倒了一片。

    其次是周灵睿，化作青色巨蛇的她，使用了控水控温双控技能，将身前的众多低级鱼人全部变得动作迟缓，然后粗长的尾巴一个抽打，七八个鱼人瞬间被抽飞。

    接着是马小婷和四个女兵，以马小婷为首，几人拿着武器和冲过来的与人们展开近身肉搏，她们都是2级强化者，面对低级鱼人自然非常轻松。

    尤其是马小婷，像是门板的两面巨斧疯狂挥动，鱼人小怪们像是一个个西瓜一样，要么被拍飞，要么被砍成两半。

    马小婷其实现在还不是巅峰状态，周围没有海水，她的被动技能海洋之力无法触发，不然现在的她会更加凶猛。

    最后是肥仔和美美，肥仔往那一站，十几米高的身躯像是一面墙一样挡住了一路，固若金汤。

    而美美，则一边喷墨汁，一边八条触手一齐抽打。

    战斗一时间犹如狂风暴雨一般猛烈。

    但因为最先冲过来的都是低级鱼人，所以陈风等人应付起来，毫不费力。

    可随着时间的推移，不少中级鱼人开始过来，有龙虾人、和美美同种的章鱼人、芋螺鱼人等等。

    这些中级鱼人有的会使用技能，有的身体坚硬，对付起来相当麻烦。

    除了陈风和周灵睿以及吉娜这三个3级实力的人，对付它们还算轻松，马小婷等人以及肥仔美美等人就很难第一时间解决。

    而且这些鱼人的后面持续的冲过来更多的鱼人，好像永远杀不完一样。

    不少人的身上慢慢出现的伤痕。

    好在王若曦和乐乐被几人保护的很好，见众人受伤，治疗技能纷纷开始使用。

    在陈风等人形成了防御圈的方式下，虽然战斗异常的激烈，他们偶尔也会受伤，但是因为鱼人大军中没有3级的鱼人统领存在，所以按照这个节奏战斗下去，解决这些鱼人只是时间问题。

    就在陈风等人慢慢适应了鱼人大军的围攻时，陈风忽然注意道，天空之上突然出现了一个巨大的泡泡！

    对！没错，就是一个泡泡！

    粉色！半透明！三米直径，正在慢慢往下降落！

    这个泡泡看起来诡异的很，陈风当即提醒众人：“小心头顶！”

    同时，陈风也直接凝聚出一道风刃，刷的一下飞向天空，想要直接击碎这个泡泡。

    可是让陈风惊讶的一幕出现了，风刃刺中泡泡的时候，想象中的泡泡炸裂却并没有出现，仅仅被风刃刺的往里凹了一些，随后偏移了一点方向，然后继续下降。

    “这他醸的见了鬼了！”陈风忍不住震惊。

    他现在可是3级强化者，技能的威力已经足足提升了一大截，风·波动的威力和吉娜的千万伏特也是不相上下，现在打一个泡泡居然都打不破，这完全不符合常理。

    除了陈风，其他人不时的也试着攻击一下，可依然没有击碎泡泡。

    见泡泡打不破，陈风便直接和众人一起，顶着围攻的鱼人，将防御圈往一边挪动，但是这个泡泡也转变方向，跟了上来。

    而且，天空之上陆陆续续的出现了更多的泡泡。

    五个！十个！二十个！

    这些泡泡开始下降，陈风等人因为被众人鱼人围攻，此时想要快速离开，肯定做不到，要是被这个泡泡接触到，鬼知道会发什么。

    就在陈风等人不知道如何是好的时候。

    一声空幽的鱼人语言响起。

    “人类！欢迎你们光临我的领地！”

    听到这声音，陈风一惊，它的领地？难不成4级实力的鱼人将军出现了？！

