    林远母亲也是一大早就起床，看到同意这么早起床的林远也是好奇，这样的日子都不好好睡个懒觉。

    “睡不着吗，还是把你吵醒了啊。”

    林远摇头说道：“没有，省队训练都习惯了这个时间起床，妈，待会我和你一起去买除夕的东西吧。”

    “那好啊。”对于这么一个莫名其妙的要求，林远母亲自然是答应的了，虽然以前好像自己儿子都不喜欢和自己一起出去，现在也不知道怎么回事，感觉儿子懂事了不少。

    林远和母亲出门，母亲买的过年用的商品，林远也是非常自觉的全部接过来拿着。

    到了晚上，林远母亲开始做饺子馅，包饺子，其中的一个饺子特地包了一枚硬币进去，寓意着新的一年财运广进，是对吃到的人的一种祝福。

    林远还准备帮帮母亲的忙，不过母亲也是直接把林远推出了客厅，笑骂林远要帮忙也只会是帮倒忙。

    林远摸了摸头，想到自己可以好心呀，虽然自己确实不会包饺子，林远以前也是包过饺子，不过林远包的饺子不仅仅是丑，放进锅里一煮还会“裂开”。

    林远打开电视机，频道都是春晚倒计时，这个年代，没有什么过多的娱乐，而且春晚确实是非常用心，而且很热闹。

    还有二十多分钟的倒计时，八点的春晚就准时开播。

    等到了最后的六十秒倒计时，林远母亲从厨房端着煮好的饺子走出来。

    看到了电视机的倒计时说道：“看来还挺及时的，刚好可以一遍春晚一遍吃饺子呢。”

    林远一口一个饺子，林远母亲不仅仅煮了饺子，还做了煎饺，毕竟煎饺也算是林远喜欢的一种吃法。

    林远和母亲边吃饺子边看春晚，母亲突然叫了一声，林远的注意力从春晚转移到了母亲身上，原来母亲是吃到了包有硬币的饺子了。

    不过林远母亲显得不是特别开心，毕竟林远母亲包这个就是想让林远吃到的，对林远的一种祝福。

    不过这仅仅是一个插曲，春晚按林远的想法，还是依旧充满了乐趣，所以林远看到了晚上十点，就回房睡觉去了。

    虽然不知道别人有没有熬夜看春晚的习惯，但是林远家是没有熬夜看春晚的习惯。

    林远打开手机发现一大堆的手机祝福信息，有王教练王哥的，有师兄许志华的，有李雯静的，还有省田径队玩的不错的好友…………

    林远都一一回复祝福，现在的手机可以没有一键群发，所以这消息，林远都得一个一个按键打出来发送。

    至于为什么朱成，李涵月他们没有发祝福，他们都是学生呀，那里来的手机呀，一般都是高中毕业才会有手机联系的。

    林远这个是例外，毕竟里就有也算一个公职人员了，毕竟省队运动员，这可不就是公职人员吗？

    将最后一个祝福发送出去后，都过去了大半个小时，林远活动活动自己按按键有些发酸的手指头，关灯睡去。

    第二天精神状态很好的林远起床，换上了新买的衣服裤子鞋子，寓意着新的一年，和旧的一年说告别。

    林远洗漱完，下楼简单的活动了一下身体，开始漫无目的的慢跑。

    虽然这四天的假期，胡教练也没有要求林远要这么样，但是林远觉得自己还是做一些基本的运动的。

    这可以让自己到时候回到省队更好的恢复训练的状态，这是林远对自己的一个负责。

    春节一天不说脏话，一路上林远看到的都是大人带着小孩，走在有些空荡荡的马路上，毕竟这个时间大部分的人应该还在被窝里睡觉。

    不知道跑了多久，林远找了一家人还挺多的早餐店买了些早餐，就开始往回跑，人少的店不一定难吃，但是人多的店味道绝对差不了。

    林远收到了母亲发给自己的红包，有个五百块钱，不少的一笔巨款。

    然后母亲又准备了几个红包带着林远去拜访了几位关系比较好的亲戚。

    不知不觉的时间久过去了两天，再过三天，林远就又要回到省队进行训练了。

    林远觉得现在的生活还真的不像后世一样，那么丰富多彩，现在的生活多为枯燥无味。

    你说电视吧，林远已经没有看电视的习惯了，要让林远好好坐下看个几个小时，林远觉得自己肯定受不了。

    而除了这个也没有什么可以玩的事情了，林远漫无目的在大街上晃悠，林远想着以前自己的春节怎么过的。

    头疼，林远想要是后世就好了，联系便捷，那么需要现在这样子呀，林远摸了摸自己羽绒服的内口袋。

    那个礼物还在，林远换了新衣服后，还是第一时间将礼物防在了衣服上。

    林远不知不觉的就走到了美食街，毕竟说实话现在苏城也就美食街最热闹，在林远的印象中。

    也许过个几年就不是美食街了，毕竟会开始出现这种商业街，比如这种昂贵服装店全部在一条街形成的商业繁荣，亦或者是大超市形成，想到大超市，林远突然有这么一个打算。

    可是林远想到了自己的职业是运动员，大部分时间都将花费在训练上，哪怕不是，也至少是在自己跑出成绩之后。

    所以林远放弃了这么一个想法，自己根本就没有时间和精力来经营这种大型实业，除非自己放弃自己的热爱。

    林远听到了好久没有听到的买冰糖葫芦的叫卖声，“卖冰糖葫芦咯，既便宜又实惠，…………”

    林远情不自禁的朝这边走了过去，而此时听到这个叫卖声的可不止林远一人。

    “哎，有冰糖葫芦的叫卖哎，小媛我们去看看。”一个女生拉着女生的手说道。

    被拉着手的女生有些后怕的说道：“啊——，我最近又掉了一颗牙哎，待会你买，我可不买。”

    而两个女生身后跟着一个书生气的男生，礼貌的笑着说道：“都这么巧了，我给你们买单呀。”

    而前面的女生装作没有听见，咬着嘴唇，有些不太高兴的样子。

