
于是蓝衣就用竹筷将桌上蠕动的蛊虫一条一条放在地上，随后众人就看到它们开始有些慌乱，开始漫无目的的到处乱跑，顾颖看到这个情况后，心里不禁松了一口气，看来刚才是那个药王故意吓唬自己，想逼自己自乱阵脚，幸好自己没有露出马脚。

蓝衣看到后随即皱紧眉头，难道这种办法真的行不通吗？就在蓝衣想要放弃寻找蛊母的时候，幻卿颜突然大叫一声："师傅快看，这些蛊虫全部都在往同一个方向蠕动呢！"幻卿颜兴奋的拍着蓝衣的肩膀说着。

蓝衣闻言立即转过头看去，发现那些虫子果然全部都在往同一个方向蠕动，陈书岩和宇文向吉看到这个这些也有些惊讶不已，没想到蓝衣的这个办法真的有效，于是陈书岩和宇文向吉等人便一同跟着这些蛊虫往前走去。

顾颖见蓝衣的办法真的奏效了，心里顿时非常的慌乱，但是又不能在他们面前表露出来，于是心里就开始暗自计划着，等下要是真的被他们发现后，自己该怎么应付他们的审问。

那些蛊虫虽小，但是蠕动的速度却并不慢，而且越是接近蛊母的位置，它们就变得越是亢奋，蠕动的速度也就更加的快起来，很快那些蛊虫就来到了顾颖的房间门口，顾颖此时的脸色已经变得非常难看，但是她还是强忍着心中的紧张，淡定的看着蓝衣他们。

蓝衣和幻卿颜走在最前面，一路跟着蛊虫，最终那些蛊虫全部停留在一块地砖上方徘徊，蓝衣看着这些蛊虫，皱着眉头说道："若是我没猜错的话，蛊母的位置一定就在这里，但是这里却根本就没有发现蛊母，这又是怎么回事呢？"

幻卿颜闻言随即也开始思考起来，没过一会，幻卿颜便随口说了句："会不会是在地下呢？"幻卿颜说完后，就觉得不太可能，哪有虫子会喜欢住在地下的。

可是偏偏蓝衣将幻卿颜的话听了进去，然后便蹲下身子，用手指在那块地砖的上方敲了敲，随后众人也都惊讶的面面相觑，这块地砖的下方居然是空心的。

于是蓝衣便迅速的用手扒开那块地砖，之后蓝衣就看到了那地砖下埋着的一个黑金色的木盒，木盒上面刻着一些他们看不懂的符文，不过蓝衣他们虽然看不懂上面刻的是什么，但是猜也能猜出来，肯定和巫蛊之术有关。

蓝衣从地底下拿出那个盒子，轻轻打开，就看见里面密密麻麻的全部都是吸血虫，而那些吸血虫中间，有一只蛊虫比其他的蛊虫体型大了数倍，蓝衣和陈书岩对视了一眼，确定这只应该就是他们要找的蛊母，然后就立马将盒子的盖子盖上。

随后蓝衣，陈书岩和幻卿颜三人就齐齐的看向顾颖，就连宇文向吉也有些疑惑的看着她了。

"这个你该怎么解释，为什么这个蛊虫的蛊母会出现在你的房间内？"蓝衣沉着脸脸色严峻的看着顾颖，若这个真的是这个女人养的，那么事情就会比他们想象中更加的难办了。

顾颖见蓝衣用十分笃定的语气问着她，于是便用求助的目光看着宇文向吉说道："阿俊，你要相信我，这些真的不是我养的，我不知道它们为什么会出现在我的房间里，阿俊，你一定要相信我，我怎么可能会拿这些虫子来害你呢！你和我相处了这么长的时间，我要是想害你的话早就下手了，又何必等到现在？一定是他们做的，他们想要陷害我，离间我和你之间的感情，你千万不要相信他们的话啊！"

顾颖反咬一口蓝衣他们，决定死不承认这件事和自己有关，一旦自己承认了，那么自己就和宇文向吉的关系彻底的断了，宇文向吉不可能会愿意和她这种人在一起的。

蓝衣见顾颖不承认随即又说道："我们可不会什么巫蛊之术，这些我们天朝人从来就不屑用，只有你们灵月国的人才会这种巫术！你少在那里污蔑我们！"蓝衣狠狠的反驳顾颖。

顾颖根本就不理蓝衣等人，只是在那里不停的流泪，此时已经哭得梨花带雨，看上去好不让人心疼，一边哭一边对着宇文向吉说道："阿俊，我真的不会什么巫蛊之术，我从小就一个人长大，怎么会去学这种邪门的东西呢，你相信我好不好！"

宇文向吉看到顾颖这个样子，顿时也有些看不过去，而且宇文向吉觉得顾颖说的也没错，若是她真的想要害自己的话，早就可以下手了，何必等到现在，于是宇文向吉便走到顾颖的身边说道："小颖，你别哭了，我相信你就是，我相信你不会害我的。"宇文向吉说完后拍了拍顾颖的后背。

陈书岩看到宇文向吉这样护着顾颖，心里非常的难受，但面上还是冷冷的表情，："你觉得顾姑娘真的和这件事没有关系？你就这么相信她？"陈书岩不死心的问着宇文向吉，她觉得现在的情况明明事实就是顾颖做的，为什么宇文向吉就是要护着她。

宇文向吉心里也很纠结，但是他还是不想看到顾颖如此伤心，宇文向吉的心里还是对顾颖有着感激之情的，之前她能出手救一个从未谋面的陌生人，就说明她的内心还是善良的，不管她之前是做什么的，至少顾颖在此期间，并没有伤害过自己，所以宇文向吉才会选择在这种时候还是相信她。

陈书岩见状心里难受的要命，再也看不下去宇文向吉对顾颖这样的维护，于是便气愤的转身离开。

而幻卿颜和蓝衣则是一副恨铁不成钢的表情看着宇文向吉，："你怎么这么糊涂呢！你难道真的就这么相信她的话，这个女人就对你这么重要吗！"幻卿颜气愤的对他说道，

但是宇文向吉却不回他们一句，只是站在原地无声的安慰着顾颖。

蓝衣和幻卿颜见宇文向吉根本就不听他们的话，随即也转身离去，不再理会他们俩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666524"  chaptername="第八百七十四章  蛊母">加入书签</a>
</div>
