    陆离现在不敢冒险，遁术涉及的利益太大了。

    这并不是普通的钱财利益，而是能够作为根本道法传承下去的遁术。

    对于那些仙神而言，些许天材地宝，他们或许也会眼馋，但不至于因此杀人夺宝。

    毕竟仙神都是有德之辈，这个德既包含实力，其实也包含道德。

    但如果换做能够遁术这种强大神通，能够直接提升个人，还有整个门派阴司的底蕴，那就很难说他们的道德，经不经得起考验了。

    尤其是在有些人的观念里，门派或者阴司的优先级是大于一切的，为了门派或者阴司的发展，可以抛却一切。

    陆离现在怕的就是遇到这种人。

    “所以我不能亲自去送达消息，得中途寻找几个媒介。”

    想到此处，陆离来到城内酒楼，随意扫了一圈，便看到了一个说书人。

    使了一个迷魂术，面前正滔滔不绝的说书先生微微怔了怔，然后便恢复了正常，继续声色并茂的讲了起来。

    做完这个，陆离点了点头，随后清理了一下周围自己的气息，确保没有留下任何气机。不会被人捕捉之后，便就离开。

    他已经在说书人的脑海中埋下了种子，留下了关于灵丘永乐两府阴司变故的事情。

    等过一个时辰，这个说书人便会回忆起，然后借由他之口，以故事的形式说出来。

    出了酒楼，陆离又来到书局，同样以迷魂术迷了老板，给对方种下了心理暗示，让书局老板将永乐城之事刊印，然后分发城内。

    留下一锭银子，在清理了气息，陆离离开了河间府城。

    各地阴司都有日夜游神，其等职责，便是巡游四方，探查消息。

    等说书人的故事，还有书局老板的刊文，发到城内之后，这些游神肯定能够知晓，然后便可通告河间府城隍了。

    虽然这种来历不明的消息，河间府城隍肯定不会轻信，会派人去查探，但永乐灵丘那边的情况，是经不起查的，只要外人去一瞧，便能够暴露。

    “这样我也算完成了陆判官的委托了。”

    陆离出了城，遥望身后的河间府城，摇了摇头，又继续往下一处府城而去。

    只是将消息传给河间府，还不保险，要多传一些地方才行。

    随后他又去了沧州其余的府城，如之前在河间府一样依法炮制，在各处地方留下了景州变故的消息。

    做完了这一切，陆离就一路往南，往清池府而去。

    “永乐府的事情一旦爆出，可以想见，毕竟会搅动景州沧州两州的各地城隍，届时就是一场大战。”

    燕地妖魔在景州布局已久，背后的黑手肯定涉及大妖，这是真人层级的博弈，波及两州神道，不是他这种小鱼小虾能够轻易插手其中的。

    “只是不知道，这个雷被我引爆之后，会不会让密云之期提前到来？”

    陆离心里有些忧虑，他还为做好参与这场大战的准备，如果真的提前爆发，那么是否真的要参战，就要认真的思考了。

    虽然已经答应了吕城隍，要参加这场大战。

    但如果参与大战，会让自己身处险地，那么所谓承诺，也就要重新考虑了。

    带着重重心事，陆离返回了信阳县城。

    回到城内，他便直奔城隍庙而去。

    进到庙里，点上几炷香，很快吕城隍便显化神体，与他见面。

    “吕道友，景州之事你可听闻？”

    第一句话，陆离就先问这事。

    “景州？”

    吕城隍听到这字，眼皮跳了下，随后问道：“道友也得知了永乐府城的事情？”

    陆离当然知道这件事情，因为这个消息就是他传布出去的，不过这件事情不能说出来。

    只是脸色凝重道：“不错，道友应该知道，我这些天出去游历，而后便听闻此时，所以便飞速赶回，来找吕道友商量了。”

    吕城隍了然的点了点头，沉默一下，然后开口道：“其实对于此事，我也刚听到不久，还是从渤海府城隍那边传过来的。

    真是没想到，灵丘府阴司，竟然全都堕落为了邪神。

    香火之毒，可怕于斯。”

    至于信阳属清池府，为什么这个消息由渤海府那边传过来，这就属于他和清池府城隍的私人恩怨，不多提了。

    陆离不在乎这些，他来这里，只是为了撇清自己的嫌疑，同时也是为了打探一下沧州城隍阴司的动向。

    因此直言问道：“那不知各地阴司，对于此事准备如何应对？”

    吕城隍也知道此中事大，想了想，就说道：“如何应对，其实还没有一个章程。

    只是我沧州阴司，皆以会昌府城隍为首，等会昌府城隍有了决定，便可知晓如何应对了。

    不过以往观之，会昌府城隍性情刚烈，应当是不会忍让的。

    而且景州与沧州一样，同属大夏北疆与燕国接壤之地，是密云防线中至关重要的一环，不容有失。

    或许不用两日，等确认此事为真之后，会昌府城隍应该就会动手，重新收拾永乐灵丘两府了。

    届时大战一起，牵一发而动全身，极有可能引出燕地妖魔。

    道友可要早些做打算了。”

    说到最后，吕城隍关切的叮嘱陆离。

    陆离是受他的邀请，准备参加密云之战的。

    而眼下密云之战，极有可能因为景州之事提前爆发，这对于陆道友来说，或许会打乱对方的计划。

    生死之战，任何的破绽，都有可能殒命。

    吕城隍对陆离的印象极好，心里很是感激，自不愿这位道友折损在大战之中。

    听到吕城隍的话，陆离心里有些愧疚。

    因为他是打算，如果真的提前爆发大战，就溜之大吉的。

    不过再次惭愧，也不及自家性命。

    因此陆离还是说道：“陆某知道了，这次回来便准备，如果真爆发大战，必将尽自己所能。”

    前提是保证自己性命的条件下。

    他最后补充了一句。

    两人又聊了几句，陆离便告辞离开，回到了自己的别院。

    他此行出去将近十日，院门锁上已经积了些许灰尘，挂着的木牌孤零零悬着，上面写着主人外出，有事留信。

