    犹记得当时高考。

    孙艺荧等一批老师包括学校领导，都来到江北市极鼎卡修馆送考。

    那时孙艺荧的伤势便料想已是恶化严重，后来对方更是不曾返回浠城，在江北市别过之后，便去了京华。

    唐剑思绪飘远，回忆无限，很快便找寻到记忆中的片段，锁定了那一排树荫下，与众老师伫立的孙艺荧，意识径直蹿了过去。

    思维意识不断延伸，接近了孙艺荧的身体时，唐剑能很明显的察觉到一种排斥力自对方身体散发过来。

    不过这种排斥力，显然是没有当初附体在聂冷霄等人身上时那般强烈。

    ...

    一阵风吹拂在脸上，撩动发丝。

    鼻子可以嗅到一股清香，可以感受到小腿处裙摆在风中飘扬时的掠动。

    感受到轻盈而优雅的双臂，正交叉叠在背后，感受到并拢伫立的修长双腿，以及绑在腿上令他颇有些不适的肉色丝袜。

    唐剑意识清醒了，低头看了一眼自己。

    呃......

    他双眼一凸。

    这一低头，竟看到了下面的一道诱人沟壑，雪白肌肤很是迷人。

    “正人君子，我是正人君子，不能看不能看......”

    唐剑连忙挪开视线，看向了下身的蓝色裙摆，看到了白色的高跟鞋。

    脚掌不太舒服。

    至少给他的感觉是不太舒服，高跟鞋踩着，给他一种前脚低脚跟高的不适应感。

    不过身上很凉爽，还散发香气。

    这种香气显然也是一种香水的气味儿，唐剑这种直男是很难仅仅嗅到香水气味儿就分辨出是哪个牌子的，只知道很好闻也很熟悉。

    现在这种熟悉的气味儿，就从他“自己”的身上散发过来。

    他自然叠在身后的双手，隐隐感觉到背后臀部的一片柔软。

    心中莫名一荡。

    唐剑暗骂罪过，连忙松开叠在一起的双手，自然下垂在了大腿附近。

    他可以感受到这具身体外表的健康、柔美、皮肤的光洁滑嫩。

    但呼吸的时候，总觉得鼻子塞塞的，像是感冒了，胸口也有些闷，甚至脑袋还时而会传来阵阵抽痛感。

    这很显然就是孙艺荧这具身体的不健康状态。

    一个正常健康的五星卡徒，生命力都超过了五十了，岂会呼吸都不顺畅、岂会胸口也发闷，脑袋还时而抽痛？

    唐剑莫名感觉心里有些发酸。

    就这样的身体状况，即使孙艺荧是启灵者的体质，想要继续修炼，的确也是很困难的。

    孙艺荧可没有红卡作弊器。

    按部就班的修炼，单单是修炼法诀，便要配合呼吸吐纳才行，然而孙艺荧呼吸不顺畅、胸口发闷，想必修炼法诀都十分艰难。

    其次，修来法诀时，还得观想法诀意境。

    大脑时而就抽痛，又如何集中意念去观想？

    无怪雁锦绵的态度那般悲观。

    这样的病情，若继续再拖延个四五年，即使能好转，四五年的大好修炼时间也浪费了，孙艺荧能否再像上一世那般成为五星卡师，还真的很难说。

    突然，唐剑听到一旁传来的熟悉声音，他自己的声音。

    “啊？还有奖金？这么积极的吗？”

    偏过头一看，唐剑神色古怪。

    他看到了记忆中的“自己”，这会儿正诧异询问着县里的奖励。

    一旁树荫下，江振东老师此时则是笑着解释，“唐剑同学，你如果真考上了最高学府，别说是县里了，就算是市里都会给你宣传，发放奖励。”

    “我可不想这么出风头啊，太高调了。”

    “艹。我怎么看自己就这么欠揍呢？”

    唐剑看着记忆中自己这欠揍的模样，牙齿都恨得痒痒的，唰地一下就迈出高跟鞋，一巴掌抽向了正在嘟囔的自己。

    “我打你个欠揍的家伙！”

    “你老师现在受伤很重你知道吗？”

    “你老师现在胸闷头痛知道吗？”

    “你什么都不知道，你就知道你自己的好处。”

    唐剑一巴掌就抽在了“自己”的脸上，劈头盖脸的一顿打过去，活把孙艺荧的人设瞬间改变成了一个骂街泼妇，打得记忆中的“自己”发懵，抱头乱窜。

    “啊？孙老师！”

    “孙老师快住手。”

    “这是怎么了？怎么还打学生？唐剑可是难得的这么优秀的学生啊，她也忍心下手。”

    周旁其他老师都是神色惊愕呆滞，连忙过来劝架。

    他们是从没见过孙艺荧竟然这样失态打人的，竟连高跟鞋都跑掉了，还拿起鞋子来抽，完全就跟街上的泼妇没区别。

    好好的一个仙女人设，被唐剑自己亲手黑暗崩坏了。

    不过当他从梦境中醒来时，心里的那口抑郁之气，也总算是随着胖揍了自己一顿而消散了。

    ...

    孙艺荧不愿说的事。

    他憋屈着。

    孙艺荧不愿麻烦他的事。

    他也憋屈着。

    其实内心何尝不自责愧疚，却又无人去诉说。

    想质问孙艺荧，却又哪里有勇气忍心去质问的？

    所幸就在梦境里自己逮着自己一顿胖揍。

    随着这一顿揍，自己打脸，唐剑非但没感觉到羞耻，反而是松了口气。

    那种一直自责愧疚的感觉，削弱了不少，心里还有些想笑。

    “总归梦境里的我，是没有还手的，还好，这说明我本身也是个三好少年，老师即使打我，我也不会还手，打是亲骂是爱嘛......啊呸......”

    唐剑抽了自己一个嘴巴子，动作太大，险些把车上的水杯打翻。

    突然听到了一声嘤咛。

    唐剑奇怪扭头看去，便看到了悄悄小心从背包里伸出小脑袋偷偷瞧他的小美。

    两大两小、两对眼睛相对。

    唐剑眼神一呆，小美则是眼神慌乱。

    “主人，主人，小美没有偷吃棒棒糖！”

    小家伙忙从包里钻出来，整理裙角，一脸糖汁却神色很认真郑重道。

    “嘶......”唐剑咧嘴，双眼都眯到了一起，他发现了一个很严重的问题。

    小美现在竟然会撒谎了。

    而且是睁着眼睛说瞎话。

    “你过来，你说你没偷吃，你脸上都还有糖果汁，现在都学会撒谎了啊？谁教你的。”

    唐剑伸手就一把抓来小美，凶恶道。

    这个愚蠢的亚人，物证都没销毁，竟然还一本正经的在他面前撒谎。

    小美神色无辜，举着双手委屈道，“主人，小美没有偷吃，主人你说过要奖励小美棒棒糖，小美是先把主人你奖励的棒棒糖吃了，其他的，小美都没吃......”

    “啧！你竟然都会偷换概念了，我奖励给你的棒棒糖还没给你呢，你自己倒是先吃了？”

    唐剑拿过背包打开看。

    更是气不打一处来。

    背包里的五个棒棒糖，的确只被吃了一个，有一根被咬得凹凸不平的小棍棍。

    但另外还有四个棒棒糖，却都被拆开了糖衣袋，尽管是没被吃，却似乎就像一个个洗干净待宰的羔羊，也快上台了。

    “糖糖......”

    看到唐剑打开背包，小美的眼睛顿时就瞟了过去，似嗅到糖果的香气，忍不住手指都塞进了小嘴里不断吮吸吞口水，眼神里满是馋意。

    唐剑看到小美这幅德性，又好笑又好气，本还想教训下这个小家伙，想想还是算了。

    “这里还有四个棒棒糖，你都拆开了，就得吃了，不然待会儿会有虫子来吃了糖。”唐剑看着小美道。

    小美顿时俏脸上满是愤慨，扬起小拳头，“糖糖是主人的，主人的糖糖都是给小美的，坏虫子要吃糖，小美就把坏虫子都打死！”

    “你还知道糖是我的。这次就算了，还有四个糖你都吃了，但下次再没经过主人的同意就偷糖吃，以后你就没糖吃了。”

    唐剑故意板着脸。

    像是在教育小孩子。

    要吃什么，要了他会斟酌着给，但不告而取的行为，却就是不可取的，这个倒是必须要教育好，彻底扭转。

    小美可怜兮兮的垂着头，像是知道错了，小声摇头，“小美知道了，小美以后再也不偷糖了......”

    “不只是糖，其他东西也不能偷。”唐剑严肃道。

    小美抬起头皱眉认真脸，“小美没偷其他东西。”

    “我特么没说你偷，我是说以后不准偷。”唐剑气道。

    “小美没偷。”

    较真的声音还在车里回荡。

    “.......”唐剑懒得跟这愚蠢的亚人计较了，摆摆手，“你去吃糖吧。”

    ...

    下午一点。

    飞梭车已航行过了省道，彻底进入了浠城的公路上。

    进了浠城的街道后，按照规矩便不可在空中飞行。

    唐剑下车步行，很快便返回了家里。

    熟悉的家中破院，老黄狗原本在院里趴着，听到脚步声立即警觉爬起来犬吠，待唐剑彻底进了院子，顿时犬吠声又立即化作了讨好主人般的呜咽，尾巴甩得欢。

    “哥，你回来啦！哈哈哈。快上来，我给你看我最近写的小说。”

    二楼窗户“哧”地一声被拉开，小妹唐悦悦伸出头，开心对着进了院子的唐剑道。

    “爸妈呢？”唐剑问了句，便看到母亲陈莲蓉含笑从屋里走出。

    “你爸去街边看别人下棋去了，到家了都不提前通讯知会一下，我喊他回来。”

    “后面的高压锅里还炖着莲藕排骨汤，妈先舀一碗给你喝。”

    “别忙了妈，我现在不饿。”

    唐剑看着忙活着又去洗葱切葱花的陈莲蓉，心里颇暖。

    “不饿也得喝，你不喝谁喝？你妹妹最近喝了你寄回的营养快线，都不怎么吃饭。”陈莲蓉声音带着责备和爱戴。

    唐剑笑着喝了一大碗排骨汤，炖烂的排骨和酥软的莲藕咀嚼在嘴里，汤汁溢满口中，暖在心里。

    陈莲蓉笑着又给唐剑舀了一碗，便出门去喊唐林。

    楼上，唐悦悦已是等不急了般，献宝似的抱着光脑下楼，将写的小说给唐剑看。

    “我都说了让你不要老想着写小说，写小说穷死知道吗？你学你哥成为卡师，以后前途无量。”唐剑皱着眉。

    唐悦悦瘪着嘴，很委屈，大声嚷嚷，“成为一名作者是我的梦想，哥，你就算不支持，你也得先看了我的小说再说，可能你也会喜欢上的。”

    “不可能！你那几斤几两你哥我清楚。”唐剑哼道。

    “你先看。我可是有一堆粉丝了。”

    唐悦悦笑着打开光脑，打开一个文本。

    便见文本上的正文。

    （“蓉儿，我的蓉儿！”

    陈力悲愤怒吼，一巴掌抽倒三个小喽啰，看着自己受伤的爱妻悲声痛哭，“蓉儿，你的手。”

    “我的手没事。阿力。但我可能......我可能马上要血流干而死了，我死了后，你一定要保重，千万不能找别的女人。”

    许蓉蓉一脸感动和激动，死死捂住自己手指裂开的一道半厘米长血口的伤口。

    那里，殷红刺目的血液，正在以每分钟一滴的速度，缓缓滴落。

    周围，伤害了许蓉蓉的巫大哥等人，都被陈力那伤心欲绝的悲吼和至情至性的模样感动。

    巫大哥手里伤人的凶器小刀都“呛喨”一声跌落在地，全都动容的跪倒了下去磕头忏悔。

    “啊啊啊！”

    陈力猛地从地上站起，霸王之气侧漏，抱起手指还在流血的许蓉蓉，骑上了一旁的自行车怒吼，“都给我滚开，挡我者死！蓉蓉，你不许死，我马上送你去浠城人民医院找马大夫救治......）

    “我......你......”

    唐剑看到这里，终于没忍住，一口汤汁从嘴里喷了出来。

    “哥，怎么样？这一段是不是写得非常感染人？看你样子就是被感动了。

    我写得时候，都感动哭了好几次。

    很多人说，作者写书，首先就要把自己感动，我就是先感动自己，再感动别人。

    而且我还在书里歌颂了我们浠城的马大夫，当初我病了的时候，就是马大夫悉心治疗我的。

    其实这本书里的男主就是你，许蓉蓉就是我，你为了救我，打倒反派，这都是我根据亲身经历改编成的。”唐悦悦满脸得意说着，突然看向脸已经是越来越黑的唐剑。

    “哥，你怎么了？”

    唐剑深呼吸一口气，勉强笑着，“悦悦，听哥的，你不适合这一行，你那些粉丝肯定是假的，不要写了。”

    “哥，你不能磨灭我的梦想。”唐悦悦眼神坚决而带有攻击性，“我的粉丝都赏黄金盟了。”

    唐剑深深看了眼唐悦悦，很想一巴掌呼死这个丫头，一直深呼吸才压制住内心的颤栗。

    这么毒的剧情，这丫头竟然都能写出来，而且还能洋洋得意......