    医院内，急救室外，慕容青峰等人看到陈六合和沈清舞两人到来，几人赶紧迎了上去。

    “情况怎么样了？”陈六合沉着脸问道。

    “从龙正在里面抢救，目前还不知道是什么情况。”慕容青峰面色难看的说道。

    陈六合把目光落在了张天虎身上，道：“虎子，你怎么样？”

    张天虎沉冷的摇了摇头，道：“六子哥，我伤的最轻，只是一些皮外伤，小白也还成，伤的不是很重，刚刚做完了手术出来，现在正在病房内，没有大碍。”

    “伤势最重的就是从龙，今晚是他开的车，我和小白两人坐在后排，从龙的情况不是很好。”张天虎对陈六合说道。

    陈六合脸色阴鸷的点了点头，道：“发生了什么事情，为什么会出车祸？”

    张天虎道：“这不是意外，这一定是人为的，我们被两辆大货车前后夹击，要不是从龙反应够快，我们的车子就被直接装成了铁饼，我们三人都得丧命。”

    陈六合的脸色更加难堪了几分，面无表情的没有说话，他深吸了口气，沉凝了半响后才道：“先不管那么多了，等从龙的消息，先确保人没事。”

    几人纷纷点头。

    时间缓缓流逝，手术室内还没有消息传出，闻讯赶来的人倒是越来越多！

    雨仙儿、吴长阳、尚胜男、李根生、常凯旋等人都赶来了，一块在急救室外等候消息。

    所有人的脸色，都是沉冷到了极点，发生了这种事情，让他们都感到意外，同时也让他们愤怒！

    但在此刻，所有人都心系徐从龙的安危，没有人着急去计较什么。

    终于，在晚上九点多钟的时候，手术室的大门被人从里面推开了，躺在车床上的徐从龙被一众护士给推了出来。

    陈六合等人立即一拥而上，询问情况。

    主治医生摘下了口罩，满脸疲倦的对几人说道：“你们是伤者家属吧？放心吧，伤者已经脱离了生命危险，不会有什么大碍，伤者现在最需要的，就是好好休养。”

    听到这话，陈六合等人才重重的松了口气，一颗紧提在嗓子眼的心，算是放下了几分。

    慕容青峰等人护着徐从龙返回病房，陈六合则是有点不放心，留下来叫住了主治医生。

    “医生，我朋友确定没有什么大碍了吧？”陈六合关切的问道。

    “按照正常的情况，是不会有事了，不过，你们接下来可要注意一点，不要让他过分激动，不要让他多动，一定要好好休养才行。”

    医生说道：“你朋友这次伤的很重，光是身上的肋骨，就断了四根，手脚的骨头都有严重错位，最重要的是，脏器都有轻度的震裂，内有淤血，好在送医及时，才能捡回一条小命，如果再晚个十几分钟，怕是神仙来了也救不了你朋友了。”

    听到这话，陈六合难免感到了后怕，他点点头，感激的说道：“谢谢了医生，十分感谢。”

    “没事，有什么问题，直接来找我问就好了。”医生对陈六合说道。

    陈六合点了点头，跟医生道别，返回了病房！

    这是最豪华的病房，很宽敞，有三张床位，徐从龙被安排在跟苏小白一间房。

    陈六合面色阴沉的走了进来，苏小白已经苏醒了，陈六合上前跟他说了几句宽慰的话。

    “六子哥，这是有人想让我们三个一起死啊。”苏小白对陈六合说道。

    陈六合点了点头，道：“别担心，好好养伤即可，其他的事情，有你六子哥在，不怕。”

    苏小白重重的点了点头。

    又陪苏小白说了几句话，陈六合转身走出了病房大门！

    慕容青峰和龙向东相觑了一眼，跟着陈六合走了出去，吴长阳等人也紧跟而出。

    病房内，只剩下雨仙儿和沈清舞两人留在这里照看。

    廊道尽头的窗口旁，陈六合默默的抽着烟，看着窗外的夜色，面色沉冷到了极点，眼中满是阴戾。

    “这件事情是谁干的？查出来了没有？”陈六合头也没回的问道。

    慕容青峰等人站在他的身后，慕容青峰开口回答：“目前还没有查出来，那两个肇事的货车司机在事发的第一时间就已经逃逸了，我们已经派人去全程搜索了，相信很快就会有结果！”

    陈六合回头看了慕容青峰和龙向东一眼，道：“效率太低了，我要在最短的时间内知道结果！”

    “好，我们会极尽所能的。”慕容青峰和龙向东两人点头。

    这件事情让陈六合所腾起的愤怒，是无法用言语来表述的，他的心中，腾起了万丈怒火，杀机凛然！

    徐从龙、苏小白、张天虎，这三个人，没有一个不是他陈六合这辈子最重要的兄弟！

    而这三个人，差点就都死在了一场车祸当中！

    这是多么大的事情？这简直就是天塌地陷般的事情，这让陈六合的杀气万丈滔天！

    这简直不可原谅！绝对不可原谅！！！

    眯起了眼睛，陈六合的身上都激荡出了一股股让人不寒而栗的气息，让得站在他身旁的几人，都禁不住打了个冷颤，感觉背脊发凉。

    “真厉害，炎京这个弹丸之地，有胆量的人可真不少啊，敢当着我陈六合的面，对我的兄弟下这样的狠手，这是有多么不把我放在眼里？”

    陈六合语气森寒的说道：“要是这笔账，我还不跟他们追究的话，那我陈六合就不配继续呆在炎京混了。”

    “这件事情的确是出人意料，没人能想到，这个阶段，还有人敢做出这种事情来，的确是不想活了，在找死！”吴长阳也开口说道，此刻的陈六合如日中天，可以说无人敢触其锋芒。

    就连诸葛家在其面前，都要收敛几分，谁能想得到，还有人敢玩出这么大的手笔来？

    “只能说，有种，太有种了！”陈六合冷冰冰的吐出几个字，眼中杀机毕露。

    这件事情，不弄出个结果来，肯定是不能善罢甘休了，这一点，是毋庸置疑的！

