    类似的苗头已经出来好几日了，小蛮都提过两次，只是李善想等着过完年再折腾这些事，好吧，闹的都等不及过年了。

    说到底，原因很简单，朱家沟原本人口不多，田地贫瘠，主要是以朱氏族人为村民，在过去的一年内，因为李善的出现，朱家沟已经大变样了。

    这种变化不仅仅存在村中房屋的改建、引水渠的出现，而在于村民的钱袋子的变化，以及朱玮这几个月来在泾河对岸购买的大片良田。

    现在，突然先后几股人马迁居此地，不可避免的会出现某些摩擦，而且是利益方面的摩擦。

    东山寺的买卖收益，一部分归入李家，一部分归入公账，剩下的发放村民工钱后，均分给村中各户。

    现在这么多外来者，朱氏族人难免担忧，而齐老六投入李善门下，但觉得李家怕是养不了这么多青壮，所以想掺和到东山寺买卖中。

    这是朱玮的儿子，如今主管东山寺买卖的朱奇的说法。

    齐老六脸都黑了，他只是想和兄弟们出把力气，换份工钱而已，脑子进水了才会琢磨鸠占鹊巢。

    相对来说，李善更相信齐老六的说法，初来乍到就琢磨插手，这不是一般的蠢货干得出来的。

    但无论从哪个立场出发，李善都不会站在齐老六这边，只嗤笑道：“觉得李家养不起你们？”

    朱奇咳嗽两声，“说到底，东山寺那边也是大郎的产业，若是收回去，也在情理之中。”

    李善瞥了眼朱玮，难怪你要捅到我面前来，感情你儿子也不是个省油的灯啊！

    话说的倒是好听，但朱家沟村民已经吃了东山寺红利一年多了，不说每个都吃的膘肥体壮，但至少如朱奇这样的头目肯定是吃的一身的肥膘。

    老话说死了的，斗米恩升米仇啊！

    如今，朱奇难以接受李善可能将买卖换个人来管辖，甚至不肯让齐老六、王君昊、雷敬等人掺和到东山寺买卖中。

    朱玮倒是没听出儿子的言外之意，反而附和道：“大郎，东山寺那边，让齐老六他们去帮忙也……”

    话还没说完，李善伸手示意住嘴，似笑非笑的说：“七伯这话可不能乱说，朱三哥会不高兴的……”

    朱玮一愣，回头看了眼朱奇……李善最早倒是称呼一声朱三哥，但朱玮坚决让其改口为朱三或朱奇。

    朱玮还真不知道儿子朱奇的想法，他都盘算着等李善封爵，将整个朱家沟投入门下……一旦入门下，东山寺买卖都是李家的。

    瞥了眼有点不知所措的朱奇，李善快刀斩乱麻，看向王君昊，“你们作甚？”

    王君昊是河北大将王伏宝的侄儿，上阵搏杀是把好手，但嘴巴不太灵光，支支吾吾说：“某听……听旁人提起，开春前……村中分田。”

    朱八咳嗽两声，附在李善耳边低声解释了几句。

    原来王君昊、雷敬是为了泾河对岸那片良田的归属，那是去年盗匪来袭之后，朱玮用村中公账的钱买下的，原本就是盗匪头目的家产。

    名义上是公账，实际上是最早朱氏、李善许诺出去的分子，这也是朱氏在儿子出征前，许诺护卫良田的缘由。

    这片良田规模不算小，朱玮劝难民定居，就是以分田为诱饵的，约定租赁给难民耕作，每年归还一定份额。

    这些难民都是无家可归的，如今有了落脚地，还能耕作得食，自然是喜出望外，而王君昊、齐老六这些人来到朱家沟后，朱玮有意分出一部分田地给新人。

    李善忍不住回头打量了下墨香，雷敬来找外甥女，怕是想吹吹枕头风呢。

    屋内一片寂静，马周饶有兴致的靠在椅子上，想看李善如何处置。

    其实想解决这件事，非常的容易……李善直接将东山寺的买卖收回来就行，但这也意味着和朱家沟大部分村民起隙。

    虽然可以用种种手段，比如依旧分红，发放工钱……但只要有新人加入，老人心中必定是有疙瘩的。

    但如果不收回来，朱奇的例子已经摆在这了，斗米恩升米仇。

    而齐老六也不是个省油的灯……玩心思，朱奇远不是其对手。

    李善冷漠的视线在众人脸上一一扫过，“看来诸位是觉得某好欺负啊……”

    “山东战事，尸山血海，某都能闯过来……”

    “却要某为区区小事费神！”

    马周清晰的看见，有细小的汗珠在朱奇的额头上泌出。

    “齐老六！”

    随着李善一声断喝，齐老六拜倒在地，“均听郎君吩咐。”

    李善冷笑道：“若是想回河北，某赠盘缠十贯，仁至义尽。”

    “小人不敢。”齐老六磕了个头，“无论何事，均听郎君吩咐。”

    “这种话说一遍还行，多说几次……还有人信吗？”李善哼了声，“就知道玩这些小把戏……滚回去等消息。”

    齐老六立即起身，后退几步，眼角余光扫了扫朱奇，转身出了正堂……他其实压根就是来告状的。

    李善看向王君昊，“你来这儿，凌伯、苏兄可知？”

    “……”

    “七伯当日许诺分田，一应旧例，无需去管苏兄那边。”

    简单几句话将王君昊、雷敬打发走，又将小蛮、墨香打发去后院，正堂内只留下朱玮父子、朱八、马周。

    李善看向朱玮，“苏兄来投，乃是应某所邀，齐老六诸人投入李家门下，自然和东山寺无关。”

    “东山寺、东山酒楼买卖，村民得利颇多，但总归是李家的买卖。”朱玮眉头紧锁，“分田一事我来做主，必然不起纠纷，东山寺那边还是大郎来安排。”

    轻轻的叹息声响起，李善起身踱了几步，脸上又挂上温和的笑容，“朱三哥以为如何？”

    “……”朱奇笼在袖子李的手在发颤。

    “罢了，这等小事……”李善看了眼朱奇，神色微动，摇头道：“罢了，东山寺那边照旧，不足之处，某来料理。”

    丢下这句话，李善笑着和朱玮寒暄起来，说定明日让齐老六带着人过去也垒个土灶。

    目送这对父子离去的背影，李善眼中透着幽光，只怕不仅仅是斗米恩升米仇。

    一旁的马周打了个哈欠，“听闻朱老三前两个月阔绰的很呢。”

    李善没吭声……马周倒是眼光毒辣，已经看出了问题所在。

    为什么朱奇不让齐老六等人掺和东山寺的买卖？

    很可能是因为朱奇贪了不少钱……前两个月，河北大战，外人不知，但朱奇很可能是从其父朱玮那儿得知，李善八成是死于河北乱军之中。

    如果李善死了，东山寺买卖……除了主管的朱奇，还能落到谁的手中呢？

    李善突然飞起一脚，将一个胡凳踢开，满心的烦闷，马上就过年了，这都是什么破事！

    “如何处置？”马周懒洋洋的说：“七伯对你不薄……”

    “自然要顾上七伯的颜面。”李善冷笑道：“拎两只鸡出来杀杀就是！”

