
　　李和早上一起来，发现到处是白茫茫的一片，地上已经是厚厚的一堆。

　　小孩子可能火力比较旺，老五带着小李沛就在雪地里抓雪团，一点也不怕冷。

　　李和搓搓手，缩着脖子，洗了脸，刷了牙，去了厨房，自己盛了一碗稀饭，拿了半截馒头。

　　然后问老四，“阿娘他们人呢?”

　　“跟三哥赶集去了”，老四正在院子里闷头铲雪。

　　李和吃好饭把老四手里的铁锹接到手里，道，“你看老五去写作业，不要再让她瞎疯了。”

　　老五不乐意，撅着嘴道，“今天过年呢，过年要休息呢？”

　　李和说，“你要是学习好，我天天让你过新年，你要是下个学期再这个成绩，你可以试试是我巴掌硬还是你屁股硬。赶紧的别废话，去看书。”

　　“三哥让我看小沛呢，我要是看书了，就没人看着他了，他最喜欢乱跑了”，老五还是继续找借口。

　　“3，”李和开始报数，又停顿了一下，脸色阴沉的盯着老五喊，“2。”

　　李和还没喊到‘1’，老五就一阵小跑到屋子里搬了椅子，拿出作业本开始装模作样的开始看书。

　　李和看的一阵牙疼，直接把她的书拿到手里，翻了几页，指给她给，“把这后面练习题全部算对了，今天就算完成任务了。要是有一道算不对，从今天开始你别想出去玩。”

　　“那要去拜年呢，初一要出去拜年呢。”老五可怜巴巴的看着李和。

　　李和说，“初几都不行，别墨迹了，开始吧。”

　　老五不信李和的吓唬，“我不会呢，我怎么做。”

　　“那简单，就别出门了。真不会问你四姐，什么时候会了，什么时候出门。”李和不想再跟她讨价还价，这阶段已经对她够客气的了，老五还是一个懒字在作祟。

　　“讨厌！！讨厌！！”老五一下子站起来，双脚乱跺，扯着嗓门喊，眼泪水又出来了。她的脸本来就有点皲裂了，加上哭，脸都崩的通红。

　　李和对她这一套撒泼打滚的套路，熟的不能再熟了，下了决心，不再心软。

　　直接把她拎起来，搂着屁股就打，“喜欢哭，那就哭个够。”

　　李和这次是使了力气的，他吸取上辈子的教训了，小孩子还是从小打好，等大了再打，就伤她自尊了，一旦记恨起来，没准就是仇家。

　　李和也知道打孩子是不对的，顽劣的孩子不听话，不一定是品德败坏，可能是她的心智只能达到这个水平。

　　棍棒底下恐怕不出高徒，反而容易出叛徒。

　　但是李和还是忍不住打了。

　　打了就是打了，看着哭的恓惶的老五，李和还要忍不住来为自己打孩子的行为寻找科学的依据，最后还是没找到，天下果真没有科学地打孩子的办法。

　　他一直坚信人都有懵懂的动物性，小孩子就像一匹小野马，在不懂人情世故的情况下，特别是在她心智不健全的情况下，根本没法做平等的交流，就需要一定的驯服。

　　赢了，他威信起来了；输了，他就跟着屁股走。

　　老五哭声越来越大了，就是没说一句认错话。

　　不少外面玩的孩子，被老五哭的声音吸引了过来，大喊，“大哭猫，花脸猫。”

　　老五又止住了哭，用袖子擦吧下脸，拿着雪团子到处追着打。

　　李和黑着脸对老四道，“把她拉回来，给她洗把脸，继续让他看书。”

　　老四也怕见到李和凶，只得乖乖的去把老五拉回来。

　　老五被老四心不甘情不愿的拖回来，洗了脸，又叫道，“这么冷，冻手，我抓不住笔。”

　　李和把炉子给她搬到近前，把茶炊拿下，露出暖烘烘的炭火，说道，“这下不冷了吧，继续写作业，不要找借口了。”

　　李和然后就不再管她，带着李沛在院子里玩，跟在后面防止路滑他摔倒。

　　王玉兰回来的时候，老五屁颠屁颠的去告状，王玉兰摸了摸她厚厚的棉裤，就没再搭理她，“一边玩去。”

　　李兆坤显得无聊，豁上老脸想套个近乎，“俺酒坛子受委屈了，来，抱抱。”

　　在本地的方言里，谁家生了个闺女叫做得了个酒坛子，指望闺女长大以后给买酒喝。

　　老五看了李兆坤黑乎乎的胡茬子，一脸嫌弃的跑了多远。

　　今年的年夜饭，王玉兰没有做的小气，反而是难得的大方，桌子上摆了七八个盘子，每个盘子都是满满的。

　　这时候，能上七八个盘子的人家可是不多，虽然日子好过多了，也仅局限在刚刚吃饱饭，填上肚子，过年都是豆腐、白菜换着花样做，放上一盘只能看不能吃的大肉。

　　有了停电的经验，吃饭的时候，蜡烛、煤油灯都是提前点上的。

　　果不其然，饭刚刚迟到一半就停电了，有了心理准备，没有多大的慌乱，只是比较暗一点，还是照样吃饭。

　　还是跟往年一样，拿压岁钱，拜年，打牌。

　　还是村委会的牌桌上，李和问耷拉着头的刘老四，“你这跟缩头公鸡一样，有什么情况？”

　　对这破烂回收大王，李和还是蛮有好感的。

　　陈永强道，“还能怎么的，又黄了呗。我说老四，女人多的是，苦着脸给谁看呢”。

　　刘老四没好气的道，“你他娘的，饱汉不知饿汉饥，说这话有意思嘛。”

　　陈永强道，“你要赶紧发达了才行，我让你跟我收生猪，你又不乐意，你说你整天去县城捣鼓个破铜烂铁有什么劲，才能赚个几角钱。”

　　李辉说，“我让他跟着我去吸沙，他都不乐意，要不今年你有钱娶了媳妇，胖娃娃都能出来了，哪里要在这里唉声叹气。”

　　刘老四被挤兑的脸一阵通红，气着道，“你们懂啥，这里可都是宝贝，公社的胡家，搞收购站，你知道人家一年挣多少嘛，说出来都吓死你们。”

　　陈永强叼了一根烟，斜着眼道，“挣多少也是人家的，不是你的，你瞎激动啥。”

　　都是一起玩到大的，说话也没什么恶意，在一起习惯了，说话比较直罢了。

　　李和倒是想不到这刘老四收破烂这么早就开始弄了，笑着对刘老四道，“别听他们的，搞破烂是条好路子，你将来绝对比他们混的好。”

　　李和说的是事实，这刘老四不多说了，后来千万身家是有的。

　　刘老四得了鼓励，对其他人道，“你们看，二和说好，那就是一准好的，你们两个小王八蛋，才读了多少书，能跟二和比。”

　　陈永强道，“人家二和是安慰你呢，不想少了你的面子，你这话都听不出来，真是白活了。”

　　散了牌局，已经十一点多钟了，李和往家去，发现刘老四跟在后面，回头问道，”老四，找我有事？“

　　刘老四手弓着腰，缩着脖子，手拢在袄袖子里，鼻涕一抽一抽的，紧张的问道，“二和，你刚才说的话，不是哄俺的吧”。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，58、打孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 