    

    第二天一早，陆子愚又陪了母亲吃了早饭，又聊了会天，这才出了家门。

    他没有去别的地方，直接向五指山庄而去，他要找老祖宗谈谈，那座岛的事情不能拖的时间过长，赶快让老祖联系机关岛的人，看能不能迁移过来，要是不行就要想别的办法了。时间拖的越长就越危险，虽然偏僻，但是不能保证就有人发现。

    昨天回来的时候，老祖宗已经知道了还有神给他打了个招呼。老祖自从回来后将岛上的那些不安定的人处理后，就没有再出来过五指山庄，一直在那里。

    五指山庄又扩建了，延伸了一大片，扩大了潜龙院的规模，又增加了一片先天高手训练的场所，现在的五指山庄有点喧闹了，没有以前那样的平静了。路上碰到了很多的人，大多都是半大的孩子，一个个都是充满了朝气，有些好奇的看着他，有些还向他打招呼，好像是认识他；但是陆子愚一个都不认识，不过听他们只见相互的称呼，有些和自己一辈、有些比自己小一辈、还有比自己大一辈的，他只能硬着头皮点头，也不知道叫自己的是谁家的孩子。还碰到几个以前认识的堂兄堂弟，不过都是不熟悉，他们倒是很热情的过来见礼，陆子愚也是一一回礼，有些更是听到他来跑来看的，向他打招呼，但是他不认识，只能一直微笑着点了点头，莫能两可的问候几句，不知道称呼对不对，最后是有点人越来越多的意思，他看情况有点不对，直接大步离开了。

    “小子，回来也不找我，这是要去哪？”

    陆子愚刚摆脱那些人，有一道不满的声音传来，是心神传来的声音。

    陆子愚抬头向一边看了下，最后隔空行礼，也是心神传道：“太爷爷，你和三祖一起来老祖这里吧，有点事情想和你们商量下。”

    “怎么，现在成为大宗师了，谱大了还要我老人家来见你？”

    陆家二祖陆成贤有些调侃道。

    “哪敢啊，是真的有事，还有点着急，希望您和三祖一起过来商量下！”

    明知道太爷爷是开玩笑的，但他还是告饶道。

    “小子，我们是不是现在能比试下了，我们现在可都是大宗师了，不算老祖起伏你！”

    一个声音从一旁插了进来，正是三祖陆成明，他的声音依旧是那样的吊儿郎当。

    “额”

    陆子愚不知道说什么了，三祖还是那个样子，上次自己可是没怎么还手，现在他还想要比试，要不是你是我的老祖宗，绝对让你知道花为什么这样的红。

    “好了，都过来吧！”

    还好，老祖宗这个时候声音传来解了陆子愚的围。这下二祖和三祖都不说话了，都是乖乖的应了一声。陆子愚走到去老祖必竟的路口等了一会，便看到二祖和三祖一起过来了。

    “二祖、三祖！”陆子愚向两人躬身行礼。

    “不错，出去一趟就追上了我们，再过几年可能要将我们甩的远远的了！”

    陆成贤看着陆子愚满脸的笑容，他在听到老祖回来说陆子愚成为了大宗师，他当时有点懵，一时之间接受不了，好几天才接受了这个事实，而且还又问了老祖一次。

    “小子愚啊，找个时间我们练练？”

    陆成明一脸轻佻的笑着，手中不知道拿着什么东西，好像是玩的。

    陆子愚不知道怎么说，只能摸了摸鼻子笑了下道：“两位老祖，我们进去吧，老祖宗在等我们！”还是老祖宗的名头管用，两位老祖也没有在迟疑，向里面走去。

    老祖宗依旧住在那里，他种的菜不知道有没有吃过，反正陆子愚是没有吃过的，刚种的菜刚刚发芽，绿油油的菜苗铺满了菜地。老祖宗正他房间前的一片空地上的躺椅上躺着，旁边放着一个小桌子，上面有一个小茶炉正冒着青烟，上面的茶壶里的水正在翻腾。

    “都过来自己找东西坐！”

    陆子愚看了下，周围哪有什么东西可坐，打开老祖宗的房间进去拿了三个凳子出来放到老祖宗的身前，让太爷爷和四太爷爷坐下，最后他也坐了下来，老祖们都坐着，他站着说话不好。

    “你一回来就跑着来，有什么事情就说吧！”

    陆傲躺在躺椅上，眼睛都没有睁一下，嘴里说道。旁边的陆成贤和陆成明也是都看向陆子愚，他们也是好奇，陆子愚究竟有什么事情这么着急。

    “嘭”

    陆子愚将身后背着的石盒放了下来，他从家里一直背到这里，正是在天南岛上拿回来的圣物。

    “老祖您看！”陆子愚打开石盒拿出了那柄断刀柄，递给老祖宗。

    陆傲躺着没有动，只是睁开眼睛看了下随意的抬手接过，放在眼前打量了下；可是刚看了一眼，他整个人直接坐直，双眼凝重的看着手中的断刀；过了好一会，就在二祖和三祖两人不知道怎么回事的时候，陆傲抬起头看着陆子愚道：“你哪来的？”

    陆子愚也没有隐瞒，直接将南天岛上的事情说了出来，也说了断刀的作用。二祖和三祖两人听到断刀刀柄的作用，都是双眼放光死死的盯着陆傲手中的断刀刀柄，要不是刀柄在陆傲的手中，他们说不定都动手抢过来看了。

    陆傲看了看，双眼中也是闪过了一丝的惊喜，最后又看了几眼将断刀刀柄交给了陆成贤，他们俩人的眼睛都要快瞪出来了。陆傲没有再看断刀，而是继续看向陆子愚，他知道陆子愚不可能为了这件东西这么着急的，而且还将二祖和三祖都叫了过来。

    “子愚请老祖们喝酒！”

    陆子愚没有直接说，将早就准备好专门勾兑的青圣酒拿了出来，没有管他们惊异的目光，打开酒坛的盖子，一股酒香飘散开来。三位老祖的鼻子动了动，就连二祖和三祖也转过头来看着他手中的酒坛。

    “咦，小子，这是什么酒？”

    陆成明不再看手中的圣物，盯着陆子愚手中的酒坛不放。

    陆子愚拿出三个酒杯倒了三杯酒递给他们，三人都是接过酒杯放在鼻子下闻了闻，最后一口喝了下去，然后三人都是眼睛一亮，半响后陆成明大喊一声：“好酒。”

    陆傲也是点了点头道：“不错，这是我喝的对好的酒了，你小子从哪搞来的这绝对不是你自己酿造的？”

    “来来，继续满上！”

    陆成明将空着的酒杯递过来，让陆子愚倒满。

    陆子愚为三人又倒满，才道：“这次我就是为了说这酒的事情的。”

    ……        

