
　　“正好，正卿要去草原练兵，不如让小妹跟上，这样也能为岳父免去一定的麻烦！”李儒不愧是李儒，很快就想到了一个办法。

　　“这样会不会不太方便？”跟着方正卿，董卓也不担心女儿的安全。

　　方正卿：“我无妨，就是不知道董姑娘能不能受的了军旅的苦？”

　　董白：“我没问题的！”

　　董卓：“那好，明日就去校场，一千兵马今日也早已经准备好了！”

　　方正卿：“练兵之事，就要多多有劳贾先生费心了！”

　　贾诩：“……”不对啊，我还没说跟着你干呢！

　　……

　　入夜，董卓书房，董卓看着李儒问道：“今日，你为何这么安排，哪怕有人来打听，又有什么可怕的！”

　　李儒：“那是因为今日，我发现那方正卿虽然对小妹很好，但并非爱慕之意，我想培养一下二人的感情，如今，岳父也不想放过这么一个乘龙快婿吧！”

　　董卓：“直接把婚事定下不就行了！”

　　李儒摇了摇头：“小妹的决定岳父可以做主，但那方正卿岳父有把握让他同意吗？”

　　听了李儒的话，董卓也明白了，方正卿不臣服自己，李儒打算用白儿绑住他。

　　“可是，万一这事情不会成呢？”

　　“直觉告诉我，方正卿能留下绝对是因为小妹，具体的原因我不清楚，但是我感觉不会错的！而且，有些事情完全可以先尝试敲定，等回来大局已定，方正卿若真是因为小妹留下，炳然不会反对！”说道这里，李儒露出了自信的神色。

　　“怎么敲定？”

　　“以后岳父自然会明白！”

　　…………

　　第二日，方正卿换好了一身盔，这盔甲正是董卓赠送的。也不是凡品，甚至可以说是一件宝贝。

　　方正卿打量着铜镜里面的自己头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红巾百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，还真有十足的将军范。

　　这套盔甲对于很多人来说只是一件顶尖盔甲，但是在方正卿手里却远不止于此。

　　盔甲作为武将的护身衣服，一般防御力都不错，具体防御力怎样，就要看盔甲自身的质量了。但是这套盔甲有一个对于其他人十分鸡肋的的能力，那就是穿戴者自身的身躯可以给盔甲的防御力加成。

　　一般人肉身薄弱，这能力自然就和没有一样，但是方正卿不一样啊，他是僵尸，肉身无双，穿上盔甲，方正卿可以肯定，一般将领的攻击可以无视了。

　　盔甲穿在身上并没有丝毫不是，就好像长在身上一般，方正卿走出房间，马超看着自家师傅身上的盔甲人不说道：“哇，好帅啊！”

　　董白的穿着一身女士软甲看着方正卿也是两个眼睛扑闪扑闪的，然后脸色一红，把头低下！

　　贾诩：“将军，该出发了，董将军他们在校场等着呢！”

　　方正卿：“好，出发！”

　　……

　　校场中，场下一千人马看着门口，那里有四个人缓缓走过来！

　　为首的正是方正卿，看到方正卿这一千人马不由得眼神一阵闪烁，有狂热也有惧怕。

　　“哈哈，正卿终于来了，这是给你准备的一千人马，你看看如何？”董卓站在高台上说道。

　　方正卿上了高台，看着下方的人马，有不少人都是羌族的，都是当日从自己手中幸存下来的！

　　方正卿：“嗯，都不错！”

　　“来，你给他们训一下话吧！”

　　方正卿知道，这是必须有的一步，于是上前走了一步，看着下方的人马高声道：“做我的兵只有两点要求，第一是听话，哪怕前面是悬崖，我说冲你们也得冲！第二就是不畏死亡也不畏杀戮，敢杀人要有随时有被人杀的觉悟！能做到的留下，做不到的自己走开！”

　　看着方正卿冷冽的目光，底下的士兵不少都低下了头，不敢直视，但是却没有人走开。

　　就这样过了三分钟，方正卿看着台下夸赞道：“很好，没人离开，那以后你们若是做到，不妨看一下身后的那座小山头！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一众人不明所以，但还是看向了身后五里地之外的小山头。

　　一众士兵刚转过身，就感觉头顶有一股风掀起，不少人的帽子都飞了。

　　“轰隆……”

　　紧接着一声巨响，所有士兵发现小山头没了，那里成了平地，不对是深坑！

　　华雄看着消失的山头，再看着气定神闲的方正卿，张大了嘴巴，他虽然也能勉强做到，但那一定是全力一击，远远做不到如此气定神闲。

　　方正卿一招手，擂鼓瓮金锤又飞回到了手中。经过雷劈之后的擂鼓瓮金锤，已经不是简单的兵器了，已经有法宝的味道了。

　　一种士兵顺着飞回的擂鼓王金锤慢慢转回了身子，吃惊的看着台上的方正卿。

　　方正卿：“以后若是做不到，就要考虑一下能否承受我这一锤，明白吗？”

　　“明白……了……”

　　“没吃饭吗？”

　　“明白！”一声整齐的呼啸响起。

　　“既然明白，那我就说一下，这个部队没有什么十夫长百夫长，你们都是兵，唯一的将军就是我，军师就是这位贾先生！嗯……对了，还有一位医师，就是我身边的这位小姑娘了！”

　　董白一和这么多人对视，本能的想把头低下，但她忍住了，方正卿见此不由得点了点头。

　　“师傅，我呢？”见其他人都说了，马超小声提醒道。

　　方正卿听了，发现还没有介绍马超，于是走到他身边，手一抓，抓住了衣襟后面，然后往台下一扔，马超稳稳地落在了下面。

　　“？？？”我怎么在下面了？

　　“他是我的徒弟，今后和你们一样，放心，没有什么特殊待遇！”

　　马超：“……”

　　“接下来给你们一个小时的时间，准备好自己的东西，我们进草原练兵，解散吧！”

　　“是，将军！”

　　方正卿话音落下，除了马超之外，一群人都抓紧跑回了自己的营房。马超不用回去，是因为他的东西早就准备好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零二章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 