    在叶天心看来也确实如此，这些老古董，哪里比的上她在二十一世纪吃过的那些中华上下五千年演变后的精髓美食。

    而这话简直就是勾起了小荷味蕾，竟然还有比王府名厨做的更好吃的？

    她突然也有些向往起来，“王妃，真的还有比这好吃的菜吗？那到时我一定要去尝试一下。”

    不过一说到这儿她似乎又想到了一件事情，又变得愁眉苦脸起来，“这么好吃的东西那会不会很贵呀？”

    她就算想吃也吃不起啊！

    叶天心听了她的话，意味深长道：“你就放心吧，性价比绝对高。”

    小荷一时有点懵，“性价比是什么意思呀？”

    为什么她突然有些听不懂王妃说的话了？

    叶天心顿时也无语的看了她一眼，怎么就忘了在她眼前的是一个古人？

    伸手扶了扶额，便耐着性子给她解释道：“性价比全称是性能价格比，是一个性能与价格之间的比例关系。”

    小荷似懂非懂的点点头，“好像好深奥的样子！”

    叶天心见此，也不由是深深的叹服了，毕竟有的人理解能力不是很强，同样的话你跟一个人说了，也许可以听懂，但跟另外一个人说，他未必能够听懂。

    很明显，这小荷就是后者。

    “唉，我还是举例跟你说明吧，就比如同样的东西，一个价钱卖得高，一个价钱卖的低，但是它的性能都是一样的，这其中就存在一个性价比的问题，卖的高的，你买了自然会觉得不合算，卖的低的，实用又合算，这就是性价比高，这样说你明白了吗？”

    小荷这时也是恍然大悟的点点头道：“我懂了，不过王妃你懂得可真多呀！”

    叶天心听到她的夸奖也是醉了，也许在小荷的眼中这就算是懂得多吧！

    眼界和见识的问题，小荷她就是典型的不出大门一步底层阶级，就像是井底之蛙，只能看到井口一样大的天一样。

    不过在这个世界上就是如此，她突然想到以后生活，她是不是也会同样被困在王府中？

    她本就是一个喜欢自由的人，不太喜欢这种拘束的生活。

    想到这儿，她也有些迷茫了。

    用完早膳过后，叶天心便收到了惊雷和追风派人送来的密报。

    由于那一次在墨北冥教她识字后，她就想了办法用拼音在那些字上注备后，这会儿她也能识字了。

    虽然不是太熟悉，可是还是已经能够运用掌握了。

    密报中的内容大概内容就是，本来追风即将收购吴家矿业的事情马上就要成功，可是没想到中途突然杀出一个人，加了一倍的价钱要买那笔矿产。

    这让追风也感到很为难，所以特意来问问叶天心该怎么办。

    叶天心看到这儿后，眼底也是闪过了一抹深意，提笔写到，查清加钱之人是谁？

    随后就将这信又给传了出去。

    传出去后，叶天心的心情也有些烦躁，毕竟有人想来挡她财路，如何让人觉得不心烦呢？

    她正在想着，若是知道那人是谁，该怎么收拾一下他才好，又或者让他知难而退。

    她走着走着，就不知觉间来到了王府的一个偏院中，而这时正巧从里面走出了一个熟悉的身影儿。

    两人不经意间就打了个照面。

    叶天心瞳孔微微一缩，如果她没有看错的话眼前的人不是别人，正是楚月儿。

    她怎么会出现在这里？心里简直不敢置信。

    但今天的楚月儿又和从前有些不大一样，气质上有些不同，以前的楚月儿是一副病殃殃的样子，而眼前的这个女人，走路轻盈，并未丝毫不适之处？

    难道今天她不打算装病了？

    就在叶天心看到她的同时，彩蝶也注意到了叶天心，两人就这么四目相对着，但彩蝶并没有多想，她只是想出来走走。

    叶天心身后的小荷立马就对着彩蝶出声呵斥道：“大胆，你是何人，见到王妃还不给王妃行礼请安？”

    叶天心听到小荷这话，也没想到这丫头居然还有这样的一面，倒是孺子可教也。

    彩蝶听到小荷的话后，也瞬间明白了她眼前之人的身份，“你就是叶天心？”

    冥王执意要相府四小姐的事情，天下人尽皆知，彩蝶自然也听到了这些传言。

    其实她心中还有些羡慕这个女人，想当初楚月儿为了冥王愿意牺牲性命都没有换来冥王的爱，而这个叫叶天心的女人她却轻而易举的得到了？

    叶天心听到这明明和楚月儿有着相似容颜的模样儿，但是却是两个不同的声音。

    叶天心此时也惊讶道：“你不是楚月儿？”

    本来她还寻思着是不是墨北冥又将楚月儿接回来了吗？

    如此看来是她想多了，但是眼前的这个女人的确是和楚月儿十分的相似。

    彩蝶见叶天心的惊讶，似乎也显得已经习以为然了，毕竟在人前，几乎是所有人都把她当成是楚月儿。

    也包括那个男人——慕容靖，在他的眼中，她就是楚月儿的一个替身而已。

    除了替身便什么都不是了，每每与他承欢的时候，他在她身上呼唤的名字都是楚月儿。

    世上大概最可悲的事情莫过于此吧，可是她却还是爱上了他，爱的如此卑微。

    当楚月儿回来的时候，他又毫不犹豫的将她赶走，仿佛要将她从他的世界中抹去。

    想到这儿，她一双美丽的大眼中也透着无尽的悲哀，仿佛失去了活力一般，她对着叶天心道：“我的确不是楚月儿，我是彩蝶，若是王妃没什么事，彩蝶就先告退了。”

    她说着就作势想要离开这里。

    可是叶天心却叫住了她，“等等，我有事要问你。”

    一个长相和楚月儿相似的人为何会出现在冥王府上？

    这令她实在有些想不通，如果不是她今天出来走走，恐怕还不知道这件事情。

    所以这个叫彩蝶的女人到底是谁？又在这王府上想要做什么？

    而且她明显也看到了彩蝶眼里的悲伤之色，由此可见这个女人好像很有故事？令她更加觉得好奇起来？

