    华夏封门村事件结束，但不代表全球危机都已经落幕。

    在海外众多帝国中，还有不少国家正处于水深火热之中。

    对于这样的大环境下，世界组织会对所有灾难作出一个等级风险评估。

    只要没有到指定的风险等级，即便这个帝国因为某个入侵场景失控而覆灭，也不会出手相助。

    残酷的世界洗牌已经开始了，无论是主动还是被动，现在唯一要做的就是在这次的大洗牌中，存活下来……

    ……

    海外，现今欧洲最大的一座城市——亚典。

    作为西腊帝国的首都，亚典的繁华程度不难想象。

    同时，这个帝国还被视为西方文明的发源地。各种神话传说的起源都于这个地方有着千丝万缕的关系。

    在天启发展的越来越夸张的今天，很多曾经被人们视为根本就不存在的传说都有了新的定义。

    或许神话传说都是真的呢？

    它们或许会在天启的影响下重新出现呢？

    天启能够影响世界，里面的怪物甚至还会渗透到现实世界，那神话传说是真的，也并没有以前那种离谱的感觉了。

    于是，作为西方文明的发源地，现在几乎所有人都在追溯神话传说，企图探知那曾经古老的世界与上古力量。

    这也被他们的帝国所认可，甚至还做了推波助澜的动作。

    只要符合条件并通过筛选，对于这些神话追溯者团队，帝国将会给予金钱上，和物资上的一定帮助。

    如果真的能挖掘出什么秘密，那奖励更加丰厚。

    在这些前提下，追溯探索同一个神话秘密的人群快速壮大了起来。

    他们有同一个目标，就是找到传说中的一个文明城市——亚特兰蒂斯。

    根据玛雅历的传说，地球人类所生存的世界已经经历了五次毁灭和重生周期。

    每一周期都被称为太阳纪，并且在每一纪结束时，都会发生一次毁灭性的灾难。

    传说在这五次太阳纪中，地球上也曾经先后出现过五代人类。

    第一代传说是巨人，人就是神，最后因为万界大战而毁灭，但也可能去了另一个地方。

    第二代的人类文明毁灭于冰寒，亦是冰河时期。

    第三代人类记载已经完全丢失。

    第四代人类文明毁灭于巨浪滔天的大洪灾。

    第五代人类文明毁灭于天体冲撞的大天灾。

    而相传，由海神波塞冬创造的亚特兰蒂斯，收集了五代人类的文明，并且创造了一个坚不可摧的发达城市。

    如果神话传说都是真的，那找到亚特兰蒂斯或许就能打开新的文明，一种可以对抗天启的文明。

    但是，这地方又怎么可能是想找就能找到的？

    ……

    在某一处海岸，几块形状怪异的贝壳被海水冲上了沙滩。

    一名小女孩被贝壳上的斑斓色彩所吸引，于是小跑着过期捡起了这些贝壳。

    当小女孩喜悦把玩手中的五彩贝壳时，发现贝壳上刻着一行模糊的字……

    “μ?χη……”

    虽然现在全国通用语言是华夏语，但是自己帝国的语言肯定也都是会的。

    小女孩看着贝壳上扭扭曲奇的文字，认出了这文字所代表的意思——战争。

    随后，她又在另外几个贝壳上分别找到了其他文字。

    有些已经模糊到看不清，但还是有好几个能看清并分别出来。

    “杀场。”

    “归来。”

    “重建。”

    “亚特兰蒂斯。”

    小女孩越看越是感到奇怪，但等她想要叫自己父亲过来的时候，却发现这些坚硬的贝壳居然都融化成了海水。

    消失的无影无踪……

    ……

    ……

    日月交替，时间飞逝。

    又是新的一天。

    半个月没上天启，苏木自己想想都有些唏嘘。

    刚登录，击杀鬼王的奖励邮件和其他一些奖励就发送了过来。

    由于死神手骨的技能已经提升完毕，并也没有打算去升级金光咒这些技能，所以这次获得的大量经验直接让苏木飙升到了72级。

    除了一些常见的奖励之外，有两样特殊物品值得一提。

    第一件就是激活死神之灵需要的物品，鬼王灵体。

    【物品：鬼王灵体】

    【品质：特殊传说】

    【介绍：鬼王死亡后所产生的灵体，如果胡乱使用，将会有一定几率导致鬼王复苏】

    【特注：此灵体已吸收大量人类魂魄，鬼王复苏几率大幅度提升】

    苏木皱了皱眉。

    鬼王复苏。

    特注里面说这鬼王吸收了大量人类魂魄，十有八九指的就是那些被杀掉的玩家吧。

    事后听董辉提起过，在封门村太师椅所在地方，找到了许多亡者的天启戒指。

    而且在封门村失控之后，那些鬼物也会把自己的“猎物”的天启戒指带走。

    这个情况，估计都是为了让鬼王吸收更多的魂魄。

    如果说鬼王真的会复苏，并且这个几率还因此大幅度提升了，那真的要抓紧时间把它给用掉了。

    胡乱使用虽然也会导致鬼王复苏，但如果是被死神手骨吞噬，那这个几率一定可以无视掉。

    毕竟到现在，也没见过什么东西是比死神手骨还要神秘的。

    ……

    第二件物品，也是从鬼王奖励中获得的。

    【物品：天启灵石】

    【品质：特殊传说】

    【介绍：佩戴继承灵石后将会提升继承几率】

    这石头跟之前获得的天启晶石有很大的相同之处。

    天启晶石是提升觉醒的几率，而这天启灵石则是提升继承的几率。

    怪不得天吴说鬼王的奖励可以让自己有机会提前成为继承者。

    整理完这些东西之后，苏木伸了个懒腰，朝着八月住的地方走去。

    好久没去看八月了。

    之前自己看到的幻境也不知道是真的假的。

    天启的NPC，难道也一种以某种方式渗透了吗？

    毕竟当时的画面，真的太真实了……

    ……

    进入“凛冬城玩家禁区”，苏木轻车熟路就找到了八月住的小院子。

    还没进去，脑海中就浮现了八月要自己帮忙搓澡的画面。

    “嘿嘿嘿……”

    推门而入。

    当走进院子之后。

    苏木瞬间整个人都愣住了。

    “……”

    “大姐，你谁？”

