    “它已经开窍了，万物有灵，这只山魈是一只妖兽。”

    妖兽？

    “那岂不是说这家伙体内会有内丹了，这可是好玩意啊！”

    萧阳嘴角上翘，露出了一丝火热之色。

    他迟迟突破不了先天中期，便差一丝契机，说不定服用了山魈内丹，就可以突破了！

    “好东西是好东西，不过在山魈王的眼里，咱们也是大补的食物！”南宫玉冷冷的说道。

    “大家小心点，妖兽一般不会出现，一旦出现，就代表周围一定有什么宝物，才会导致它变化成妖兽的。”

    “也就是说，我严重怀疑，那山洞之中，还有好东西，咱们这一次来对了！”

    朱坚强欲哭无泪啊。

    “的确来对了，可有没有命找到宝物，可就两说了。”

    萧阳一抹战意勃然而发。

    “能不能行，试试不就知道了？”

    萧阳这句话刚说完，山魈王却已经率先动手了。

    它双臂拖地，猛地一锤地，便奔跑了过来。

    顿时，地动山摇，好像发生了地震一般。

    它一边跑，一边发出震天吼叫，口吐白气，仿佛是一辆移动的巨型坦克。

    萧阳不信邪，第一个冲了出去。

    萧阳的速度的确是快，一闪身，几乎连身影都看不清，就已经来到了山魈王的身前。

    在双臂挥舞的空隙，千钧一发，萧阳死死的握住双臂。

    轰的一声，萧阳全身真气骇然爆发，全部灌注在了双手之上。

    此时的萧阳，双手拥有千钧巨力。

    “给我死！”

    匕首瞬间插向了山魈的胸口部位。

    “赢了，这下看你还不死！”

    朱坚强兴奋的叫道。

    南宫玉也是微微点头，萧阳胆大心细，出手果决，的确有两把拿刷子，带他来冒险，算是找对人了。

    宁珊更是秀拳紧握，死死的看着这一幕。

    干掉山魈王，一起分宝物！

    这是大家伙一致的想法，眼神之中充满热切。

    这一刀，必然鲜血飞溅，心脏破裂，山魈王，必死无疑。

    然后，只听咔嚓一声！

    萧阳手中的匕首，竟然断了，断成了数截！

    这一幕，差点惊掉众人的眼球。

    什么？

    匕首竟然折断了？

    然后，大家就看到匕首插中的位置，赫然只留下了一道白印，连一点血丝都没有留下。

    我靠！

    萧阳顿时怪叫了一声，冷汗都冒出来了。

    手臂处传来一股股反震之力，差点将他五脏六腑都震荡出来。

    他做梦都想不到，自己全力一击，竟然连山魈王的皮都没有刺破。

    “这家伙成精了，皮比钢铁还要坚硬！”

    此时萧阳才明白，这只山魈王，远远不是那群普通的山魈能够比拟的。

    “萧阳，快躲！”

    南宫玉猛然喝道。

    随即，便是看到在山魈王高高挥舞的手臂，猛地砸下。

    就好像是从天而降的两发炮弹一般。

    萧阳脑后冒凉风，下意识的伸出双臂来抵挡。

    嘭！

    一招，仅仅是一招。

    萧阳就跟断线的风筝一般，被抛飞了出去。

    与此同时，在半空之中，萧阳口吐鲜血，然后噗通一声落在地上，翻滚了好几米，才将全部的力量卸掉。

    然后萧阳半跪在地上，双臂忍不住的颤抖着。

    “尼玛，这家伙太恐怖了！”

    萧阳也爆出了一句粗口。

    “你怎么样，没事吧。”

    南宫玉等人急忙跑了过来查看萧阳的情况。

    “没事，死不了，受了点内伤，小事。”

    萧阳尽量稳住全身鼓荡的气血，脸色难看的说道。

    南宫玉面色一沉，对萧阳说道：“我们两个一起上！”

    “好！”萧阳点了点头。

    南宫玉和萧阳两人如同离弦之箭，一齐飞奔了过去，与山魈王打成一团。

    只是山魈王力量惊人，古人有云一力降十会，此话果然不假。

    若把这山魈王比作是一名武者，那他恐怕已经是先天巅峰级别，就算先天初期的萧阳，和先天中期的南宫玉加起来，也奈何不了他。

    萧阳之前在龙王殿的时候，也不曾遇到过妖兽。

    看来华夏大地真是藏龙卧虎！

    萧阳将全部的真气聚集在双拳，对着山魈的额头一拳击去，这是龙神诀中记载的一门武技，叫做伏虎拳，号称能够开山裂石。

    这一掌击去，只听真气破空之声！

    嘭！

    山魈王坚若磐石的身体居然流出了鲜血。

    “嗷！”

    山魈王两眼发红，瞬间大叫一声，声音如同闷雷一般，响彻云霄！

    接着山魈王所有注意力集中在了萧阳身上，以迅雷不及掩耳之势，一拳立刻迸发而来，带着阵阵的劲风。

    所有人都屏住了呼吸！

    “哐！”

    随着一声巨响，这一拳下去，地面直接被打出一个大坑，同时激起无数的烟尘，可见这一拳有多么可怕的力量！，

    “萧阳！”

    “师父！”

    南宫玉和朱坚强几乎同一时间大喊出来。

    就在这时，烟尘慢慢散去，萧阳支撑着重伤的身体，缓缓的从灰尘中站了起来，擦了擦嘴角的血道：“别喊了，老子没事！”

    山魈王转身一看，发现萧阳居然没死，短暂的愣了片刻，就冲过来要打第二拳。

    就在这个时候，南宫玉突然想起了什么，立刻对萧阳说道：“萧阳，你们三个拖住它十分钟！我有办法！”

    “好！”萧阳立刻点了点头。

    南宫玉从怀里掏出寒冰神珠，竟然直接吞了进去。

    接着南宫玉盘坐下来，气沉丹田，运行真气。

    南宫玉之前苦练寒冰神功，可惜一直没有练成，现在她打算借助冰魄神珠的力量，突破关隘，然后用寒冰神功对付山魈王！

    萧阳看南宫玉掏出冰魄神珠，就明白了她是什么意思了，可是想要拖住这个妖兽，又谈何容易？

    之前两个回合下来，萧阳已经遍体鳞伤。

    萧阳突然目光一扫，神色一动，对朱坚强说道：“朱坚强，你和宁珊帮我把那个大铁链扯下来！”

    “哪个大铁链？”朱坚强一脸懵逼。

    萧阳立刻说道：“就是我们爬下来那个！”

    “师父……这恐怕……有难度……”朱坚强面露难色。

    “让你扯你就扯，你和宁珊一起扯！”话音刚落，山魈王就冲了过来，萧阳连忙一个闪身躲开。

    老子堂堂龙王殿主，从没像今年这么惨，被一个猴追着打！

    早知道带个火箭炮过来，轰你丫的！

    山魈几次想要扑萧阳，全部都扑空了，咧起了嘴，露出尖牙利齿，双拳不停的锤胸口。

    接着萧阳居然伸出了中指挑衅山魈王。

    山魈王似乎通人性，明白萧阳挑衅它，气的七窍冒烟，立刻又扑杀过来！

    与此同时，朱坚强和宁珊两人用尽全力，往下扯铁链，但是铁链却丝毫未动。

    “这样不行的！”朱坚强说道：“根本拉不动，我上去看看！”

    说着朱坚强爬上了铁链，往山崖上面爬。

    “小心……”宁珊话还没说完，朱坚强已经不见了身影。

    转眼朱坚强爬到了山崖上面，看到了这个铁链，是被一根巨大的铁钉钉在地面上。

    于是朱坚强用尽全力，竟然将铁钉直接拔了出来！

    “师父，接住了！”

    朱坚强大喊一声，然后用力将铁链朝山崖下面甩了下去。

    萧阳此时正和山魈王缠斗，几乎要落入山魈王之手的时候，只见铁链从天而降。

    萧阳赶紧接住铁链，然后手中拿着铁链围着山魈王转了好几个圈，山魈王立刻就被铁链捆住了。

    如果是一般的铁链，估计一下子就被山魈王挣脱，也只有如此庞大的铁链才可以捆住它片刻。

    萧阳手持铁链的一端，另一端甩给了宁珊，说道：“拉住它！”

    两人一人拉一头，将山魈王捆在其中。

    大概两三分钟后，宁珊几乎已经力竭，山魈王的力量实在太强大了，就在这个时候，朱坚强刚好从上面爬了下来。

    “珊妹，我来！”说着朱坚强替换下已经失去力量的宁珊。

    接着又是一分钟过去，朱坚强也坚持不住了，就在这个时候山魈王似乎发现捆绑它的力量有所减小，立刻猛地一甩，竟然挣脱了铁链！

    萧阳和朱坚强都被铁链的力量甩了出去，重重的撞在了山崖上。

    “完了完了，我还没开荤呢！我还是处男啊！我不想死啊！”

    朱坚强看着山魈王扑了过来，瞬间就想哭了。

    就在此时，整个山崖底部被一阵寒风吹过！

    再转眼一看，南宫玉已经突破了关隘，练成了寒冰神功！

    她的周身布满了冰霜，连头发丝和眉毛都被白色的冰霜覆盖，当真如同九天玄女下凡尘！

    “师父……”这一幕几乎让宁珊愣住了。

    南宫玉击出双掌，一股寒气如同排山倒海一般向山魈王扑来，山魈王立刻就被冻住了，浑身被冰霜覆盖，丝毫也动弹不得！

    萧阳心中暗道，这寒冰神功果然霸道，怪不得南宫玉愿意舍弃《龙象般若功》和《九阴九阳》。

    “萧阳，我最多只能冻住它半分钟！你快点出招！”

    南宫玉皱着眉头咬着牙，似乎使出了全部的功力。

    “看我的吧！”

    萧阳擦了擦嘴角的血，直接冲山魈王冲了过来，与此同时他的两个拳头好像被火烧一样红，整个人也是气势一变。

    “百倍伏虎拳！”

    说着萧阳一跃而起，腾空两三米，对着山魈王的面门瞬间拳头如雨点一般击出，在半分钟内一连气打了上百拳！

    山魈王的头骨整个被打的凹陷下去。

    “轰！”

    山魈王巨大的身躯像一座大山一样，轰然倒塌！

