    “混账！”

    巫师界的天穹之上，陡然传出一声暴吼，其中怒意简直犹如天罚，威慑众生，让界内刚刚遭受过劫难的无尽生灵胆战心惊，唯恐再次遭遇一次大劫！

    好在这次并非其他世界强者入侵，而是巫师界的几尊巫师王从前线赶回。

    这次返回后方的共有三尊巫王，分别是实力最强的元素巫王，战斗最为疯狂的炼体巫王，以及最为擅长生命巫术擅长炼制药剂救治他人的白巫王！

    虽然前线战斗连连，骤然失去三尊巫师之王，尤其是元素巫王这尊巫师界实力最强大的存在，必然会让碧落一方缓过气来，能够更加从容的应对他们的进攻，甚至还有可能趁机发起反攻，占到不小的便宜。

    但当他们发现大后方出现异常，巫师大世界的本源都出现异动，哪里还顾得上前线的战争，立刻放弃了占据上风的战斗，全力朝巫师界赶来。

    甚至若非前线的巫师军团是整个巫师界的大部分精锐力量，必须得有强者照应，否则的话包括机械巫王在内的其余几尊巫师王恐怕全部都会返回世界，查看到底发生了什么事情！

    可惜他们顾忌碧落大世界会趁机发起反攻，一旦没有了足够数量的造化境强者坐镇，整个巫师界的精锐军团恐怕将会折损大半。

    所以几尊巫师王经过简单的商讨以后，这才让实力最强的元素巫王回来坐镇，让战斗最为勇猛的炼体巫王和最擅长治疗他人的白巫王回来，是为了对付强敌，以及救治遭到重创的巫师强者！

    即便他们这一路上风驰电掣般全速返回，但依旧晚了一步，回来后战争已经结束。

    这让他们心生庆幸战争没有在世界内部延续下去之余，却也多出了几分恼怒，不知道是哪个世界的强者，胆敢在这个时候趁他们后方空虚的时候对巫师界出手。

    这是其他强大世界不想看到他们掠夺碧落的本源之力增强巫师大世界的实力，还是单纯的看他们后方空虚趁机来占便宜？

    怀着种种心思的几位巫师王通过界壁进入界内以后，顿时就发现结果比他们想象的还要糟糕！

    各方大陆损失惨重，许多城池、学院、巫师塔等等都被摧毁一空，让无数生灵损失惨重。

    脾气最为暴躁的炼体巫王忍不住直接怒骂出声，身上暴虐的气息更是威慑的四方生灵噤若寒蝉，唯恐这尊脾气暴躁的巫王突然发疯大开杀戒！

    毕竟这在以往可不是没有发生过，虽然炼体巫王大部分只是在域外其他世界屠戮生灵，但他在巫师界内可并非没有过屠城的记录，事实上这尊强者的劣迹斑斑，罄竹难书，只不过其他巫师不敢提起罢了！

    此刻，暴怒中的炼体巫王怒声喝道：“守护巫王呢，你就是这么守护巫师界的？

    还有噩梦巫王，你们出来告诉我这到底是是怎么回事，为何两尊巫师之王守护巫师界还会让界内遭劫，各方大陆都被打成这副样子？

    堂堂巫师之王，连看家都做不好，还要你们何用？”

    “够了！”

    陡然，下方传来一声苍老的怒斥。

    随即噩梦巫王那苍老的身躯颤颤巍巍的从远处一座巫师塔上飞了出来，她眼神阴狠的盯着炼体巫王，口中呵斥道：“巴萨，你给我住嘴，收起你血斧暴虐者的架势，少拿这一套用在我们身上，真当我们就怕了你不成？”

    “嗯？”

    炼体巫王眼睛一横，身上煞气冲天，正欲发作，就见元素巫王挥了挥手：“好了，莫要争吵，巴萨，收起你心中怒火，你的愤怒应该用在敌人身上！”

    “……”

    听了元素巫王的话语，炼体巫王手指动了动，心中升起的暴虐情绪让他很想一拳头打在元素巫王的脑袋上。

    他最烦的就是别人对他一副说教的样子！

    不过考虑到元素巫王的实力，他最终还是克制下了心中的暴虐，压下了无尽的怒火，只是将目光看向了噩梦巫王，随后这才惊咦一声：“你身上气息不对，这是……受了诅咒吗？”

    看到这里，他的脸上忍不住露出了几分幸灾乐祸之色：“噩梦巫王，你这老巫婆不是最擅长用诡异的巫术对付别人吗，怎的这次竟然中了旁人的诅咒？

    对了，守护巫王呢，这么长时间过去了，他怎么还没出来？”

    “他出不来了！”

    噩梦巫王并没有在意他幸灾乐祸对自己的嘲讽，只是用低沉且带着几分惆怅的语气淡淡的说了一句。

    “什么？”

    炼体巫王愣了愣，随即皱起了眉头。

    他虽然生性暴虐，易怒易狂，战斗起来更是如疯如魔，但却绝对不是傻子，也没有那个傻子能够修炼到造化境界。

    更何况他还是以最为难修的炼体巫术成就造化，一路修炼至今经历的艰辛磨难和生死间的战斗之多，远超其余各脉巫师王者！

    不止炼体巫王心中升起了不祥的预感，元素巫王和白巫王同样如此。

    他们将神念放出，感应四方，竟然没有察觉守护巫王的气息，不由心中一惊。

    不等他们询问，噩梦巫王就道：“你们来迟了，世界之心受到重创，守护巫王去镇守世界之心去了，而且……”

    她说道这里，稍稍顿了一下，这才继续说道：“而且，以他当时的状态，以及世界之心受损的严重程度，恐怕……再也出不来了！”

    “什么？”

    “世界之心受损？”

    “怎么会这样，世界之心处于地心深处的隐秘空间当中，即便我们平日里都不可能寻找得到具体位置，为何世界之心会受损？究竟是谁，竟然能潜入到世界之心所在的空间？”

    几尊巫师王尽皆被噩梦巫王的话语给震惊到了，没想到在这短短的时间内巫师界竟然发生了这么大的变故，难怪他们在前线相距无数亿万里的遥远距离，竟然还能感受到那么严重的心悸。

    原以为只是世界遭遇强者入侵，他们也已经看到了巫师界许多地方都已经成了废墟，几处大陆都是满目疮痍，但却没想到竟然还有更加严重的事情发生，不止世界之心受损严重听噩梦巫王话语中的意思，守护巫王大概率是要牺牲自身来镇压世界之心的破损，这如何不让他们心惊！

    元素巫王深吸了一口气，缓缓说道：“远古浩劫时，世界之心虽然受损但有巫祖镇压，应该安然无事才对，为何世界之心会遭到破坏。

    巫祖呢，他现在……”

    “已经不在巫师界了！”

    “嗯？难道巫祖当真还活着，去追杀入侵强敌去了？”

    几尊巫师王相互对视一眼，眼中尽皆闪过惊喜之色！

    只是很快，就被噩梦巫王的一番冰冷的话语给浇醒：“不，巫祖现在……恐怕是真的已经死了，就算还没死，也不会再有复活的机会了！”

    “怎么回事？”

    炼体巫王作为巫祖一脉的嫡系后裔，本身又是修炼的炼体巫术，所以尤其关心巫祖的下落，连声追问道：“到底发生了什么，巫祖现在到底怎么样了？”

    “唉！”

    噩梦巫王眼中闪过痛苦、屈辱、仇恨、怨毒以及深深地无奈之色：“巫祖原本是有希望复活的，只是他先被碧落修行界的一个永恒境仙人剖开了胸膛，取走了最先复苏的心脏，极大的延缓了巫祖复苏的时间！

    随后在身体恢复活性的时候，又被碧落大世界那尊号称鬼祖的造化仙人以诡异的手段操纵了巫祖的肉身，不仅操纵巫祖肉身搅乱了我们的战局，打杀了不少真理巫师永恒巫师，最后更是被对方将巫祖尸身抢走！”

    “什么？是他？”

    这下子不仅炼体巫王心中大惊，其余几尊巫师王也都脸色大变。

    “碧落在面临我们和光明神界进攻的时候，竟然还敢分出造化强者偷袭巫师界，他们就不怕强者数量不足战线彻底失守？”

    “该死，鬼祖在炼尸一道的实力比黑巫王还要强悍，当初黑巫王身边的那两具造化尸傀被鬼祖得到后被他祭炼成僵尸，就已经拥有了比先前还要强大的战力，如今巫师之祖的尸身落在他的手中，那岂不是也要被他祭炼成僵尸？”

    炼体巫王脸色难看：“巫祖乃是肉身道的至强者，若是被祭炼成僵尸，即便无法恢复生前的全盛状态，只怕也能发挥出五六成的战力，那也是半个至强者！

    等我们再返回战场，岂不是要面对巫祖，这仗还怎么打？”

    几尊巫师王相互对视了几眼，尽皆看到了对方眼中的震惊。

    半晌后，元素巫王这才开口，问道：“碧落大世界这次来了多少强者，仅凭鬼祖一尊造化仙人，你跟守护巫王都无法与之抗衡吗？”

    “不止碧落一方，地狱第七君主也趁火打劫，率领麾下魔鬼一族的强者趁机攻入了巫师界！”

    噩梦巫王道：“碧落的那些强者绝对已经发现了地狱第七君主的身影，这才故意先一步攻入界内，拖延住了我跟守护巫王，让地狱第七君主看清了我们巫师界现在内部确实空虚，那尊狡猾的地狱大君主这才攻入了进来。

    甚至，我怀疑地狱第七君主很有可能就是被碧落的修士吸引过来的，要不然他们怎么会这么巧合，都派遣那么多强者出现在我们巫师界外！”

    “地狱第七君主？”

    炼体巫王声音冰冷：“那些地狱的奸诈魔鬼也敢来我巫师界占便宜，等我寻到机会，定要斩杀了这尊大君主，让地狱的那些魔鬼知道我巫师界，不是他们这些只知道耍弄阴谋诡计的家伙所能觊觎的！”

    “那你最好尽快动手！”

    噩梦巫王淡淡的说道：“先前地狱第七君主的本体已经被我跟守护巫王联手打破，永恒之魂也力量耗尽，只不过他提前准备了后手，或许现在已经复活了。

    不过实力很定远不如前，你若是想要杀他，就一定要抓紧时间，不要给他太多的时间恢复实力，不然以他的狡猾程度，既不会轻易离开地狱给你机会，也不会轻易被你斩杀！”

    “这些已经不重要了。”

    白巫王道：“目前最重要的是我们现在如何善后，又该如何面对目前的局面，前线的战争还需不需要继续打下去，是不是撤回巫师军团，结束这场战争！”

    这尊巫王不仅跟黑巫王的名号正好相反，就连性格也完全不一样，这是一尊罕见的性格温和的巫王。

    当然，他的温和一般只展露在巫师界的生灵面前。

    “不行，绝对不行！”

    旁边的炼体巫王立刻怒声喝道：“碧落修士将我巫师界祸害成这副样子，不说找他们报仇，你竟然还想罢手休战？

    嘿，别的不说，仅仅世界之心本源受损这一点我们就不能休战，若是不攻入碧落大世界，夺取碧落的世界之心弥补我们巫师界的本源，那么这次战争无论输赢，我们都会损失惨重！

    唯有继续进攻，夺取碧落的本源，才能弥补我们的损失！”

    白巫王皱眉说道：“万一我们继续战争，碧落若是再次派人袭击后方，又或者蛊惑地狱以及其他世界的强者对我巫师界下手，我们又该怎么办？

    若是调回来几尊巫师王坐镇世界，倒是能够保证世界无忧，可前线若是少了我们，真能赢得了碧落强者吗？

    倘若战败，岂不是损失更加惨重？”

    “这？”

    炼体巫王一时间也不知道应该如何接话，只得将目光看向了元素巫王，等待这位巫师界目前实力最强的巫师王者来做决定！

    “打还是要打的！”

    元素巫王沉吟半晌，这才说道：“不然我们巫师界先后两次劫难，都让世界之心受创，上次的创伤还没有恢复，这次又被损伤的更加严重，若是不找机会弥补回来，以后我们巫师界定然会实力下降，比不上现在的巅峰状态。

    到了那时，再想寻找机会攻占其他大世界，只会比现在更加困难，说不定还会遭到其余几个大世界的觊觎之心，过个几万年或者几十万年，等我们虚弱的时候联手入侵我界，瓜分我巫师界的好处！”

    说到这里，他的语气坚定了下来：“所以，哪怕是为了弥补巫师界的损伤，也得将战争进行下去，不过怎么打，就要好好谋划一下了。

    未免再次遭遇袭击，后方必须留下足够镇守世界的强者才行。

    至于前线，大不了让出更多的利益，邀请更多世界的造化境强者参战，只要夺取了碧落的本源，弥补了我界的损耗，一切都是值得的！

    嗯，自然神界现在是什么情况，那些自然神系的主宰们有没有可能被我们拉拢过来？”

