    在亡灵巨龙查探完情报后，一百多位亡灵大军也来到了这座资源岛上。

    这座资源岛上一共有十七群野怪。

    其中最精锐的一群，就是一群二十多只的三级兽人狼骑兵了。

    不过在亡灵巨龙和圣亡天使的攻击下，他们并没有发挥机动性的空间，就纷纷领了盒饭。

    可以这么说，有亡灵巨龙和圣亡天使的赵宏山，基本上无惧大部分海岛。

    特别还是夜晚，拥有夜视能力的亡灵，在夜晚中比绝大部分生命种族更有优势。

    只是大概三个小时左右的时间，赵宏山就清缴了这座资源岛。

    收获了一万三千的金币和晶石，还有装备若干。

    这次倒是让他开出了两瓶小蓝药，还有一瓶小红药。

    而开出来的东西，这次他到没有卖了，而是储存起来，准备看看装备行情再说。

    毕竟现在装备价格跌的太多了，不知道会不会有反弹一波。

    他还惊喜的发现，居然有一个骷髅兵升到了五级。

    骷髅兵（一阶）

    种族：亡灵

    等级：5（可进阶）

    血量：25/25

    攻击：2-4

    防御：1

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：骷髅结构（被动技能，有概率闪避箭矢攻击）

    看到可进阶三字，赵宏山马上就让骷髅兵回埋骨之地进阶去了。

    至于资源岛，自然是吞并了。

    一会后，骷髅兵就回到了领地，进入了埋骨之地、

    在赵宏山眼前，很快就出现了三个选择。

    分别是骷髅战士，骷髅射手，骷髅法师。

    想了想后，因为缺乏远处攻击的部队，所以在消耗了一百金币后，选择了骷髅射手。

    不过需要一个小时的时间等待，所以赵宏山便先回领主府等到了。

    很快，一个小时就过去了。

    他也看到了骷髅射手的属性。

    骷髅兵（二阶）

    种族：亡灵

    等级：1（5级后可以升级为骷髅狙击手）

    血量：35/35

    攻击：4-7

    防御：0

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：抛射（抬高射击角度，达到更远的射程距离，但是降低百分之三十的伤害）速射（五秒内把所有剩余的箭矢射出去，不过伤害降低百分之五十，精准度减少）

    骷髅射手的外貌和骷髅兵一样，只不过手中的骨头棒换成了弓箭。

    比起骷髅兵，骷髅射手的属性简直完爆，而且也有了向其他兵种看齐的实力了。

    ……

    正在赵宏山吞并领地的时候，塔拉星人已经开启了双倍速度，向他开过来。

    如果真的被一百多塔拉星人围攻，就算他有亡灵巨龙和圣亡天使，恐怕也要含恨而终。

    不过一百公里的距离，就算双倍也要五十个小时。

    二十个小时后，时间来到了第二天晚上，赵宏山的领土吞并完毕。

    自己的领地面积，一下子来到了十二公里范围。

    “叮，恭喜玩家已拥有超过十平方面积的领土，现在可以消耗一万金币和一万晶石，升级为高级领主。”

    在领主后面，出现了一个加号。

    点击了加号后，他就感觉到自己的领主府中，亡灵之气一阵涌动。

    走出领主府，就看到领主府一阵外形发生了变化。

    很快就长到了六米高，变成了两层楼的房子，旁边多出了几个小房间。

    “叮，二级亡灵建筑解锁完毕。”

    随着这句话落下，很快就又响起了系统公告。

    “叮！恭喜玩家编号100000000率先成为高级领主，奖励黄金宝箱一个。”

    “叮！恭喜玩家…”

    系统公告响起了三遍。

    这让原本有点冷清的世界频道，开始热闹起来了。

    “哇哦，一亿大神居然已经成为高级领主了，可怜的我才一平方公里的领地。”

    “谁说不是呢，我也才两平方公里啊。”

    “一亿大神求抱大腿。”

    “求一亿大神分享一下经验。”

    看了一会后世界频道后，赵宏山便不在关注，而是看着眼前的黄金宝箱。

    “叮，获得传奇级-虚空权杖*1，精良级-战斗飞鞋*1，精良级-水弹术卷轴*1，精良级-狂战斧*1，精良级-铁血钩*1。”

    传奇级！

    看到这里，赵宏山顿时来了精神了。

    眼前的虚空权杖长一米八，权杖的身体是用未知的玉石制作的，摸起来非常舒服，上边还有一颗巨大的黑色宝石。

    传奇级，虚空权杖，增加十点法强，增加百分之五十的法力值恢复速度，虚空维度（装备技能，使用后可以进入虚空维度半个小时，冷却时间二十四小时）

    看完这根权杖的属性，赵宏山马上就把黑法师的法杖，还有其他四件刚打出来的装备和卷轴，都以一千金币的价格挂到交易市场了。

    现在他的法强已经来到了十二点，一点法力值就像造成十三点伤害，简直变态。

    还有这个虚空维度，可以说是开战的时候，防止敌人斩首的神技。

    接着他看向新解锁的亡灵建筑。

    大墓地：消耗2000晶石/12小时（可以招募两阶兵种）

    初级魔法行会：消耗5000晶石/24小时（可以学习初级魔法）

    船坞：消耗5000晶石/48小时（可以制造初级轮船）

    城墙：消耗100晶石/1小时（一平方米，三米高）

    城门：消耗500晶石/6小时（一个可以控制进出的大门）

    箭塔：消耗500晶石/6小时（五米高，部队可以进入战斗）

    他原本还在想，没有城墙和城门，以后和敌人打仗的时候，建筑被人针对性的摧毁怎么办。

    原来到了高级领主才可以建筑城墙。

    不过现在没有这个急切，所以赵宏山先命令亡灵侍僧建造了一座大墓地，一座初级魔法行会，一个船坞，一共消耗了一万二的晶石。

    而这时，他发现除了这些新建筑外，自己的通灵塔似乎也可以升级。

    通灵塔（可升级）

    血量：100/100

    防御力：0

    人口：+10

    在升级后边，有两个选择。

    一种是消耗一千五晶石，耗时十二小时，增加魂火吸收速度，可以增加格外的十人口上限。

    还有一种是消耗两千五晶石，耗时十二小时，升级为攻击型通灵塔，可以自动对敌人造成伤害。

    至于多少伤害，系统没有显示，需要升级后才能知道。

    看着两种选择，赵宏山也没有多少犹豫，消耗了一千五晶石，让处在领地核心的一座通灵塔先升级增加人口类型。

    至于攻击类型，现在倒是不急，所以没有必要浪费晶石去升级。

    而有了升级功能，以后终于不用天天建筑通灵塔了。

