    南宫昊在感受到力量到来的一瞬间，毫不犹豫的转移到无间地狱的那具复制体中。

    虽然魔族的这个复制体被留在了下方，但也顾不上了。

    就在南宫昊刚刚回到无间地狱的瞬间，他就感觉到那尊复制体失去了联系。

    而那复制体见到的最后的画面，就是一切都被摧毁了。

    那个恐怖的力量，直接将整座城池轰为平地！

    真是个冰冷无情的家伙。

    不过这也证明，世界意志的秘密很重要。

    南宫昊看着面前的魔井，陷入迟疑。

    要把轮回宫挪走吗？

    下面的那些魔族，好像是有其他的渠道来广元天域。

    甚至知道的事情也不少。

    这轮回宫似乎继续在这也没有意义了。

    但其他地方或许只是高等魔族能上来呢？

    说起来，自己父亲是从哪出来的？

    那自己父亲到这边来的目的又是什么？

    又为什么会变成南宫家的人？

    南宫昊很是不解。

    旁边苏无悔见他迟疑，好奇道：“大哥，怎么了？”

    “夫子是在想要不要带走轮回宫吗？”曲檀儿问道。

    “是，这下面是魔域，有些危险。”南宫昊凝重道。

    苏无悔挠挠头：“要不我下去看看？或许我有办法把魔井封上呢？”

    “那只怕是需要付出你的生命。”南宫昊相信，以苏无悔的命来填，还是有可能堵住魔井的。

    但魔井堵住又有什么用？

    又不是没有别的出口。

    曲檀儿则是轻柔道：“夫子，这轮回宫带走，真的会让魔域大举入侵吗？”

    “有可能。”南宫昊道。

    “那要是不带走就一定不能开战？”曲檀儿又问。

    “也不一定。”南宫昊苦笑。

    现在最大的问题，就是什么事都不能确定。

    只要有一件事能确定，就不用纠结了。

    曲檀儿沉默半晌，然后说道：“既然都不确定，那为何不按照夫子心中所想的来选择？”

    苏无悔也是说道：“就是啊，在他们有可能出来，有可能不出来的情况下，为什么不选择一个大哥你喜欢的选择？”

    南宫昊倒是没想到这点。

    不过这话很对。

    魔域是否会从这里出来不能确定。

    是否不会从这边出来也不能确定。

    那为何不选择自己想要选的决定？

    南宫昊再度看了魔井一眼，转身就走。

    苏无悔和曲檀儿跟上。

    三人迅速的来到了轮回宫之外。

    南宫昊以神念沟通轮回宫。

    他有轮回大道，也有生死簿，想要调动这轮回宫简直太轻松了。

    轮回宫晃动。

    一时间，魔谷地动山摇！

    包裹在这里的雾气疯狂涌动，扩散向外面。

    还有那些隐藏在雾气中的邪魔，也全都惊恐尖叫着逃走。

    当然，有强大的邪魔想要过来捡便宜。

    苏无悔和曲檀儿守护，将他们震慑或者驱赶。

    南宫昊以莫大的力量，催动轮回宫升空。

    这座有一大部分镶嵌在地下的宫殿，缓缓从地下升起来。

    哗啦啦。

    无数的泥土从轮回宫开始掉下来，惊起无数的尘雾。

    而就在轮回宫升空之后，地上还残留着一个大坑。

    坑里，无穷尽的魔气瞬间涌出，冲天而起！

    那魔气冲出来之后，和魔谷里的雾气迅速汇聚，融合。

    无数的邪魔受益，被这混合过的奇异力量进入身体，然后变得更加强大和疯狂。

    吼吼吼！

    一时间，各种怪叫响彻魔谷。

    苏无悔和曲檀儿压力倍增。

    因为在那些邪魔力量变强之后，竟然不断的逼近。

    南宫昊操纵着轮回宫，悬浮半空，并没有立刻带走。

    他死死盯着大坑里，那魔气冲起的地方。

    一旦那边有魔族冲出来，南宫昊就会重新将轮回宫丢回去。

    但让他惊讶的是，这轮回宫整整抬起来两天的时间。

    除了魔气汹涌，竟然没有一个魔族冲出来。

    这是什么情况？

    南宫昊觉得不可思议。

    他想了想，派了个分身下去看。

    复制体有限，还是分身下去靠谱。

    虽然之前的魔族复制体被摧毁了，但有魔种大道，那魔族体质可以随便复制和召唤。

    南宫昊让分身变成魔族，来到大坑中魔气喷涌之地。

    但见鬼的是，这里并没有魔井。

    而那冲天而起的魔气是从哪来的呢？

    南宫昊看向地下，发现是一个巨大的空间裂缝。

    这……

    南宫昊错愕。

    他忽然有一个大胆的念头。

    莫非这里才是轮回宫落地时，砸出来的和魔域相通的缝隙？

    那魔井是怎么回事？

    南宫昊带着惊愕，很是想不通。

    总不能是轮回宫和魔域有勾结吧？

    应该不会，轮回宫不可能蠢到不知道魔族也一直很想入侵广元天域。

    相比外域生灵的凶残，魔域也好好不到哪去。

    可……

    如果是轮回宫走投无路，想要冒险试试呢？

    南宫昊心中发寒。

    人在走投无路之下，难免做出一些疯狂的事情。

    而这个事情的疯狂程度，就在于他们的能力有多强。

    若说轮回宫会不会这样做，也实属正常啊。

    南宫昊心中冰寒，越想越心惊肉跳。

    他现在还真有些纠结，要不要带走轮回宫了。

    这就是个定时炸弹啊！

    说不准什么时候，大批魔族就会从里面跑出来。

    要不，放逐轮回宫？

    南宫昊完全可以打开一条空间缝隙，直接将轮回宫丢出去。

    这样，就不用担心魔族找麻烦了。

    但就在他这个念头出现的时候，却只听一声呼唤从空间裂缝那边传来。

    南宫昊皱眉，是谁在呼唤自己？

    “是我，第一魔王。”那个声音很清晰。

    听到这话，南宫昊却猛地心脏一紧。

    他不明白，第一魔王为什么会从裂缝里寻找自己。

    第一魔王也没等他回应，继续说道：“我知道你现在应该想要处理掉轮回宫吧，劝你还是留着它，将来你会用上的。”

    南宫昊情绪已经镇定下来，深吸一口气，冷声道：“当年你们就是这样诱骗轮回宫的吧？”

    “轮回宫确实是自己打穿和魔域的连通的。”

    “但可惜，他们没等到我们完全适应那魔井的排斥力量，更没有等到我们的支援。”

    “但你不一样，我们可以帮你掌控广元天域，绝不食言！”

