    当内阁发言人面色严肃的说出了所有的真相后，全国上下的民众直接被这个真相吓到懵逼了。

    不止全国上下，甚至于全世界都懵逼了，毕竟这场真相发布会是面向全世界的，更何况各国的媒体人都争先恐后的报道出了这个世纪大新闻。

    反正他们不去报道，民众迟早会知道的，还不如放开手脚去报道，去提高自己的影响力。

    这一次的真相发布会直接让那些大声嚷嚷着要真相的国民有些不知所措，他们没想到这个真相会这么劲爆。

    知道真相后的他们，不可避免的产生了恐慌，早知道如此，还不如被蒙在鼓里，这个真相太重了，重到他们都有些无所适从。

    但发表完真相后的官府，却显得有些如负释重，长长的舒了一口气，趁民众还在晕晕乎乎的时候，以迅雷不及掩耳之势发布了一系列应对超自然的方案。

    包括但不限于超自然对策部、超自然警报铃、超自然举报邮箱、超自然灾难预演……

    每个警察署新增超自然报警电话，凡是遇到疑似超自然事件或超自然生物后，都需要尽快拨打电话，以防止更大的灾难发生！

    毕竟北海道惨案和富士山的惨状还历历在目。

    而就在岛国做出这些决策的时候，其他国家同一时刻也颁布了相同的法案，最先颁布的是阿美利加，随后就是大不列颠、露西亚、法兰西这些联合国安理会常任理事国。

    见带头老大哥们都做出表率了，剩下的一系列国家也都颁布了相同的法案，尽管有些国家还啥都不清楚，但跟着做就对了，别国都这么做了，自己不这么做会显得格格不入的。

    在所有国家都颁布超自然法案的那一刻，全球民众们都懵逼了，发生了啥？为什么突然世界就变了？

    超自然生物又是个啥？那不是电影吗？难道现实世界真的有漫画里面的变种人？还是说漫画变成现实了？

    当这一切都还没结束的时候，阿美利加又实行了新的一系列操作，白屋里面的大总统率先向全国人民征召民间超自然存在。

    并联合五角大楼一同创建现实版国土战略防御攻击与后勤保障局，俗称神○局，当然，他们不可能真的用漫画里面的那个名字，但能让国民明白那个意思就成。

    毕竟某超级英雄漫画公司可是他们国家的漫画巨头之一，绝大部分国民都是看着他们的漫画与电影长大的。

    虽然漫画里面能上天入海的航空母舰还没出现，但类似于复仇○联盟，又或是正○联盟的队伍却提前出现了。

    当五角大楼把超级英雄小队暴露在公众视野的时候，所有阿美利加人都兴奋了，原来超级英雄是真实存在的！

    五角大楼暴露出这支超能力者小队自然是有着自己充分的考究，如果让这支小队深入人心，民众里面突然出现了新的超能力者，肯定会第一时间想到他们。

    毕竟按照岛国的神明所说，接下来像这种非人的的存在肯定会越来越多，而且普通人也有着机会变成超能力者。

    他们国家可是足足有着3.3亿人，按照概率来说不可能一个民间超能力者都不出现，连岛国的1.3亿人都能出现那么多的超自然存在，这么看来他们国家出现的肯定更多。

    而他们又把超能力者小队打造的光鲜亮丽，如同偶像一般，这种做法绝对能让那些国民生出向往之意。

    他们可不会真的创造一个复仇○联盟，五角大楼现在的行为更像是黑袍○察队里面的沃特公司。

    打造超级英雄偶像，上映真实超级英雄大片，为公众展现超级英雄那善良、淳朴、高尚的品格。

    做这些都是为了得到民众的支持，而这支超级英雄小队自然也有着响亮的名字，正义者联盟！

    如今，正义者联盟通过五角大楼的运转，他们成功受邀上了阿美利加最大的电视台，也如民众所想的一样，展现出了许多超级能力。

    金刚狼人，强大的变种人超能力者，拥有巨力，利爪，狼人变身等超级能力，而且还是欧美女性最喜欢的硬汉型男人。

    暗夜血女，同样是变种人超能力者，拥有血液控制，飞行，魅惑等超级能力，妩媚而妖异，鲜艳的红唇瞬间捕获了下至十六岁，上至六十六岁男人的心。

    除此之外还有着政治正确的智者，没有超能力，却是团队里不可或缺的智囊型角色，是一个花白胡子的黑人老者形象，尼哥狂喜。

    这三人组成了正义者联盟，并通过电视媒体向外界透露出一个情报，他们随时邀请新的超能力队友入队，一起成为拯救世人的超级英雄团队！

    这支小队的出现瞬间点爆了阿美利加所有的国民，毕竟阿美利加人最为崇尚的就是个人英雄主义，虽然个人英雄主义轻视群众和集体的智慧和力量，喜欢夸大个人的作用，本质还是弱者的自我意淫，但经受不住阿美利加人喜欢啊。

    在白屋子和五角大楼的操作下，原本应该恐慌超自然出现的民众，却瞬间转变了态度，只恨自己为什么不是超能力者，这样的话，站在台上光鲜亮丽的就是自己了。

    甚至有些人为了获得超能力，直接找毒蜘蛛放在身上，就为了能成为蜘○侠，但后果就是医院走起，这种操作，没有二十年脑血栓根本做不出来。

    由此可见，阿美利加这一系列的操作还是非常成功的，成功把民众对超自然的恐慌转变为了崇拜。

    隔壁的大不列颠见此，也推出了自己的超级英雄，这还是从阿美利加那里抢来的狼人研究出来的，本质上和阿美利加的金刚狼人是一个品种。

    但肯定不能这么说啊，于是乎，英国队长出现了，一股浓浓的美国队长味儿，但也没人说什么，毕竟人家好歹是真实的。

    作为世仇的法兰西眼睛嫉妒的通红，牙都咬碎了，为了不落面子，只能通过一系列的手法，硬生生创造出了用来蒙骗大众的超级英雄，就算是假的也不能让人看不起！

    唯独同为四常的露西亚没有动静，安静的仿佛不与其他国家同流合污一般。

    但没人觉得露西亚真就什么都没有，毕竟那可是阴险狡诈的北极熊啊，肯定在悄咪咪的安排着什么阴谋诡计。

    就这样，在这些国家的安排下，明明造成恐慌的超自然复生，硬生生变成了人民群众崇拜的对象。

    甚至连别的国家都开始仿造这个方法，希望能把自己国家的超能力者引出来。

    于是乎，世界就此走向了新的方向。

