    “架……”子真大！范思明刚要开口吐槽，就听到时听然说道，“我在家里给你们做点饭吧，大家都累了，不要跑了！”

    其实时听然刚刚有瞥到范思明的双手有被磨出泡来，肯定是用力累到了。

    看在他这么干活这么认真的份上，她就给他做顿饭，算是犒劳他了。

    “欧耶！欧耶！在家里就能吃到妈咪做的饭菜了！妈咪我要吃西红柿炒鸡蛋！”

    时明月忙说道。

    “好呀，等下妈咪就给你做！”

    时听然柔声说道。

    “叮铃铃！”

    范思明的手机响了起来，他停下脚步，拿出手机，看到是母亲打过来的电话，他犹豫了。

    他有种预感，只要接到母亲的电话，肯定要回家，但是现在他还不想回家，他想留在这里，吃时听然做的西红柿炒鸡蛋。

    “爹地，您怎么不接电话啊？”

    电话一直响，走在前面的时明月转过身来，好奇的问道。

    “没事，我等下洗洗手，回过去！”

    “等下我给你抹点药，你就可以回去了！”

    “回去？我干了一上午的活儿，不留我在这里吃饭啊？”

    范思明有些生气了，平时她排斥他，故意催他走也就罢了，今天她明知道双手都磨出泡了，还不留吃饭？这人心真的这么硬么？

    “没有说不留，你这不是有电话吗？来电话肯定是有事情啊！”

    时听然本想为他着想，不想耽误他的事情，这人倒好，还生气了。

    “叮铃铃！”

    电话再次响起，听着这急促的电话，范思明心里也有点担心了，一般只要是母亲打电话，肯定是有事情，只是不知道是大事还是小事。

    “我先去洗手，给你找药箱！”

    时听然和范思明说了一句话之后，就牵着明月先离开了。

    只是电话铃声很大，直接覆盖住了时听然说的那句话，范思明都没有听到时听然说什么，只看到她的嘴动了两下，然后带着时明月就离开了。

    电话还在响，范思明只好先接通了电话。

    “儿子啊，今天周末，你在哪呢？”

    电话那头传来了程秀儿的声音。

    “妈，你有事情吗？我在外面！”

    “你表妹和三姨来了，现在就在老宅，你赶过来一趟吧！”

    “妈，我这边还忙！我早点回去！”

    范思明直接拒绝道。

    “思明啊，你不能这样啊！你小时候都是你三姨抱你，现在你三姨病重，过来这边看病，你说什么也要先过来看看吧？”

    “病重？妈，我现在就回去！”

    听到三姨病重，范思明微微皱眉，说道。

    母亲经常告诉他，他小时候，都是三姨抱大的，这点他是没有记忆，但是从记事起，三姨就一直在他们家住这，因为那个时候父母比较忙生意，三姨就照顾他，照顾家！

    提起三姨，范思明还是倍感亲切的。

    范思明挂了电话之后，把手里的工具放到客厅外面，然后准备给时听然那母女说一声，然后就离开。

    “你先去洗手，我给你擦药！”

    时听然已经找到了药箱，坐在沙发上，等着给范思明抹药，时明月就坐在她的旁边，小手里拿着一块蛋糕在吃着。

    “爹地赶快洗手手！”

    时明月奶声奶气的说道。

    “好！”

    范思明径直往洗手间的方向走去。

    他不想离开这里，不想离开女儿，更何况今天这女人留他在这吃饭，他更不想离开了。

    但是，却不得不离开！

    洗完手后，范思明被时听然喊到了面前。

    “你坐下！”

    时听然拍了拍身边的空位置，和范思明说道。

    这是时听然第一次主动邀请他，范思明心跳莫名加快。

    “伸手，我看看！”

    时听然又说道。

    “……呃！”

    范思明犹豫了一下，直接把一只手伸了出来，手背向上！

    “两只手，翻过来！”

    此时的时听然要比以往温柔很多，毕竟人家是因为干活才伤到手的！

    “爹地，您翻过来，妈咪要给您抹药药！”

    时明月在一旁着急的不行，忙插话说道。

    范思明只好把手翻过来，露出了那手心里透明的水泡来。

    其实这点疼算什么呢？他能忍的，只是，这女人的温柔，让他无法抵挡，还有可爱的女儿在身边催促着，这让范思明感受到了从未有过的温暖。

    “嘶！”

    本来还不疼的水泡，结果给时听然碰了一下，怎么就疼了起来，还是在范思明没有丝毫防备的情况下，他不由自主的发出了声音。

    时听然抬眼看了他一眼，淡淡说道，“我把它给挑破了，让里面的水流出来，一会儿抹点碘酒就好了！”

    “爹地，妈咪超级厉害的哟！我和哥哥们要是磕着碰着，都是妈咪给我们包扎抹药的呢！”

    时明月今天是异常的兴奋，因为她的妈咪和爹地在一起了一上午，也没有吵架和置气。

    “嗯，看出来了，很厉害，手法娴熟！动作温柔！”

    范思明说话间，眼睛一直盯着时听然。

    他到底是上辈子积了什么福，能遇上这样好的女人，还给他生了孩子！

    他上辈子又是犯了什么错，这个女人却不喜欢他！

    “要不要给你包扎一下？就是包扎完做事就不方便了！”

    时听然抬眼看着他说道。

    毕竟范思明是要经常用电脑的人，双手被包扎起来，打字的时候，肯定不方便。

    “不用了！就这样就好！”

    范思明收回了手。

    “注意不要沾水！这两天尽量少吃辣，少吸烟喝酒！”

    “不沾水，不吃辣！我很少吸烟喝酒的，这几天也不会吸烟喝酒！”

    时听然交代的很认真，范思明回答的也很认真。

    他们两人的思想好像是被控制了一样，两人对视的时候，眼睛里都是温柔的光，看对方都顺眼了很多！

    “爹地好乖呃！和明月一样乖！”

    时明月双手拍着，开心的说道。

    正是因为时明月的这句话，两人才回过神来，发现相互对视着，时听然忙收回了视线，低下了头，开始收拾药箱，避免尴尬！

    “呃，今天我就不在这吃饭了，我那边还有事情要处理！”

    范思明趁着这尴尬的瞬间，忙把自己一直不舍得说出口的话，说了出来。

