    鬼母长姊，天魔道臭名昭著的元婴长老。

    据说这位为了召唤天魔，喜欢收集大量婴儿作为祭品，因此不知害了多少孩童的性命，以至于哪怕是魔教内部，提到这位的名字也是战战兢兢，忌讳不已。

    相比之下，她那喜欢虐杀男性的妹妹，反而名声还稍微好听些。

    换做平时，就算是天魔道宗主独孤邪，也未必能请得动这位长老。

    只是如今，自在祖师已经下了死命令，叫所有长老都必须服从指挥。

    鬼母长姊气焰再过嚣张，也不敢直接忤逆镇派仙人，因此不得不待在坊市附近的诛仙剑阵之中，看守作为阵眼的天魔诛仙剑。

    “报告长老。”有天魔道修士过来说道，“坊市内部已有散修逃离，前线盟友传来讯息，请求我们赶紧启动阵法，将他们困住。”

    “嗯。”鬼母长姊懒洋洋道，便催动天魔诛仙剑，将剑阵发动起来。

    四分之一的诛仙剑阵一起，被困入其中的散修断无存活可能，因此鬼母长姊也不关心阵中具体情况如何，只是取出她的天魔勾魂幡，继续调教折磨起其中的魔头来。

    又过了片刻，天魔道修士又迅速来报：

    “报告长老，阵中有人释放水系术法……”

    “这种小事也来禀报？”鬼母长姊挑起眉毛，寒声阴恻恻道，“如果这点小事也做不好，不如来做我的魔头，也算是废物利用了如何？”

    那天魔道妹子惊恐不已，连忙捂嘴迅速后退离去。

    不知过了多久，那天魔诛仙剑突然愤怒地铮鸣起来。

    鬼母长姊：？

    这诛仙剑乃是自在仙人之佩剑，因此她暂时也不晓得为何会如此，正略微愣神之时，便听见远处传来惊天动地般的喧哗声。

    洪水！

    滔天洪水从远处呼啸而来！

    鬼母长姊瞳孔微缩，这诛仙剑阵之中，哪来的洪水？

    她连忙伸手去摸那天魔诛仙剑，神识感应之下，才发现诛仙剑阵已经七零八落，完全不成型了。

    这是何等威力的水系术法？居然能从内部暴力摧毁诛仙剑阵！

    鬼母长姊又惊又怒，但却来不及去思考更多，只能反手抓起天魔诛仙剑，迅速升空。

    再次往下看去，只见那诛仙剑阵已经溃散，沛然洪水余势不减，将后方魔教修士的坊市也完全席卷一空——多少魔教修士猝不及防，不是被洪水直接带走，就是仓促御剑而起。

    凌云破这边借助河源净瓶，将用无尽水量将诛仙剑阵内部爆破，便和安师姐一起升空。

    回头看去，就看见中央阵眼的方向，有大片不祥黑云迅速涌动而来。

    “快走。”凌云破跟安知素迅速使个眼色，两人便共同人剑合一，化作剑光远遁而去。

    他们两人反应迅速，周围散修自然也不甘落后，各自化作光芒四散而逃……有些跑得慢的，被衔恨赶来的鬼母长老逮住，直接抓住头颅抽魂夺魄，炼成魔头，但更多的却是直接消隐无踪了。

    凌云破和安知素不知逃了多久，见身后鬼母长老并未追来，才停下来环顾四周。

    终于进入蜀山境内了，两人也是长长松了口气。

    从一开始，要在魔教的重重防线上，找一个可以突破的入口便极其困难。

    而原本被认为是薄弱之处的坊市，也被证明其实是魔教故意设计的阴险陷阱，专门针对那些刺探情报、妄图从此穿过防线进入蜀山的外界修士。

    真是好一套环环相扣的设计！

    可惜了，还是拦不住智慧满点，富有魄力，底牌众多的自己，哇哈哈哈哈哈！

    凌云破内心得意狂笑，面上却只是露出淡淡的欣喜之色，跟安知素说道：

    “师姐，我们快回去吧。”

    “嗯。”安知素点了点头，便牵起师弟的手，两人共同御剑朝青螺峰方向飞去。

    防线被人从外部穿透的消息，很快便传到了魔教高层那边。

    什么，诛仙剑阵被破？

    所以万相绝仙剑，确实是被正教修士掌握在手里了吗？

    什么，没有万象绝仙剑，而是用了水系法术？

    开什么玩笑，什么水系法术，能击破诛仙剑阵！

    三位截教仙人齐齐来到坊市遗址上空，望着下方被泛滥洪水肆虐过的痕迹，默然不语。

    “仙阶的水系法术。”血海老祖沙哑笑道，“我倒是不知道，有哪位仙人是精擅水系法术的，诸位有知道的么？”

    “以妾身所见，蓬莱万象仙人的嫌疑最大。”天魔道的镇派仙人，自在祖师淡淡说道，“妾身问了那鬼母长老，当时洪水铺天盖地而来，沛莫能御，其量无穷，堪比星河。要催动如此多的水量，仅凭仙阶的真元容量亦无可能，非对应仙阶的法宝无法做到。”

    众人面无表情，心中思绪暗转。

    自在祖师这番分析，虽然是就此事为天魔道开脱责任，但也说得不无道理。

    规模如此恐怖的洪水，说是法术也太过夸张，使用法宝的可能性更大。

    但如果是仙阶法宝，那就未必是仙人所为，元婴境界的修士若真元足够充沛，亦能催动。

    这样一来，破阵者的身份范围不仅没有缩小，反而被扩大了……以法宝众多著称的蓬莱玉清观自然最有嫌疑，但谁规定其他门派不可能拿到对应的仙阶法宝？

    这还怎么寻找破阵者？

    更麻烦更棘手的是，万相绝仙剑的持有者，也可能借着这次混乱回归蜀山，因而便更加没法排查追索对方的身份了。

    沉默片刻，白骨老祖缓缓说道：

    “为今之计，便是继续对蜀山施以重压，同时让暗探加紧渗透。”

    “万相绝仙剑不会轻易向阐教中人屈服，那人如今大概率还在试图祭炼绝仙剑，而长眉老头虽然不明所以，但只要我们恰到好处地释放少量信号，他的心里必然也会生疑。”

    “内外双重压力齐下，刺激那人的精神情绪，逼他全力去祭炼绝仙剑。”

    “绝仙剑越是濒临绝境，气机勾连之下，其他三剑便越容易感应到它的位置。”

    “若能确定其具体所在，便可以让派内暗探顺藤摸瓜，前去确认那人的真实身份，为后续的夺剑做铺垫。”

    另外两位仙人默然颔首，认可了白骨老祖的这个计划。

    当然，这计划里有很多变数：比如若那人其实并非蜀山中人，比如昆仑蓬莱提前来救，又比如到最后仍未定位到绝仙剑等等。

    无论如何，万相绝仙剑的独特地位，导致截教仙人无论付出什么代价，也绝不容许它落在阐教中人手里。

    哪怕真的确认了在蜀山手里，便是花大价钱赎买，也要从蜀山那里将其赎买过来！

