    前方，三头全身只有骨头的亡灵骨龙，从地下破土而出！

    各自头顶红色ID——lv220地狱骨龙（物理系/普通怪）！

    一千年前，炼狱神殿被神界制裁，除了【七阶地狱龙皇：古拉】被封印，城里的巨龙也全部都被灭杀！

    而这些地狱骨龙，就是一千年前被杀死的巨龙。

    一千年的时间，使得它们的血肉已经腐蚀，只剩下了森森白骨。

    三头地狱骨龙，伫立在前方地上，透过骷髅眼，虎视眈眈的注视着这边的卡宴与张奕。

    其中一只骨龙体内，发出一道声音来：“死亡骑士，你是来拯救本皇，拯救炼狱神殿的吗？”

    看来说话的本体，不是这骨龙。

    而是有人借助骨龙，发出来的声音！

    而声音本体，不出意外的话，应该就是【地狱龙皇：古拉】了！

    面对黑暗龙族顶级龙皇的询问，死亡骑士卡宴却是直接忽略了它的这个问题，反问道：“轮回之心在哪？”

    那骨龙看了眼张奕，随而对卡宴说道：“你身边的这个人，体内散发的光明龙族气息太强烈，日后必定是光明龙族的傀儡，太碍眼了！”

    “你杀了这个人类龙魂师，本皇就告诉你轮回之心在哪！”

    的确有这么一瞬间，张奕以为卡宴会妥协，真的干掉自己，来换取轮回之心。

    然而事实证明，是张奕多虑了。

    卡宴根本想都没想，开口便说：“你不说，我自己也会找到！”

    “黑暗龙族的叛徒！”那骨龙口中，发出一声咆哮：“去死吧！”

    说罢，三头骨龙咆哮着，向着卡宴与张奕冲了过来！

    220级龙族怪物，只是比卡宴手下，225级的亡灵龙骑士低了5级。

    已经见识过亡灵龙骑士强大实力的张奕，也不敢有丝毫大意。

    手握浴火权杖，正准备迎战。

    身旁的卡宴忽然以超出张奕两倍的速度，发动先手攻击！

    身形如同一道幻影，突然间闪现到那三头骨龙跟前。

    哔咔！

    手中，死神之矛挺动，径直击中中间一只骨龙。

    下一刻，阵阵黑暗之息随着死神之矛扩散，将三头骨龙吞噬。

    那三只被黑暗之息吞噬的骨龙，就像被定身了一样，无法动弹。

    于黑暗之息持续的侵蚀之下，头顶血条更是猛掉不止！

    前后只是一眨眼的功夫，三头骨龙的血条，全都被打的只剩下一丝！

    这时，卡宴对着后面的张奕说道：“交给你了！”

    张奕迅速施法。

    一道火球术触发多重攻击，结合浴火龙魂，幻化三条火龙，将那三头骨龙吞噬！

    三个240亿的伤害，清空骨龙头顶仅剩的一丝血条，将它们击杀！

    而张奕，也收获了三头220级骨龙带来的大量经验值收益！

    卡宴回头看了眼张奕，说道：“帮你刷炼狱神殿，说到做到。”

    说完，卡宴越过三头骨龙的尸体，顺着街道前行。

    张奕则是上前，对着那几只骨龙尸体施展摸尸术之后，又捡起战利品，然后也继续向前。

    接下来，不断有地狱骨龙出来攻击卡宴与张奕。

    而大部分都被卡宴直接以超强的实力打残，然后交给张奕，直接收割。

    以前，一直都是张奕带别人刷怪刷图。

    第一次体会到被带刷的张奕，只觉得：这种感觉真的太爽了！

    毕竟以220级地狱骨龙的实力，张奕单刷的话，怎么也得半分钟左右才能干掉一只。

    而卡宴，只需要几秒钟就能同时将几只骨龙致残。

    然后就留给张奕拿最后一击，收割人头！

    一只只骨龙，化作大量的经验，被张奕收入囊中！

    由于张奕不知道炼狱神殿能源晶石的具体位置在哪，而卡宴也不知道生命之花：轮回之心的具体位置在哪。

    所以俩人只能在偌大的都城之内晃悠，秉着瞎猫碰死耗子的态度，走到哪算哪……

    反正张奕不亏。

    这一路上收获的经验，那是让经验条蹭蹭蹭的猛涨！

    毕竟张奕也才只有206级。

    这地狱骨龙的等级，超出张奕足足14级！

    张奕击杀骨龙的话，能够获得额外110%的经验加成！

    220级龙族怪物本身经验就高，最后计算2.1倍收益，给张奕带来的经验，简直是无穷无尽！

    而卡宴的战斗，一直都在消耗自身的气血，来强化死神之矛。

    杀完几批骨龙后，血量掉到90%的卡宴不由一声感叹：“要是弥拉在这里就好了。”

    显然是因为，黑暗术士弥拉能够给予卡宴治疗！

    张奕则是问了一句：“她没来吗？”

    “她去追寻七星魔皇的踪迹了。”说起一千年前亲手杀死弥雅的七星魔皇，卡宴眼底就怒意狂放：“七星魔皇，再让我看到它，我必定要将它碎尸万段！”

    于是接下来，有卡宴在，张奕这个暴击输出手就变成了一个辅助。

    卡宴在前面杀怪，张奕在后头辅佐他，给他施加各种龙魂，并且不断用噬血龙魂的吸血，给他回血，来弥补死神之矛的消耗。

    在张奕的辅佐下，卡宴明显感觉战斗变得更加轻松。

    便对张奕说了句：“跟你合作的感觉不错。”

    张奕悻悻道：“彼此彼此。”

    接下来，二人开始加大效率。

    卡宴直接号令亡灵龙骑士团加入战斗。

    虽然都是来自黑暗龙族。

    但225级的亡灵龙骑士，战斗力可比220级的地狱骨龙强太多！

    亡灵龙骑士，能够轻而易举的单杀地狱骨龙。

    而在卡宴的命令之下，那些龙骑士也没有直接击杀骨龙，而是将地狱骨龙打残之后，引诱到张奕这边，然后再由张奕击杀！

    张奕就站在原地。

    周围不断有亡灵龙骑士带来残血的骨龙，然后张奕只需要挥手拿最后一击。

    然后就是摸尸体，捡东西，完全不用亲自战斗。

    一时之间，张奕体会到了众心捧月般的天伦之乐！

    以前，张奕一直很瞧不起那些不劳而获的人。

    现在张奕觉得：这种不劳而获的感觉真是太爽了！

    半天时间不到，张奕就从206级升到了207级！

