    陈重却没有动。

    “哼，你要是真想在外面呆一夜，我也不阻拦你！”苏紫莹冷声道。

    陈重道：“老婆，我的双腿冻僵了，动不了了。”

    “妈，我们把他抬进来吧，时间长了会出事的。”苏紫莹这时道。

    “这次是我女儿好心，下次冻死你也不会管你的！”黄淑芬道。

    “谢谢老婆，岳母。”陈重故意说自己动不了，让她们来抬自己的。

    两人没顾得上换衣服，也忍受着寒冷，将人搬回来后，身体也变得不灵活了。

    连续喝了几杯热水，才驱除掉寒意，可想而知，陈重在外面呆了有两个小时该有多艰难了。

    黄淑芬正想拿热水去浇陈重的身体。

    苏紫莹很有经验道：“不行！这会使得他皮肤组织受热过快而烂掉，咱们拿雪给他擦拭一下。”

    两人又铲了一盆子雪，手抓了一把，就在陈重的手腿、胸腹等处擦了起来。

    “怎么样，能动弹了吗？”苏紫莹问道。

    陈重尝试了一下，腿确实是能动了，但猛地吸了一口气道：“不知道为什么很疼。”

    “估计是抢夺璀璨之恋时扭到骨头了。”陈重很是平常地说了出来。

    尽管两个女人知道他得到的很幸运，但人家到底是拿出勇气去了，在前期也应该是争夺过的，也是一阵不好意思。

    尤其是黄淑芬，连忙道：“我给你揉揉。”

    陈重被母女二人服务，那是一个爽快，但表面上还是微微蹙眉，表示他很坚强却实在太疼，只是在忍着。

    苏紫莹干脆道：“我看光按摩也不管用，等明天了，我带他到医院看看吧，这不是小事！”

    陈重那个感动啊，更让他激动的在后面。

    “行，该住院就住院，不要强撑着。”黄淑芬说了一声，就去睡觉了。

    陈重被搀扶着回到了卧室，正要躺到地铺上去。

    苏紫莹这时说道：“陈重，这些天你别在地铺上躺了，太硬了，你身子承受不了。”

    “谢谢老婆，谢谢老婆。”陈重热泪盈眶。

    “你虽然打了我，但我也反思了自己做的不对，山井也还原了事情的真相，你不要在意。”苏紫莹道。

    陈重有点惊讶，也想到应该是山井觉得自己牛比，怕事后被算账就主动澄清了。

    而苏紫莹能说出这样的话，更让他诧异，这实在是难得。

    “这几天我就睡地铺吧。”

    “这怎么能行？老婆，你天生寒体，地下有阴气，对你身子有伤害。”陈重连忙道。

    “那我到外面的沙发上，或者和我妈一块睡吧。”苏紫莹正要起身。

    这么好的机会，陈重错过了，那还算一个禽兽吗？急忙拉住她道：“老婆，你公司事情那么多，在沙发上能睡好了？

    咱妈的年纪虽然还不大，但毕竟不像年轻人了，你那睡姿不影响到她了？做儿女的要多为长辈考虑！”

    苏紫莹便道：“那好吧，我跟你说，你可不要胡来，否则我还会将你踹下去。”

    “你还不相信我吗？”陈重迫不及待上了床。

    苏紫莹瞧着他的身姿，跟没事人一样，她也随即躺了下去。

    过了半个小时，她始终没敢睡着，一直提防着陈重的图谋不轨，但他却秋毫无犯，原来已经睡着了。

    想着他也挺不容易的，总想着在她面前证明自己，弄了个图书馆，本来以为是败家之举，没想到却接到了工程，又遭到了社会人的盯上，估计也是疲于应付。

    陈重知道是时候开始真正的表演了，便哆嗦着身体。

    苏紫莹正要睡着，感受到他在那边晃动着，又转过了头，他的棉被脱落了下来，便往上提了提，听到了他很细微的话语，“我冷，我冷……”

    家里平时就盖一条棉被，也无法给他加了，她咬了咬呀，将自己的与他的叠加在了一起，共同睡在了盖着两条棉被里。

    但陈重还是喊着冷，苏紫莹摸了摸他的头一点也不烧，估计是在外面冻的，正想着起来给他倒杯热水。

    忽然让她全身紧绷了起来，因为陈重猛地从后面将她抱住了，在睡梦中还说着：

    “老婆，我冷，老婆，我不是狗，老婆，你不要羞辱我，我很伤心……”

    苏紫莹有些触动，本来想掰开他的手，又放下来，整个人却是发热的，还从没有被这么抱住过。

    紧接着她骤然一震，因为对方的手攀了上来，她不得不使劲将他的手给拿下来，两只手就这么抓着他的手，谨防过分的动作。

    陈重实在是太幸福了，这次是充分地过足了瘾，不禁想到原来打老婆还能享受到这样的待遇，应该是展现出男人的雄风后，将她给折服了。

    看来老婆得时常教育着点，不然她不知道自己是干什么吃的。

    就这样以如此身姿美美地睡了一夜。

    苏紫莹忽然感到某个部位疼，睡醒过来，就见到他又攀了上来，正想着移开。

    门开了。

    “女儿，要早点去医院，不然的话容易排不上号……”黄淑芬的眼睛旋即变大，“你们，怎么，什么时候这么亲密了？”

    “没有，妈，你误会了！”苏紫莹是羞红了脸，努力转过身，膝盖往上一顶。

    早已醒来却装着假睡的陈重，狼嚎着就开始打滚了。

    黄淑芬以为女儿不好意思，便道：“没关系，这是正常的，也难为你了。”

    苏紫莹在努力解释下，才让她妈明白那是陈重冷的缘故。

    “可以不去医院吗？”陈重问道。

    苏紫莹用着杀人的目光道：“不去不行，否则我怀疑你的腿有问题是装的，到时候我不仅会把你的腿打折，还要把你那第三条腿也给废了！”

    陈重蓦地感觉萎缩了一下，只有应声前去。

    黄淑芬道：“就去第五医院吧，那边中老年病人居多，在看腿方面更为专业，我正好认识一个主任医师，非常有经验，让他给看一下就能得出结论。”

    陈重顿时有不妙的感觉。

    因为担心过于张扬，苏紫莹没有开车，而是叫了一辆出租。

    第五医院。

    一个男人从车上艰难地下来，一个女人赶忙过来搀扶住，向门里走去。

    众人纷纷感叹，这样的妻子真是贤惠。

    那个男人就是陈重，心中很慌。

    如果他们知道这位妻子，是抱着打断老公腿的想法来诊治的，恐怕就没那么羡慕了。

