    仙子几个对能不能再出神陨地，其实没报多大希望。

    只是，无意中进来跟他们结缘的小丫头显然不是那么想，她一心一意想把他们救出去，他们也就配着着，知无不言。

    离开这个鬼地方，跟万生魔神拼一把，曾是他们很长一段时间的梦想、执念。

    这一切的变化，只在于面前的女孩来了之后。

    从骷髅形态，重新变回好像有血有肉的人，到若有若无的感应到这片空间对他们的善意，他们已经认命了。

    相比于外面那个可怜巴巴只能站着当石头人的八臂神猿，他们真是自在很多了。

    如今……

    眼见陆灵蹊又要进那片他们进去就要变成骷髅的空间，连银月仙子都止步了，“天生，”她对着美魂王道：“你陪灵蹊去吧！”

    嗯？

    一瞬间，所有人的眼睛，都集中在美魂王身上。

    “看什么？”美魂王背着一只手，摆出一幅迁尘不染的谪仙样子，“本王何天生。”既然要跟他们在一块过日子，总不还让他们喊他美魂王，“姓何，名天生。灵蹊，你以后，也可以叫我何前辈！”

    “噢~”陆灵蹊点头，“那何前辈，我们就往里面再转一圈吧！”

    进来一趟不容易，或许有些细节，以前没留意。

    这个用万生魔神骨头打造的空间，或许只是空间，不算一个新世界呢？

    说到新世界，她有一个啊！

    鸿蒙珠境就是初生的新世界，虽然那里很小。

    陆灵蹊想知道，如果她把鸿蒙珠境带进来，会变成什么样，是不是会引起这里的规则变化。

    这变化到底是好，还是坏？

    好~还好说，坏……

    陆灵蹊不敢轻易尝试。

    而且，这件事问仙子、问酒鬼前辈他们恐怕都不行，他们没有曾经的记忆，只有美魂王是她最好的咨询对象。

    “破地方有什么好转的？”

    美魂王何天生不想离开银月，奈何这是银月给他的任务，“老实说，你是不是看上这个的月亮门了？”

    月亮宫曾经的月亮门居然有一道在这里，而且还被打成这样，他也甚为意外。

    “看上了，我就能带走吗？”

    “不能！”

    “那不结了？”

    这道月亮门的作用是什么，陆灵蹊不知道，也不敢轻易尝试，所以，从没想过带它走，“它都破成了这个样子，您就是白送给我，我也不敢要啊！”

    跟时间有关的东西，都得慎重再慎重。

    这破门破成这样，万一能进不能出，那就糟了。

    “前辈！您知道混沌巨魔人吧？他们就能人为的制造出好像一个界域那么大的新世界，您说……”

    “别做梦了。”

    美魂王一口打断，“混沌巨魔人从来只会破坏，哪里会打造？他们所谓的打造，不过是截一方灵气蕴养他们打造的所谓新世界。”

    那个种族其实是自己玩死自己的。

    人为的争抢别人的生存空间，一次又一次，当这个世界再也无可掠夺时，就只能等死。

    曾经的天渊七界就是那么被他们玩坏的。

    “灵蹊，你还只是一个小元婴，虚乘的话，听听就行了，千万不要认真了。”

    美魂王可不想照顾了这么久的小丫头，最后被那老东西忽悠得舍本逐末，“我们现在在这里都很好。

    而且，我觉得，按你之前的思路走，可能才是最正确的。

    神陨地的存在，神陨地的规则与托天庙的供奉密不可分，集七界之力，建托天城，让托天庙永得供奉，时间久了，也许我们大家真的可以自然而然，突然这里的天地桎梏，自己走出去。”

    那样才是没风险的。

    他已经死过一次了，其实不在意什么风险不风险，但是，银月在这里笑的时候更多。

    也是，不用操心道魔，不用操心外敌，更不用操心修炼。

    有朋友相伴，有爱人相陪，可以嬉笑怒骂，可以围炉喝酒，更可以在不知不觉中，随着各方的供奉慢慢壮大，这多好啊！

    “你还小，不要去想这些，不应该由你想的事，好好修炼，早日化神是正经。”

    “……我也不想~想的。”

    陆灵蹊沉默了一会，“前辈！听说我中毒，混沌巨魔人也找我了。”

    无奈之下，她把五行秘地得珠，天渡境和季鞅帮忙用混沌之晶演化鸿蒙珠境的事，全说了出来。

    “那个季鞅说，它可以是天渡境的副境，我要是找不到再回天渡境的路，从副境差不多也能找到天渡境。

    季肖大长老在仙界到处收肉，但那些低阶妖兽肉，哪能真正的供养他们？

    他突然找到我，肯定是从那个早就死了的季鞅处知道了鸿蒙珠境与天渡境之间的关系，想借我之手，再回天渡境。”

    “……唔！”

    美魂王突然觉得，这丫头可能真是天道的亲闺女。

    要不然，又怎么会得到……

    “不对，你等一下。”

    他突然想到了什么，“虚乘未找你之前，你是不是在幽古战场得到过什么奇怪的东西？或者说混沌巨魔人的东西？”

    “……”

    陆灵蹊脸上也稍也变色，“得到过一样东西，但那伙计说是‘混石’，不知其用途……”

    她在美魂王恨铁不成钢的目光下，再也说不下去了。

    仙界既然跟混沌巨魔人有交易，又怎么可能不知道混沌之晶？

    “您……您的意思是说，圣者虚乘其实猜到我身上有……有一个天然孕育的世界？”

    “你说呢？”

    脑子反应是快，可是，年纪小，被老狐狸阴了啊！

    美魂王叹了一口气，“那老头特别会算计，封灵画的作用是什么，他比谁都清楚。”

    截取一方天地灵气那么多年，孕育一个小境有多难吗？

    “那我的珠境真的可以……”

    “不！”美魂王摇头，“他暂时应该只是猜测，可是不能做准。”

    “可是，前辈……”

    “没有可是！”美魂王一口打断她的话，“鸿蒙珠境是你凭本事得到的，凭什么他要，你就要给？”

    傻不傻？

    “再说，就你现在的修为……”

    真不是美魂王看不起她，“神陨地的规则，不是你想的那般简单，你没看在这里的所有人都被规则所限吗？

    打破规则……不是那么容易的事。”

    这活，连一般的金仙都干不了。

    硬干，真会死人的。

    “那老头既然没有明说，你暂时就装作不知道，装笨一点。”

    他都跟她说好多次，装笨一点，怎么就不学乖呢，“太聪明了，容易让别人忌惮！更容易让那些老狐狸往你身上压担子。”

    说到这里，美魂王打量陆灵蹊，“幸好你中了‘神泣’。”这丫头身上没有运珠，但这运气真跟天道亲闺女似的。

    “既然中了‘神泣’，以后，你就老实病弱一点，有什么大事，能推出去的尽量推出去。”

    这丫头跟银月和宋玉他们是一路人。

    不看着点，还不知道要吃多大的亏。

    “天渊七界的事，不是你一个人的事。”美魂王教她做人，“就好像对付佐蒙人一样，你说，是你杀的佐蒙人多，还是那个风门杀的多？”

    这？

    陆灵蹊眨了几下眼睛，不由的沉默下来。

    表面上，当然是她杀的多。

    可是，风门用任意传送门帮大家，一个人多杀一百个，一百人就能多杀一万个。

    幽古战场他帮了多少人？

    师父师叔沾便宜，还都得了一面震幽牌呢。

    “不要把自己想的有多厉害！”

    美魂王拍拍她的肩，“更不要想着替我们背起什么。”

    小丫头已经替他们背起了很多很多。

    这就够了。

    那老东西虚乘不是说，他从来没有放弃过银月吗？

    那你就来吧！

    欺负一个小丫头算什么本事？

    “修行路是一条逆天路，帮别人之前，也要看看你的小肩膀能不能承受住。”

    当好人，也是要有本事的。

    他也曾想当好人，奈何本事不够。

    美魂王在心里叹了一口气，“乖，出去陪大家玩玩，然后从哪来滚哪去吧！”

    早点滚蛋，他就不用想她的事了。

    美魂王现在只想陪银月，陪她在这个简单的世界，过世上最简单快乐的生活。

    “……前辈！”

    陆灵蹊看着好像衷心为她好的魔王，目光特别的复杂，“我怎么感觉，您真是要我滚，然后拿着我的孝敬，在这里过着神仙也不换的日子呢？”

    “噗！哈哈！哈哈哈……”

    遇到这种聪明人，你说你能怎么办？

    美魂王一个手钉敲到她头上，“让你笨一点，笨一点，没听懂啊？”太聪明了，连快乐都会比别人少一点。

    “我生来的聪明……”

    “我是美魂王，你是再说，我就把你变得跟广若一样笨了。”

    “……”

    陆灵蹊连忙离他远一点，“行了行了，我都知道了，您苦口婆心，您都是为了我好，我……我变不了笨，我就难得糊涂一点儿。”

    “这才乖，走吧！吃饭去。”

    那边都有香气传来了。

    肝胆相照的朋友，他从来都不曾有过。

    但是，银月有。

    银月的……

    现在也算他的。

    美魂王丢下陆灵蹊自个无去凑热闹了。

    ……

    防御符阵是无相界尚仙、虞静几个新一代掌门一早就确定要卖到幽古战场的东西。

    只是，这种‘卖’不能由他们提出来。

    他们只能让大家看到它的好处，让大家主动询问，主动给价。

    佐蒙人不是特别针对无相修士嘛，那正好，反正我也看你不顺眼。

    一场大战，未有一人陨落的战绩，调动了幽古战场上所有修士的心。

    当然，他们都被调动了，四大聚集地的主事，以及战幽殿的殿主宁知意，也不能当做没看到。

    为幽古战场的修士谋福利，也是他们的重要任务之一。

    天下堂一庸长老还没来得及问讯，就先收到了惜时（宁知意）的报告。

    她要买下符阵的使用权，给现在和未来所有进幽古战场的修士，人人都配发一套法衣、靴子。

    当然了，这就跟洗眼灵水一样，不是白送的。

    幽古战场里的修士队伍，可以一人拿百多点数换能配合的符阵。

    所以，这活还得器部、符部，甚至阵部配合。

    尤其是符、阵二部，人家的核心手段，你还得拿东西来换。

    宁知意想替无相界的修士多谋福址，却没想消息报上去，一庸没来，天下堂的三长老商礼华儿子商杰倒先来了。

    “战幽殿就不必买了。”商杰好像不在意地道：“这件事由我们天下堂牵头，你把无相界那几个小修叫过来就行了。”

    “……对不住，生意我们已经谈好了。”

    宁知意知道商家是个大世家，这商杰过来，十有八九是想他们商家占大头，“天下堂若是不愿牵头，器堂、符堂和阵堂也不愿做这笔生意，无相界自己接。”

    什么？

    商杰目光幽冷地看着这个小小的化神鬼修。

    可惜，天仙修士的威压，在震幽牌面前，根本就发不出来。

    “他们有经验，真要做起来，也快的很。”

    宁知意好像没感觉到对方的任何一点不善，公事公办地道：“商道友若是没事，惜时就不送了。”

    “呵呵！道友不觉得，你的胃口有些大吗？”

    商杰皮笑肉不笑地转着他父亲腰牌，“战幽殿有什么权利凌驾天下堂之上？哼，还生意谈好了？惜时，你可别忘了，你能安安生生地躲在这战幽殿，是谁给的方便。”

    “商道友说错了。”

    宁知意笑笑，“没有我，就没有这战幽殿。正是因为有我，这天下堂才多了一个战幽殿，我能在这里，是道门之福。”

    贬低她？

    她可是战幽殿的主人。

    “还有，道友是不是忘了，我是凭什么坐在这里的？”

    她笑意盈盈的眼中，闪过一抹杀意，殿中波光一闪，商杰还没来得及做什么，就好像看到了什么特别恐怖的事。

    “我若杀你，你已经死十七、八次了。”

    宁知意在他强自镇定想要回复前，先一步收回了三生途，“还请商道友记住，这里……我为主。”

    “……呵呵！”

    商杰没想到这女鬼真的敢用三生途。

    虽然早就听说过三生途的威名，可是，他从来不觉得，一个小小的鬼修，敢真的用出来。

    “刚刚开个玩笑而已，殿主何必当真？”

    父亲只是让他试探一下，看看能不能让商家主导这笔生意，可没让他搞砸它。

    真要搞砸它，器堂、符堂和阵堂恐怕都要找商家的麻烦。

    天下堂的某些跟商家不对付的人肯定也要落井下石，“三长老派在下过来，就是商谈和约细节的。”

    这笔生意是一定要谈成的。

    因为它代表了源源不断的收益。

    哪怕一个修士只赚十块仙石，千年下来，那也是数不尽的财富。

    不仅如此，据父亲所说，这符阵还甚有来头，商家最好先掌握了。

    “三长老就派了道友过来？”

    宁知意笑笑，轻抿了一口灵茶，“那对不住，这生意没法谈。”

    什么？

    脸上挂笑的商杰终于没办法笑下去了。

    他都这么低声下气了，这女鬼……

    “说起来，本殿主也算出身无相界。”

    宁知意不怕得罪他。

    商家再厉害，也不能比佐蒙人更厉害，更不能跟法如寺比。

    今天若是妥协了，以后，这仙盟大大小小的世家，只怕都想从战幽殿咬一口肉去。

    “符阵的效用如何，在幽古战场已经人人可见，佐蒙人那边只怕正在仙盟四处钻营着想要掌握呢。”说到这里，宁知意顿了顿，“道友一个小小的天仙，就不怕跟本殿主谈过之后，出门就人家拿了吗？”

    这？

    商杰脸上一变，“家父……”

    “只三长老也不行！”

    宁知意甚为强硬，“这件事，所有参与制作法服和法靴的人，都要绝对的信得过，任何一环出差子，影响的都是我们与佐蒙人的战局。

    说起来，在天下堂这边做，冒的风险要比天渊七界那边多多了，至少那边没有佐蒙人的探子。”

    她站起来，“本殿主就不送道友了，这件事，我会另禀一庸堂主。”

    没多大一会，天下堂就收到了战幽殿重新发过来的报告，上面详尽列着交由天渊七界炼制的好处。

    而另一边，天下堂牵头器堂、符堂和阵堂的环节过多，弊端更一一写在上面。

    两边一对比，一庸忍不住笑了。

    商家的小心思，他不是没看见。

    他和鲁善捧出来的战幽殿殿主，这些年连个殿门都没出，他原来挺担心她废了的。

    “大家都看到了，这符阵既然是天渊七界捣鼓出来的，那由天渊七界炼制，也确实更方便。”

    那里，佐蒙人可伸不着手。

    “既然如此，那就这么定了，我们统一采购，回头……让他们一件赚上三块仙石。”

    “堂主，这……这不太妥吧！”

    商杰后背的汗都要冒出来了。

    本来人家好好的，天下堂只要牵个头就行，大家都能喝口肉汤，现在好了，他儿子过去一趟，鸡飞蛋打。

    “无相界新研究出来的符阵既然如此厉害，于外域战场，于各个坊市的禁制，可能都有大效，我们总要拿过来看看，能不能再发扬光大些？”

    “呵呵！恐怕不行！”

    一庸摇头，“这符阵其实起源于谁手，我想大家都是知道的。这仙盟坊市的禁制，那位道友都曾经帮着完善过。

    但有一件事，大家肯定不知道，那就是，圣者虚乘曾经亲口答应过，若是有一天，这符阵再现，它——也只属于无相界。

    任何人想要研究这符阵都可以，但是，不论是谁，都要拿钱来买。”

    什么？

    天下堂九位长老，面色都是一变。

    不过，有的人脸上有些唏嘘，觉得理应如此，有的人却是一脸凝重。

    “不知各位还记不记得，托天庙现，天渊道归这句话？”

    一庸把大家的反应都看在眼里，“这些年，天渊七界天道不全，飞升者寥寥，大家都快不记得那里了是吧？”

    “怎么会？不是还有一个杀神陆望吗？”

    “呵呵，陆望向来单打独斗，杀神名号再盛，也只勉强保他自己罢了。”

    一庸瞄了一眼商礼华，“我们不记得没关系，妖族那边记得，法如寺虽已跳出红尘之外，可是，真闹得太狠，人家只怕也是不依。”

    商礼华面色再次一变。

    他知道，那里有好几个天渊七界的修士，但这些年都……

    “明说了吧，魅影下界，就是当年的莫惊春在圣者那里提议的。”

    什么？

    九大长老互看了一眼，都沉默下来。

    “人家以自己的俗家名字说话，连圣者都要给点面子。”一庸觉得要是不把话说透，某些人还会犯蠢。

    暂时犯蠢可能没事，但时间长了，必生祸端。

    “另外，我们天下堂也有当年那几位的产业，说好了，天渊道归之后，那些东西，就都是天渊七界飞升修士的。”

    “可是，”商礼华先急了，“他们现在不是没有飞升修士吗？”

    “错！”

    一庸的眼睛扫过耿、李两个也想反驳的长老，“战幽殿殿主正是出身天渊七界。”

    这？

    商、耿、李三人互视一眼时，都是眉头紧锁。

    “今天既然说到了这里，各位就把该盘的账盘盘，回头，本堂主一并交给战幽殿惜时处。”

    “天下堂这些年……”

    “耿兄是想说，天下堂这些年的花费有些多，一时凑不起来？”

    “是！”

    管着后勤财务的耿鉴点头，“天下堂这些年扩招了不少人，我们……”

    “辞了。”

    什么？

    九位长老一齐望向一庸。

    “虽说本堂主一直奉行水至清无鱼，可是，水太混了，也养不好鱼啊！”

    一庸垂了垂眼，“刑堂鲁屠夫那里，早就对我们天下堂不满了，说我们是筛子，本堂主一直没有理会，可是现在嘛……”

    他抬眼看向他们，“各位是不是也忘了，本堂主也与那几位是莫逆之交？托天庙现，天渊道归，他们……要回来了。你们总不能要老夫无脸见故人吧？”

    这？

    “堂主，你是说……”

    五长老门传雨一下子激动的站了起来，“他们……他们真的能回来？”

    “那位说，他从来不曾放弃过自己徒弟银月。”

