    凤岭关，天机国临近秀风国的边关城市。

    相比于气氛紧张的阳羽关，山陵关，这凤岭关的气氛明显要轻松不少，面向秀风国方向的城门，甚至是一直敞开的，大门口站岗的士兵也没有多少。

    这只要是因为天机国和秀风国这两国在国力方面差距太大，天机国的人根本就不担心秀风国的人来攻，或许，他们心中还巴不得秀风国的皇帝脑子坏了，来攻打他们的城池，那样的话，他们可以抓住机会，也有了借口，灭了秀风国。

    不过，很显然，秀风国没有这样的胆量，凤岭关虽然名为边关关卡，但自建城之日起，就从未遭受过战火的洗礼，这里的百姓一直都过着和平的日子。

    当赵琪的马车进入城内时，瞬间就吸引了不少百姓们的目光。

    天机国和炎风国联姻的事情，早就已经传开了，天机国的百姓们，也都早就知道了这事，对于这事，他们都有一种与有荣焉的感觉，甚至是觉得，这是他们天机国的实力超过炎风国的最佳证明，否则，炎风国的皇帝，怎么可能会愿意将自己的女儿嫁到他们天机国来？

    所以，对于这事，天机国百姓们的态度，和炎风国百姓们的态度截然相反，炎风国百姓们知道这事之后，是大为愤怒，深感耻辱，极力想要反对这事。

    对天机国的百姓们，在知道这事之后，却是大为开心，举双手赞成这事，很多人都盼着炎风国的公主早日到来。

    这凤岭关的百姓们，自然也是一样。

    相比于其他城市的百姓，这里的百姓似乎对此更为期待，因为，炎风国的公主要去他们炎风国的都城，就势必要经过这凤岭关，这凤岭关也是炎风国公主经过的他们炎风国的第一个城池。

    而现在，他们终于等到了，虽然赵琪一直待在车厢内，街道上的百姓们看不到赵琪的真容，但却丝毫不影响他们针对此事的议论，以及浓厚的兴趣。

    坐在马车内的赵琪，虽然没有看到外面的情况，但却完全可以想象到外面的场景，她能够想象到那些炎风国百姓们脸上的自豪和骄傲，而这样的表情，正是对他们炎风国最大的羞辱。

    赵琪握紧了拳头，脸色有些难看。

    “公主，你没事吧？”小青看到赵琪脸色难看，不由得关心地问道。

    赵琪深吸一口气，平复了一下心情，说道：“没事。”

    然而，小青跟随赵琪多年，早就对赵琪非常了解，看到赵琪的样子，就知道赵琪不是没事，她大概也能够猜到赵琪心中所想。

    “公主，我们炎风国一定可以重回巅峰，到了那个时候，谁都不敢轻视我们。”小青对赵琪说道。

    “嗯。”赵琪重重点头，她也相信，那一天很快便会到来。

    不过，随即，她的脸色又变得有些萎靡：“可是，父皇的身体一天不如一天，我的那几个皇兄，每一个让人省心，能让父皇满意的，哎。”

    虽然在联姻这件事上，赵琪和老皇帝之间的关系已经有了裂痕，不似之前那么亲密，但两人毕竟是父女，过去十多年，老皇帝也一直对赵琪非常疼爱，所以，即便是心中对自己父皇一些做法不满，但这份父女情，却不是那么容易割舍的，尤其是现在在一个陌生的国度，让赵琪对这份父女情，更多了一份怀念。

    当然，赵琪忧心她的父皇，也不仅仅是因为两人之间的父女情，还因为心中忧心自己的国家。

    不管怎么说，老皇帝现在都是她们炎风国的支柱，一旦老皇帝倒下，即便是赵琪不是很懂朝堂上的事情，却也能够想象到，她们炎风国即将会有大变，甚至会因此而衰落下去。

    而想到自己那几个皇兄，赵琪心中的担忧不减反增，她和那几个皇兄关系不算好，也不算差，但她平时从老皇帝的话语和态度里，能够看出父皇对于那几个皇兄不是很满意，这也是为什么他们炎风国一直没有太子的原因，四个超级大国，就只有他们炎风国没有太子，而且，她父皇还是四个超级大国中年纪最大的，从这里也可以看出她父皇对于她那几个皇兄是有多不满。

    而这也是赵琪担心的地方，一旦她父皇出现意外，那她们炎风国，连个能接班的人都没有，到时候，炎风国的情况，只会比现在更糟。

    “公主，别多想，不会有事的。”小青安慰道：“而且，你还有吴子爵呢，有子爵大人的保护，不管是你，还是咱们炎风国，都不会出事的。”

    听到吴凡的名字，赵琪的眼睛瞬间又亮了起来，脸上颓然的表情，瞬间一扫而空。

    对，她还有吴凡！

    只要有吴凡在，她就不会有事！

    而且，赵琪也相信，吴凡也有能力，帮她们炎风国渡过难关。

    “什么人！”

    就在赵琪和小青两人聊天的时候，车厢外突然传来一阵爆喝，说话之人，正是这迎亲队伍的领队之人。

    接着，赵琪和小青两人，便听到了马匹嘶吼的声音，以及周围百姓们带着惶恐的尖叫声。

    出事了！

    赵琪和小青两人马上便意识到，他们可能遇到麻烦了。

    赵琪连忙掀开车厢壁上的帘子，看向外面的吴凡问道：“吴凡，怎么了？出什么事了？”

    “有人埋伏车队。”吴凡淡淡的说道，“他们的目标，应该是你。”

    “我？”赵琪微微一惊，随后便接受了吴凡的这个说法。

    实在是，她这一路上遭遇了不少的埋伏，她都已经习惯了，只是不知道，埋伏她的人又会是哪一方的势力。

    “大胆贼人，居然敢在我炎风国的地界上闹事，简直不知死活！”那领队的天机国将领爆喝一声：“给我杀了他们！”

    接着，赵琪和小青两人便听到了激烈的交战声，打斗的声音非常激烈，显然，埋伏她们的人，不在少数。

    赵琪的心中多少有些慌乱，不过，等她看到了车厢外的吴凡，心中又安定了下来。

