    王鑫最为奥斯特号星际飞船的驾驶员，此时此刻应该是这一生精神最为紧张的时刻。

    现在飞船处于自动驾驶阶段，不过如果飞船控制系统出现问题的话，他就得第一时间接手。

    火星大气层远远没有地球大气层厚，因此奥斯特号星际飞船的降落感和在地球上降落相比一点都不同。

    因为奥斯特号星际飞船安装有惯性阻尼器的关系，降落时所产生的负荷对于他们来说一定都不大。

    由于精神高度紧张，包括王鑫在内的四名航天员坐在驾驶位都没有怎么感觉，就发现舷窗外的景色已经完全不一样。

    这是他们6个多月以来第一次看到不是黑色的舷窗，而且舷窗上还有大量尘土，应该是在飞船降落时所产生的。

    外面有些昏暗的天空，就和地球上的沙尘暴天气一模一样，虽然看不到蓝天，但这种环境已经让他们感到欣喜。

    作为载人火星登陆任务的队长，李俊在确定自身状态以及飞船状态之后，立马向地球发送最新的文字信息。

    当然后续的视频画面也一并发送，只不过文字信息简单处理，因此文昌航天控制中心收到并翻译过来的第一条信息便是他们四人已经安全抵达火星，降落成功。

    在确认了两遍之后，CNSA正式对外公布奥斯特号星际飞船成功抵达火星，就下来航天员将进行出舱活动。

    这可是人类第一次抵达一颗全新的行星，而不是月球那样的卫星，意义当然与众不同。

    消息传来之后，伴随着奥斯特号星际飞船传回的飞船外部视频画面，可以清楚的看到奥斯特号缓慢的降落在火星地表，也就是所谓的乌托邦平原。

    其实最让王鑫、李俊他们感到舒服的事情就是他们再次感受到了重力的感觉，而且火星的重力并没有地球高，相对要舒服很多。

    已经穿在身上的舱外航天服，也没有在地球上穿时那么重。

    别的不说，再次感受到重力，对于他们来说是非常难忘的事情。

    很快王鑫和李俊准备好之后，变准备执行出舱任务。

    作为飞船内仅有的两名男生，他们将作为第一批出舱人员踏上火星的土地，等确认安全之后，再让其他两人出来。

    毕竟火星上有空气，有重力，和月球真空状态一点都不同，说不定就有什么超级细菌存在，多考虑一些也是在适合不过的事情。

    随着奥斯特号星际飞船尾部伸出的旋梯，一台机械犬率先踏上火星土地，在飞船四周检查起来，确定周围地理位置以及地形情况。

    等王鑫一脚踩在火星土地上时，感觉格外不同，本来在太空中失重飘了半年多，现在脚踏实地的感觉格外不同。

    而且最重要的是周围的火星环境，和他之前所想象的一点都不同。

    经历过野外求生训练的王鑫不会忘记自己在戈壁滩上的日子，没错，这里和国内西北戈壁的环境非常像。

    和他想象的赤红色不同，火星表面现在是一种土黄色，远处可以看到赤红色的土层，应该就是铁矿石。

    而且王鑫越看越觉得这里像一个地方，那就是黄土高原，到处都是沙土。

    耳边传来的风声以及沙子刮在头盔上的摩擦声，让王鑫和李俊不由得安静下来，静静的停着空气流动的声音，两个人都没有说话。

    让在飞船内的赵英琪吓坏了，立马通过无线电呼叫他们俩，要不是在机械犬的视角里，他们两个还在不停的走动，赵英琪都想立刻冲出去。

    虽然人类对于火星已经发射过数颗探测卫星，但火星对人类来说依然是一片陌生的地方，会发生什么都不一定。

    甚至如果说在火星上发现其他文明的遗迹，赵英琪都不会感到意外，毕竟地球本身的秘密就已经足够多了，现在和地球陆地面积差不多大小的火星存在着什么秘密，谁又能说的准呢。

    李俊踩下的第一个脚印，成为王鑫最重要的工作之一，把它拍下来，并且第一时间发回地球，所有人都等着看呢。

    同时，机械犬所拍摄的上千幅照片以及几十短视频，正依次发回地球。

    从他们降落的那一刻开始，他们与地球之间的数据传输就没有停止过。

    这些照片和视频在文昌航天控制中心被接收之后，CNSA以最快的时间挑选一些出来，满足大众对于火星的好奇心。

    只不过由于图片没有经过处理修饰，加上曝光不够，可以说和科幻电影中所表达的火星地表画面一点都不一样。

    而最重要的1080P的视频画面，已经开始在电视上直播起来，这可是人类对于火星探索的第一手资料。

    尤其是看到王鑫和李俊走出舱门踏上火星的土地时，非常多的人激动到跳脚，至于互联网上已经变得疯狂起来。

    尤其是王鑫的微博账号所发表的微博内容又被挑了出来不停的被转发着。

    现在他们四人已经排到了微博热搜第一名，成为国内最火的人，已经没有几个人不认识他们，尤其是微博直播间里的观众已经突破一亿，好在微博提前准备了云网络空间，否则！不一定准备崩溃呢。

    王鑫他们俩现在最重要的工作就是在火星宣布自己来到这里的消息，插上国旗，还在旗帜下摆放了一块长碑，这是国内最知名的雕刻大家所刻画出来的。

    上面用汉字以及其他四种国际语言记录了种花家这次火星载人探测的全过程，将为后世子孙留下一份凭证。

    当然说是长碑，材料可是碳纤维的，如果不被外力破坏的话，可以保存上百年以上。

    这将是种花家有史以来，或者自古以来的凭据，将作为历史文物一直保存下去，证明种花家对这片土地的占有。

    当然名义上兔子对于火星资源的开发是采用国际合作的模式进行，但这片火星土地被标记之后，现在的国人对于后世子孙也算不虚此行了。

    发现一片全新的土地，怎么分配，当然是谁先发现的归谁，哪怕在火星上也是一样。

    至于一些人想抢，那他们得先来有能力来火星再说。

    至于全程参与这次载人火星登陆任务的工程师们尤为激动，上次地理大发现的时代，种花家正在闭关锁国，没有赶上历史潮流，导致衰败了上百年。

    现在这次宇宙地理大发现的机会决定不能错过，否则就是落后于人，国家也是一样。

    为了让国家几百年之后不落后，不有一个悲哀的历史，现在做一切，牺牲一切都是值得的。

