
　　“一定要攻下鳞王宫？”

　　东方裕这幅毫不妥协、仿佛不打下鳞王宫大家都会死的模样让萧沙察觉到了一点异样：“我们来之前你只说在王都鳞王宫内很可能有保存完整的兵器铠甲和机关、最多再加上一套什么地阶神功，现在的情况、菱族在这里的力量比我们原先所想的要强了好几倍甚至更多，光靠兵器铠甲补充我们也未必就能取胜，所以……鳞王宫内有足以抗衡它们的力量？”

　　说罢他看着东方裕，眼内有莫名的神采：“让我猜猜、或许其中除了你所说的机关以外，搞不好也是第三股势力急于得到的东西、或者真就像我们和大家说的那样有某种力量存在？”

　　“不用瞎猜了”

　　东方裕不置可否恨恨道：“能说的我已经说了，如果你还愿意赌一赌那就想办法攻克鳞王宫、我敢保证这是我们所有人唯一的生路。若是失败、在通道开启前菱族一定会聚集大量的兵马精锐和高手把我们一网打尽、甚至在你试探到英灵殿的时候就有可能触动它们的底线，我的意思，不做就不做要、做就做全套，以最短的时间打进鳞王宫。”

　　“所以……来之前你所说用来开启机关的那些珠子和第三股势力有关系？”

　　东方裕说得有些激进，听他说完萧沙却冷不防的转移话题：“这么一想倒是说得通了，那些珠子我们灌注真气以后会化为另类的力量、那力量不似菱族也不是人族真气，这让我联想到外界关于海境内中闹鬼海境英魂不灭诛杀外来者的传说。”

　　“你……”

　　萧沙这句话一出东方裕瞳孔猛的一缩，首度露出震惊之色！

　　“我猜我这里的这些珠子都是你准备给第三股势力，也就是所谓海境‘英魂’的那些或许是人、或许是机关、也许是海境内养出的鬼怪所用的吧？所以第三股势力和原本太虚海境的人、或者说和传闻中的海境英魂有关对吗？”

　　“然后你这么期望我们打进鳞王宫，那么很有可能这些‘鬼怪’的主要力量、或者这些所谓的海境英魂现在就在鳞王宫内，我猜你如果能带着这么多珠子给它们足够的力量它们或许就能脱离鳞王宫出来对付菱族，而你作为解放它们的人、或许真有什么大量死人用不到的财宝、甚至修炼不了的海境传承给你。”

　　“如此，它们保卫了曾经的故乡、而你则得到了它们生前的许多遗产双方共赢，是这样没错吧？这样一来我大概能想到什么了、也许在我们费劲九牛二虎之力打到英灵殿的时候你或许会制造一点意外逼得我们不得不打进鳞王宫、所以刚才讨论的时候你并未提出任何意见、毕竟想要在强敌环伺的当下制造退路断绝的机会并不难，我说的对吗？”23sK.com

　　看东方裕这样子萧沙心下一喜，脸上露出几分笑意：“看你表情想来我猜的即使有差距也不会相差太多，其实你不用这样防备、神功财宝固然可贵但再贵也比不上活着出去的诱惑，如果你照实说我们未必不能帮你一起，大不了你事后给点补偿就行，这样也不至于闹得现在每走一步都得战战兢兢。”

　　“废话”

　　被说破心底最大的秘密东方裕脸色更加不看好，看向萧沙的眼神都带上了几分不甘和愤怒：“你们这么多高手高人在这里要是让你们知道我还吃什么？我和你们一样想活着出去没错，但是你可别忘了我们这些人来这里的初衷是什么？在绝世神功和大量海境遗宝面前谁能像你一样的淡定？万宕山？还是玉逍遥、或者田紘？省省吧、像他们那样的散修根本做不到无动于衷，和他们相比我这点修为算什么？真要攻占了鳞王宫谁能保证他们不过河拆桥？”

　　“我啊！”

　　任由东方裕怒声怒气，萧沙不但不反感反而咧嘴一笑：“你忘了我可是这里第一高手，而且先和菱族搭上线的是你不是他们、有这两点在我们也不笨难道还能被他们反客为主？想想、海境英魂都知道找人合作解放自身了显然成鬼已经不止一年两年很可能拥有生前的智慧，难不成它们也会过河拆桥把答应给你的交给别人？”

　　“好吧……或许有可能，毕竟只要有智慧无论人鬼都未必会守诺，但是这样一来可能发生的事情可就很多了，如果单凭你一个人说不定你好不容易做到了答应它们的事情它们反过头来就把你灭口了，别瞪眼……这未必不是另外一种可能”

　　“所以你想怎样？”东方裕胸膛起伏得厉害、脸也给气得通红。

　　“当然是想双方共赢、或者多方共赢了”

　　萧沙笑呵呵道：“进军英灵殿已经是我缺乏各种情报下能做到的极限、光是这一点想要做到都不容易、之前大家心有疑惑你也看到了，想要进一步说动大家攻打鳞王宫几乎不可能、就连我也办不到，但是你可以！”

　　他笑呵呵的看着气得按住剑柄几乎要动手的东方裕：“如果你能把那里有大量吸引人的东西的事情公开、加上海境英魂的事情给大家一点安全感，我想这件事倒是不难。”

　　“所以你从进兵开始就在算计我？”

　　东方裕更怒：“之前在路上你还没条件、现在却用进兵条件来威胁我？”

　　“是也不是”

　　萧沙双手一摊：“你可以看成是威胁、但是你何尝不是在利用我们达成你自己的目地？刚才我就说过为了更好的活着我们会踢开一切，神功财宝什么的我是无所谓、但是你可以想象万前辈它们凭什么冒着这样的危险帮你打鳞王宫？甚至在不知道这些的情况下为什么要打鳞王宫这样危险的地方？”

　　“你……”

　　东方裕气喘如牛、对萧沙怒目而视的模样看得四周时不时看向这里的诸多武者都有些不明所以，甚至于两人似乎吵架了的事情传到万宕山几人耳中让他们的目光都时不时扫过这边。

　　萧沙和东方裕的交谈从头到尾都是传音的，以他们的修为除了万宕山和田紘、以及玉逍遥如果有心能够听到东方裕的只言片语其余人全都一无所知，但是这并不影响他们对这件事的好奇。

　　“我觉得我不过分”

　　萧沙道：“同样的、大家为此玩命也应该知道具体为什么，你说是吗？”

　　“……呵”

　　东方裕缓缓闭上眼忍住拔出剑的冲动，深吸几口气后再度睁开眼显得冷静了一些，冷冷道：“你是说，只要说出这些他们就能全心全意帮我？你能保证！”

　　“不能，但是我可以保证如果你所说是实话、他们在事成之后有什么小动作的话我会坚定的站在你这边。”

　　“……”

　　东方裕沉默下来咬着牙不断在心里衡量最终的利弊、脸上神色变换足以说明这个一直以来都较为冷静的死寂杀剑此刻内心的挣扎和犹豫。

　　萧沙也不再多说，这么抽丝剥茧的说话方式老实说还真让他头疼，这些事情其实一开始他还没想到，但是心底的那种不安让他这段时间都不断的在心里想各种让自己不安的可能、最终才根据蛛丝马迹想到了这么一个答案。

　　就像他说的那样，这个答案或许并不是真正的事实但应该很接近真相，也是他到现在为止想到的最有可能的答案。

　　其实关于海境内中的局势，他还有一个最大的疑惑没说出口、只是碍于现在东方裕的情况他不好立即发问，但既然从东方裕这里确定海境还有第三股力量、那么那个答案其实已经算是有了点眉目了。

　　“那行……”

　　沉吟片刻后东方裕终究败下阵来：“这件事稍后我会去和诸位说清楚，但是既然你都说了支持我，那么希望如果他们有什么想法的时候你能压制一下你赌我说实话、那我也赌你的信誉！”

　　“只要你说的是事实”

　　听到答案萧沙松了一口气：“只有你说的是事实才能让我们活着出去，我也才能帮你、否则大家都死了说这些都没什么意义，然后……”

　　说着他摸了摸鼻子：“既然事情都说开了，那么你如果有什么尽量减少和菱兵的冲突奇袭鳞王宫的密道、或者其它办法也可以说一下，以方便我们以最少的伤亡达到目标，还有……”

　　“……”

　　东方裕闭口不言、死死盯着他、眼中那蕴含着的怒火和鄙夷让萧沙都不大好意思说下去。

　　“如果可以、我会，但是……有没有人说过你你很讨厌”

　　东方裕冷冷说上一句，随后也不等萧沙什么反应转身就向山下的明面上是在安抚伤员鼓舞士气实际上还分心关心着这边的万宕山、玉逍遥和田紘、朱贵真这些人而去：“从现在开始到目地达成之前我希望你别来烦我、哪怕你是冰雷神也一样，实在不行你要杀就杀、不要用你那蠢笨的脑子和瞎猫碰到死老鼠的智慧来羞辱我。”

　　我有这么蠢？

　　萧沙愣了愣、莫名的觉得好笑、传音过去：“说我蠢没问题、但是被我这么蠢的人压制你恐怕也聪明不到哪里去，对了……田紘兄功力暴涨还学会一招绝强剑招的事情你知道什么吗？会不会……我说万一、你所说的英魂有少数强大的英魂能自由行动、还在玄玉城中帮了我们一把呢？”

　　随着他的声音入耳，正在往下方走的东方裕身形猛的一僵随后才回复正常，他并没有回答萧沙的问题、但是哪怕只是转眼即逝的动作看在萧沙眼中却让他心下大定。

　　没错了，既然对方帮田紘大幅度增强功力、那么第三股力量或许就真的是属于自己这一方的了，就算其和第三股力量无关属于第四股、那也是偏帮自己这一方的。

　　至此，萧沙终于彻底松了一口气，再度抬头看天不知不觉间竟感觉这一片的蓝天白云都顺眼许多。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1619章 第1618张 抽丝剥茧的真相·海境英魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 