    第855章门当户对

    面对爸爸和哥哥的疑问，苏知鱼淡然回答：“首先，虽然伊藤家族在东京资源很强，而且在大阪和名古屋也有不错的实力，但日本真正的超级海港，其实是东京旁边的横滨港。”

    “高桥家族虽然在东京的实力稍稍逊色与伊藤家族，但在横滨却非常强悍，可以说横滨就是高桥家族的大本营。”

    “其次，伊藤家族现在多少有些麻烦，伊藤雄彦的女儿，前段时间在金陵参加国际散打比赛受了重伤，目前正在疗养，伊藤雄彦本身就很宠爱这个女儿，女儿的身体状况，或多或少都会使他分心，一旦这个人的精力无法百分百专注于工作，那对我们的合作就会造成影响，哪怕这影响只有1%，也是实打实的影响。”

    苏守道皱了皱眉：“伊藤雄彦的女儿受伤？这事儿我还从来没听说过。”

    苏知鱼淡淡道：“我之前让人全面调查了一下这两家的情况，包括他们家族的子嗣。”

    大哥苏知非不由得竖起拇指：“知鱼，还是你考虑问题最全面！”

    苏知鱼古井不波的说：“哥，少在这拍我马屁了，以后要独当一面的人是你，我只是暂时帮你多考虑一点罢了。”

    苏知非笑着说：“有个这么好的妹妹，我以后可真是省心了！”

    苏知鱼白了他一眼，说：“还有一件事，我打听到，之前伊藤家族一心想投资一家日本药企，名叫小林制药，这件事也会一定程度分散他的精力。”

    苏知非点点头：“我知道那家公司，小林胃散嘛，我以前用过，效果确实不错，很厉害。”

    “那是以前了。”苏知鱼淡淡道：“现在，国内有一款九玄胃散，在产品实力上已经超过他们了。”

    “噢......”苏知非笑道：“我预感，那个九玄制药应该很快就会异军突起，先追赶小林制药，最终迎头赶上。”

    说到这里，苏知非又认真的建议道：“如果可以的话，我倒是觉得现在投资九玄制药是个好机会，没准几年就能有十倍以上的投资回报。”

    苏守道摆摆手，说：“制药公司做得再大也就千亿级别了不起了，意义不是很大，我们还是把精力放在更大的市场和机会上，这次远洋项目，是苏家国际化的关键。”

    苏知鱼想说什么，但话到嘴边又咽了回去，点了点头，说：“言归正传吧，爸爸您觉得，我们到底应该先跟哪一家接触？我还是觉得，伊藤雄彦内忧外患，还有其他事情牵扯精力，还是高桥家族整体更合适一点”

    苏守道看向苏知非，问：“知非，你觉得呢？”

    苏知非当即开口道：“听人劝吃饱饭，我觉得还是听知鱼的，毕竟有调查的人有发言权！”

    苏守道满意的点了点头，笑着说：“你们兄妹二人，都是我见过同龄人中最杰出的，你们俩齐心协力，必定名震全国，甚至是名扬全球！”

    苏知非笑着说：“我可不敢跟知鱼比，这丫头就是个变态，二十二岁的年纪，心理老成的跟四十四岁似的，真不知道以后得找个什么样的对象，才能治得住她。”

    苏知鱼瞪了他一眼，嗔怒道：“要你操心我的事儿啊？还是先想想你自己吧，你暗恋那个顾秋怡这么久，准备什么时候跟她表白啊？”

    苏知非大囧，脱口道：“你别胡说八道啊！我跟顾秋怡那就是熟人关系，连朋友都算不上。”

    “当然了。”苏知鱼哼了哼，鄙夷的说：“见了人家连话都说不好，当然连朋友都做不成！”

    一旁的苏守道皱了皱眉，问他：“知非，你对顾家那个丫头有想法？”

    “不是啊爸......”苏知非赶紧摆手：“我就是单纯的比较欣赏她罢了。”

    苏守道点了点头，略一停顿，便开口说：“顾家的丫头确实不错，如果你真心喜欢，我倒是没什么意见，就是怕你爷爷瞧不上顾家，那可就不好办了......”

    苏知非一听这话，心下一喜，脱口问道：“爸，您真没意见？”

    苏知鱼脱口道：“哥，你傻了啊？听不出爸这是故意诈你话呢？”

    “啊？！”苏知非慌了，忙看向苏守道：“爸，您到底什么意思啊？”

    苏守道叹了口气，认真道：“知非啊，你果然不如你妹妹聪明！”

    苏知非顿时尴尬起来。

    苏守道这时本着一张脸，道：“你是苏家长子、未来苏家的第三代继承人，而且顾家实力在苏家面前确实不够看的，你爷爷绝对不会同意，我也不会同意，你别忘了，顾家那个姑娘，跟叶长缨的儿子从小就有婚约在身，我与叶长缨势不两立，绝不会让你娶顾家那个丫头进门！”

    苏知非叹气道：“爸，那都是什么时候的事儿了，都陈年烂谷子了，再说，叶长缨的儿子不是失踪很多年了吗？”

    苏守道看着他，严肃的说：“抛开这件事不谈，你爷爷曾经跟我讨论过你的婚姻大事，他更希望苏家在完成国际化之后，让你跟美国顶尖家族的大小姐联姻，这样对我们的海外扩张也更有利，国内来说，也确实没有配得上你的大家闺秀了。”

    苏知非有些着急，脱口道：“爸，我不喜欢美国女人啊......”

    苏守道严肃的说：“这种事跟喜欢二字从来就没什么关系，无非是门当户对四个字，懂吗？”

    苏知非一下子有些颓然。

    一旁的苏知鱼这时候提醒道：“爸，我先声明啊，你们怎么安排我哥我不管，但以后任何人都不许左右我的婚姻！”

    苏知非气道：“喂，苏知鱼！你就这么把你哥卖了？”

    “没有啊。”苏知鱼表情淡然的说：“咱俩情况不一样，我要是找到能让我心动的男人，我就嫁出去了，苏家的一切都再与我无关，以后我给我的老公生孩子、生了孩子也不姓苏，可你不一样啊，你是要给苏家传宗接代的。”

    苏知非一下子哑口无言，表情很是郁闷。

    苏守道无奈的看着苏知鱼，提醒道：“你要找对象的前提，也得是门当户对的才行！”

    苏知鱼摆摆手：“什么门当户对，不存在的，本小姐看上谁就是谁，无论他是天王老子，还是贩夫走卒。”

    “扯淡！”苏守道气恼的说：“万一真是个穷光蛋，你这一辈子的幸福拿什么保证？”

    苏知鱼撇撇嘴：“我就不信，我堂堂苏家大小姐，还养不起一个穷光蛋了？”

