    第1837章

    现在他看着叶翎，目光再也没有移开。

    他满眼都是叶翎。

    巨大的愤恨不甘像一把火直接点燃了陈圆圆的大脑，她将牙龈都咬出血了，不过很快她就露出了一抹诡异的微笑。

    她已经让人在叶翎的水里下了药了，那个药是可以让人欲火焚身的药。

    待会儿叶翎就会觉得很热，身上越来越热，到时她就会情不自禁的开始脱衣服，当着这么多人的面，在镜头面前开始脱衣服，上演一场脱衣秀。

    现在各方都在盯着《浮生》剧组和叶翎，到时脱衣秀的照片爆料出去，肯定能引起轩然大波，有一场好戏等着看了。

    陈圆圆又得意了起来，她等着。

    可是等啊等，舞台上的叶翎都毫无发作的征兆，很快，音乐就停了。

    王导跳起来激动的打板，“咔！”

    叶翎“刷”的收起了手里的这扇，走下台，花姐当即拿了一件大衣披在叶翎的肩上，满脸都是“我家有女初长成”的自豪感，“翎翎，你真是太棒了！”

    众人也从刚才的那场盛宴里清醒了过来，王导夸赞道，“叶翎，我选的人果然没有错，刚才我都分不清究竟安生是你，还是你是安生了。”

    叶翎勾了一下红唇，这时她就感觉一道炙热的目光始终停留在她的身上，她抬眸看去，当即看到了顾夜瑾。

    顾夜瑾并没有上前，他一身黑色薄呢大衣站在灯光昏暗处，俊美的容颜如玉，现在他那双清寒的黑眸盯在她的身上，见她看来，他缓缓将薄唇勾出了一道弧线。

    “顾总！”王导迅速迎了上去，“顾总，你怎么有空大驾光临的？”

    陈圆圆当即伸出小手挽住了顾夜瑾的健臂，骄傲道，“今天是我第一场试戏，顾总是来看我试戏的。”

    陈圆圆有点像骄傲的孔雀。

    王导不喜欢陈圆圆，不过陈圆圆毕竟是顾夜瑾的新欢，所以王导只能尴尬的笑了笑，“顾总还真是宠女朋友。”

    顾夜瑾挑了一下英气的剑眉，并没有说话，不过他的目光落在叶翎巴掌大的软媚小脸上，似笑非笑的看了一眼。

    这时花姐覆在叶翎的耳畔小声道，“翎翎，今天顾总究竟是来陈圆圆试戏，还是来看你试戏的？”

    说着花姐拿出了手机，将一张照片递到了叶翎的面前，“顾总从进来一直盯着你看呢。”

    叶翎垂眸看了一眼，花姐是最早发现顾夜瑾进来的，所以这张照片是抓拍的，照片里她站在舞台上风情万种，他一身黑色大衣站在人潮里，仰着一张俊脸看着她，给人一种近乎......虔诚的错觉。

    他的这一眼，好像便是万年。

    叶翎淡淡的看了一眼，并没有发表观后感。

    这时王导道，“陈圆圆，叶翎试戏完美结束了，现在该你上场了。”

    陈圆圆十分纳闷，她不知道叶翎为什么没有反应，她明明喝下水了啊。

    是不是哪个环节出错了？

    陈圆圆有一种很不好的预感，但是她不知道这个不好的预感是什么。

    现在王导催她上去试戏，她只能走上了舞台。

    