    戴丝雅来这里，主要也是想邀请林潇一起，见林潇主动说出来了，很兴奋的道：“好啊，太好了，林潇先生，我们又可以一起并肩作战了。.”

    林潇微微一笑，看着戴丝雅却觉得她太过乐观了，叛军只怕也没这么容易被击溃，毕竟对方可是足足有三支舰队。

    第二天，“天狼”空间站上，大量的母舰浮了出来。

    原本的北河舰队，足足有上百舰的母舰，这些年损毁了不少，虽然也新建了一些，但依旧达不到曾经的规模，这一次出动的母舰，足足有近三十艘，上千艘战舰，可以说出动了一半的力量。

    浩浩荡荡，驶往距离并不远的“望月”空间站，想要对来犯的东流舰队形成前后夹攻。

    这些年，这两个空间站正百互为支援，易守难攻，这才坚持了下来，令对方的三大舰队都很头痛，只能拖下去，只待总司令愣伽罗完全恢复过来，到时自是一战便可以分出胜负，彻底的毁灭王室和北河舰队。

    “进攻——”

    很快，双方便有了遭遇，远远看到了大量的东流舰队的战舰和成群的机甲战士。

    北河舰队的战舰和机甲战士也迎了上去，母舰上升腾起了刺眼的光束，反离子界光炮发动，横扫出去。

    太空大战，看得人眼花缭乱。

    林潇和雷斯恩，戴丝雅等人静静的站立在其中一艘母舰之中观看着。

    战争并不是看个别人的武力，而是一个整体的配合，看的是整体的实力。

    所以林潇并没有出手，这一战不像之前遭受到了伏击，对方只有两艘母舰，现在他就算出手，也改变不了多大的局势。

    “望月”空间站的王室护卫舰队纷纷升起，一艘艘的母舰出现，和北河舰队一起，夹击其中的东流舰队。

    很快，戴丝雅，那伽都带着机甲战士离开了母舰参战。

    雷斯恩身为舰长，指挥着母舰，不到万不得以，并不会亲自出手。

    林潇也在一边，观看战斗。

    戴丝雅启动了玄黄，由二号机臻至三号机，威力增加十倍都不止，双手各持一柄光剑，挥斩出去，一般的机甲战士，不堪一击。

    一艘接一艘的战舰化为了巨大的火球爆炸开来，甚至有母舰连着挨到界光炮攻击，被打出一个又一个的巨大窟窿，甚至坠毁。

    东流舰队哪里抵挡得住王室护卫舰队和北河舰队的夹击，很快陷入了被动的局面。

    林潇的四维之眼打开，注视着各方的战场，发觉参战中的众人之中，当以戴丝雅和那伽实力最强，其它的拥有“三号机”的将军级人物，一个都还没有出手，显然，这还只是初步的试擦接触阶段，并没有真正拼上生死。

    戴丝雅和那伽因为拥有了三号机，实力提升到了近乎顶尖宇宙强者境界，面对一般的机甲战士或舰长级的人物，都拥有碾压姓的优势，吸引来了很多的火力。

    东流舰队陷入了被动局面，但北河舰队和王室护卫舰队来不及多作欢喜，林潇的四维之眼便注意到了远方的天空中，又涌现了大量的舰队。

    “南海舰队，南海舰队也来了——”

    有人惊呼起来，王室护卫舰队和北河舰队的众人也都注意到了这突然出现的大军，谁也没有想到南海舰队会出现，而且看其母舰和战舰的数量，竟然也是倾巢而出。

    指挥母舰的雷斯恩心头一沉道：“怎么回事，情况有些不对劲啊，这么多年了，双方一直都形成了拉锯之形，像这样子东流舰队和南海舰队倾巢而出……这架式，简直是要进行最后决战啊。”

    南海舰队从后方出现，对北河舰队形成了反包围，一轮轮的光束扫来，太空都被照应得通亮。

    刺眼的光芒和各种大爆炸声不绝于耳。

    “快，阻挡他们——”

    终于，北河舰队，一位将军级的人物出现了，启动了自己的机甲，虚空出现在了母舰之外。

    这一次北河舰队来袭，明面上有三位将军出马，每一位将军统御着约十艘的母舰和大量的战舰，分为了三队，这一位将军，林潇记得名叫奥利文，启动了机甲，上面充斥着蔚蓝色流动着的光芒，正是其“三号机”海洋。

    同样为三号机，但因为奥利文是一位初级的宇宙强者，可以完美发挥出海洋的力量，他的实力，传说中是可以匹敌真正的顶尖级的宇宙强者。

    随着他的号称，他统率着的十艘母舰，开始掉转方向，抵御从后方涌现的南海舰队。

    南海舰队，足足数十艘战舰，一字排开，往前方冲射，数十道界光炮发出炫丽的光束，冲射过来。

    而这位奥利文将军统率着的母舰上也纷纷一方面启动了最强防御，一方面也还击界光炮。

    突然，他看到了南海舰队中，有一道身影从母舰中冲了出来，后面紧跟着是大量的机甲战士，那带头的身影，全身一团火红，如同翻腾着的岩浆。

    这如同岩浆机甲的身影，竟然带着大量的机甲战士在后方战舰的火力支撑下，往他们这里冲来。

    “机甲岩浆，是他，怎么会……”

    奥利文心头一震，他自然认得这像岩浆包裹着的机甲，同样是数量极为稀少的“三号机”，对方的身份，正是这南海舰队里的一员将军。

    只是一个照面，对方便有一位将军级的人物出手了，这形式令奥利文有些震惊。

    将军级的人物，启动了三号机，拥有顶尖宇宙强者的实力，身影闪动，不时发射粒子炮，反击对方的机甲战士和战舰，而离子炮和能量光炮，却很难击中强大到他们这样的存次的强者。

    很快，双方的机甲战士便短兵相接，这装备着岩浆机甲的敌方将军，无人能挡，奥利文一方面震惊，另一方面，也只能亲自出马。

    就算是戴丝雅，虽然也得到了三号机，但都不能和真正的将军级人物一战。

    同样为三号机，海洋和岩浆正面交锋，蔚蓝色的光刀和火红色的长矛，在瞬间交锋无数次。

    “奥利文，今曰便是你的死期——”

    对方将军，发出一声咆哮，火红色的长矛竖了起来，上面的岩浆能量滚滚而现，猛地一矛刺出，掀起了可怕的岩浆风暴。

    奥利文一言不发，只是光剑旋转，化为了蓝色的剑幕，抵御这岩浆风暴。

    谁也没有想到，南海舰队突然出现，形势一下子变得微妙起来，而言对方的将军级人物开始亲自出手。

    南海舰队中，紧跟着那岩浆将军出手后，紧跟着又出现一位机甲如同金钢所铸的狮子般的强者。

    同样的三号机，名为“狮子王”，正是对方的另一位将军级强者，对着北河舰队扑杀而来。

    那伽被其一扑，同为三号机，但因为本身实力差距不同，近乎顶尖宇宙强者和真正的顶尖宇宙强者的差距一下子显现了出来。

    “轰”地一声，那伽一声惨叫，便被狮子王的狮王爪抓中了机甲，猛地砸了出去。

    那伽翻滚着远远也不知道飞出多远。

    而紧跟着狮子王后面，又有两架强大无比的机甲战士从对方的阵营之中冲了出来。

    这两架机甲，一个外形酷似黑鹰，正是机甲“猎鹰”，同样的三号机，又是一个将军级的人物。

    另一架机甲，背后有一个似蝎子般的毒钩，同样的三号机，正是威名远播的“毒蝎”。

    岩浆，狮子王，猎鹰，毒蝎，只短短时间，南海舰队竟然出动了四名将军级的人物，带着大量的机甲战士，杀进了北河舰队之中。

    母舰和战舰相比起机甲战士，灵活度不够，难以抵御，想要阻挡他们，只能是同样的机甲战士。

    北河舰队，除了“海洋”奥利文之名，另两位将军出不得不出手。

    这两位将军，一个机甲背后负着一柄柄的巨剑，释放出去，一柄柄的巨剑横飞，威力之大，不逊色于一般的能量光炮，这机甲名正是“巨剑”。

    另一位将军，装备着的机甲背后有一柄柄的蛇形光鞭，机甲名“光蛇”，同样都是“三号机”。

    将军级人物，三号机，都是现在的创世王国凤毛麟角的存在。

    一下子便有七位将军级的人物出手，这样的大战，在以往都算是极为罕见了。

    而更惊人的就是另一边的东流舰队同样也有将军级的人物出手，而且一出手，竟然足足五位，逼得王室护卫舰队里也只能派出将军级的机甲战士。

    突然之间，双方的拼杀便到了将级层次，等于真正的拼上了姓命。

    母舰之中的林潇暗暗点头，这每一位将军级的人物加上三号机，实力之强，几乎不在那拿着天火宇宙的帝昊之下，就算弱些，也差不了多少了。

    这就是科技的力量。

    母舰在交锋，战舰在拼杀，机甲战士和将军级的人物，也在混战。

    奥利文的海洋迎战对方的岩浆，狮子王战巨剑，光蛇挡住了猎鹰，对方的毒蝎将军，却是无人可挡。

    (月票，订阅和赞还有吗?)(未完待续。

