    

    “咔嚓”

    天好像开裂了，一道上百里的闪电划过空中，紧接着，‘轰隆’一声，天雷之声响彻整个世界。

    天更加的黑了，好像日月颠倒，云层挡住了月亮。

    这个时候，才午时刚过，但是天空中没有一点的亮光。只有不停的闪电，照亮整个海面。

    覆海也已经醒来了，伸着长长的脑袋，警惕的看着四周。海浪已经超过百丈了，它在这样的环境中行走，也显得有点吃力了。

    陆子愚他们挖的小湖，里面的雨水，早就满了出来。就连那些开挖的小水渠也是满满的，幸好他们整理的时候，在上面留了出水口，不然，这会药园都可能被水淹了。

    “咔嚓”

    又是一道巨大的闪电划过天空，耳边接着响起了一连串的雷声。

    “公子，你看那是什么？”

    陆子愚他们四人，都站在房间的走廊里，看着翻滚的巨浪。他们也有点担心，不知道这么大的风浪，覆海能不能坚持的住。

    忽然，颜如玉惊叫了起来，手指着又升起的一道巨浪。

    陆子愚顺着她手指的地方看去，这会天色有点暗，看不清楚，太远了。只能看到，迅速升高的巨浪中，好像有什么东西。而且，数量还不少，至少有几百个。

    “咔嚓”

    又是一道闪电，照亮了整个海面，也照亮了正在翻涌过来的浪，更是照亮了浪潮中的东西。

    “有人！”

    颜如玉惊骇的叫道，这么大的巨浪，里面怎么可能有人。而且，人还不少。

    “走，前边去看看。”

    陆子愚也看到了浪里的有东西了，但是好像真的是人。那道巨浪离这里还有几里远，看的不太清楚，闪电的速度太快了。

    嘴里说完，陆子愚抬脚迈步，几步跨出，已经到假山脉的那间凉亭中了。后边几人，都是跟了过来，颜如玉身上有点湿，她还做不到割开雨水。但是几个人都没有注意，连颜如玉都没有感觉。

    “咔嚓”

    闪电又亮了起来，一下照亮了那道巨浪中的东西了。

    “好像不……不是人。”

    颜如玉在看到里面的东西，有些不确定的说道。巨浪离这里已经很近了，就是闪电不照亮，也能模糊的看到一些影子。

    “不是人，但很像人的样子。”

    陆子愚双眼看着巨浪中的生物，沉声开口道。

    这个距离，陆子愚已经看的很清楚了。巨浪中的不是人，但是很像人类。也是一个脑袋，身体加四肢。不过它的脑袋有点尖，最顶端，好像有一撮毛发。

    而它的四肢很粗大，肩膀很窄，整个身体，很有流线型。还有，它们在巨浪高处，向前使劲的跃起，都能看到它们巨大的手掌和脚掌。

    那道巨浪终于到覆海身后边，覆海在海浪升起的时候，就逆流上了巨浪最上方，然后慢慢的顺着海浪下来，它的速度，也跟着快了好多。

    巨浪中的那些人形生物，看到覆海，都是远远的躲开。

    陆子愚在有点失重的感觉下，也跟着覆海落到海面上。他手中三柄飞刀，旋转了下，然后消失不见了。刚才，巨浪袭来的时候，他都准备好战斗了，没想到，那些生物远远的躲开了他们。

    这次，他看清了那种生物。脑袋有点像鱼的闹大，有点扁平，两只眼睛离的很开，也很小。有两只大大的耳朵，但不像人类的耳朵，有点曲卷起来，漏斗装。

    身上长满了细密的鳞片，大多都是淡紫色的，也有几只全是深紫，最前方的一只，全身紫金色。它身躯上，散发着强大的气息。感觉比老祖宗突破武圣前还强，但是比老祖宗成为武圣弱点。

    “逐雷人……”

    陆子愚还在观察那些奇怪的生物，身后的钱老头突然大喊道。

    巨浪迅速远离而去，那些巨浪中的生物，也随着巨浪远去。陆子愚看了看，后边在没有了这种生物后，才转身，问道：“什么事逐雷人？”

    钱老头收回了眼神才开口道：“公子，小老儿也是以前听人说的。”

    “走，回去再说吧！”

    钱老头说了一句，陆子愚没让他继续说下去，挥了挥手，向着客厅走去。

    几人回到房间，坐在客厅中，颜如玉也为几人上了茶。陆子愚喝了一口茶，才对下边的钱老头说道：“说说吧，什么是逐雷人？”

    钱老头坐在下边的椅子上，稍微躬了躬身，开口道：

    “小老儿是在五十多年前吧，那个时候，我们还在浩瀚海域活动。记得我们吞并了一个小型的海盗群，里面有一个老头。

    他很老了，他也是舵手，经常来找我聊天。那个老头见识很渊博，不像是一般的海盗，给我将了很多的传闻，逐雷人的传说就是他给我说的。”

    钱老头说到这里，停下喝了口茶，才继续道：“传说逐雷人，也叫听雷人。在远古以前，逐雷人也是人类，不过是人类中的一个种族，但是他们能听到雷霆中的声音。

    而他们，也能靠着雷声提升实力，可是雷不会再一个地方经常的有的，于是这个种族就开始追逐雷霆。但是这个世界大多地方都是海，他们没有办法追逐雷，就只能下海了。

    可是船没办法追的上雷霆，于是他们只是下海了。时间长了，逐雷人的身体也跟着变异了，能随着巨浪跟随雷霆。”

    钱老头一口气说完，最后又道：“这个是传说，那老头最后也说了。说是这个生物不知道是什么，但是他们能吸收雷霆中的能量，来提升实力，所以，它们才会追逐雷霆的。”

    “我怎么从来没听说过？”

    颜如玉站在陆子愚身边，忍不住开口道。这种事情，只要人听说过，应该都能记下来，但是她一点都没听到过。

    陆子愚也是点了点头，他算是看过这个世界的很多传闻了，但是从来没看到过有关逐雷人的传闻。

    “这个传说知道的人很少，小老儿也就听过一次。以前，以为只是传说趣闻，没想到，这个世界真的有逐雷人存在。”钱老头道。

    外边的风浪已经小了很多，雨也由暴雨降到潺潺细雨了。天空中的黑云，也远去了，天色也亮了起来。        

