    刻意在他面前表现的平庸贪财好色，言谈举止也有些刻意，不少话都是经过思索才说出来的，与去年相比很大不同了。

    “近来他们在外都跟谁走的比较近。”

    默默站在朱标背后的刘瑾轻声说道：“多是母族妻族的子弟，平日经常聚在一起在酒楼中饮酒投壶为乐，有时候还会去城外山林中狩猎。”

    朱标眼睛微眯道：“包括那些将来要袭爵的人吗？”

    刘瑾清楚自家殿下问的是卫国公长子邓镇和宋国公长子冯实，以及宋国公已经袭爵了的侄子郢国公冯诚。

    刘瑾回答道：“奴婢瞧着都还有分寸，尤其是郢国公极少露面，只有实在推脱不过才会赴宴喝酒，而且从不与他们外出狩猎。”

    朱标听到这儿心里就有数了，这也是他为何替这三个求情放出宫的原因，就是想要看看谁会往上凑。

    毕竟太子东宫麾下的位置就那么些个，也不是想投诚就能投诚的，所以有些人想要退而求其次也不难理解，毕竟诸位皇子可都是开国太祖的儿子，将来必定是要就藩封王的。

    与其在东宫排个末尾，不如依靠关系更近的王爷，日后家族同样也能在朝中立的住，朱标相信有此想法的人应该不少。

    略微思索了一会儿，朱标转身径直去了工部，从前两年开始工部就一直在专心研究他要求的煤炭，以及派人在天下各地搜寻各种矿产资源。

    吃饱穿暖是底层百姓最大的愿望，也是朱标最先要解决的问题，目前大明地广人稀，粮食的问题更多是受限于天灾人祸，而非王朝末年时期的土地兼并。

    所以大明其实对高产粮食并没有那么急切，何况那些作物找过来就是成品的，南橘北枳的教训也是要考虑的，后世的番薯玉米应该是经过数代改良选种后的成品。

    百姓们尤其是北方百姓，目前最大的问题是难以过冬，棉花经过这几年老朱的强制推广，产量高了不少，可运到北方后的价钱也不低，贫苦百姓依旧还是有穿不起棉衣的。

    豪门大户才用得起的煤炭木炭就更不用多说了，所以朱标一直要求工部要制造出成本低廉的低价煤，不得不说工部还是有能人的。

    刚开始研究了几个月就有了成果，只是价格还是偏贵，只是相对来说便宜了，贫苦百姓或许能买上一些，但也只会在寒冬腊月熬不住的时候烧一些，该受冻的依旧受冻。

    所以研究就一直还在继续，如今两年过去了，他在从陕甘回京路上才接到消息，说是成功了，研制出了制造成本仅十文钱的煤炭。

    朱标一算如果大批量制造的话，成本还能再下降一些，毕竟如今的年代，使用劳动力的成本极低，有的人想找个差事干还找不到呢。

    一路直达工部，朱标步履匆匆倒也没有人不识趣的上前拜见攀谈，都是避让在旁躬身行礼，朱标微微点头也就过去了。

    工部尚书领人在工部府衙大门前迎候，说了几句后就一起踏入一个工坊，里面烟尘缭绕地上也都是碎煤渣子，工部尚书在朱标身侧有些不好意思的说道：“这里面着实有些杂乱，殿下不妨暂且等候片刻，臣命人打扫一下。”

    朱标目光四处巡视随口说道：“不妨事，不过研制煤炭可需要注意通风，时刻小心为上，否则中了煤毒昏过去可是要出人命的。”

    工部尚书立刻点头道：“殿下放心，臣等都注意着呢。”

    走到一处房内，几个匠人正跪在地上等候，他们面前摆着几大篮子煤炭，身后则是一个火灶：“小人等拜见太子爷，太子爷千秋！”

    朱标点头笑道：“两年辛苦终究是没有白费，只要此煤炭如你们上奏的说言那般，本宫绝不吝啬奖赏。”

    其中领头那个须发花白但身体健壮的老者磕头道：“小人等绝不敢欺瞒，请太子爷检验。”

    工部尚书摆手道：“放入炉灶中，让殿下看看成效吧。”

    几人应了一声之后，拘谨的起身忙活起来，由于早有准备添煤燃火，很快就有阵阵热气蒸腾，火红的煤饼在熊熊燃烧的火焰中屹立不化，效果斐然。

    不过也没什么大不了的，毕竟煤炭本就是这样的功效，朱标关注的也只是其成本如何，能燃烧的时间有多久，能不能让贫苦百姓们也能烧的起。

    刘瑾从地上捧起一块煤炭，朱标瞧着中间有不少小孔，想必是为了更好的让燃火，样子也说不上整齐，黝黑粗糙。

    一旁的工部尚书开始介绍制造方法，匠人们在旁不自觉的搓手等待，此煤碳主要用料是原煤、黄泥、木炭粉以及一些其他绕口的东西制造成的。

    朱标听了一会儿就摆手道：“为何成本便宜？”

    工部尚书无奈的停下嘴，他可是好不容易才背下这么多绕口的材料名，好特意讨教了不少懂炼丹的道士，想着在殿下问询的话还能讲出典故。

    谁能想到殿下根本不问，只好老老实实回答道：“因为所用的原煤不需成块的上品，碎煤渣子亦可，那些本就是无用之物，所以成本极低。”

    朱标闻言面上扬起笑意，不顾脏手拿起了一块黑乎乎的煤炭掂了掂道：“测试过煤毒吗？严不严重，需要通风才可以吧。”

    “这……”

    屋内众人面面相觑，工部尚书言道：“这倒是没有试过，不过研制这么久倒也没有发现谁中煤毒，料想只要正常通风就应该无碍。”

    朱标吩咐道：“往后工部但凡研制了什么东西，只要是人用的，都要多测验，可以用些牲畜来试验，以防万一。”

    朱标的话自然没有人会反驳，纷纷应诺一声，朱标对一旁的刘瑾说道：“装一些带走，本宫要请圣上也看一看。”

    工部尚书赶忙说道：“此煤制造粗陋，实在不宜上供给圣上使用，殿下要是有需要，臣即刻命人赶制一批好的。”

    朱标摆手笑道：“无妨，本就是要售予百姓，实用为上，其余的都是小事。”

    …………………………

