    殷十五本想发作，却见千城阳高飞两人来者不善，随即快速改变怒态，转成笑容，与千城阳握了握手。

    “千部长大驾光临，有失远迎，望请恕罪。”

    高飞纳闷，不是早就跟他通知了么。

    千城阳读心勘测，殷十五心中一团琐碎记忆，乱七八糟。

    “千部长，坐。”

    殷十五给千城阳高飞倒了杯茶，却给白夜行倒满了茶水。

    白夜行不傻，看出端倪，跟千城阳说了声便出了大楼。

    白夜行靠着楼梯栏杆，点了一根烟，抽了起来，叹息，忽然肩膀被人拍了一下。

    “怎么出来了？”

    “里面太闷，那个殷十五也只跟部长说话，我就找个机会出来了。”

    高飞继续说：

    “对了，老白。部长说的夺妻之仇是怎么回事？”

    “嗐，唉，别听部长瞎说，那时候他刚任命宗国部部长不久，哪里知道那么多事，调侃罢了。”

    高飞一脸八卦样，问白夜行，

    “说说，说破无毒，现在是排毒阶段。”

    磨不过高飞，白夜行只好说了说20年前的事。

    当初最早的宗国天魁分部清场人是白夜行。

    “嚯！想不到还是个练家子。”高飞调侃。

    白夜行那时候30岁，正值壮年，任务方面做的非常出色，自然得到了很多赏识。

    殷十五，是早于仇晓的暗部队长，对于刺探收集资料方面做的中规中矩。

    即使在工作上有所差距，他们从不在意，是非常要好的朋友，直到殷十五邀请白夜行去他家吃饭的那天。

    白夜行也非常精通厨艺，帮着殷十五的妻子童雨晴切菜做饭，两人也算逐渐熟悉起来。

    大吃大喝之后，三个人都醉了，殷十五酒量很差，几杯就睡死过去。白夜行在自己迷醉之时，意识与身体不听使唤，继续与童雨晴推杯换盏，直至深夜，很聊的来，也说到了她和殷十五的秘密。

    “他因为忙不想要孩子，他没有时间照顾，但是我偏不听，有一次我给他灌醉了，就怀上了，就上个月的事。”

    “诶哟，恭喜弟妹，那你可不能喝酒了。”

    “没关系的，我这个度数不高，而且是我自己酿的米酒，不会对孩子产生影响。

    “恭喜你们，唉，说起来十五工作很努力，你又这么漂亮贤惠，我真的很羡慕你们啊。”

    说着说着就吐了。童雨晴忙把白夜行搀扶起来，带到厕所，这个时候白夜行已经处于半昏迷状态。

    童雨晴将白夜行送到卧室休息，白夜行一下瘫倒在床上，惯性带着童雨晴一起躺在床上，由于撞击，童雨晴胃中翻涌，酒劲上扬，后劲足，昏倒在白夜行怀里。

    …………

    第二天，殷十五发现他们两个睡在一起，咆哮起来，这对于一个男人来说是沉重打击，白夜行也不知道自己做了什么，童雨晴也默不作声，一个是妻子，一个是好兄弟，这可如何是好。

    白夜行离开了殷十五的家里，后来殷十五辞职，他们一家搬到了东城区，后来听说童雨晴生了一个男孩，殷十五做了东城区长，白夜行从那以后，戒酒至今，本也想辞职，千城阳部长那时候刚上任不久，正是用人之际，驳回了我的要求，我呢也开始学习医术。

    “那你那天晚上……”

    “我没做过。”

    “不解释？”

    “没做过，有什么好解释的。”白夜行一红一紫的脸。

    “说清楚不就好了么。”

    “五年前，童雨晴来找我。”

    “eng?!”

    童雨晴带着一个年轻人，到我面前，说实在的，我很害怕。

    她和殷十五离婚了，殷十五仍然接受不了那天的事情，他们吵闹，隔阂加深，最终分开。

    “白伯父好。”年轻人很懂礼貌。

    “你……好。”

    “白大哥，我希望你收留这个孩子，他叫殷童。”

    那孩子对于父辈的一些事情不知晓，童雨晴故意不告诉他。

    殷童到了天魁之后，能力出众，担任白夜行以前的位置清场人。

    本来殷童能力出众，是部长得力好手，一度成为与宫长玥副部长一样的左膀右臂。

    “听说他叛逃了，我来之前？听菜鸟雪说，你本来能抓到他。”

    “诶呀，怎么说呀。”

    白夜行又点起一支烟。

    大厦内，

    “千部长风采依旧，不减当年呐，哈哈哈哈。”

    千城阳发现，殷十五离开天魁这些年，变得圆滑多了。

    “殷区长，都是老同事，不要再寒暄了。这次行动我已经让宫长玥与你联系过了，是让你行个方便，有困难么？”

    “当然没有！哈哈哈，千部长大驾光临，我已让人准备好饭菜，咱们边吃边说这个围捕那个什么rain的计划。”

    “殷十五，我作为你之前的领导，对你有所忠告，别用着纳税人的钱去胡吃海喝，你看你现在的样子！”

    千城阳仍然想要骂醒殷十五，殷十五却冷冷一笑：

    “千城阳，你学会教训我了？方面的毛头小子现在也可以高高在上的骂我了。你也说了，作为曾经的领导，你也知道曾经！我告诉你，今天我在这里属于一方掌权，你没资格骂我！今天若不是曾经念在安吉鲁大人的好，我都不会见你们！还有！让那个白夜行给我滚！那个重犯既然来了东城区，不用你们帮助！我一样让她有来无回！”随即坐在沙发上，眼仁儿变黑。

    千城阳反而沉默了，他跟白夜行的事情，已经影响了他这么多年，他变成这样，已然是压力过重了，

    “殷区长，你既然念在安吉鲁总部长的好帮助我们，我也希望，只谈公事，不记私事，把rain捉到。”

    殷十五脾气来的快去得也快，又是哈哈大笑起来：

    “诶呀千部长，不好意思，我现在老了，得了种叫做精神分裂的毛病，几年才可能犯一次，没想到今天一天就犯了两次，真是不好意思啊。”

    千城阳这才知道，为什么读了他的心，会那么乱。

    千城阳起身告辞，到了门口，忽然心中想起一件事，开门之前：

    “殷区长，殷童……有消息么？”

    殷十五听到这个名字，瞳孔陷入全黑，

    “别提那个混蛋！”

    “嚯，部长，这怎么回事？还有人敢跟你发脾气？”

    “走吧。毕竟他曾是天魁的一员。”

    未完待续

