    当然，这刻入进能源很想的矩阵并非简单的事情，即便是六级往七级的这个阶段而去，都需要耗费不少代价和时间的。

    当然，在有先驱者的帮助之下，还是能够缩短时间的，毕竟已经诞生过的东西，虽说不是绝大部分能够快速造出来，至少是能够避免少走很多弯路。

    而人族能在短短十级年间从四级文明跃入五级文明甚至现在准备开启六级文明工程，依靠的同样是洪荒文明和海诺帝国文明的文明先驱。

    当然，项宁也并非全部照搬的拿出来，在天道引擎的设定之下，只有理解了上一步阶段的理论情况等等，答案正确之下，才能开启下一阶段的科技树点。

    而人族从不缺乏天才，也从不缺乏对知识渴求到极点的人，有些东西，需要好几代人的研究开发，但是如今在灵气大爆发之下。

    在项宁和众多当年的强者的牺牲之下，为人族开启了荣耀纪元，无数新生代都能够得到最好的开发，不管是身体还是脑域。

    如今的时代，比起项宁之前的那个时代，涌现出了更多的天才，当年项宁的时代，高中能进入武者和修灵者行列，拜托锻体期就算不错的了。

    但是现在，很少是达不到四阶武者和三阶修灵者的，甚至很少出现的双修的年轻人，如今都层出不穷。

    这便是新时代人族。

    而在老一代的，他们在各种科技造物提升身体和精神力的药物的帮助之下，不管是精力还是效率，都提升了好几倍。

    他们有的将丰富的知识教给年轻一代，年轻一代用他们开发程度高的大脑吸收这些知识，从而缩短科研年龄，从平均二十六往上，最老都有七八十的时代，到如今二十出头，甚至天赋恐怖的怪物，十几岁就能参与尖端科研。

    这是人族如今能够欣欣向荣，不断发展的根本所在，在外有众多神灵强者抵御威胁，又有文明开启的两弯一直经济带，让人族接受到更多来自域外的信息的冲击，让他们了解现在的情况和标准化。

    以及非常丰富的资源，以供科研的消耗。

    种种条件下来，人族基本上是目前科研效率最高效的文明之一，每年产出的科研成果是一个七级文明的数量。

    若是这都发展不起来，那谁还能发展起来？

    看着项宁很满意，圣王也就放心下来，而一旁的赵涵芷也发现自己貌似有说话的机会了，好奇心的趋势之下，她还是问出了声：“那个···圣王阁下，你造就知晓我师父还活着？”

    圣王摇头苦笑道：“虽然之前项宁跟我打了个招呼，但是那么多年下来，外加上当时的那个情况确实真的太过凶险，其实我也跟域外的人一样，默认了项宁的牺牲。”

    “那您怎么···”

    “看到你的师父那么镇定是吧？其实在得到项宁的消息的时候，我就已经在天使一族内震惊很久了，但是不能暴露你师父的情况，所以我平复了可能有半个月的时间吧，期间我修炼修炼着都会笑醒。”圣王笑呵呵的。

    别误会他是个怪老头，只要跟项宁共事过的人，都知道他的心思缜密，并且实力超群，外加上个人魅力拉满，虽然如今域外项宁很久都没出现呢了，但项宁的传说，依旧存在着。

    而赵涵芷听着圣王那不似作假的样子也是有些惊奇了，如此一位人物，居然也需要平复那么长时间，想她，一天就平复下来了。

    不过她感觉这几天自己可能也是睡觉都能笑醒。

    而在一旁的项宁翻了翻白眼：“好了好了，该进入正题了，圣王老哥，虽然我也突破成就了永恒，但那算是因祸得福，具体突破的感觉，我还真没太多，但是能够让你感受一下永恒的一些对运用的奥妙，应该会对你有所帮助。”

    圣王听后双眼放光的点点头，他所缺的，就是这种感觉。

    “七丫头，你先去外面等着，虽然你已经是神灵，但是这么早接触永恒，对未来的修炼没有什么益处，甚至会扰乱你的路，等你以后达到神灵巅峰了，为师在手把手教你。”

    赵涵芷乖巧的点头应答：“多谢师父，师父最好了。”

    看着赵涵芷离开，圣王也感慨一声：“真好啊，我的孙女很久没朝我撒过娇了。”

    项宁嘴角上扬，圣王见状龇牙咧嘴道：“你小子神气什么，现在你那叫赫炎的徒弟，马上就要被我的孙女攻略到手，到时候让他们给我生一群小娃娃，到时候我亲自带，个个都跟我撒娇！”

    项宁一听，啐了一口道：“放屁，我那徒弟虽然看起来憨憨的，但心思极为缜密，有我的风范，就你那孙女，那都是被我的徒弟欲擒故纵！”

    现在的情况，就像是俩个老家长，让自家的猪去拱别人家的白菜，谁拱赢，谁就有面子似的。

    而在一旁的乱轻和山脉巨龙则是翻白眼，这都能较劲的吗？

    “你们人族说的，女追男隔层纱，男追女隔层山，肯定是我的孙女先攻略你徒弟！”

    项宁牙疼，这老家伙居然用人族的话术来怼他，他很久没有这种老友相见要拌嘴的感觉了，立刻来了精神，永恒之力释放出去，直接笼罩了整个昆仑山脉，形成了一个领域。

    杀戮领域展开，血色雾气翻腾，让圣王心中大骇：“龟龟，这就是永恒的力量么？”

    下一刻，就被项宁的领域中所带的精神影响给攻击了，即便是强如圣王，在那一刹那都感受到了尸山血海的疯狂，在他的脑海之中，浮现出了一暮暮，他自己疯狂的杀戮着，手底下是无尽的血海，周遭垒砌一堆堆高大上十米的尸体堆，看起来极为的恐怖。

    整个世界都是血色的。

    但是下一刻，圣王的圣光自身上外溢，八翼大天使翅膀绽放，直接将这一切的隔绝，但是下一刻，只见众多穿着古代铠甲的将士挥舞着手中的武器朝着圣王袭杀而来。

    而圣王知晓，这是虚假的，他的大脑意识都在告诉他，就算被攻击也没问题。

    但是下一刻，他真真切切的感受到了，每被攻击一次，自己的力量都在消散，这些，都是真的！

