    第146章您的末日锦鲤请签收41

    这几个人是基地长的下属。

    他们得到命令，负责每天监视沈渡光的行踪。

    他们没看出沈渡光身上有什么古怪，要说衣着整齐干净，在基地里拿着晶核消费，谁都可以活得这么光鲜。

    最多是诧异他们哪来这么多晶核，以及连续盯了好几天，发现沈渡光根本就不出门。

    他们在记录本上，再次写下沈渡光的行动轨迹。

    ——家。

    ——家。

    最后干脆用斜杠代表这意思，懒得多添几笔。

    坐在车内的俩人无聊得昏昏欲睡，车尾突然被猛地一撞，把他们的瞌睡虫顿时吓走。

    从后视镜看，后面那辆越野车跟他们追尾了。

    他们的车尾隐隐有凹陷的迹象。

    时卿坐在越野车内，鞋底还恶劣地停在油门踏板上。

    她收拾一下表情，假装慌张的下车，敲了敲他们的车窗，“不好意思，我刚学车，踩错油门了。”

    “你们要不要下车检查一下，损失我可以补偿给你们。”

    车窗外的小姑娘脸庞精致白皙，清澈的眼眸看起来十分无害。

    经过这几天的监视，他们认识她。她是住在里面，被像小公主一样宠爱的女孩子！

    看起来娇滴滴的，没有任何威胁性。

    在末世里，这种天真的小姑娘可不多见。

    两个人交换眼神，心里默契的生出些坏心思。他们不怀好意地下车，左右朝着时卿包围过去。

    “你一个小姑娘，你要怎么赔？”

    “撞坏了我们的车，是得好好陪陪我们……”

    时卿往后退一步，眼眸里闪着灵动的眸光，“我会赔的……你们别过来呀！”

    ……

    几分钟后，他们被绑着扔到闵恒别墅门口。

    面前仿若拥有天使脸庞的女孩子，面无表情的说：“这两个人交给你处理了，别让他们乱说话。”

    闵恒睁大眼睛不可思议的瞧一会儿，很了解地拍拍胸脯，保证道：“我知道的，都交给我，放心吧。”

    “还敢监视沈哥！沈哥是谁的人？是你们随随便便就能觊觎的吗！长得丑要多照镜子，这姿色真瞧不上。”

    “碍眼，得杀。”

    闵恒朝他们呲牙咧嘴，随即在脖子上无声做了个手势。

    你是什么脑回路！

    他们不是来搔首弄姿的，只是奉命监视人而已！

    求放过！

    被用抹布堵住嘴巴的两人惊恐的唔唔出声，闵恒一律置若罔闻，拖着他们就直接扔进小黑屋里。

    闵恒最后要把俩人怎么处理，时卿不关心。

    这些人监视沈渡光的目的，她多少猜得出来。

    就算闵恒他们没有跟外人透露过，沈渡光手上有试剂的事情，应该也有部分人知道。

    否则刀疤男那群人跟研究所八竿子打不着的交道，不会得知沈渡光带着密码箱跑了，里面还有实验试剂。

    时卿让闵恒出去打听些消息。

    闵恒很快回来，跟她交代：“现在基地里有两派势力，一派是支持现任基地长的，另一派是支持伊绮白的。”

    “伊绮白他们好像得知基地长有个秘密实验室，里面用活体做实验，但拿不出什么证据。最近基地里有好些人失踪，应该跟这件事有关系……”

    (本章完)

