    发现了九目鲵鱼的存在，李铁首当其冲追了过去，其他人也紧随其后。

    纪清凌这次跟在李铁的身侧，不像之前那只四阶蓝鳍鱼没有威胁，对于这只九目鲵鱼的特点她不清楚，还是不要贸然动手。

    吴广元手中一道金光射出，在空中直飞而去, 而后坠入海中，在九目鲵鱼的附近处消失。

    纪清凌眼神一亮，应该是类似她的追踪符一样的符箓。

    有了它这海兽就跟不丢了。

    等距离拉近之后，李铁提醒纪清凌，“纪道友，我们要入海了，入海之后按之前说的，将海兽的路截断，而后集众之力合剿。”

    纪清凌的速度他是见识过了, 所以李铁还是出言提醒一下，这不是那蓝鳍鱼，九目鲵鱼的攻击力是很强的。

    说完这些李铁第一个扎进海里，纪清凌第二个入了海，她速行几息，冲到了九目鲵鱼的前路上，一个法术截断了这海兽的去路。

    同时面对几位敌人，九目鲵鱼唯一的想法就是逃，这些该死的人修又来挖它们的眼珠子了！

    面对纪清凌九目鲵鱼又从侧方突围，但是被纪清凌几支金针又逼了回去。

    它的几只眼睛霍的睁大，一支冰刺从它跟里飞射而出，撞在了纪清凌的防御之上。

    没想到还是冰属性法术，纪清凌顿觉有意思了，海洋果然是个奇妙的地方。

    海水中，九目鲵鱼面对几次都无法越过去的纪清凌有些恼怒。

    只见它在水中翻滚一周之后巨尾重重拍向纪清凌所在的方向。

    原本以为自己能接下攻击的纪清凌被暗涌掀翻后退出了很长一段距离。

    还挺猛！

    脚下飞天灵气闪动，纪清凌握着通天就插那天九目鲵鱼直冲而去。

    此时那九目鲵鱼盯着她突然张开大嘴, 鱼尾摆动就朝纪清凌扑了过来, 那摆动的鱼尾直接甩在了赶来的李铁和沈良的身上。

    而它不躲反攻向纪清凌的举动, 面对九目鲵鱼长满尖牙的巨嘴，纪清凌退缩了，停止前进的同时一道金光法术先扔了过去，被九目鲵鱼再次躲过。

    九只眼睛果然不是白长的，应对纪清凌的同时，对付其地人也没有一丝犹豫。

    好在李沈二人防御都不低，并未受伤，只是和纪清凌一样被甩出很远罢了。

    后到的吴荷仙手中飞石不断，目标直指海兽的眼睛。

    一道灵符自吴广元的手中飞出，在空中激活之后形成一张白色的网，那九目鲵鱼一见也不敢恋战，一摆尾巴就要跑。

    它前面的纪清凌怎么可能放它逃离，飞天运起灵力直接一脚将它踢进了那张白网之中。

    就在九目鲵鱼接触到白网的瞬间，那白就在顷刻间收拢，将九目鲵鱼牢牢的困住。

    吴广元长眉微动，脸上露出喜色。

    其他人见九目鲵鱼被困，全都围了上来。李沈吴三人手中各自有一道灵力飞出，将猎物带出了海面。

    纪清凌见状也忙送上金色灵力，防止猎物逃脱。

    五人带着九目鲵鱼飞出海面。

    谷頋

    这是一只四阶的九目鲵鱼，此时它的眼睛圆睁愤怒的瞪着众人，满嘴的尖牙不停的撕咬着那白色的符网。

    纪清凌对这符文形成的网很感兴趣，这样的符文大概是无妄海的特色。若是在内陆的山林之中，金丹期面对四阶妖兽应该用不上。

    只是不知道这符网面对和自己修为相当或者修为高过自己的妖兽有无作用？

    几人的灵力互相牵扯，将九目鲵鱼牢牢悬在半空，李铁手中剑上灵力暴涨，随后他一剑祭出，那只九目鲵鱼的下颚处被捅出一只窟窿，这大概是九目鲵鱼的命脉所在。

    那九目鲵鱼在符网中挣扎几息，直到它的最后一丝生气彻底消失。

    成了！

    随着九目鲵鱼的死，那道符文也彻底消失了。

    李铁将九目鲵鱼的尸体收进了储物袋，一旁的吴荷仙和纪清凌说，“出海的收获先由队长收着，回去后我们再分配。”

    纪清凌点头，心说这吴道友想来也是第一次和无妄海之外的修士一起出任务吧，从东越到中州再到北境，人家都是这样的。

    李铁从储物带拿出一条小舟扔向海面，“我们先恢复好灵气再继续。”

    沈良对吴广元的制符之道很是佩服，“广元兄，你这符技进益了不少啊。”

    吴荷仙也赞叹，“符修就是好啊。”

    吴广元淡淡点头，“贵在坚持，制符一道讲究的就是对符文的了熟于心。当年你自己放弃的。”

    吴荷仙无奈，“怎么叫我自己放弃了，我当时也是一心想学的，实在是没有天赋，还是炼丹适合我。”

    吴广元不置可否，炼丹自然简单许多，哪里能和制符一道比拟的。

    嘴上没说，但他的表情已经很明显了，吴荷仙也懒得说话了，她这位族兄就是如此，若跟他计较能把人给气死。

    只是他在家族这辈中玩符确实最厉害，所以请他一起做任务的比比皆是，因此难免生出一些傲气。

    纪清凌原本在坊市里看过，当时并没有见过这符网，想来是比较珍贵的或者是自创的符文。

    一般这种很难在世面上见到，多是在家族内部或者师徒之间传授的。

    之前那符文在被激活时，爆发出的强大灵力，这也说明了绘制此符时需要消耗大量的灵气。

    这次出海的时间是十天，那艘由元婴修士坐镇的船会一直呆在海上，每三天会移动一次，一直往西去，然后第十天返回。

    纪清凌五人在抓到那只九目鲵鱼的第二天，他们遇到了一只五阶独角魔狮。

    外形酷似普通海狮，但是全身乌黑，头顶一只粗长独角，让人看着胆寒，要是被它顶一下，那基本就是对穿了。

    它不同与之前的两只海兽，独角魔狮对人修特别有攻击性，压根不用纪清凌他们发现它。那只独角魔狮就已经锁定攻击目标，吴荷仙！

    吴荷仙头皮发麻，李铁帮她挡一下一击过后，纪清凌又帮她挡了一招。

    五阶妖兽，与他们修为相当，可妖兽和人一样，同修为实力也有高低之分呐。

    他们几人大概是运气不好，碰到的就是实力很高的那类。

    速度和攻击力都远远将这些修士甩在身后，几招过后那独角魔狮被李铁击中一剑之后，突然暴起一个跃起，将吴荷仙从腹部捅了个对穿！

