    这李世民给他很高的评价，但是他的官职算是废了。

    专门去管理科举审核的事情。

    一个扬州，能有多少学子？

    就算再多，那也是就一阵子的事情。

    而且，李世民话说的很好听，这关系到大唐千年的国运。

    说到了这份上，谁能拒绝？

    当初很重要也是陈锋跟周青提出来的。

    现在，如此重要的事情，李世民如此重视，让一个吏部侍郎，如此高的官职去专门处理。

    这李世民重视了，你们不干了？

    这话说不过去啊。

    周青脸色铁青，还是说道：“臣遵旨。”

    就说这样一句，其他话已经说不出来了。

    吏部侍郎，再升上去，就是部门的一把手了。

    而现在，李世民不让他管吏部的事情了。

    这吏部的事情权力才大。

    李世民点点头说道：“科举，关乎我大唐国运，再怎么重视都不为过。”

    “诸位爱卿，有何谏言，尽管说来，朕一向明事理，能听得进去。”

    李世民意气风发的在上面说着。

    而下面的一些官员，脸色难看，仿佛吃了苍蝇一般。

    房玄龄、杜如晦、魏征等人则是奇怪。

    李世民昨晚还为此大怒，没有任何办法。

    而且，这李世民也没有去大河村，难道是昨晚突发奇想，来了灵感？

    “诸位爱卿，可还有什么事情要奏？”

    一个官员站了起来，原来又是一个言官。

    此人姓王，乃是王家的一个旁系。

    “陛下，让一个吏部侍郎专职处理，是不是太过了，此事可以交于县与府来做便可。”

    这吏部太重要了。

    考核，选拔官员。

    这吏部尚书是长孙无忌。

    但，长孙无忌也没有办法管理所有的事情。

    很多都是吏部侍郎来做。

    这周青是他们的人，通过周青，可以给他们提供很多的便利。

    他们的人，可以通过吏部取得好的考核，也可以通过吏部，将关键的位置，好的位置安排他们的人。

    但，现在，这吏部侍郎，暂时是被李世民给废了。

    而且废的很巧妙，谁都没办法说出什么来。

    “王爱卿，朕不交予府、县，便是因为此事重大。”

    “初期，制度不完善，府、县，这审核过程中，肯定会发生很多问题，如何审核，如何确定一个人有问题，一个人没问题。”

    “需要朝廷有一个统一的标准。”

    “故，朕才令吏部侍郎前往。”

    “本来，此事需要吏部尚书亲自去处理，然而，此事不知道何时才能完善，这吏部尚书不能长期不在，故吏部侍郎，便是最好的人选，也是不二的人选。”

    李世民很有耐心，跟他们沟通。

    顿时，此人也无话可说。

    李世民又叹了一口气，语重心长的说道：“此政，是要推行天下的。”

    “让一州一府来制定如何操作，肯定不合适，理应由朝廷出面。”

    “未来，推行天下，才名正言顺。”

    众人又无话可说。

    许多人想，李世民，你别说了。

    求求你别说了。

    你这是在炫耀，这是在扎众人的心窝子。

    李世民看众人没有什么好说的了。

    于是说道：“长孙卿家。”

    “臣，在。”

    长孙无忌出列说道。

    “吏部的工作非常重要，这周爱卿是吏部侍郎，他不在，但官职一直为他保留着，此工作，也只有吏部来做，才名正言顺。”

    “周爱卿不在的时候，你要多分担些工作，朕不可能给你多派一个吏部侍郎。”

    “臣，明白。”

    “退朝。”

    李世民走了，然后派王德将房玄龄、杜如晦、褚遂良还有长孙无忌叫来。

    一众人在皇宫里的一个宫殿里面谈话。

    “诸位爱卿，你们也看到了，这世家之力，实在是太强了，他们妄图把持朝政，鱼肉百姓。”

    “如今，朕废了他们一个吏部侍郎。”

    “无忌，这吏部侍郎，短期内，或者说，长期不会安排其他人。”

    “你要趁此机会，清除掉他们的一部分人，另外，将世家的部署给打乱了。”

    调整官员，其他人不好做，但是吏部尚书就很方便。

    之前世家安排了一个吏部侍郎来制肘，而且他们会在考核上做手脚，就算吏部尚书，很多时候做事也没那么方便。

    但是，现在周青被调走了，李世民还将话说的很漂亮。

    这官职，一直是他周青的，谁都动不了。

    动不了周青，也就是世家想再安排一个人来接任他的位置都不可能。

    “陛下，但我们没有足够的官员可以调整。”

    房玄龄说道：“将原来他们长期盘踞的地方调开，同时将一些大世家的人尽量边缘化，将一些小世家的人调到比较重要的地方去。”

    “其他的，等我们找到更多的人才再慢慢的调整。”

    暂时，吏部大部分的权力，重新掌握在李世民的手中。

    长孙无忌，是自己人，方便了很多。

    现在，李世民最大的问题是，天下的官员还大部分出自世家。

    这李世民要安排自己的人，也面临着无人可用的局面。

    所以，他们对科举是寄予厚望了。

    杜如晦说道：“陛下，您今天这个在扬州试点，这办法实在太妙了。”

    褚遂良也说道：“没错，昨晚我思索了半夜，也没有解决办法啊。”

    李世民飘了，很得意的看着这些奉承。

    房玄龄说道：“最妙的是反败为胜，直接让吏部侍郎去处理此事，臣觉得不管他怎么做都是个大问题。”

    “并且，这周青算是废了，里外不是人，做不好，难以推行全天下，那么他就会受到世家的责难。”

    “而且，没做好，陛下也能经常下旨申饬他。”

    “若是做好了，达到陛下的目的，那世家这招也没用了，他还是要受到世家的排挤。”

    这李世民更得意了。

    试点工作，是陆尘提出来的。

    但是，后面的一系列操作，可都是李世民的手笔。

    李世民谦虚的说道：“小事而已，但我们现在还有重要的问题没有解决。”

    李世民说的是世家不卖书的事情。

    此事，暂时他们也没有好办法。

    李世民对陆尘说能解决，也没有很大的把握。

    接着，李世民说道：“这皇家学院，目标大，一定会遭到世家的各种打压。”

    “比如拉拢，比如攻击他们，毁掉他们，故，我们应该早做准备。”

    李丽质跟李世民说了陆尘的意见。

    陆尘是不让开这学院，但李世民不服气。

