    “当小孩子也不能只知道玩对不对？要有点上进心对不对？已经玩了一上午了对不对？下午是不是要努力一点画点什么出来对不对？要对的起你们的爸爸妈妈对不对？画点什么吧，这不是我要求的，是张老板要求的，你们今天必须留下点什么，才能放你们回家，否则就在这里继续上班吧，你们自己考虑考虑……”

    此刻的辛晓光，头上长角，十足的大魔王，小朋友高高兴兴来画画，却要布置任务，不完成任务就不让下班。

    小白说要代表兔子消灭他。

    辛晓光：“……”

    他也没搞清为什么要代表兔子，他对兔子没干什么坏事啊，上一次吃兔头还是半年前呢。

    榴榴大喊她是不会听话的。

    喜儿埋头挥笔，正在画憾世之作。

    程程在专心看她画画，嘟嘟在不停切换摆龙门阵模式，和身边的小白说话，尽管小白不理她。

    小米在思考，今天交什么画才能过关。

    “我关上门啦，你们自己好好想想。”辛晓光关上门，自己却没出去，而是搬来一把椅子，坐在门口，就这么瞪着她们。

    小朋友们没拿他当回事，闹市场似的该聊聊该玩玩，榴榴在四处溜达，嘟嘟还在找小白聊天，小白来到喜儿身后看喜儿画画，程程和小米又在看画册。

    辛晓光心想这样不行，这样的话他今天也不能准时下班。他来到外面，喊来杨小雪，请杨小雪帮帮忙，明天就是杨小雪照顾这群小朋友了，今天可以先积攒一点经验。

    杨小雪来到喜儿身后，夸奖喜儿画的好啊，从兜里拿出一朵小红花，戴在喜儿胸前。

    喜儿hiahia大笑，把胸前的小红花摘下来，戴在了头上，花仙子诞生了。

    榴榴嘤嘤嘤，也想要小红花，但是杨小雪不给了，说只有交了画才能领到小红花。

    榴榴刚要讨价还价，转头一看，小朋友们都在认真画画了，就连嘟嘟都在一本正经地画点什么，管她三七二十一呢。

    “你看，大家都在画画，榴榴你要加油哦。”杨小雪说，榴榴匆匆回到自己的座位，不能被大家甩掉了，却发现自己的椅子不见了。

    “在那里，窗户边。”杨小雪说。

    榴榴赶紧跑去搬椅子，刚才这是她自己搬过去的，站在窗户口打量外面的世界。

    下午5点，辛晓光来收画了，小朋友们人人争先，都赞自己画的更好看，张张都是人间极品。

    小白画的最好，程程第二，小米第三，喜儿第四，嘟嘟第五，榴榴垫底。

    榴榴大怒，争辩没咬辛晓光一口肉吃吃。

    杨小雪来救场，仔细看了又看，说其实画的很不错，画风来历非凡，是百年前十分流行的抽象派和印象派的结合，师承莫奈、马奈……总之就是很厉害，辛晓光之所以给垫底的成绩，完全是傻。

    榴榴大赞喜笑颜开，这一晚她不叫榴榴，她就榴奈，和莫奈、马奈并列“三奈”。

    相比较而言，嘟嘟的画就比较浅显啦，不需要那么多的解读，更不需要对看的人学问有要求。

    嘟嘟站在杨小雪脚边，脑袋还不到人家的小蛮腰，昂着小脸蛋，咯咯笑，得意又有点小紧张，搓搓小手，等待小雪老师的评语。

    “很不错呀嘟嘟，你自己学过画画吗？”

    问完之后才想起嘟嘟不会说话。

    嘟嘟点头，抬头挺胸，还瞄了一眼榴榴。

    “啷个回事嘛。”

    小白打量嘟嘟的画，看出了点门道，这幅画里有很多瓜娃子，据嘟嘟说，这就是她们六小只，小白觉得这很像她以前画过的一幅画，就是送给小胡的那张。

    其实，这就是那副画的山寨版啊。

    那天晚上，小胡离开前把画送给了在小红马外溜圈的嘟嘟。

    两幅画唯一不同的地方是，小胡送的那张只有五个小女生，而这幅有六个，嘟嘟添了两笔，把自己画进去了。

    “&%……#￥…………&*&9”

    嘟嘟巴拉巴拉给小白讲，小白听了会儿说：“好唠好唠，我晓得唠。”

    嘟嘟：“嘻嘻~~~”

    为自己的沟通能力自豪，但实际小白一句没听懂，她只是听的头大。

    张叹来领人，还好还好，六个娃娃，都没被留下，都准时出来了。

    家长们陆续来领人，最后只留下小白和喜儿。

    “既然这样，那我们凑一桌吃呗。”张叹说。

    喜儿把收获的小红马系在张叹裤脚上，以资鼓励，并感谢。

    小白更实际一些，她帮张老板打下手，但是张老板今天懒，他不想自己动手，因为他有钱，他带两人到村子里下馆子，竟然遇到了下班回家的黄莓莓呢。

    “吃了吗？”张叹客气地问。

    谁晓得黄莓莓说没吃，然后跟了来。

    小白连忙说她请不起，黄莓莓就让喜儿请，喜儿很乐意请，因为她是姐姐，来的是妹妹，但是……hiahiahiahia，她没有钱钱。

    她向张叹借钱，说请妹妹吃饭，等她有钱了她再还给张叹。

    这小家伙来真的诶，真的准备借钱请这顿饭。

    张叹笑道：“不用你请，这顿还是我来请吧，我收了你的小红花嘛，如果你觉得过意不去，你可以给我唱支歌，跳支舞，你觉得呢？”

    喜儿懵懵的，问他什么是过意不去。

    “就是心里难受，不痛快，想哭唧唧。”

    喜儿说那她没有过意不去，hiahia，她想吃糯米团子。

    张叹点了糯米团子，再给小白点了小鸡炖蘑菇，再给黄莓莓点了包子。他以为黄莓莓要给他说点什么呢，肯定是有事才跟他来吃饭的吧，比如，汤雨。

    但是，吃完她就走了，喝了汤，但没说汤雨，倒是屋外下起了小雨。

    “下雨啦。”张叹站在小馆子门口，掀开门帘，抬头打量纷纷落下的雨丝。

    一左一右站着小白和喜儿，学他的样子抬头看雨，小白忽然问：“雨里有鱼摆摆吗？”

    天上下雨，雨里有鱼摆摆，那按照这个逻辑推，天上的雨水中应该有鱼摆摆才对。

    张叹还没回答，喜儿已经hiahiahia肯定地说有，因为天上都有她妈妈，区区鱼摆摆，那肯定是有很多的。

    因为下雨，张叹便带着两个小朋友到旁边的奶茶店坐，他可以冒雨跑回家，但是两个小朋友淋成落汤鸡就不好了。

    窗玻璃外，灯光闪耀，雨越下越大，张叹给小白喜儿点了两杯暖暖的奶茶，再向老板借了平板电脑给她们看动画片，他则在手机上准备码字，这时眼角的余光扫到奶茶店的门推开，一片红色走了进来，接着一个清脆的女声响起：“下雨了，我躲会雨，有什么奶茶吗？”

