
　　我被那力量反弹回去的同时，也触动了我体内的黑水晶噬心断魂箭，霎那间便直接痛得昏死过去......

　　我心里非常明白那黑水晶噬心断魂箭的威力，只要在我体内的时间越长，那它发挥出的威力就越大。

　　易辉见赵天羽突然晕倒在地，神色惊惶的说了一句“天羽兄弟，你怎么了？”便立即走到他身边，将自身的灵力之能缓缓输入到他体内....

　　处于昏迷之中的我，突然感到一股清凉的气息，正缓缓进入我的身体......我慢慢的睁开双眼，见易辉正在为自己疗伤，于是我声音虚弱的对他说道：“浩然！你别管我，你赶快离开这里！你的法术和灵力没有被封印，而且虽然你是属于治愈系的，但是我相信没有人可以拦住你。”

　　易辉与生俱来的灵力虽然是属于治愈系法术，但是他的战斗力却是和其余三位圣使不相上下......只是现如今赵天羽认祖归宗，成了圣羽皇朝的太子之后，易辉的战力也只能和其余两位圣使并驾齐驱了。

　　“天羽！说什么呢？我既然来了，那我就会想办法带你出去。”易辉语气坚定的说道。

　　我见易辉非得要带我出去，一想到刘月茹此时肯定在为我的事情担心，于是便对他说道：“易辉，你别管我，你先去南郡城找月茹姑娘，你告诉她，让她别为我担心。”

　　易辉再一次说道：“你放心！我易辉浩然，无论如何都会带你离开这里。”

　　然而就在易辉刚说完话之时，便看见陆浩天带着陆七一起来到地牢密室......

　　“赵天羽，赵大圣使，别来无恙啊！哦，对了，看样子，我应该叫你一声“太子殿下”才对！”来到密室之后的陆浩天，看着极其虚弱的赵天羽，一脸邪魅的说道。

　　陆浩天看了一眼赵天羽，见他身上的伤已经好了一大半，而且拴在他身上的铁链也全部断裂，再一看他身边那个容貌俊美，一身茶白色衣服的男子，语气冷冷的问道：“你该不会就是龙皇系圣羽皇朝，北方地界的守护圣使，易辉易浩然吧？也只有易辉才能够在短时间内，治好赵天羽身上的伤，以及将我套在他身上的，和他体内的黑水晶噬心断魂箭，相互感应的铁链弄断。”

　　紧接着陆浩天又对赵天羽说道：“其实我早就应该想到了！龙皇密令可是你们龙皇系圣羽皇朝的，四大镇国法宝之一，除了拥有皇族血液的人能够开启以外，其余外人是不能够开启它的，而你居然能够开启它！我早就应该怀疑你的身份了，只是没想到，你居然还是圣羽皇朝的太子殿下。”

　　我和易辉听了陆浩天所说的一番话之后，我们二人一下子就蒙住了，我暗自思忖“怎么会？他怎么知道我是龙皇系圣羽皇朝的皇太子？记得当时我和易辉说话如此小声，而且根据当时的距离，别人根本就不可能听见我们二人说的话。”

　　“怎么？你该不会是在猜想，我陆浩天，为何能够知道你是太子的吧？”陆浩天一脸得意的说道。

　　紧接着陆浩天便从怀中摸出了一个，圆圆的深紫蓝色的石头......

　　我一看那石头，不由得在心里一惊，随即说了一句“原来是千里探音石。”

　　尔时只听我身边的易辉，神色愤怒，语气严厉的向陆浩天问道：“陆浩天！你到底想要干什么？”

　　陆浩天不以为然的回答说道：“呵呵！我不想干什么，既然他是太子，那正好。让你们圣皇用玄天星座图来换，或者让他把镇压在天极峰的星云皓天剑拔掉也行。”

　　我死死的盯着眼前的陆浩天，眼里尽是愤恨之色，接着咬牙切齿的说道：“陆浩天，你痴心妄想！”

　　这时陆七为了讨好陆浩天，便冷哼的一声对赵天羽说道：“都已经这样了，没想到还如此嘴硬。”23sK.com

　　我看了一眼陆浩天身边那个男子，冷笑着说道：“你该不会就是陆七吧？怎么，上次偷窥我练兵，没想这次居然和陆浩天如此形影不离。”

　　密室里的光线极其阴暗，四周的墙上时不时的闪耀着紫蓝色、墨绿色、以及紫黑色的微光点......

　　易辉满怀愧疚的对赵天羽说道：“都怪我不好，是我害你暴露了身份。”

　　我看着易辉一脸自责的神情，连忙对他说道：“浩然兄，别再自责了！再说我们都没有想到，这陆浩天居然会将“千里探音石”交给一个地球人，让一个地球人来探听我们二人之间的谈话。”

　　“哈哈哈哈！我也没想到，你会是龙皇系圣羽皇朝的太子啊。”陆浩天得意的笑着说道。

　　我没有去理会那得意忘形的陆浩天，只是继续对身边的易辉说道：“浩然，你赶快离开这里，照我刚才所说的去做。”

　　“不！无论如何，我都要带你离开。”易辉再一次用坚定的语气说道。

　　“哼！想带赵天羽离开，你以为你有那个本事吗？”陆浩天冷笑一声说道。

　　随即便从手指间迸发出一道深蓝色光箭，而易辉立即施法将那道光箭化为虚无......

　　“不愧是龙皇系圣羽皇朝的，北方地界的守护圣使啊！居然能够将我的魔法化解掉。”陆浩天狞笑着说道。

　　......

　　......

　　陆浩天和易辉在这地牢密室之中打斗起来，墙上的石块纷纷掉落到地上......原本阴暗的密室也被他们二人，所发射出来的法术和魔法光芒照耀得异常透亮......

　　易辉和陆浩天打斗了一阵之后，易辉便抓住赵天羽的手中，想将他直接带出结界......可是没想到念力被封印的赵天羽，别说走出那结界了，只要一碰到那结界，便被那结界的力量震得吐血......

　　我摸了摸嘴角的血迹，对易辉说道：“没用的！这结界的力量来自黑水晶原石，而我体内又有黑水晶原石炼制而成的，黑水晶噬心断魂箭，现在的我根本就无法离开这里。”

　　“哼！想带他离开，没那么容易。本座刚才说过了，让你们圣皇那玄天星座图来换，或者拔掉镇压在天极峰的“星云皓天剑”否则你们就等着为龙皇系圣羽皇朝的太子收尸吧！”

　　陆浩天话一说完随即便利用黑月魔法，将这里的黑水晶原石力量结界启动，并再一次的启动了赵天羽体内的，黑水晶噬心断魂箭的魔力......

　　不到片刻时辰，我便被那噬心断魂箭的力量，折磨得浑身上下冷汗直冒，整个人卷缩在地上忍不住颤抖起来。

　　我忍着难以形容的剧痛，对易辉易浩然说道：“浩然.....快....你快走...别....别管我，去找月...月茹！”

　　易辉看了一眼卷缩在地上，浑身冷汗直冒的赵天羽，只得深深的叹了一口气，并无奈的离开了地牢密室......

　　而陆浩天看着易辉易浩然离开，便大声的说道：“记住刚才说的话！否则我会立即要了你们龙皇系，圣羽皇朝皇太子的性命。”

　　这时我也声音颤抖的对陆浩天说道：“你把我想得太重要了，就算我是龙皇系圣羽皇朝的太子，圣皇也不会舍弃虚空法界众生的安危，将玄天星座图交给你，也不会将镇压在天极峰的星云皓天剑拔出来的。”

　　“赵天羽，太子殿下！你以为就算圣皇，不将那剑拔出来，我就没办法复活黑月魔皇了吗？你可别忘了，我已经拥有了完整的黑水晶原石。就算他不拔剑，我同样也能将黑月魔皇复活。”陆浩天得意的说道。

　　而我也用虚弱无力的语气，对陆浩天说了一句“你同样也别忘了，还有幻魔神水晶原石碎片呢。”

　　陆浩天先是愣了一下，接着便一脸邪魅的说道：“赵天羽，你不说我倒还忘了。赶快告诉我，你将幻魔神水晶原石碎片，究竟藏在什么地方了？”

　　据说陆浩天三番五次用黑魔法探查，始终都没有探查到幻魔神水晶原石碎片的踪影......

　　躺在地上的我，艰难的撑起身子，并白了一眼眼前的陆浩天，而后冷笑一声说道：“就算你杀了我，我也不会告诉你的。”

　　“好啊！既然如此，那就别怪我手下不留情了。”

　　接着陆浩天便朝着赵天羽的胸前，发射了一根紫黑色带深蓝色的针......

　　我感觉到那根细小的针直接没入我心脏之中，并且和之前和黑水晶噬心断魂箭融为一体......我用手指着陆浩天说了一句“陆浩天。你.....”便疼得失去知觉，再一次陷入了昏迷之中......

　　陆浩天狞笑着得意的说了一句“这黑水晶炼制的噬心断魂箭和噬心断魂针，如今都进入了赵天羽的体内，并且它们还合二为一。不仅如此，噬心断魂箭和断魂针合并之后，所发出来的威力要比之前强大的多，我到要看看他还究竟能撑多久。”便一阵狂笑的离开了地牢密室.......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第259章：陆浩天提出条件免费阅读。https://xs.23sk.com 