    随遇而安的罗顽顽，和衣在稻草堆上睡了一夜，早早醒来，假模假式地把麻绳松松地捆住自己的手脚。

    各家各户做早饭，烟熏火燎夹杂着饭菜香味，断断续续的飘进她的鼻腔。

    火苗只有豆大的油灯，已经燃尽了，只有几次光线从门板的缝隙里透进来。

    侧耳听了听，王家的厨房里也有了动静，八成是傻根儿妈也开始做早饭了。

    罗顽顽想了想，搭在门板上提高嗓门喊道：“大娘你在吗？”

    喊了两声，就听切菜的声音停了。

    “喊啥喊？你咋的啦？”

    果然是傻根儿妈，每次做饭都是她最痛苦的时候，所以听起来，不太耐烦的样子。

    “大娘，我想上厕所。”

    罗顽顽装作委屈巴巴的样子，听起来特别可怜。

    外头沉默了一会儿，罗顽顽赶紧补充道：“这屋挨着厨房，我在这里面解决也不太好呀。”

    大概是觉得罗顽顽说的有道理，傻根儿妈说道：“你等一下。”

    罗顽顽估摸着她是去找傻根儿爸来挪柜子了，毕竟那么沉的橱柜，她一个女人家肯定不动。

    密切的注意着外面的动静，不大一会儿罗顽顽就又听到了脚步声。

    “根儿，帮忙往这边挪，使劲儿。”

    只听见傻根儿妈好像是在指挥傻根儿挪柜子，罗顽顽一琢磨，难道是傻根儿爸不在家？

    这可是大好事，傻根儿爸如果不在家的话，剩下傻根儿和他妈妈两个人在家的话，更好忽悠一些。

    不大一会儿，柜子挪开了，门哗啦一声打开了。

    光线一下子照进小黑屋，罗顽顽有些不适应的用手挡了挡眼睛。

    “快出来吧，我带你去厕所。”

    还没等罗顽顽适应了亮度，就被傻根儿妈拽出了小黑屋。

    罗顽顽被动的跟着傻根儿妈，倒是傻根儿在旁边看到她，冲她嘿嘿的乐了一下。

    在傻根儿妈的催促下，罗顽顽手忙脚乱地上了个厕所。

    回到厨房的时候，罗顽顽想方设法拖延回小黑屋的时间。

    “大娘，我能在这打点水洗洗脸，漱漱口嘛？”

    傻根儿堵住了厨房的门口，罗顽顽小心翼翼的征求傻根儿妈的意见。

    傻根儿妈正皱着眉头，看着眼前的一盆面粉，听到罗顽顽的问话，心不在焉的扬扬手表示同意。

    罗顽顽一边打水洗脸，一边注意着傻根儿妈的动向。

    只见傻根儿妈往那盆面粉里倒了点水，拿手和了和，感觉水加少了，于是又加了一些。

    又和了和，水还是不够，接着又加了一些。

    然后，罗顽顽成功看着傻根儿妈水加多了……

    不过，水加多了难不倒傻根儿妈，她又从面缸里舀了一碗面。

    罗顽顽呆愣愣的看着傻根儿妈往水多了的面盆里倒了半碗面，下意识的伸出手想去阻止，但来不及了。

    然后只能眼睁睁的看着傻根儿妈得到半盆干面疙瘩，依旧揉不成团儿。

    如果说昨天晚饭那一顿，是见识了傻根儿妈厨艺的平均值，那么今早和面的操作，让罗顽顽深深觉得傻根儿妈厨艺的深渊。

    “大娘，您是不是要做面条了？不然我帮你和面吧？”

    罗顽顽自己再不出手的话，傻根儿妈能和满满一大盆面，说不定还没成功。

    对自己的厨艺早已经没皮没脸了，傻根儿妈脸上竟没有半点不好意思。

    见罗顽顽自动请缨，她表情一顿，随即忙不跌的让开位置。神情竟然是有一丝解脱。

    罗顽顽见状嘴角没忍住抽了抽，看来对傻根儿妈来说，做饭简直是要了她的命。

    本来罗顽顽还担心自己的二把刀厨艺没办法镇住王家人，可看傻根儿妈和面的过程，她就知道自己在这个家里绝对算得上是厨艺大拿了。

    或许是因为有傻根儿妈在旁边看着，罗顽顽和起面来也打起了十二万分的精神。

    回忆了一下看老罗和面的整个过程，罗顽顽开始操作起来。

    “大娘，你是想做刀切面还是做抻面？”

    罗顽顽从烧着热水的大锅里，舀了一点点热水，从墙角放调料的罐子里，舀了半勺盐，用热水化开。

    一边做，还一边询问傻根儿妈想做哪种面条。

    “你还会做抻面？”傻根儿妈像是发现了什么不得了的事情，语气里充满惊喜。

    罗顽顽点点头，把傻根儿妈鼓捣出来的半盆面疙瘩弄出一半到另一个盆里，做顿面条用不到那么多面，剩下的留着发面做馒头包子吧。

    “那抻面呀，你抻一个我瞅瞅。”

    傻根二妈饶有兴致地看罗顽顽在案板边忙活，心里愈发觉得孩子他爸弄了个小姑娘回来给儿子当媳妇是明智的决定！

    看看，她这儿媳妇还会抻面条呢！

    对于傻根儿妈的要求，罗顽顽也不拒绝，面疙瘩里兑上盐水，她细细地揉，耐心地揉，总算把不成形的面疙瘩揉成了光洁的面团。

    刚揉成的面团需要醒一段时间，罗顽顽找了块屉布，把面团盖住，放到一边。

    “大娘，你家是吃汤面还是拌面？用啥菜码？”

    罗顽顽不动声色地接管了厨房，生怕傻根二妈提出要把她关回小黑屋。

    这会儿她手腕上的绳子已经解开了，只剩一条腿上系着根绳子，另一头绑在厨房的窗户框上。

    对于罗顽顽的问题，傻根儿妈跟傻根儿一样茫然。

    她平时弄面条，都是煮一煮，倒点酱油搅一搅就吃了。还什么汤面，拌面？还菜码？不存在的。

    一看她的表情，罗顽顽了然。

    连面都和不好的主妇，还指望她能整什么像样的菜码出来？

    “您要是拿不定注意，我就看着做，成不？”

    罗顽顽也不点破傻根儿妈在厨艺上的白痴，笑眯眯地给了她一个台阶下。

    “行啊，你看着整吧。需要啥材料你给我说，我拿给你。”

    别看傻根儿妈厨艺水平一般，但是他们家过年备的食材可不老少。

    要啥有啥，各种肉类，死贵死贵的大棚菜，傻根儿爸都采买了不少。

    他们家甭管做的好不好吧，反正准备工作和别家没啥不同，甚至还更丰富一些。

    罗顽顽想了一下，管傻根儿妈要了一块后腿肉，有肥有瘦的，想做两种面。

    一种臊子面，一种猪肉拌面。

    这是两种工序并不复杂，但是味道都很好的家常面条。