    李员外一怔，这是村中的一片荒地，这王妃娘娘怎么知道这下面能打出水来？

    “还不快去？”安易一瞪眼。

    李员外赶紧应着。

    这会儿秦老三已经拿了种子来，安易瞧了一眼，对秦老三说道：“等过些日子，这里打出水井来，灌溉了土地，你先种一季小麦养养地，到了明年春天，将这些种子全都种上，一定记着好生维护，若是有问题记得去王府找我！”

    秦老三赶紧应着。

    安易又瞧了一眼李老三：“要想李家不再受诅咒之苦，等水打了出来，引水晒谷场之上，活水补龙尾，方能令秦城上善若水。”

    李老三赶紧说道：“一切听王妃娘娘的。”

    安易点点头，回到了马车上打道回府。

    李员外握紧了双手，李家终于迎来了翻身的机会，他一定不能错过。

    第三天，终于到了云之南与龙紫菱要离开的日子。

    大门口，云夫人拉着两人的手，恋恋不舍。

    云白壁嚷嚷着：“行了行了，这都什么时辰了，赶紧让两个孩子走吧！”

    云夫人瞪了云白壁一眼：“都怪你，若不是你，我早就随着南儿去龙城了！”

    云白壁悻悻的摸了摸鼻子，不敢说话了。

    云之南低声说道：“娘，您就不要怪爹了，如今你们在这里我也安心！”

    云夫人点点头：“你放心就是，玲珑对我们很好，我忙着贸易城的事情也闲不着，倒是你们，一定经常写信回来！”

    云之南点了点头，他抬眸，望见了不远处与凤卿尘站立在一起的安易。

    云之南带着龙紫菱上前，两人朝着安易与凤卿尘重重的一拜，“我爹娘就拜托王爷与王妃娘娘照顾了！”

    凤卿尘笑道：“叫王爷多见外，我不是你的……”

    凤卿尘的话还没说完，抬眸望见警告的眼神，立刻乖乖地闭上了嘴巴。

    安易上前说道：“行了，你们就放心去吧，你们爹娘交给我！”

    云之南再次道谢。

    云之南骑马，龙紫菱上了马车，一行人慢慢的驶离了王府。

    此刻房顶之上，一身黑衣的秦子摇望着越走越远的马车，缓缓地垂下眼帘。

    秦嫣然爬上屋顶，默默地坐在了秦子摇的身旁。

    “我没事！”秦子摇低声说道，“你不用管我！”

    秦嫣然扯住秦子摇的衣襟：“她本就不是你的，师兄，将来你一定会遇到一位真心喜欢你的女子的！”

    秦子摇点了点头。

    薛灵乔这几日是天天的去牢房里瞧凤澜玉，但是却不多说话，只是默默的坐着。

    最后一天，凤澜玉有些沉不住气了，低声问道：“你怎么不劝说我了？”

    薛灵乔勾唇笑道：“我说了你肯听吗？”

    凤澜玉冷哼了一声：“自然不听！”

    薛灵乔笑了笑：“那我还说什么？不如这几日好好地陪陪你！”

    凤澜玉皱眉：“你还是不肯让我单独见凤卿尘？”

    薛灵乔苦笑：“爷决定的事情，这个世界上只有一个人能让他改变，那就是夫人！”

    凤澜玉皱眉：“我要见那个西凤！”

