    林天佑那一肘的力量太恐怖了。

    不仅把剑十打懵逼，就连剑七、剑八两个挥拳想要后续攻击的人，都直接吓愣在原地，没有继续出手。

    他们二人骇然不已，剑八说，他们在这个少年的攻击下，撑不过十招。

    现在看来，似乎非常正确。

    剑十的拳头已经废了，无法再做出攻击。

    他们二人的鬼术，远不如剑十，即便出手，恐怕也是瞬间被秒杀的份。

    “太强了，此人实在是太强了！”

    剑十心头惊惧万分，他暗自后悔，方才他们还下定决心要在林天佑手中打满两百招，现在看来，他们太过异想天开！

    “你们，也不过如此，还想知道本少的名字？可笑！”

    林天佑此刻缓缓转身，面容淡漠，说出来的话，更是不将他们放在眼里。

    三人的心头一片死灰，今天收到的打击，是他们以前所受到的所有打击的总和。

    早知道这个小子这么强，他们又何必出来献丑呢？

    “现在，本少要去拔剑，你们还有什么问题？”

    林天佑淡淡道。

    “不，我们不敢有任何异议！”

    剑十等人连忙拱手败服，脚步后退。

    他们三人不是对手，而剑八，向来不屑跟他们一起战斗。

    如今，能阻林天佑，只有剑八一人了。

    林天佑不再看这三个手下败将，他踏步来到四只宝剑的面前，并没有动手去拔，而是目光带着浓浓战意，看着黑暗深处的剑八。

    “喂，如果你不出来，本少就将这些宝剑从阵眼之中，拔出来了！”

    林天佑的声音响起，而后一道人影，从黑暗之中，由模糊到清晰，慢慢了出来。

    这是一个跟林天佑差不多身高的男子。

    全身的皮肤非常白，白的好像雪一样。

    面容也俊美异常，跟阳世他的小弟狐千绝一样，带着一丝妖异之气。

    只是让林天佑有些诧异的是，这个妖异的男子额头上，有一道被火焰烧出来的疤痕。

    疤痕的外形看上去像一保怪鸟。

    如果只是普通的疤痕，林天佑倒也不在意，关键是，这疤痕里面散发出令他都为之心惊的力量。

    可惜他的英灵没有一个人知道这是什么力量，不能给他解惑。

    如果此时有龙绝剑灵在，就知道这是什么力量了。

    剑八修长的身形慢慢走出，而后跟林天佑正面对视。

    “想不到，我在这十剑灵里当宝剑守护灵上千年，终于遇到一个能让我稍微提前一些兴趣的对手。

    我叫剑八，喜欢剑道。

    从你的身上，我看到了锋利的剑意。

    今天，如果你想破阵离开，只要能跟我用剑战上三十招，这个条件，不算困难吧？”

    剑八看上去，只有二十七八岁的样子，但说话的语气，却是那么的老气横秋。

    “听到了没有，剑八竟然说出那少年跟他用剑战上三十招。

    难道说，这少年这么强，连剑八都不能用剑秒杀他吗？”

    剑七惊讶不已。

    “没听剑八说吗，那少年掌握了剑意的力量，以剑意的力量，在剑八手中撑过三十招，已经不错了。”

    剑九听话听的仔细，从二人的对话里，他得知林天佑还会使用剑意。

    “可即便如此，那少年也不应该是剑八的一剑之敌吧？

    毕竟，剑八的身上，有一抹蚩尤血！”

    剑七仍然感到不可思议。

    蚩尤可是上古传说时代的超级强者，他的一抹血，足以媲美一阶鬼帝的力量了。

    这个少年就算把凡级剑意掌握到十重，也不可能在剑八的身上讨到半分便宜。

    “我也只是猜测，或许是剑八觉得太无聊，好不容易遇到一个会使用剑意的高手，就压低了实力，故意陪这个少年玩玩。

    说不定，这三十招，也只是为了消遣而已。”

    剑九随意找了个理由。

    反正事实是什么样的，只有剑八自己知道。

    他们这些旁观者，只能在远处看看而已。

    “你觉得本少只能跟你战上三十招吗？”

    林天佑声音没有一丝感觉，淡淡的问道。

    “不错，如果你的剑意只在凡级，十招，就是你的正常落败的时间。

    而二十招，则是你超常发挥的时间。

    如果能撑过三十招，你便有了令我刮目相看的资格。”

    剑八点头，一副理所当然的样子回答。

    “是吗？本少从进入冥界以来，但凡小看过本少的人，下场都极其可怜。

    能不能用兵如撑过三十招，咱们战过再说吧！”

    林天佑不再废话，手掌一动，一股吸力传出，就听‘铿锵’一声，一把极品宝剑便出鞘，握在了他的手掌。

    而后他脚步挪移，身形闪掠而出，在千分之一秒的时间，已经来到了剑八的身前。

    “好快的速度！”

    剑八镇定的面容终于是有所变幻，身躯在电光火之间，向后微倾，险险的避开了林天佑这一记剑斩。

    他避开的瞬间，脚掌抬起，趁林天佑收剑不及，想一脚踢向林天佑的腹部。

    砰！

    本以为这一脚必中林天佑的肚子，却被林天佑以极为诡异的角度，把宝剑向上一抬，剑身正挡在了剑八的掌掌上。

    二人在这片空间中，同时后退。

    林天佑退了三步，剑八同样也退了三步。

    林天佑虽然后退，却面不改色。

    剑八则是面色凝重，他的脚掌处传来的巨力，让他对这个少年的力量，有了重新的认知。

    “魂力品质在帝王品巅峰，我小看了他！”

    剑八心中暗道，这个新的认知，让他既是新鲜，又是忌惮。

    林天佑停在原地，目光淡漠的扫了一眼自己的那把极品宝剑。

    他的这把剑，剑身出现了一丝裂痕。

    剑八的脚掌与此剑接触的瞬间，一股霸道无比的蛮力涌上剑身，此刻不仅是林天佑的宝剑损坏，那诡异的蛮劲还在向着他的胳膊蔓延。

    若是林天佑拥有刀枪不入的神魂体质，这一样，至少也要受到重伤！

    剑八甩了甩脚掌，让脚上的酸麻稍微化解一些。

    而后沉声道：

    “如果我没有记错，现在冥界的鬼帝应该还是龙皇、离火、九幽以及噬杀吧？

    而你却拥有比他们还要可怕的魂力品质天赋。

    告诉我，你叫什么名字？”

