    

    217似曾相识

    三个多月的宇宙试炼，可以说每个人都收获满满。

    尼奥几个上了战场，对于日后战斗系的学习有了更深的认识。

    而陆露和方妍包括汉威在内，见到了卫士们的英勇以及不畏生死，所以她们就更加的勤奋，想要日后成为高等级的能源师，合成更加高等级的能量来保护他们，也保护人类。

    亚修经过这次千落的遇险，对于自己队伍的一些改良也有了方向，千落的三套拳法对于星际卫士十分有效，慕玄也调整了不少他们训练的方向以及模式。

    潇然虚惊一场，做事谨慎了不少，险些害了千落一条命，也让他彻底长了教训，再不敢什么事都吊儿郎当。

    回到了帝都星公寓内，千落给自己和尼奥放假准备好好休息，另一头的宴会也着手准备起来。

    “这是明天的礼服。”慕玄将一个盒子拿给千落，千落有些激动，礼服其实是她自己设计的，是一件古装。

    千落觉得，既然星际人追求的就是仿古的一切，她何不返璞归真。

    “我去试试。”千落开心的拿着衣服上了楼。

    没多久，千落从楼上下来。

    潇然瞪大眼，惊叹道：“喔~”

    白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣。

    内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边。

    裙摆是淡薄如清雾笼泻绢纱，随着走动带起一股别样的清韵。

    腰系一条金色的腰带，贵气十足，更显身段窈窕。

    千落整个人气若幽兰，加上她自己搭配的首饰，金丝宝玉项链平添了淡雅之气。

    蝴蝶耳坠又显得灵动俏皮。

    乌黑的秀发用一支银簪挽住，显得清新美丽、整个人一身的贵气，典雅至极！

    “美人哦！！”潇然眼睛要冒小星星了。

    “怎么样？好看吧？”千落俏颜娇笑。

    “好看，落落真好看。”尼奥也激动了，没想到古时候的衣服这么好看啊。

    慕玄的心躁动了几下，才被自己平息，他点头道：“这身衣服，真的还挺适合你的。”

    千落满意的点点头，然后转了一圈，随手几个腕花，长长水秀一起，偏偏舞动。

    清灵的歌声溢出歌喉：“蓝蓝的白云天，悠悠水边柳，玉手扬鞭马儿走，月上柳梢头......”

    “红红的美人脸，淡淡柳眉愁，飞针走线荷包绣，相思在心头！落落歌声好美啊~~这古词可真好听！”尼奥都看傻眼了。

    千落一曲现代“美人吟”唱的颇为有兴致，前世自己学的不多的舞蹈，此时在客厅内翩翩起舞，像极了一位来自仙界的仙子，看的三个男人各自心绪难宁。

    而此时的慕玄心跳如鼓，“自古美女爱英雄，一诺千金到尽头！

    落落，这就是你喜欢的男人吗？

    可是为何他听到这歌声，内心深处却有几分疼痛与痛失的感觉。

    好似，就好似他与千落曾经有过一场刻骨爱恋一般，似曾相识。

    而最终...自古红颜多薄命！不，落落不会的！”

    潇然也是傻眼，“风声紧雷声吼，妹妹苦争斗，自古红颜多薄命，玉碎瓦全登西楼。”

    他怎么觉得，这场景似曾相识！

    千落的一时兴起，一首歌，一曲舞，只有她自己十分快乐而尽兴。

    ‘看着’这么没心没肺的主人，小彩在空间内耷拉着花头。

    主人啊，希望你日后再次经历情劫，这一次，你可以挺得住，再不用伤心欲绝轮回转世了。

    其实，那也不是你的错啊！

    错的，是他们。

    而慕玄也终究在某一日，才领悟出这歌声的真正含义。

    ======

    偌大的雄伟、巍峨又奢侈华丽的皇家宫殿前，大大小小的各种悬浮飞车有序进入，身份贵重的人直接停在会场外的进口处。

    身份不够的，统一进入停车场。

    此时的皇宫内院一处偏远的别院，一张比怨妇还怨妇脸的贝拉，激动的看着自己的母妃。

    “父王还是不准我参加宴席，他真的就这么舍弃我吗？我可是皇室最优秀的公主！”

    王妃奥西美看着自己不争气的女儿，也是十分生气，大骂道：“你还有脸说，你以为让奥其家族来承担你们做下的那些事就完了？

    你知不知道你和凡依闯下多大的祸事？你外公家因此降爵啊！”

    “关我什么事，都是凡依那个蠢货办的好事，我又不在群内名单上。”贝拉有些心虚，但是依旧嘴硬。

    奥西美气怒道：“不关你的事，不是你凡依有那胆子做那种事，看看你们平日里都在干什么？看看有多少家族受到牵连。

    凡依因此被送到了边缘九等星球自生自灭，日后你外公家奥西家再不会支持母妃，我可还不是王后呢，你知不知道我与王后已经失之交臂。

    贝拉我警告你，你父王让你禁足，你就老实的待着，日后有你吃喝，你虽然不得自由但是还算是体面，否则小心你父王将你也扔出帝都星去。

    如今皇室再没有你贝拉公主什么荣耀，皇室可不只有你一个公主。

    你这么多年做的那些见不得人的事全部被墨本翻出来，你没被皇族除名已经是母妃花费了心血来保你了。

    你说你得罪谁不好，千落已经是能源大师，你居然还去惹她。

    如今人家是宗师了，是索亚帝国日后最为尊贵的受保护天才，你还嫉妒人家，你贝拉是什么？除了你公主的光环你还有什么本事？

    我都要被你害死了，你给我老实在这待着哪都不准去，否则你真被扔出帝都星，别怪我这个做母妃的无情，真不管你的死活！”

    奥西美真是要被气死了，她经营多年，眼看就要取代死去的王后，坐上王后的宝座，结果被自己这个蠢女儿给毁了。

    “母妃、母妃~”贝拉气得要死，直到此时此刻，看着小小的宫殿，寒酸的陈设，还有大幅度缩减的用度。

    贝拉终于认识到，自己公主的荣耀已经再不复从前了，扭曲的贝拉，内心满满都是对千落的仇恨。

    这些都是那个该是的千落贱人的错。

    凭什么她那么优秀？

    凭什么她是天才？

    凭什么她一个垃圾星出来的，这才多久，就如此耀眼？！

    凭什么她勾走了慕玄的心，慕玄是她贝拉，只能是她贝拉的！！！

    该死的贱人，早晚我会让你去死的......        

