    陈东没有迟疑，怒吼一声，眼眸中精光暴射。

    手中倚天剑陡然出现！

    第一、第二、第三、第四，竟是一上来就释放了四个魂技。

    四大技能全开之下，陈东此时的身体状态已经达到了巅峰。

    手中的倚天剑化身为一把大剑，一道无敌的剑气瞬间释放。

    这圣柱台一共也没有多大，直径不过二十米而已。

    剑气就超过了十几米，几乎只是一瞬间。

    剑气就已经到了海矛斗罗的头顶上方。

    与此同时，连续的三剑已经劈砍下来。

    海矛斗罗在陈东释放出武魂的时候已经飘然而起，当他感受到剑气扑来的气息时，睁开的眼眸中也不禁流露出一丝惊讶。

    他的眼眸是蓝色的，看上去没有半分畏惧。

    迎上剑气的，是一柄金色的长矛。

    这根长矛并不像海之矛圣柱那样有着众多魔纹，通体光滑如镜，没有任何的装饰，看上去是那样的简单、直接。

    但上面套着的两黄、两紫、五黑九个魂环却显示着它真正的实力。

    第三魂环从长矛上亮起，矛影三分，其中两道分别刺向陈东的剑气和剑锋。

    第三矛直奔陈东的喉咙处刺去。

    这三矛速度奇快无比，陈东甚至没有看清海矛斗罗的双手是如何动作的。

    三道毫不分散的攻击同时降临。

    攻击极为凝聚，就像是三根锋锐的针。

    攻击尚未到，刺骨的寒意已经令陈东背后的韩毛乍起。

    陈东也绝非易与之辈，前冲的身体去势不变，倚天剑骤然在空中连续的挥舞，带起一道道锋锐的剑光。

    刺耳的爆鸣声连续响起，一连串火星在长矛与剑光的碰撞中爆裂。

    陈东身体一滞，落在地面。

    而海矛斗罗则被撞击的倒飞而出，撞击在身后不远处的海之矛圣柱上才稳定住自己的身体。

    手中金色长矛上光芒一阵闪烁，脸上涌起一层血色，三次呼吸后才重新恢复平稳。

    显然，在先前的这次碰撞中，是陈东占了便宜。

    双方的魂力确实有着不小的差距，但是陈东的第三剑可是强制击飞的！

    这场战斗，从一开始就注定了是一场硬碰硬的比拼。

    海矛斗罗在看到陈东的年纪时，本有着几分轻视之心。

    哪怕是陈东释放出武魂，展现出自己的恐怖魂环时，他的想法也并没有改变。

    毕竟，封号斗罗面对魂宗，这之间的差距实在太大了。

    但真正碰撞在一起，他才知道，眼前这个年轻人并不像他想象中那么好对付。

    陈东一击得手，也同样感觉到了海矛斗罗对自己的轻视。

    不怒反喜，身体刚刚落地，倚天剑猛的在海之矛圣柱台上用力的拍击一下。

    再次闪电般刺向海矛斗罗。

    这一次，他的剑气完全收于剑身，剑身金光迸发，伴随着剑锋的前冲。

    在上空数十米处，无数的金色飞剑从天而降，攒射海矛斗罗。

    正是御剑之法，来自嬴政的技能至尊王权！

    召唤90只飞剑攻击，再加上陈东的养剑御剑之法。

    因此召唤出来的飞剑足足三百只！

    他的目的很简单，不给海矛斗罗缓过气的工夫，要利用开始占据的这一点先机强行压制对手获得胜势。

    这无疑是目前他的最佳选择。

    “好——”海矛斗罗断喝一声，他此时背后就是海之矛圣柱，正是退无可退。

    眼看空中的三百飞剑全向自己攻击而至，他双手握住长矛，猛然插在面前的地面上。

    紧接着，身上的第七魂环光芒大量。

    只是一瞬间，他整个人竟然已经化为一股金色的液体般融入到那长矛之中。

    这种情况陈东也从未见过。

    魂师本身的身体融入器武魂，这才是真正的身矛合一。

    由于第一击的优势，当海矛斗罗身体刚刚融入身前长矛时，陈东已经扑了上来。

    剑锋抖动之间，刺耳的铿锵声大作。

    无数火星不断从那柄海之矛上爆发出来。

    半空中的飞剑也无一例外的砸上了长矛。

    但是，诡异的是，不论陈东的攻击如何凶猛，他的攻击都像是落在了一件永不磨损的金属上一般。

    除了那飞溅的火星之外，根本就没有半分攻击命中海矛斗罗本体的感觉。

    飞剑砸在矛身之上也只是溅起大量的白光，并没有感觉到应有的效果出现。

    这是怎么回事？

    意识到有诈的陈东毫不犹豫的飞速后退。

    几乎就在他后退的瞬间，那柄插入地面的金色长矛骤然弹起，无数金光宛如雨丝一般爆炸开来，就像太阳爆裂一般，散发出无数金色的光影。

    每一条金丝都令空气中发出一串气爆之声，整个海之矛圣柱台几乎在刹那之间已在金光弥漫中涨满。

    隐约中，能够看到又是一圈黑色光环扩散开来。

    陈东的身体飞速后退到平台前，他已经不能再退，因为他身后就是大海。

    一旦入水，他只会更加危险。

    这平台之上战斗还算是有几分胜算。

    瞬间，在陈东身上又多了一道增幅之光。

    正是嬴政的第三魂技王者守御！

    嬴政开启王之护盾，护盾可抵免555%的伤害，并对附近敌人造成400%法术伤害。

    并清空装备为敌人提供的物理攻击力，持续2秒。

    同时嬴政在3秒内增加随时间衰减的100%移动速度

    被动：增加嬴政40%移动速度！

    作为天下第一辅助武魂的七宝琉璃塔也没有这个魂技的加成变态！

    有防御，有减伤，还有加速，还能造成伤害。

    最关键的是能把对手的武器提供的攻击力失效两秒！

    这对于器武魂的魂师来说，简直就是克星！

    失去武器整整两秒，即使是封号斗罗也要吃亏！

    一股澎湃的白光汹涌而出，并不发散，而是在陈东面前凝聚成一面白色光盾，抵挡着那金色长矛爆发的余威。

    金光刺到白色光盾之上，顿时如同雨落平湖般当期无数细小的涟漪。

    陈东抵挡住了那爆开的金色光芒。

    同事通过精神力的探查以及他自身的判断，可以看出，刚才那一击，乃是海矛斗罗的第八魂技。

    他的第七魂技令自身如水般融入长矛之中，而第八魂技却似乎能够通过长矛暂时屏蔽敌人的攻击甚至吸收敌人的部分攻击能量瞬间反弹。

    如果不是陈东退得快，被那爆炸开来的长矛正面轰中，恐怕这个时候就已经分出了胜负。

    为了抢回先手，海矛斗罗在双方的第二次碰撞中就展现出了自己的强悍之处。

    好强大的器魂真身！

    身为武魂的圣子，陈东在武魂殿还未见过器魂师能在运用武魂真身时将自己的身体融入器武魂中的记载。

    在魂师界，器魂圣以上级别的器魂师本就比兽魂圣以上级别的兽魂师要少的多。

    眼前这种特例的情况难道是海魂师所特有的么？

