    宋庆大口咳血，手中的鲲鹏尾戟脱落，重重的插到地面，整个人倒飞出去，砸垮一座山丘。

    “现在我还没完全恢复，否则一定把这破鸟的尾巴斩断。”

    剑魂可惜了一声，继续回到沉睡中。

    鲲鹏，乃上古凶兽，一代妖皇，其尾巴炼制成的兵器何其坚韧，哪怕是无缺剑，也仅仅是崩开一丝豁口，就陷入了力量耗尽的沉睡。

    不过，这种战绩，也足以傲视群雄了。

    仅仅用剑道，就击败了鲲鹏传人，潜龙榜第八的妖孽。

    甚至，无上神体，力量法则这些强大的底牌，都没有露面！

    “这家伙，有点强的离谱了吧。”王昊怔怔说道。

    从他认识秦凌云以来，这家伙就没有败过，今日甚至连鲲鹏传人都给打爬下，简直就是一个神话。

    月溪，则是一脸不可思议，一幅见了鬼的表情。

    自己心中的绝代妖孽，就这么败了，就这么败给了一个名不经传的小子，哪怕，连鲲鹏真力都用出来了。

    而且听薛茜狸说，对方还没有用尽全力！

    “小天才，绝对有大帝之姿，我的眼光还是不错的。”

    此时，薛茜狸挑衅的看了月溪一眼。

    这让她无话可说。

    宋庆败了，而且一败涂地。

    “咳，咳！”

    宋庆艰难爬起，伸手一招，长戟入手，看向秦凌云，战意再度爆发！

    竟然还要再战！

    潜龙榜前十，每一个妖孽都有大帝之姿，哪怕被打死，也绝对不会认输退缩。

    “宋庆，再战。”

    秦凌云淡淡开口，身上绽放出明亮玉光，一片上古战场显化在身后，一尊顶天立地的身影拔地而起，身边白虎咆哮，朱雀盘旋，一股好像要毁天灭地的威势，蔓延在整片空间！

    心悸，无边的心悸！

    哪怕是远离战场的三人，灵魂都开始颤抖起来。

    月溪不可思议的看着空中那道身影，肩膀不由自主的抖动。

    这就是他的真正力量吗，比那苍龙剑芒，更加强悍无匹的威势！

    好像天地的主宰，让人忍不住想要跪伏下去！

    锵！

    宋庆的长戟，再次插到地上！

    不是他不想打了，而是发现在对方恐怖的威压下，自己根本连长戟都拿不起来！

    远处的三人都如此，更何况本来就重伤，还特地被威压锁定的他？

    “你，究竟是谁！”宋庆艰难开口。

    “无名散修罢了。”

    “好一个无名散修！”宋庆惆怅一笑，面前的秦凌云，让他想到了那个年轻人。

    那个轻轻三指，就让他身体差点炸裂的恐怖妖孽。

    但是，他还是要战，心中无敌，是通往神帝之路必备的信念！

    想到这里，宋庆大吼一声，不知道从哪里来的力量，再次拔出鲲鹏尾戟，天地间的煞气，疯狂翻涌。

    秦凌云一步踏出，携带着骇人的威压，如同一片连绵起伏的山岳，缓缓压了下去。

    无可匹敌的威势，让大地都跟着摇晃起来。

    此时，二人的心中已经忘掉了所有，什么镇压躲避禁忌，什么证明潜龙榜妖孽不可亵渎。

    此时，他们心中仅剩下一个“战”字！

    嗡！

    而就在这时！

    皓月再次升起，洒下茫茫光辉，整片封神仙地，又开始明亮起来。

    看到这一幕，众人眼神一凛！

    新的一轮尸体复苏，马上就要开始了！

    “现在不是战斗的时候。”

    宋庆冷哼一声，收起鲲鹏尾戟，化为一道金光向远处急射而去。

    他果然了解这片封神仙地！

    众人眼睛一亮，也连忙跟了上去。

    其实，在宋庆能获得太初灵鱼的时候，他们早该猜到了。

    几人都是天之骄子，速度不可谓不快，不一会功夫，就来到一片密林中。

    这里寂静的可怕，而且地上还躺着几具尸体，衣衫古老，哪怕身躯风干，也能感受到其生前的可怕！

    但是，这些尸体并没有站起来。

    当月光洒在密林上空时，仿佛被一股神秘的力量所阻挡，再也无法落进来。

    “好神奇的地方，宋庆，你是怎么找到的？”薛茜狸不由好奇问道。

    “封神仙地，遗落过鲲鹏子嗣，家族中有记载。”宋庆淡淡回答，对薛茜狸的态度也大为改变。

    好像，刚才和秦凌云的战斗，让他心境发生了巨大的变化。

    “你知道这里有能令人恢复神魄的宝物吗？”秦凌云说道。

    “你要做什么？”

    “救我妻子。”

    宋庆淡淡瞥了一眼秦凌云身后的聚魂棺：“不知道。”

    “宋少爷，大度点，虽然刚才小天才跟你打了一架，但这里这么危险，咱们好歹也算是同患难了，互相帮助一下。”薛茜狸轻笑。

    不过，换来的却是一声嗤笑。

