
　　不知道今天的烤鱼和往常的烤鱼是不是一样的好吃，常遗真人反正是把头埋下去埋了很久，他一直在咀嚼鱼肉，没有发出审任何声音，没有任何感叹。ŴŴŴ.23sk.com

　　他埋头的时间有些长，以至于等他抬头的时候，六明和尚的莲花已经绽放了大概七八十朵，而天上的风雪很大，还有就是那轮明月，也非常明亮。

　　这三样东西出现在一个地方，本来就是一幅极为荒诞的场景，世上最顶尖的画师在没有见过之前，都不会如此构思，但一旦见过，便一定能够画下来，而且是画的极为逼真。

　　常遗真人看着这些场景，有些生气的说道：“这是我的柢山，我没让他下雪，下什么雪？”

　　这好像是发牢骚，更像是随口一说，但常遗真人是有些生气的开口的，所以在他说出这句话之后，柢山就真的没雪了。

　　朔雪原本在和六明和尚缠斗，却忽然发现雪停了，他的脸色忽然便难看起来，这种难看不仅源于他的心情很差，还因为在那场大雪停下的时候，他也受了伤。

　　紧接着，常遗真人看着那轮明月说道：“这还没黑呢，要什么月亮。”

　　随着这句话说出，那轮月亮也没了。

　　风雪没了，明月没了。

　　明月楼的两个楼主都受了伤，不轻不重。

　　六明和尚听到这两句话，赶紧把自己的莲花收了，他可不想之后常遗真人开口说上那么一句这柢山没有花草，要什么莲花。

　　三个人收手之后，站在山顶，看着常遗真人，都没说话。

　　常遗真人没兴趣去查明月楼是个什么地方，也不想知道那些楼主是谁，但明月楼知道柢山，知道常遗真人。

　　很多年前，他们便推断常遗真人最多是个结发境的修行者，后来看到阿桑大闹咸商城之后，他们便想着常遗真人应该是结发巅峰的修行者，他们从来没有把常遗真人当成过一个金阙境的修行者，因为他们很清楚，柢山不可能出现一位金阙境的修行者。

　　一旦拥有，这也意味着柢山早该崛起了，至少不可能像是如今这般。

　　可刚才发生的事情，让他们生出了别的想法。

　　常遗真人不仅应该是金阙境的修行者，甚至在金阙境里，还是很强大的人物。

　　在场的数人，包括六明和尚都在想，常遗真人的境界究竟到了什么地步？

　　是临近四海之主的境界，还是本来就和他们是同一个层次？

　　不管是哪种，他们都有些忧虑。

　　常遗真人手里拿着烤鱼，看着在场的所有人，有些感慨的说道：“我很多年没有打架了，今天也不想打。”

　　“很多年前，晚云真人离开世间之后，有很多人喜欢来柢山，不管是来找麻烦还是来恶心柢山弟子，总之他们来了。那会儿的柢山真是没办法，哪怕每个人都对这些恨得牙痒痒，可又有什么办法呢？”

　　常遗真人笑道：“这样的日子很难过，不过后来也就好了，因为我来了。”

　　“从此柢山没有发生过类似的事情。”

　　常遗真人平静的说道：“当然，你们也知道，这个世上只要有人就有争斗，想要平息这些争斗是很困难的事情。”

　　朔雪和千叶都没说话，柢山没落之后，前来启衅的人当然会少很多，但这不意味着就没了，他们每来一次，当然就是对柢山的一次伤害，这就会让柢山弟子很生厌，可不够强大的柢山又能怎么办，或许只能看着。

　　近些年柢山没人来欺辱他们，原来是因为常遗真人。

　　没人能想到。

　　“我们下山。”

　　这场架没打得起来，是因为常遗真人微微展示了一下自己的武力，他们不清楚常遗真人有多强，但不愿意多待下去。

　　六明和尚没有说话，因为这不是他的柢山，他并不能做出决断。

　　不过依着他想，常遗真人应该不会多说什么，对面是明月楼的几位楼主之一，他们身后是明月楼，柢山远远不是明月楼的敌手。

　　所以在说完这句话之后，朔雪和千叶便要朝着山下走去。

　　常遗真人说道：“我没让你们走。”

　　六明和尚有些惊异的看了常遗真人一眼，有些不解。

　　朔雪还是那么漠然。

　　千叶说道：“不要意气用事。”

　　他在提醒常遗真人，虽然他不是他的敌手，但他在提醒常遗真人，柢山不是只有他一个人。

　　常遗真人摇头道：“杀了你们当然麻烦，但要是只是打，就没问题。”

　　千叶皱眉。

　　朔雪已经握住了一柄短刀，在极短的时间里，对着常遗真人斩了一刀，漫天刀光如同一场风雪，生出的同时，也掠向了常遗真人。

　　常遗真人的身形一闪即逝，只用了大概一瞬的时间，他便从茅屋前来到了朔雪身前，他的手里提着一根木棍，木棍上还串着半条鱼，柢山是剑宗，但没人觉得常遗真人是一位剑修。

　　此刻他提着木棍，也没见有什么剑气溢出。

　　他大概就和前些日子去剑会找麻烦的阿桑一样，只要提着剑，我说我是剑修，那就是剑修。

　　常遗真人没说自己是剑修。

　　他看着像是个老农。

　　他站到了朔雪身边，然后他一棍子抽在了朔雪的身上，棍子上有着鱼骨，这一抽，便直接将那些鱼骨都尽数嵌进了朔雪的身子里。

　　朔雪是一位金阙境的强大修行者，身子不知道有多坚硬，可在这些鱼骨面前，他似乎没有丝毫抵抗能力，只是轻轻一抽，鱼骨便到了他的身体里。

　　他的白袍上有一大片油污，看着很是滑稽。

　　千叶的刀停在常遗真人身前不远，然后退去。

　　常遗真人提着棍子，朝着前面走去，一边走，一边说道：“我知道你在学那个人，学的不像，有些让人厌烦，显然很多人都不会喜欢你。”

　　之前一直沉默的朔雪听到这话，忽然有些暴躁的说道：“我没有学谁，我就是这个样子，为何非要给我扣上这样的帽子。”

　　六明和尚看到朔雪这个样子，沉默了很久。

　　之前他觉得对方有些像白玉尘，但这会儿看起来，两个人就是有些相似，但朔雪根本没有去刻意学对方，所以之前说的这些，都不对。

　　他错了。

　　他有些愧疚。

　　常遗真人却是无所谓，他朝着前面走去，然后一棍子打在了千叶的肩膀上，千叶没有躲。

　　棍子没断，千叶的肩膀也没断，只是有些响声传了出来。

　　“没想到你有这么聪明。”

　　常遗真人皱了皱眉，随手扔了木棍。

　　“前辈要出气，那便出，拦也拦不住。”

　　常遗真人说道：“我在忙柢山的事情，别的事情暂时不上心，不过明月楼要是不服，让最大的那个人来，如果他来了还想找我的麻烦，那再说。”

　　千叶点了点头，没有说话，明月楼和柢山算不上非要结怨的两家，但常遗真人之前说话的样子，真的看起来很自信，这是不是意味着，他们的那位大楼主，真的不是常遗真人的对手。

　　“打搅了。”千叶没有说别的，就是这样看了常遗真人一眼，然后拉起朔雪，带着一众高手，离开了柢山。

　　看着他们的背影，六明和尚有些感慨的说道：“没有想到你藏的这么深。”

　　常遗真人说道：“谁说我在藏了，我本来也没藏，只是我这个人很低调，不喜欢到处告诉人我有多厉害，知道我厉害的人又恰巧都死了，所以别人才不知道我厉害。”

　　六明和尚问道：“那就没人来问过你到底厉不厉害？”

　　常遗真人说道：“我这么些年只收了三个弟子，最大的那个姑娘脾气很怪，她很聪明，性子有些冷，不怎么听话，也不喜欢说废话，所以她从来都不问。”

　　“我的二弟子是个憨傻的丫头，她整天没心没肺的，做什么不好，哪里有兴趣来问我？”

　　“我的小师弟，一上山就把我当成了神棍，觉得我这个人老不正经，哪里还有想法来问我到底厉不厉害。”

　　六明真人说道：“我觉得他不太像你说的这样。”

　　六明和尚当然是说的顾泯。

　　常遗真人想了想说道：“那就是他知道他师父很厉害，但不点破，可能是不在意，也可能是别的原因。”

　　六明和尚笑道：“你的弟子们都很有意思。”

　　常遗真人皱眉道：“可惜啊，因为你这破和尚，我还得去救他们。”

　　六明和尚说道：“我和你一起去，我们应该还有帮手。”

　　常遗真人问道：“谁？”

　　“我之前出海想去找我师父，在更之前就给他写了一封信，想来现在应该有人来找我了。”

　　“那我不去了。”

　　常遗真人不知道从什么地方搬来一把椅子，坐下之后说道：“没必要走这么远啊。”

　　六明和尚想了想，然后点头，但很快他便问道：“你真的很厉害吗？”

　　之前没人问过。

　　现在六明和尚来问。

　　“我当然很厉害。”常遗真人躺在椅子里，有些无奈的说道：“要不是待在柢山，天下谁不知道我的名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百三十九章 师父和他的三个徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 