        刘长青可不知道现在杨钰慧在想什么。

        当然，如果他知道的话，可能跳起来欢呼一声，然后找个合适的机会，把这位美腿姐姐给泡了……只是，想到杨钰慧还是个初，不知道关键时刻会不会掉链子，那可是要负相当大的责任的呀，到时候，唐芸怎么办？苗晓曼怎么办？呃……貌似两个就已经需要偷偷摸摸了。

        哦，还有个干姐姐呢！

        “干姐姐，你在青山镇吧？帮我一个忙，十万火急。”

        刘长青抱着怀里衣衫不整的年轻女子，一路狂奔，路上倒是被迫吃了不少嫩豆腐，因为随便吹来一阵风，就会吹起盖在女子身上的衣服，暴露出里面两个团子的风光，近在眼前；似乎只要一低头，就能把那两个团子吃进肚子里去一样。

        当然，他现在根本没有这样的心思。

        花了十分钟左右的时间，以最快的速度跑过了牛家村通往大青山的唯一小路，手机也能接收到信号了，赶紧拿出来打电话，打给了李含阳。

        眼下十万火急，女子的性命争分夺秒，最多也就剩下二十多分钟的时间，而他还需要跑到山下，再送到青山镇医院；而如果医院里再耽搁几分钟，一条活生生的性命就会香消玉殒……何况，他能不能在剩下的时间里赶到青山镇人民医院，是一个极大的问题。

        “我现在在平安县城，什么事情，你说？”

        “啊？那你马上帮我联系下青山镇人民医院，我手里有一位被毒蛇咬伤的游客，需要紧急注射抗蛇毒血清……让医院的人立即带着血清到牛家村村委大门口等着，最多只有二十分钟；二十分钟一过，游客估计就不行了。”

        “啊——，我立即安排！”

        李含阳闻言也是吓了一跳，赶紧挂断电话，给青山镇人民医院打电话。

        在确认医院方得到了明确信息之后，又一个电话打到派出所，让同事立即开着警用摩托车到医院去接出行的医生。

        两分钟后，一名叫李强的民警，在青山镇医院接到了一名叫余建花的女医生。

        八分钟后，火速赶到牛家村村委。

        而这个时候，刘长青抱着女子还在急速狂奔，连一只鞋子都跑丢了。

        女医生在村口等了五分钟，而这个时间里，正在村委里面办公的何英、桂花嫂也跑了出来，焦急的等待；五分钟后，一个身影沿着村子南边的路出来，速度快得让人眼睛都看花了，那正是刘长青。

        “到了，到了！”

        “太好了，总算赶到了！”

        而女医生早就把血清准备好，也准备好了治疗蛇毒的其他药物，刘长青刚刚放下手中女子，她立马接手处理；整个过程，几乎都没有耽搁哪怕一秒钟时间。

        刘长青这个时候直接躺到了地上，心跳呯呯呯呯，声音很大，全身大汗淋漓，体内的青莲内劲也消耗的很厉害；整个过程中，他真的是铆足了劲奔跑，那么远的山路，正常人没有一个小时根本下不来，他用了二十五分钟，抱着一个人赶到了。

        “发生了什么事情？”

        这个时候，苗晓曼也正好从镇上回来。

        看到村口围了一群人，特别看见刘长青还满脸通红的躺在地上大喘气，这下子可把她吓着了，以为是他出了什么毛病呢，赶紧扔了自行车跑过来。

        桂花嫂道：“村长，是一位游客被毒蛇咬了，二狗子抱着人家从山里跑回来，跑累了，没事，没事，不用担心。”

        苗晓曼这才松了半口气，马上又问游客的状况。

        风景旅游区这才刚刚办起来，要是因为被毒蛇咬了出现严重的负面影响，那显然会打击后面的游客；所幸，女医生说伤者注射了血清之后，状况已经稳定下来。

        很快，一辆救护车开过来，带着女子要上车。

        刘长青这才赶紧取出了女子胸口上的银针，然后目送救护车离开。

        “你怎么样？”

        苗晓曼看着他问道，从没见过他如此累过。

        “感觉很不错，总算来得及，救活了！”刘长青笑着说道，就像夏青薇说的一样，心中充满了救人的感动，再苦再累，也是值得的，“就是太累了，晓曼，给我靠一下。”

        他身体前倾，抱住了苗晓曼。

        “哎哟，你好重啊！啊——，全是汗，臭死了！”

        “呵呵，村长，赶紧带着二狗子回家去洗洗吧……二狗子，你个小兔崽子，可要对小苗村长好点，这么大的个，可别把咱们村长压坏了，快去吧，快去吧，轻一点！”何英笑着说道，这个女人说话就是有点荤素不忌，大庭广众的居然也这么骚言骚语。

        “嘟嘟嘟——”

        刘长青电话响起。

        是李含阳打过来，询问事情结果。

        “好了，赶上了，病人已经稳定，没有生命危险，接下来就是医院里的事情了。”刘长青说道，“这次多亏你安排及时，不然等我送去医院，恐怕真的来不及了。”

        “没事就好。”

        李含阳在平安县也有很多事情要做，电话中了解了情况之后，也就挂了；没过多久，杨钰慧的电话也进来了，显然她也到了信号能接收到的地界，赶紧打电话来问情况。

        刘长青如实说了一遍。

        能听见那边有几个人纷纷松了一口气的声音。

        “谢谢，非常感谢你的帮助。”那边一个男的声音说道，难掩激动，显然就是被咬女子的男朋友了。

        “客气了，我是医生，这是应该做的。”刘长青微笑着说道，有种挺自豪的感觉。

        “吧唧！”

        突然，他感觉自己的脸被人亲了一下。

        他猛的回头，诧异的看着苗晓曼，因为正是苗晓曼亲了他的脸一下。

        被偷袭了！

        苗晓曼脸色微红道：“长青，我相信你以后一定会成为一名伟大的医生，这是提前祝贺你的礼物。”

        “呃——，我觉得我还会成为一名伟大的科学家，晓曼，你能不能也提前送我这个礼物？”刘长青说道。

        “不能！你这是瞎掰！”

        “那……我以后还能成为一名伟大的父亲，这个能提前祝贺了吧？”

        苗晓曼推了他一下：“你少来，贪心鬼。”

        刘长青马上叫道：“晓曼，你偷袭我，不告自取是为偷，我得还回来，你也给我亲一下才公平。”

        “你想得美，走开啦！”

