    杜天野本想问问关于生父陈崇山的事情，回想起讨尖的池感觉到张扬应该知道一些内情，可见到张扬终于还是没说出口。

    自从父亲死后，杜天野很多的时间习惯于独处，张扬离去后不久，杜天野也离开了办公大楼，他驱车向外驶去，直到驶出城外他方才意识到自己并没有一个明确的目的性，他不知道自己要去哪里？杜天野把汽车熄了火，一个人站在路标牌前默默望着。向右是春阳，向左是丰泽，看到春阳两个字，杜天野忽然意识到，自己是想去清台山的，他想见见生父陈崇山。可他并没有做好准备，过去不知道陈崇山是他生父的时候还可以坦然面对，可如今，真正要见面他要说些什么？

    身后忽然响起一个轻柔的女声：“杜书记，您不在市委大楼内运筹帷幄决战千里，来到这荒郊野外的干什么？”

    杜天野转身望去，却看到苏小红开着一辆红色奥迪停在他身后不远处，苏小红推开车门走了下来，看了看杜天野的桑塔纳：“是不是车坏了？”

    杜天野摇了摇头道：“没什么事，就是随便转转！”

    苏小红道：“天就要黑了，您还没吃饭吧！”

    杜天野笑道：“这就回去了！”

    苏小红指了指东南方向：“玉泉湾有家竹林小院，农家菜烧得不错，我请您！”

    杜天野犹豫了一下。

    苏小红道：“您不是害怕跟我一起吃饭影响不好吧？”

    杜天野道：“我怕什么？对了，你祖传的美酒还有吗？”

    苏小红笑了起来：“都存在皇家假日了，不过小院里有自酿的高梁酒，也挺不错的！”

    杜天野跟着苏小红下了路，前方的路况很差，曲曲折折的开了五六公里，中途还过了一座浮桥，这才抵达玉泉湾，苏小红在竹林前的空旷地带停好了车，杜天野把车跟她并排停了，有些好奇道：“这地方这么偏僻，你怎么找到的？”

    苏小红笑道：“回头再跟你说！”她引着杜天野从竹林中的小路走了进去，竹林中也有一块空地，上面用青竹搭建成竹楼，门前摆放着七八口地锅，上面前炖着东西，食物的香气随着夜风四处飘散，让人食欲大动。

    小院有几桌生意，全都是当地人吃饭。苏小红和杜天野在一间没人的房间内坐下，点了个地锅老公鸡，又配了两样凉菜，他们两人吃饭原本用不着太浪费。

    高粱酒是小店自酿的，杜天野喝了一口，酒很烈狠辣，喝到嘴里像刀割一样，入喉之后如同一团火顺着食道滑了下去，杜天野皱了皱眉头：“好烈的酒，比烧刀子还烈！”

    苏小红道：“这酒又叫三碗不过岗！”她端起面前的小黑碗二“我最多只能喝半碗，杜书记的酒量厉害，我看三碗应该没问题。”

    杜天野又喝了一口，第二口的感觉就舒服了许多，也开始品味到酒水的香醇味道。这里的环境让他感到放松。没有人认识他，他可以开怀痛饮，他可以畅所欲言。

    苏小红也听说了最近杜天野发生的事情，她陪着杜天野小抿了一口高粱酒，轻声道：“杜伯伯的事情我听说了，原本想过去吊唁，可是不太方便，又害怕给你造成麻烦。”

    杜天野点了点头道：“谢谢，事情已经处理好了！”

    苏小红道：“只要活在这个世上总会遇到许许多多的不如意，如果不是你及时拉了我一把，恐怕我现在早就变成飞灰了！”

    想起和苏小红初见的一幕杜天野不禁笑了起来，他低声道：“我始终想不明白，当时你怎么会成了那个样子？”

    因为喝了点酒，苏小红的俏脸浮起两片红霞，显得娇艳可人，她轻声道：“我当时真的失去了活下去的勇气，感觉自己就像是一具行尸走肉，这些上没人在乎我，也没人看得起我。”

    杜天野摇了摇头。

    苏小红道：“我曾经深爱过一个男人，可是他却始终把我当成一个，道具，当成一个可以利用的棋子，当他需要的时候，他就可以毫不犹豫的出卖我，伤害我，而我却一直甘心被他利用，”

    杜天野道：“感情是件很奇怪的事情，明明别人不在乎自己可自己偏偏要一条路走下去！”

    苏小红深有同感道：“直到碰得头破血流！”

    两人同时笑了起来，端起酒碗碰了碰，杜天野一饮而尽。

    苏小红敏锐的觉察到这位市委书记一定深深受到了感情上的困扰，她并没有问，只是静静做一个倾听者。

    两人有不少相同的话题，都喝了不少的酒，杜天野在不知不觉中已经打破了三碗不过岗的规矩，他前前后后喝了八碗酒，这高粱酒的后劲很大，两人走出竹林小院的时候脚步都有些轻浮了。

    杜天野想要去开车，苏小红奉劝他道：“喝了这么多的酒，别开车回去了，我在这儿有幢房子！”

    杜天野摇了摇头道：“我醒醒酒，等会儿再走！”

    苏小红笑了笑，也没有继续挽留，指了指东南方向道：“去歇歇吧，我给你泡杯浓茶醒醒酒。”

    杜天野跟着苏小红来到她的那幢房子，房子新建成不久，院子很大，推开院门，里面还没有整理好，凌乱的很。

    苏小红笑道：“还没来得及拾掇呢！”

    杜天野道：“院子不小啊！”

    苏小红道：“我通过关系买下来的这块地，平日里在城市中住惯了，反而向往一种幽静的生活。”

    走入小楼一层的客厅，发现室内已经装修好了，家具刚刚买来没有多久，上面还蒙着包装纸，苏小红上前把沙发上的包装纸扯掉，邀请杜天野坐下，轻声道：“你先休息一会儿，我去煮咖啡！”

    杜天野点了点头，这会儿只觉着酒意上头，歪在沙发上迷迷糊糊睡了过去。

    苏小红端着咖啡来到他面前的时候，发现杜天野已经睡着了，无奈的摇了摇头，将咖啡放在茶几上，找来毛毯为他盖在身上，却听到杜天野低声道：“小玲

    苏小红微微一怔，随即蕊…二杜天野口中的小玲应该就是他的爱人六她关上灯正狂”制开的时候，杜天野却一把将她抱住：“不要离开我，”

    苏小红整个。人僵在那里，她低声道：“杜书记，你醉了”

    黑暗中，她感觉到杜天野的享用力揉搓着她的胸膛，苏小红有些慌张，可不知为什么，她并没有感到抗拒，也许是酒精的作用，她感觉到内心深处有股火在燃烧，黑夜和酒精容易让人放松自己，一切来得很突然，又似乎很自然……

    等杜天野睁开双眼的时候，发现外面已经是天光大亮，身上盖着毛毯。杜天野揉了揉眉心，仔细回想着昨晚的情景，脑海中闪动着和苏红意乱情迷的情景，杜天肆紧紧闭上眼睛，似梦似真？

    苏小红的声音从厨房内传出来：“牙刷毛巾都给你准备好了，洗漱一下出来吃饭！”

    杜天野嗯了一声，走到洗手间内洗秧了一下，望着镜中的自己，长舒了一口气，最近他所承受的压妾实在太大了一些，否则昨晚也不会喝这么多，做出那种事情。

    苏小红的表情并没有任何异样，她束起了马尾辫，显得十分干练利索，桌上摆好了她做的早餐，向杜天野笑道：“杜书记，随便吃点吧！”

    杜天野点了点头，在苏小红对面坐下，吃了口煎蛋，又拿起牛奶喝了一口，他的目光落在苏小红脸上，想说什么，可终究还是没有说出口。

    苏小红将涂好奶酷的面包递给他，轻声道：“刚才听到你手机响了几次，可能是催你回去的，赶紧吃饭，早点回去吧，市里可少不了你这位大当家。”

    杜天野终于鼓足勇气道：“昨晓…”

    苏小红淡然道：“昨晚喝多了，我不记得有什么事情，你能陪我喝酒，把我当朋友就好！”

    杜天野从苏小红睿智的双眸中读懂了她的意思，昨晚发生的事情，苏小红不会提起，也不希望他提起，苏小红的态度让杜天野感到一阵感激，同时又感到一些歉意。可他知道在这种情况下，也许不应该表达什么，这件事还是不说出来的好。

    吃完早餐后目送杜天野走出门外，自始至终苏小红没有提起昨晚的事情，杜天野在她心中是个充满正义和完美的形象，正因为此，她根本不敢奢求自己和杜天野之间会发生什么，昨晚的事情发生之后，苏小红没有任何的后悔，也没有兴起任何其他的念头，她将一切的原因都归结到酒精的身上。在经历方文南和洪伟基之后，苏小红的感情生活早已如同一团死灰，对于感情，她早已不敢奢求。她更清楚自己的名声，知道自己的地位和杜天野相差悬殊，如果让外人知道他们之间发生的事情，势必会对杜天野造成极大地影响，苏小红不会这样做。

    杜天野开会的时候明显有些心不在焉，常委们都看出了他不在状态，散会之后，代市长左援朝找到了他，微笑道：“杜书记，刚才我提出的那个改造江城机场计划您没有发表意见，我想知道您的想法。”

    杜天野道：“想法很不错，这件事不是那么容易的，必须申报国务院、中央军委立项！等批下来还不知道什么时候。”

    左援朝道：“杜书记还是说说您的看法吧！”

    杜天野道：“江城机场的确应该改造了！这件事还是做一个完整的计划书，拿出来大家讨论。”他说完就走。

    左援朝并没有把这件事说完，又跟上杜天野的步伐：“杜书记，您觉着如果建设新机场可行性大吗？”

    杜天野停下脚步：“现在江城的财政情况你也清楚，除非能够吸引外来投资，否则我们市政府是拿不出这么一大笔钱的。我曾经听过相关专家的预计，建设新机场最少需要十个亿的启动资金，我们到哪儿去弄这笔钱？”

    左援朝道：“现有机场距离市区太近，对周围环境影响很大，已经无法适应江城的发展了。”

    杜天野道：“既然你有了这个想法，就做新机场计划吧，我看改造并不能解决根本上的问题！”

    左援朝点了点头。

    杜天野和左援朝分别之后返回自己的办公室，他给张扬打了个电话，想通过他了解一些生父陈崇山的事情，可电话打完之后却无人接听，给他办公室打电话，知道他一早就出去了，放下电话，杜天野忍不住骂道：“混小子，不老老实实上班，跑哪里去了！”

    其实张扬也没闲着，他这会儿正跟着于子良呆在手术室呢，只从结识了于子良之后，张大官人忽然对西医产生了浓厚的兴趣，确切地说他是对外科手术有兴趣。虽然于子良说过，只学开刀不学基础理论知识最多能当个开刀匠，可对张扬而言开刀匠就已经足够了，西医用药在他看来并没有什么特别之处。

    于子良对张扬的悟性赞不绝口，抛开医学理论知识不言，张扬在手术水平方面的进展可以用一日千里来形容，往往于子良指点过他一些东西之后，他就会把诀窍和关键之处记住，于子良带过不少学生，其中大都是名牌医科大毕业，可纵观所有学生在手术上的悟性和张扬相比都差出许多。

    开完刀洗手的时候，于子良不禁赞道：“张主任，你不当医生真是可惜了！”

    张扬笑道：“当医生给病人治病，当干部是给国家治病，相对而言还是后者的意义更大一些。”

    于子良笑道：“我没有张主任的宏图大志，我还是老老实实当个医生！”

    张扬擦净双手道：“于博士，你的私人医院什么时候开张啊？”

    于子良道：“仔细考虑之后。我还是决定和第一人民医院合作，左院长说得对，在国内医疗市场上，靠我单打独斗是不行的。”

    张扬笑道：“其实左院长也是个务民带来切实的好处。”

    于子良笑道：“你说话越来越官方了。”

    张扬摸了摸后脑勺道：“是吗？”他从更衣柜中拿出手机，这才看到上面有许多未接电话，其中一个是杜天野的，市委书记的传召他可不敢怠慢，张扬马上回了过去。

    杜天野接通电话就大声道：“你不老老实实呆在单位上班，又跑哪里去了？”

    张扬笑道：“天天坐在办公室里就能招商引资了？我是个实干家！

    “怎么不接电话？”

    “网在开发区考察情况，电话忘车里毛”张扬的瞎话张嘴就来。

    于子良暗自佩服，这厮虽然年轻，可头脑的灵活性可不是盖得。

    杜天野道：“找你也没什么事情，就是想随便聊聊！”

    “没问题，晚上一起喝酒吧！”

    杜天野叹了口气道：“原本是这么想的，可这会儿又有个会要开还不知要到几点呢，算了吧！”

    张扬知道他最近心情都不好，也没勉强他，低声道：“没事多出去走走，要不抽空去清台山玩玩！”

    杜天野心里想着的就是这什事，他嗯了一声：“周日一起过去吧！我也想百回一下陈叔叔！”他害怕张扬从中听出什么，慌忙岔开话题道：“赴欧考察团的事情你要抓紧把人员安下来，做事情要有效率，不要拖拖拉拉的。”

    张扬点了点头道：“正和严副市长商量这件事呢，江城很多企业的领导都想参加代表团，都觉着这次是个难得的推广机会，我们正综合考虑，争取十天内把具体的名额确定下来！”

    杜天野又说了两句挂上了电话。

    张扬看到手机电量也不多了。拉开手包取出一块电池换上，没成想，电池也没多少电了。

    于子良和他并肩走出手术室，微笑道：“怎么？要集国考察？”

    张扬点了点头道：“组织经贸考察团去欧州，算是贯彻上头请进来走出去的招商政策！”

    于子良笑道：“欧州不错，应该出去转转，学习别国的先进经验，我在欧洲有不少的朋友，有需要的话，我可以介绍你认识。”

    张扬笑道：“公派出国，不必麻烦了！”

    于子良点了点头道：“招商工作可不好做，欧洲人挑剔的很！”

    张扬道：“我们江城是皇帝的女儿不愁嫁，他们爱来不来，这次去欧洲目的是把我们江城推广出去，树立一个良好的国际形象。”

    走出手术室，值班护士告诉他们左拥军在办公室等着他们。

    左拥军这次过来是和于子良谈医院的未来规戈的，他手头带着一份设计图。

    于子良简略的看了看，他并不是专业人士也只能看看装修效果图，于子良对效果图并不满意，皱了皱眉头道：“我不喜欢！”他的脾气很直，有什么说什么。

    左拥军颇感无奈的叹了口气道：“已经是第五份了，江城规模大点的装修公司我都找到了，设计方案你都不喜欢，看来只能去外地另请高明了。”

    张扬也拿过那效果图看了看，他微笑建议道：“我倒有一个人选，我有一个朋友，叫常海龙，他的金典装修公司在岚山很有名气，而且他本身的设计水平相当过硬，咱们江城水上人家就是他装修的，要不要我帮着联系一下。”

    左拥军和于子良同时点了点头。

    一名小护士送了三瓶矿泉水过来，张扬拿起一瓶拧开盖喝了，当即就给常海龙打了个电话，常海龙听说是这件事，他答应的也很爽快，今天就带设计师动身，明天到现场看看，尽快拿出设计方案。

    左拥军也听说了江城派出经贸考察团的事情，他询问了一下情况。

    张扬道：“左院长有没有兴趣一起去看看？”

    左拥军笑道：“我到是想去，可是医院的事情走不开，只能等以后了，相信随着江城改革开放的发展，这样的交流机会会越来越多。””

    回到招商办，常凌峰和肖桂堂都坐在那里等他，这次赴欧考察团一共二十个名额，根据张扬和副市长严新建的初步约定，以企业领导为主，严新建手头有五个名额，张扬有三个，其他的名额全都分配给江城重要的企业领导。

    张扬这三个，名额就打算在招商办的内部选择，他原本想带着常凌峰过去，可常凌峰表示出去的意义不大，还是留在江城坐镇，更何况不久从日本还要来一个考察团，是他一手促成的，必须要由他亲自接待。

    翻泽是必须要带的，除了中国话以外，张大官人不懂得任何外国语言，如果硬要说懂那么一点儿，那就是从小安子那儿学来的发科油，现在他已经知道发科油不是什么好话，如果到了欧洲逢人就是一句发科油，恐怕这次的招商任务要彻底玩完。最合适的翻泽人选就是章睿融，章睿融不但能够熟练掌握多国语言，而且人家还有过欧洲留学的经历，对欧洲的路况地形十分熟悉，连向导也省了。

    算上张扬自己，两个名额已经用去了。还有一个名额就显得格外珍贵了，肖桂堂很想去，一是因为他的儿子在英国留学，英国伦敦也是考察团的必经一站，他网好可以看看儿子，还有就是这次招商考察如果能够引资成功，搞不好连全年任务都完成了，他也想要成绩。肖桂堂认为这个名额本该就是自己的，放眼招商办。除了张扬这个常务副主任，自己是资格最老的一个，当然是他最有资格。

    可张扬并不这么想，除了肖桂堂之外。还有人给他打了招呼。企改办主任马华成想让张扬把儿子马德军带过去见见世面，开发区管委会主任肖鸣也私下给张扬打了电话，他是为自己的侄子肖林争取名

    权衡之后，张扬还是选择了肖林，这不仅仅因为肖鸣是开发区管委会主任，人代会之后就会当选江城副市长，更因为肖林本身年轻而有活力，拥有很强的办事能力。马德军和肖桂堂两人，一个头脑欠缺灵活，一个思维过于陈旧，让他们两人出去对自己还是对招商工作都没有什么实际上的帮助。

    肖桂堂把市里反馈来的名单递给张扬，张扬看了看，江城市几个大型企业的领导都在其中，包括工程机械厂的曹正阳，江城酒厂的刘金城，江城第一仿织厂的薛明，因为这次是市里组织，所以前是国企领导。张扬点了点头，他对那些企业领导参加招商考察团兴趣并不是太大，把名单放在桌上，看了看肖桂堂和常凌峰道：“你们有什么意见？”

    常凌峰笑道：“市里定下来的事情，我们能有什么意见，刚才严市长的秘书说，让我们尽快把名单确定下来，马上就要安排办理出国考察的手续。”

    张扬道：“名单我已经确定好了！”

    听到这句话，肖挂堂顿时紧张了起来，他盯着张扬，很期待张扬说出的那个名单中有自己的名字，可让他失望的是，张扬说出的是章睿融和肖林。

    张扬的理由也很简单：“多给年轻人一些机会！”

    肖桂堂充满失望的离开，常凌峰等到他走，向张扬道：“肖主任很失望啊！”

    张扬不屑道：“懒得管他，这次是去招商考察，又不是探亲旅游，他二十六个字母都认不全，跟着去干什么？”这厮说这句话的时候就没有想过，他自己能认全二十六个字母吗？

    常凌峰道：“这次去的全都是国企领导，既然是去招商，就应该把江城全方位的形象展示出去，考察团在法兰克福有展会，我已经让江城制菩厂、汇通、天骄几家有代表性的私营和合资企业做好资料，到时候张主任一起带过去，在展会上宣传一下。”

    张扬笑道：“没问题！”

    常凌峰道：“如果这次一切顺利，市里下达的任务可能全部完成。”

    张扬道：“你不是说海德集团如果谈成了，咱们全年的任务就能完成一半吗？”

    常凌峰笑道：“一天没有签约一天就无法确定，招商和做生意没有任何分别，变数很大，什么事情都可能发生，咱们总不能在一棵树上吊死。”

    在经商上张扬对常凌峰只有佩服的份儿，其实他对赴欧招商也没多少兴趣，说到踏出国门，香港勉强能够算上那么一次，那里毕竟都是黄皮肤黑眼睛的中国人，想想这次要去西方世界，张大官人还真有些犹豫，他低声道：“要不这么着，我在江城守着，你去欧洲招商！”

    常凌峰哈哈笑了起来：“张主任，你可是赴欧招商考察团的副团长，你不去，群龙无首啊！”

    张扬道：“你别给我戴高帽子，我自己什么成色我清楚，在国内我还行，该动口我动口，该动手的时候我也不含糊，可你让我踏出国门，我对人家说什么压根不懂，除了动手我别的都不会了！”

    常凌峰笑得直不起腰来，过了好半天他方才缓过劲来：“张主任，这次网好是个大好机会，你出去让那帮老外见识一下咱们中国功夫，扬我国威！该出手时就出手！”他对张扬的性格已经有所了解，知道张扬绝非是像他表现的那样冲动，张扬每次出手都是在深思熟虑的基础上，这厮心里有数。

    张扬知道常凌峰在调侃自己，真要是走出国门，可不能像在国内这样动辄出手，到不是他害怕外国人，而是走出去他的一举一动都牵涉到国家形象的问题，搞不好就会搞出外交争端来，凡事还是谨慎些好。

    常凌峰道：“语言不通的确是个问题。不过有小章跟着应该没什么问题，英法德三国语言她都流利的很，还有欧州生活的经验，有她在身边，事情会顺利许多。”

    张扬乐呵呵道：“你对章睿融好像很了解啊！”

    常凌峰道：“作为领导了解自己的下属也是应该的。”

    张扬充满狡黠道：“感觉你了解的比较深入！”

    常凌峰道：“张主任又想偏了，我和她只是工作关系，没其他的想法！”

    张扬嘴里啧啧有声：“旁观者清，当局者迷，其实章睿融也不错，人聪明，长得又漂亮，是男人就会动心啊！”

    常凌峰反问道：“你动心吗？”

    张扬摇了摇头道：“我自己的事儿都忙不完，更何况，我始终秉承着兔子不吃窝边草的原则！”

    “你不吃窝边草，合着我就该吃？”

    “你不想吃？你要是真不想吃，我可就不客气了？”张扬虚张声势道。

    常凌峰脸上表情不变，可他的话仍然暴露出他的内心所想：“你就不怕宋省长找你麻烦！”

    张扬哈哈大笑，指着常凌峰不断摇头。

    常凌峰也不好意思的笑了起来。

    这时候章睿融捧着文件走了进来，看到他们两人这样，不禁问道：“谈什么呢，这么开心？”

    张扬笑眯眯道：“谈兔子！”

    常凌峰被这厮的话弄得脸上一阵发热。

    “兔子？”章睿融充满诧异道：“咱们招商办哪来的兔子？”

    张扬意味深长道：“有草的地方就会有兔子！”<!--over-->

