    李暮坤被她说的这话噎了下，下意识的他后退了一步：“你你你……你是……是什么人！”

    韩若青根本懒得搭理他，兀自蹲下来给那个倒在地上脸上一片青紫之色的女人探了探鼻息，她眯了眯眼，又拿了一片树叶放在她的鼻翼之下，树叶轻轻的动了下。

    动静很是微弱，但是韩若青还是捕抓到了。

    韩若青伸手捏着女人的眼皮翻开看了看，松了口气，眼球还没涣散。

    想了想，她手指放在女人的颈脖动脉之上，她的眉头一点点的拧紧，这个状况不是中毒，而是因为咽喉被掐住了异物，造成了窒息晕厥的假死假象。

    韩若青手指往下按了按，确实能感觉到有东西卡在她的喉咙。

    当下，韩若青就反应过来了，这女人是吃了什么东西掐住了导致呼吸不顺畅。

    时间紧迫，看女人的脸色和这近乎没有的呼吸，要是再不讲她喉咙的异物拿出来，怕是不出一分钟就真的要命丧黄泉。

    韩若青将她放平，手脚都摊开，手指曲起在胸腔往上一撸，用独门手法在她咽喉处顶了一记，另一只手在她肚子往上用力的按压。

    “咳咳……”

    女人咳嗽起来，一颗枣核从她喉咙里吐了出来。

    围观的众人倒吸了一口冷气，女人的丈夫震惊的眼珠子都要瞪圆了：“这，这怎么回事，秋霞，你……你不是被毒死了吗？”

    韩若青松了口气，用一张手纸将女人吐出来的枣核捡起来递给刘大夫：“你行医数十年，连一个人是死是活的都分不出来，还跟我说什么红参和苏子的分别？你以为大伙儿都跟你似的白痴么？你说我这红参是廉价的苏子，你敢不敢跟我去衙门，在城中找多几位德高望重的大夫过来分辨一下？”

    刘大夫燥红了脸，一时间话都说不出来。

    韩若青又看向那个缓过来的但是明显一脸懵逼的女人，淡淡的道：“你说说，你吃了什么差点把自己给卡死？”

    妇人愣了愣，下意识的道：“我半夜起床喝水，看着桌子上放着甜枣，我向来嘴馋喜欢吃这些小点心，可我丈夫不让我多吃这个，我就趁着他睡着了，偷吃了一些，正好他醒过来了，我吓了一跳，就……就卡住了，后面的事儿我就不知道了……”

    闻言，女人的丈夫气急败坏的怒道：“你这个憨婆娘！为了偷吃几颗甜枣竟然差点把自己噎，还害的老子这么丢人！你……你……”

    说着，那男人狠狠的扬手就要朝女人甩一个大大的耳光，韩若青飞快的上前抓住他的胳膊：“这位兄弟，你夫人可是在我这里求了生子汤的，说明她是想跟你好好过日子，给你生儿育女的，若不是你不允许她吃零嘴，她何必在偷吃吓成这样？我看你还是检讨检讨自己吧！还有，看你这么顺手就揍媳妇儿，我看你平时也没少对媳妇儿动手吧？你该庆幸你媳妇儿善良，要是换了凶悍一些的女人，怕是得反过来毒死你。”

    “……”

    男人被韩若青这话惊的愣住了。

    韩若青没再管他们，只淡淡的看向李暮坤：“李少爷，今日的事，要么是你故意来找茬儿，要么是你府上的人都被这庸医给坑了，若是前一条，那我可要跟你过不去了，但若是后一条，这个大夫怕是你要送官府才是，不然他还会祸害下一个，你说呢？”

    李暮坤一愣，嘴角抽了抽，今日的事，其实是他与这男人提前串通好的，这男人的媳妇儿死了过去，可他不敢来医馆找麻烦，李暮坤找上门给了他银两这才串通一气找过来的，谁知道被眼前这所谓的神医给轻易化解了。

    不过刚才看着他的各种手法，李暮坤倒是觉得这人确实有几把刷子。

    想了想，李暮坤只能道：“本少爷怎么会随便找茬！都是这该死的庸医害的本少爷！来人将这庸医绑起来送去应天府查办！”

    “是！”

    “是！”

    几个首辅府的下人立即上前抓住刘大夫，直接堵了嘴连辩解的话都不让说，拖了出去。

    见状，刚刚指责韩若青的百姓纷纷的又开口。

    “还是神医的医术高明啊！”

    “对啊，这一下就把死人救活了！”

    “神医太厉害了，不仅能给女子装扮，对症下/药，还能活死人肉白骨！”

    “太厉害了！我要入会！”

    “走开！我先交钱！”

    “有钱了不起啊！我也有！”

    众人开始争先恐后的往前挤，韩若青抬手挥了挥：“刚才已经说了，今日的方子还有配药都卖完了，明日同一时间大伙儿再来，都回去吧。”

    话落，蓝月和香草带着人上前来把挤在医馆里的百姓都请了出去。

    李暮坤竟然没走，韩若青就知道他来找茬肯定是有原因的，也没撵他，等着医馆里的百姓都走了，韩若青也转身要进内室去跟着阎天吉和沈温良算账，李暮坤急急的上前：“神医，神医……今日的事是我不好，但是也得怪那个庸医，我也不是故意的，你看……”

    韩若青不耐烦的打断：“你直接说，今天到底想做什么，明人不说暗话，刚才我愿意给你两个选择，自然是给你台阶下，让你找个背锅侠，但是你别当我是傻子，我看得出来今日的事，你和那一家肯定有猫腻，说吧，到底想做什么，你首辅府上的大少爷，还用这样的损招儿来阴我们这小小的医馆，到底是何居心？”

    李暮坤被当场拆穿，脸色有些不好。

    他本来想着借着刚才的事作为拿捏她的一个把柄，到时候自己提出任何的要求，也不怕她拒绝，毕竟只有他李暮坤能帮她将事态压下去，她自然得对他马首是瞻！

    可李暮坤却没想到被她直接就破了局，弄得他明明算计好的占据上风的事，现在成了这个样子。

    也是够郁闷的。

    深呼吸了一口气，李暮坤迅速摆出一副笑脸做了个邀请的姿势：“神医，您坐，您料事如神，我这点的小心思自然瞒不住你，是这样，今日的事咱们一笔勾销，我留在这里，自然是有个忙非要你帮才能成事儿不可的？”

