
    第878章各显神通

    “放肆！”

    听到叶天龙这样轻薄戴夫人，从阁楼下来的司寇静俏脸一冷，手指一点叶天龙喝道：

    “叶天龙，马上放了戴夫人，不然要你脑袋开花。”

    她不解戴夫人明知道叶天龙是来杀她，却依然从阁楼跑下来冒险，导致现在这样危险的局面。

    只是此刻已经没时间思虑主子用意，当务之急是给叶天龙足够威慑，让他不敢伤害戴夫人。

    万一戴夫人有什么三长两短，这个园子里的人就是砍死叶天龙，结果也会被元老会全部处死。

    “叶天龙，你擅闯私宅，杀人伤人，还敢劫持戴夫人，你这是重罪，死罪。”

    在戴夫人恬淡无惊的笑容中，司寇静一字一句喝道：“你不想死的话，马上放了戴夫人。”

    话音落下，四个红点落在叶天龙的身上，全都对着他的要害，一看就是狙击手已经就位。

    接着，又是十二名枪手冒了出来，持枪对着叶天龙和天墨他们，摆出随时射杀的态势。

    最后，司寇静的身边再闪出八道人影。

    天墨和残手脚步一挪，挡住他们靠近叶天龙，双方神经都绷到最极致。

    一种奇妙感觉在这一刻流过叶天龙身体，他扫视神情漠然的八名男女，发现他们站立位置极为讲究。

    这分明是一个玄奥的阵式，一旦攻击势必雷霆万钧，而且从他们态势判断，不是六品就是七品好手。

    显然这些才是断桥花园的高手，他对戴夫人高估了几分：

    “不错，你身边人还有点样子。”

    叶天龙阴冷出声：“可惜，挡不住我！”

    话音落下，叶天龙身上自然而然的流露出一股强大压力。

    戴夫人或许是经历太多的风雨和血火，还能表现出若无其事的样子，但其余人就神情变得凝重起来。

    “你说，是你们的枪快，还是这把刀快？”

    叶天龙依然捏着戴夫人的下巴，但右手已经搭在雷切把柄上，锋刃距离戴夫人就一厘米：

    “虽然我不喜欢东洋，但对于他们的刀，他们的女人，我还是很欣赏的。”

    “女人，够听话，够妩媚；刀，够顺手，够锋利。”

    叶天龙的笑容让司寇静他们感觉寒意丛生：“特别是这雷切，砍了这么多人，一点卷刃都没有。”

    “一刀下去，我想，夫人的脖子肯定断了。”

    听到这句话，再看叶天龙握刀的手，司寇静他们眼皮跳了一下，随后，虽然不甘，但气势弱了下来。

    几个红点和枪口也偏移些许，显然担心刺激到叶天龙同归于尽。

    戴夫人的俏脸扬起一丝笑意：“叶天龙，不愧是非洲佣金最高的兵王，今天一见果然强悍啊。”

    “先是血洗西湖会所，杀了柳川未央，接着又杀人断桥花园，杀戮我数十名精锐。”

    她幽幽一叹：“现在更是把雷切架到我的脖子上，不得不说，长江后浪推前浪。”

    叶天龙的手稳如泰山握着刀柄：“谢谢夫人夸奖。”

    戴夫人娇笑一声，像银铃一样很是悦耳，随后又一指地上尸体，诱人红唇轻启：

    “可鼎鼎大名的非洲兵王，奴家跟你无怨无仇，你这样带人肆意杀伐，欺负我这个软弱的女人……”

    她的眸子有着秋水般的可伶：“你不觉得，可悲可叹吗？”

    “软弱女人？”

    叶天龙精芒一闪，在这一刻，司寇静他们全身汗毛都不自禁的立了起来，有一种被看通看透的感觉。

    这种感觉很是可怕，但他们还是稳住身子，硬生生扛住叶天龙的气势。

    只是他们再也不敢轻举妄动。

    “夫人是跟我开玩笑吧？你都算是软弱女人的话，这世间就没有女强人三个字了。”

    他把脸凑前一分，跟戴夫人滑嫩俏脸更接近：“戴鹏程、戴万里跟我的恩怨，我就不跟你算了。”

    “宋竹下药袭击，武藤幸子伏击，山木带人三连杀，夫人不会告诉我，这些都跟你无关吧？”

    叶天龙盯着那双睫毛很长眼皮很漂亮的眸子：“放在古代，你就是一个妲己。”

    戴夫人没有回应宋竹那些袭杀，只是咬着叶天龙最后一句话，媚笑一声：“妲己？这是我的偶像。”

    “你是在夸我吗？”

    叶天龙发出一阵笑声，捏着她下巴的手指缓缓张开，抚过那张俏脸笑道：“吹弹可破，不厚啊。”

    戴夫人也娇笑起来，随后轻声一句：“叶天龙，带着你的人走吧，不然警察一来，想走也走不了。”

    叶天龙笑了笑：“我杀了你，再血洗了断桥花园，你不说我也会走。”

    “嗖！”

    就在这时，一个戴家守卫忽然从后面扑出，握着一把匕首捅向叶天龙。

    嘶啸的刀气声有如鸣镝！

    天墨连闪都不闪，右手一挥斩在对手刀身，戴家护卫瞬间跌飞，喷出鲜血惨死。

    “夫人，你的手下很不老实啊。”

    叶天龙握着雷切的手再偏一分，刀锋贴在戴夫人的秀发上：“不，应该说，他们想要你死啊。”

    司寇静喝出一声：“叶天龙，你敢伤害夫人，我把你碎尸万段。”

    戴夫人轻轻挥手，示意司寇静他们退后：“别靠太近，免得影响我跟天龙交流。”

    司寇静他们咬咬嘴唇，有些担心，但还是下意识后退几米。

    叶天龙挪移了下身子，随后看着戴夫人一笑：“还是夫人识趣，也对，命是自己的，不是他们的。”

    “叶天龙，不要说大话。”

    戴夫人俏脸依然有着红润，脸上也没有丝毫惊惧之色：“其实你此刻心里已没刚门时的如虹气势。”

    “因为你忽然发现，断桥花园远比你想象中要强悍，不管是枪手还是高手，都比你预料要多。”

    “你杀了我，你跟你的兄弟也会死在这里，你不是一个怕死的人，但也不会随便跟人同归于尽。”

    她像是看透叶天龙的软肋：“再说了，你就算有死志，你也不会想兄弟陪葬。”

    “你没有把握杀掉我全身而退，而且现在的你已是强弩之末。”

    她忽然也伸出一根手指头，挑着叶天龙的下巴开口：“走吧，咱们的恩怨，来日方长。”

    面对自己如虹气势还有锋利的雷切，戴夫人仍能表现出冷静的心志，叶天龙不由露出激赏的神情：

    “怪不得宋竹他们会为你卖命，你确实有过人之处。”

    “只是有一个地方，你错了，我刚才确实是强弩之末，杀掉你也没力气跑出去。”

    “可跟你废话的时候，我又恢复了不少体力，这也是我跟你东扯西扯的缘故。”

    他看着嘴边修长的手指：“现在我多两分杀掉你跑路的把握。”

    说话之间，叶天龙已经慢慢偏移身子，让自己从枪口锁定中脱离，还让半侧背部隐入一根柱子。

    戴夫人俏脸微微一变，随后恢复平静笑道：“我确实错了，不过，有一点，你对了。”

    叶天龙笑容灿烂：“哪一点？”

    “我不是一个柔弱女子。”

    戴夫人娇媚一笑，百媚丛生，随后俏脸一前，一口咬在叶天龙的嘴唇。

    司寇静他们全部懵比。
