    达瓦被岳宗三个仙师带上了昆仑山，这一消息，传回达瓦部族，一时间，族内到处都充斥着喜悦的心情。

    达瓦去参加天选之子大会，族内长老们，并没有抱多大希望，毕竟他们这么一个小部族，怎么可能会出现天选之子？

    要知道那些个大部族，几百年，也未必出来一个天选之子。

    然而。

    没想到达瓦成功了，还成为了近几百年来，出现的唯一一个七星天选之子，这代表着什么？

    不言而喻。

    在部族成员疯狂庆祝的同时，卓玛却偷偷地抹起了眼泪，如果达瓦不去参加天选之子，他们很快就要成婚了。

    现在就不好说了，虽然达瓦三年之后可以下山，但仙凡殊途，就算达瓦能下山，他们之间或许也再无可能。

    但是卓玛尊重达瓦的选择，他凭借一己之力，将达瓦部族带离深渊，他是好样的，也是达瓦部族的英雄，更是她心中的完美情郎。

    贡布部族的胖子也被带上了昆仑山，贡布老爷子带上美酒和羊群，前往达瓦部族表示庆贺，并顺便想着把达瓦的婚事给敲定下来。

    只有这样，贡布部族和达瓦部族之间，才会真正地成为血脉之亲，这样一来，才会稳固他们之间的同盟关系。

    当然了，贡布老爷子这也是为贡布部族的未来着想，至于之前的恩怨情仇，本来贡布部族和达瓦部族之间就不深。

    再加上，贡布老爷子把之前的嫌隙，全部都推给了帕卓部族和多吉部族，说是他们在挑拨离间。

    达瓦部族虽然出了个七星天选之子，但毕竟现在底子还薄，与贡布部族结盟，他们也是乐不得。

    是以，贡布老爷子刚一到来，便享受到了最热烈的欢迎。

    达瓦的婚事也直接敲定了。

    卓玛知道此时，更是泪洒当场，但也无可奈何，她一个人的力量太渺小，根本不可能抗衡整个部族。

    ……

    与此同时。

    帕卓部族已经跟多吉部族联络上了。

    “帕卓老弟，你说得可都是真的？”身上缠着绷带的多吉拧紧老眉，再三确认道。

    要知道，当得知达瓦部族的达瓦获得七星天选之子后，多吉可是害怕的不行，就怕三年后，从昆仑山上下来的达瓦，会找他们算账。

    若真是如此，那么多吉部族就真的危险了。

    正当多吉手无足措，焦头烂额的时候，帕卓找上门来，跟多吉说了一件大事。

    这让多吉又燃起了新的希望。

    帕卓笑道：“放心吧，多吉老兄，我骗谁也不会骗你，这的确是五月剑宗下达的密令。”

    “你应该知道，五月剑宗剑宗大长老休白，那可是我们帕卓部族走出去的，此次岳宗跑扎西小镇抢人，五月剑宗深感不满，所以休白大长老便颁下密令，让我们立即动手，铲除……”

    话只说了一般，帕卓做出一个抹脖子的动作。

    “好！”

    “太好啦！”

    多吉拍桌而起，点头道：“只要有五月剑宗休白大长老撑腰，我心里就有数了！”

    “什么狗屁达瓦部族？那个七星天选之子未来还未必能取得什么成就呢？老子这就灭了达瓦部族，看他又能怎么着？”

    帕卓笑道：“多吉老兄，说的没错，一个臭屁小子而已，再厉害，难道还能与休白大长老相提并论？”

    “只要有休白大长老，我们两大部族就永远是这片草原上，高高升起的太阳！”

    多吉重重点头：“好，就依帕卓老弟你的意思，我们多吉部族全部都听你指挥，什么时候动手，你直接下令就好了！”

    帕卓握住多吉的手，笑道：“多吉老兄，今晚就是我们动手的最佳时机。”

    “今晚？”

    “没错，我已经得到准确消息，今晚贡布部族的贡布老杂毛，回去达瓦部族谈和亲的事，贡布部族大本营必定防守空虚，我们趁虚而入，便可以轻松拿下，然后再从南北两个方向，向达瓦部族合围，明天天一亮，贡布部族和达瓦部族，便会永远地消失在这片草原之上。”

    “好计谋！”

    帕卓的计划得到了多吉的认可。

    二人一拍即合，马上调集族内的精英，准备夜袭两大部族。

    ……

    另外一边。

    不知情况的达瓦和胖子高高兴兴地来到了岳宗。

    胖子被安排住进了普通弟子的房间，而达瓦则被直接带去了岳宗宗主的寝殿。

    岳宗宗主是一名英俊帅气的中年男子。

    男子一身皂袍打扮，长相十分的仙风道骨，眉宇间闪烁着金光，一看就不是普通凡人。

    他就是岳宗宗主，岳英逸！

    昆仑山脉上，最帅的男人！

    “达瓦拜见宗主！”

    达瓦直接跪在地上，磕头。

    岳英逸转过身来，垂目看向达瓦，当见这个小伙子眉清目秀，眼神刚毅，不由得眼前一亮。

    七星天选之子？

    跟他当年一样。

    长相也与他不分伯仲。

    这确实是岳宗未来最好的继承人。

    岳英逸这几年，一直在考虑培养接班人的问题，可是一直都找不到合适的，天赋好的，长得难看，长得好的，天赋一般。

    终于。

    终于出现了一个两者兼顾，而且各方面条件都完全不弱于自己的晚辈后生，看来这次扎西小镇的天选大会，是去对了。

    “好！”

    “非常好！”

    “你起来吧！”

    岳英逸俯身下去，亲自将达瓦扶了起来，这可是着实把在场众人惊得不轻。

    岳宗宗主，岳英逸，不但是岳宗宗主，更是修真界排名第一的存在，身份地位，一骑绝尘。

    更重要的是，岳英逸还有极其严重的洁癖，平日里，根本不允许别人，靠近他一米。

    就是这样一个大佬，竟然亲自扶达瓦？

    足可见他对这个年轻人有多么的重视了。

    达瓦抬起头来，刚要开口道谢，却突然愣住了，他被眼前这个绝美的男子给惊艳到了。

    这世上竟然还有长相如此帅气的男人吗？

    之前碰到的那个恩公就已经够帅的！

    没想到这里竟然遇见个跟恩公不想上下的男人！

    当然。

    他和恩公的帅气明显是向两个不同方向，恩公是更男人，更阳刚，而眼前这个岳宗宗主，则更阴柔，像是绝世大美女。

    岳英逸笑道：“不错，不错，是个好苗子，橘子，达瓦就交给你了，这次修真大会带他一起去！”

    “遵命！”

    黑暗中，走过来一名女子。

    不是别人。

    正是离家出走一段时间的橘子！

