    梁淑玉立刻清醒了五成，虽然梁以霜的问题奇怪又莫名，但她隐隐约约之间感觉完全能接收到对面的情绪，或者说症结所在。

    “大半夜的你说这些干什么？”

    梁以霜蜷缩着坐在马桶上，头紧贴膝盖，低声重复，“我很后悔……”

    “这么晚不睡觉瞎想什么？你上高中的时候我就是没管住你才让你早恋，十几岁的小男孩小女孩懂什么爱不爱的，你少发疯。”

    梁淑玉小声数落，梁以霜甚至听得到那头男人厚重的呼吸和打鼾，她不用担心枕边睡得像头猪一样的男人被吵醒或是听到什么，梁以霜却怕陆嘉时听到，他们现在很好，她不想破坏掉。

    她想梁淑玉十八岁就已经生了自己，如今居然在说她十八岁喜欢的男孩是懵懂无知，梁淑玉就是这样不讲道理，她懒得戳穿。

    “可我忘不了他，他走了这么多年，现在离我那么远，我还是想他……”

    “你就是闲的！你工作太轻松是不是，出门谈谈恋爱行不行？女儿，等你到了妈妈这个年纪就知道，什么事情和人啊都能过去，时间长就忘了。”

    梁以霜深呼吸，她明知道从梁淑玉这里获得不到任何宽慰，只是因为她是妈妈，是生她的人，她还是忍不住想向对方求救。

    “我谈恋爱了。”

    她这么多年谈过的男朋友不少，但是从来没有让梁淑玉知道，包括最久的陆嘉时，他们恋爱的时候发朋友圈她都是屏蔽梁淑玉的。梁淑玉不想承认也得承认，她以为梁以霜在和沈辞远分开之后单身至今。

    “谈恋爱好，谈恋爱好，有空带回来给我看看。”

    梁以霜已经过了心最痛的瞬间，此时浑身都已经凉透，她清醒过来了。

    “我不想给你看，你也不一定想看到他。”

    梁淑玉语气有些急，刚要骂过来就被梁以霜打断，梁以霜说：“妈妈，其实我现在过得很好，真的很好。我最近都很开心，晴晴不在，但是她要回来了。嘉…我男朋友对我也很好，我们住在一起，我已经很久没想起他了……”

    梁淑玉说：“这不就对了。”

    “可我今天就还是想起他了啊……我有什么办法……”

    心里有挂记之人就像长期服用慢性毒丨药，并非日日煎熬，越发迈向死亡，而是阵痛折磨，时不时的骤现于脑海。

    她根本控制不了什么时候会想起沈辞远。本以为只有难过的时候会想，如今看来过得太好居然也会想。

    梁淑玉彻底被耗没了耐心，她很困。

    “差不多就行了，你现在去睡觉比什么都强，睡醒了就好了。”

    鸡同鸭讲，每一次和她的对话都是情感叠加爆表的结果，再到彼此彻底意识到无法沟通结束，长此循环。

    梁以霜冷淡结束对话，“嗯，我去睡了，你也睡吧。”

    电话挂断，她闭着眼睛都知道梁淑玉放下手机倒头就睡。

    她独自呆了很久，久到手摸上脚背都不确定哪个更冰。梁以霜没哭，只是无神着发呆，脑袋和心都乱乱的，好像迷路找不到方向标。

    陆嘉时轻轻敲响了门，在寂静的夜里分外清晰，他隐约不安，直觉梁以霜在卫生间里绝对不是在方便。

    “宝宝，怎么了？开门。”

    她骗他，“我在上厕所。”

    陆嘉时没再应声，她以为他已经回卧室。

    过了两分钟梁以霜开门，被站在那的陆嘉时吓了一跳，他好像担心主人在浴室洗澡会发生危险的小猫，守在门口探头探脑直到人出来。

    梁以霜被他搂住，男人的体温更高，他身上很暖。

    “怎么了？”他又问。

    梁以霜埋在他肩头，今夜从走出卧室之后她就没想哭过，却在此刻崩溃，眼泪像温水浸润纸巾，透在他棉制的睡衣表面。

    谁能见得了爱人在怀中哭泣？

    陆嘉时脑海里警钟大作，好像哎哟一声，把她纳入怀中更紧，“哪里不舒服么。”

    梁以霜胡乱摇头，眼泪不断，双手紧紧锁住他的腰。

    她太聪明，这么心伤的时候还不忘留一丝理智，梁以霜知道陆嘉时一定意识到那么一点不寻常，成年人都有不能言说的苦楚不假，但是会在深夜里突然爆发的情况还是有那么一个郁结的源头可以捕捉。

    她在陆嘉时问出口的前一秒先发制人，“陆嘉时，我就是忽然好害怕，我没事。”

    陆嘉时被她带着问下去，“怕什么？”

    他揽着她回房间，把人塞进被子里抱住，他甚至想问她这里有没有电热毯，可是找出来铺上又好费功夫……

    梁以霜乖巧缩在他怀里，“我怕你再离开我。”

    “又说胡话。”

    那一刻梁以霜认为这辈子都没办法和陆嘉时讲清楚沈辞远，她也不是很想说，有的回忆不论美好破碎她都想私藏，很小气的行为。

    她眷恋地蹭他，“我最近过得太好了，我有点害怕，以前我们也很好，可是你突然就跟我分手了。”

    陆嘉时心想他当初说分手原因是什么她还不知道么，嘴上只能安抚她哄她入睡。明明感觉到了潜在的风险，他还是没出息地屈服于她深夜里对他明晃晃的依赖之下。

    陆嘉时特地定了个闹钟，第二天一早起来进厨房打算做个汤，她夜里着凉，再加上平时也不注意保暖，他信起来老中医那一套，担心她体寒。

    梁以霜睁开眼看不到陆嘉时就知道他一定在厨房，随后发现床单上赫然一片血迹，她月经不是很准，陆嘉时的记忆还停留在月末，这下还在月初就来了。

    她急忙换衣服，又把床单被罩扯下去丢进洗衣机，陆嘉时闻声从厨房探出头，心下了然。

    “等下我来换新床单吧，你坐一会等着喝汤。”

    “我不想喝汤。”

    “听话。”

    她无声看了他一眼，一副装乖的表情，又因为好像失血过多而小脸煞白，陆嘉时没忍住笑起来。

    她披着张毯子坐在沙发上，陆嘉时先盛了一碗出来让她捧着暖手和胃，自己又拿起手机打给助理邓立安。

    他的schedule上原定今天上午没什么事，打算晚些再去工作室。

    梁以霜坐在那捧着汤碗发呆，看他走来走去像个陀螺，先去把洗衣机启动工作，然后走进卧室从衣柜里找干净的床品。

    邓立安已经到了公司，还说起来林莞懿，他说在楼下看到林莞懿的车，应该是在他们工作室附近吃早餐，不确定等下会不会来。

    陆嘉时停下动作，想绿腾大厦和他的工作室一南一北，来他那儿吃早饭八成是要来，可她来这么频繁干什么，没必要的。

    皱眉告诉邓立安：“要是来找我你就让她回去吧，我上午不一定能到公司。”

    邓立安八卦，“老大，你怎么了？头回见你大周二的就旷工……”

    “家里有事，少打听。”

    “以霜姐怎么啦？”

    “邓立安……”

    “OK！我去工作了！”

    吃完早饭她磨蹭着不愿意动，陆嘉时去拿洗衣机里洗好的床单，没等叫梁以霜，她自己凑过去。

    “我帮你。”

    陆嘉时直说“我自己就行”，让她少动，扭头就看到梁以霜抿嘴直笑，他觉得她那样子傻，殊不知梁以霜只是沉溺于久违的被照顾之中。

    两个人一起扯床单和被罩，挂到阳台的晾衣架上，那天天气不错，秋冬到来之前最后的几日暖风。

    梁以霜说：“你知道我分手之后第一次想你是什么时候吗？”

    陆嘉时示意她说下去。

    “就是洗床单的时候。”

    陆嘉时无奈地摇头，“没良心。”

    梁以霜追着他解释，“不是呀，我自己晒床单，胳膊差点抻脱臼了，好不容易挂起来之后还忘记夹夹子，晚上回来之后已经吹掉在地上了，我想了你一晚上。”

    “你可以铺在床上叠，然后再挂，洗衣机甩干之后不会弄湿的。”

    “嘉时哥哥，你真聪明！”

    她叫他嘉时哥哥的时候大多没好事，讲话也刻意又夸张，陆嘉时虽然觉得中听又受用，还是忍不住嗔她一句。

    “是你太蠢。”

    她小声嘟囔，“是真的想你。”

    “知道了。”

    “你还不出门吗？”她上班时间比他晚，所以不慌不忙的。

    “我刚才给小邓打电话了，晚点去，在家陪你一会。”

    经期的缘故，梁以霜故意扁嘴，含情脉脉泪眼朦胧地看着他，“你怎么这么好啊，我感觉自己配不上你了。”

    “……”陆嘉时歪头看她，“梁以霜，正常点，还有你配不上的人？”

    她缠着他一起倒在沙发里，“就是觉得你对我太好了。”

    “你对我也好。”

    毕竟她除了那一件让他伤心的事以外，她倾注的不比他少。陆嘉时又不是圣父，随随便便就对一个女生死心塌地。

    他还记得她大学的时候偷偷帮他翻译国外的建筑设计论文，她学的是英文文学，又不是翻译，不知道从哪儿下了个Trados，不声不响熬了个通宵，笨拙又认真地翻译，还圈出了中英文之间的特殊差异点，第二天顶着黑眼圈给他巨大惊喜。

    梁以霜嗜美如命，还不忘戴了副平光眼镜遮丑。

    诸如此类的事情不少，他相信她爱他是全心全意。

    没到中午两个人就出门去上班，陆嘉时先送她到学校，下车之前梁以霜说：“我晚上去见个朋友，不用来接我了。”

    她大学朋友不少，但当初和政教老师那件事之后也冷淡下来了，姜晴下周回来，他想不到她要去见谁。

    她不主动说，陆嘉时就也不问，“那我自己吃晚饭，晚上回你那？小白还在家。”

    梁以霜凑过去吻他，“嗯，我跟他吃个饭就回去。”

    陆嘉时点头，她开门下车。

    梁以霜约了沈毅一起吃饭，她想到自己有阵子没去看过沈毅，最近世界里都是陆嘉时，沈毅虽然业余生活蛮丰富，但到底不像梁淑玉有个伴儿，梁以霜自诩算他半个“女儿”，不能把人给忘了。

    而陆嘉时有些刻板，他上午少工作了几小时，好像晚上就要补回来，想着梁以霜出去吃饭时间不会短，他随便叫了份金枪鱼沙拉吃，休息片刻之后继续在电脑前画图。

    工作室已经走空，只有他自己的办公室亮着灯。

    拜梁以霜所赐，陆嘉时很长的一段时间偏爱湖绿色，做渲染图都喜欢加些湖绿色的元素。

    他看着屏幕上的图，没忍住就笑了起来，想了想还是换了个颜色，只有他自己知道在笑什么。

    本来打算掐着时间差不多再回家，手机响起，他看着上面显示“林莞懿”三个字就撂下了笑脸，微微蹙眉。

    她今天早晨确实来过，邓立安照着陆嘉时告诉的说，林莞懿也没多留就走了。

    他点了绿色的键接通，“你好……”

    女声带着哭腔打断他生疏的客套，“嘉时，你现在在哪？你来找我好不好？”

