    简单的几句话后，车内又一次的陷入了沉寂之中，只剩发动机轰鸣声回荡在耳边，正如此刻车内两人的心情一样，根本无法无法平静下来。

    黛西的心里除了重逢的喜悦，更多的是担忧，担心母亲在阿提兰过的不好，什么时候能再出来见她，该如何才能让一家人团聚，更加忧虑格瑞尔会不会帮忙，没有他的话，仅凭自己能对付异人族救母亲出来吗？

    格瑞尔能说的都说了，其他就不知道该再说些什么才好。莫名的心里升起一股难以言喻的烦躁，他宁愿面对灭霸，也不想掺和这家长里短的麻烦事。

    敌人能挥拳抬脚的去打，可一家人的事...要是有确切的证据也行，可他除了个虚无缥缈的未来，还不一定靠谱的未来，其他啥都没有，根本就没法说。

    在这沉默的气氛中，汽车驶出了灯火通明的扭约，来到漆黑一片的郊外公路上，车流量逐渐的稀疏，直至很长一段路都看不到别的车辆路过。

    长长的公路上，车灯照出的两道光柱，成为唯一的光源。直至行驶到斯塔克基地附近，才被来自斯塔克基地的灯光照耀到，如若从上空往下看的话，灯火通明的斯塔克基地如灯塔一般，在漆黑的大地上无比的显眼。

    将车驶入车库，借给帕克的那辆车停在其中，显然下午帕克来过一趟，不过并没有开走其他的车，可能是没找到便宜的车吧，毕竟斯塔克的车，真没便宜的。

    和灯火通明的斯塔克基地相比，坐落在山顶的城堡不透一点的亮光，黑乎乎的，几乎和山岭融为一体，但在格瑞尔拉着黛西跨入空间门的一瞬间，城堡的一个个窗户全都亮起灯光来。

    一盏盏灯将客厅照成了白昼，映照出东北角放着几台电脑，二三十根粗细不一的电缆从电脑上拉扯出来，一直延伸到放置在左侧房间，和里面的数据中心连接在一起。

    往日每天都要看好几次的电脑，看看是否找到了AIM的有效信息，但此时心事重重的两人却没任何的心情，黛西微低着头将脸埋在格瑞尔的怀中，双臂紧锢着格瑞尔的腰，一声不吭。

    两个人就这么抱在一起，静静的站着，背景要是换成车站，妥妥的依依不舍的小情侣。怀抱着小美人，鼻尖萦绕着淡淡的香气，加上只有两个人在，气氛是如此的适合心猿意马。

    下午的事情，让黛西至今心情还未平复下来，绝对是借着安慰、实则下手的好时机。可惜格瑞尔距离老司机还差十万八千里，只是安慰着女孩，道：“不用想太多，一切有我呢。已经很晚了，去休息吧，明天还会是新的一天。”

    “嗯！”黛西闷声哼了一声，稍稍松开双臂，却没有放开，望着近在咫尺的格瑞尔，相距如此之近，呼吸声都清晰可闻。格瑞尔正想说些什么，可还没开口呢，黛西好似下定决心似得，竟主动的吻了过来。

    唇间的温润让格瑞尔一怔，这还是黛西第一次主动呢，右手不由得向上托着她的后脑，左手拥住黛西，让两个人贴的更紧。

    良久才分开，两人呼吸都有些急促，黛西小脸微红，却没有躲避格瑞尔的视线，抿着嘴依旧直勾勾的盯着格瑞尔，热切的眼神，反而让格瑞尔有些不知所措，想错开来。

    暧昧的气氛中，两人虽都没有开口说话，但格瑞尔的大脑却飞速的转动着，比任何时候都快，果然在一些事情上，男人的思维会变得格外清晰，脑袋转动的也是飞快。

    他和黛西认识差不多九个月了，要是没有下午那件事，那么现在和接下来的事也算是水到渠成。可有了嘉莹在前，格瑞尔猜测黛西是不是怕自己不管嘉莹或者觉得因为她的家事，使得格瑞尔要和异人族对上，心里有些愧疚，才会如此。

    问题来了，这样算是趁火打劫还是趁人之危亦或者趁虚而入，这时候是不是应该像电视剧里面那样大义凛然推开她，然后义正言辞的说‘我不会趁人之危...’

    格瑞尔只思考了半秒，就主动的吻了回去，刚刚还涌动万千思绪的脑海，此刻只剩下一个念头：“我们这是两情相悦。”

    和城堡的浓情蜜意相反，扭约富豪云集的别墅区里隶属于诺曼·奥斯本的三层豪华别墅却是死气沉沉、冷冷清清，高七米的大客厅只有两三盏灯亮着，犹如摇曳的烛光，带来的丁点光亮，仅能照出客厅摆设的轮廓，影影绰绰，犹如万千张牙舞爪的鬼魅。

    诺曼·奥斯本呆坐在沙发上，整个人都隐于阴影之中，根本看不清脸上是何种神情，四下一片静寂，偌大的别墅，除了他之外再无任何一个人。

    不知道坐了多久，诺曼·奥斯本才颤颤巍巍的站起身来，迈步朝着客厅旁的书房走去，接连的打击几乎击垮了诺曼·奥斯本，让原本看起来比同龄人年轻的诺曼·奥斯本，如今比同龄人还要苍老不少，步伐都有些蹒跚。

    书房漆黑无比，可诺曼·奥斯本却没有开灯，熟门熟路的走到了桌子前，从口袋里掏出一个小巧玲珑的正方体，放在书桌上，桌面当即亮起，投影出全息影像。

    长宽高都在一米左右的全息投影被无数的文件夹给填满了，诺曼·奥斯本快速的挥了几下手，从全都只有编码的密密麻麻的文件中找出了一份，点开来。

    在他的手指点动文件的一瞬间，书房里的镜子突兀的打开来，露出一个电梯来，诺曼·奥斯本走入其中，电梯当即下行而镜子则回归原位。

    一连下落了二十多米，电梯才停止，当电梯门打开后，显露出的是一个面积足有三百平米的现代化实验室，还是高标准的四级生物实验室。

    另外五分之二的面积则是一个军火库，一排排的钢铁货架上摆满了土豆大小的钢铁球体，看起来好像香瓜手雷一般，不过触发装置是个按钮。

    其中四排货架摆放着大量的微型空对空导弹，最后一排货架上摆放着可伸缩的飞镖，中间还装着精密的电子仪器，仅剩的空间摆放着加纳库，里面是奥斯本集团最新的实验型生物装甲和滑翔机。

    诺曼·奥斯本慢慢转动着脖子，打量着他费尽心思才转移到这里的生物装甲和垂直起降的滑翔机，在奥斯本集团的目录上，这套生物装甲和滑翔机是不存在的，这是他的心血决不允许任何人染指。

    他知道奥斯本集团衰落的如此之快，是很多很多人联合起来推的结果，他们想弄死奥斯本集团，把他踢出局，然后挥舞着刀叉，将奥斯本集团分而食之，心满意足的离开餐桌，连残羹冷炙都不会给他留下。

    “不会放过你们的，绝对不会。”诺曼·奥斯本低声呢喃着，他已经没有任何的退路了，只有拼死一搏才有可能拯救深渊边缘的奥斯本集团。

    诺曼·奥斯本迈着坚定的步伐走向了高标准的生物实验室，走到桌子旁，打开一个银白色的小箱子，缝隙里当即冒出缕缕寒气，三支人体增幅药剂静静的躺在冰块之中，在实验室聚光灯的照耀下，闪烁着代表绝望的希冀之光。

    诺曼·奥斯本将三支血清拿出来，一一插入注射仪器中，这才走进被坚固的玻璃围城的四级生物实验室中，躺在唯一的床上，深吸了一口气，按下手中握着的启动仪器。

    “咔！”

    手术床边缘打开来，从中弹出一个个镣铐，牢牢的捆缚住诺曼·奥斯本的四肢、脖颈和胸膛，几个机械手臂从上方落下来，分别压在了诺曼·奥斯本的身体的各处，细小的针探出，扎进了诺曼·奥斯本的血管之中。

    “来吧！”诺曼·奥斯本给自己打气般的大吼起来，在他疯狂的喊叫声中，三支血清中的液体缓缓的下降，顺着细细的管道传输到诺曼·奥斯本的血管之中，随着血液的循环，流遍诺曼·奥斯本的身体每个角落，和每个细胞融合在一起。

    诺曼·奥斯本的大喊，瞬间变成了凄厉的喊叫，好像万千根针在扎他一样，让其痛苦万分，额头、手臂上的血管全都爆了出来，更加恐怖的是诺曼·奥斯本浑身的肌肉竟蠕动着，看起来格外的恐怖。

    只是地下室乃至上面的别墅都没有一个人在，除了诺曼·奥斯外，没人能聆听他痛苦的嚎叫，更没人知道富豪云集的别墅中，竟还有人如此的自虐。

    痛苦中的诺曼·奥斯本有些明了为何人体增幅药剂的实验体会暴走了，因为实在是太痛苦了，偏偏还无法昏过去，十大酷刑也不及此刻的十分之一，怎能不让人痛恨那些给他注射药剂的人呢。

    也许暴虐的情绪就是在这一刻产生，埋下的种子慢慢的生根发芽，直至长大，而后暴走，疯狂的屠戮和破坏，来发泄心中的暴虐。

    但诺曼·奥斯本也只能想这么多了，无穷的痛苦彻底的淹没了他，让他再没有任何的心力去想其他，除了痛苦就还是痛苦，挣扎的用力之猛，让钢铁镣铐都在颤抖，要是换成皮带的话，恐怕早就被挣断了。

    但无论黑夜如何的浓厚，总会被阳光刺破，让大地迎来光明，斯塔克基地里，班纳正忙着他的实验，自从来到斯塔克基地后，他就有着忙不完的事。

    过去的躲躲藏藏，让班纳别说实验了，就是接触前沿科技都没有机会，纵然他很聪明，但也有些落后于时代了。因此在来到安全的斯塔克基地后，他就如饥似渴的投入到学习之中，汲取着过去几年里出现的新科技。

    更别提斯塔克基地里有着各种各样的最新型设备和仪器，比他以前在罗斯将军手下时候，接触的仪器要贵很多很多，斯塔克也比罗斯将军大方很多，要钱给钱，要仪器给仪器，要资源给资源，简直是科学家的天堂。

    让班纳可谓乐不思蜀，哪怕有人撵，他也不想走，全身心的进行着各种各样的实验，可谓乐的不可开支，但今天他却看到一个比他还高兴的人。

    班纳博士站在客厅门口，满脸疑惑的看着坐在沙发上、拿着一本杂志的格瑞尔，不仅拿倒了，还几分钟没翻一页，显然心思根本不在这上面。

    做为世界上最聪明的一批人，班纳博士和格瑞尔接触这么久，加上自学，也算是粗通了汉语，隐约能听到格瑞尔嘴里说的好像是‘...一把刀’。

    这让班纳博士很是疑惑，什么刀能让他这么开心，他可是见过也测试过假面骑士的武器，劈铁开石完全是小意思，地球上已知的金属还真的打造不出来比假面骑士更锋利的武器了。

    班纳博士走上前去，好奇的问道：“你在想什么？”

    格瑞尔被突然出声的班纳博士吓了一跳，掩饰似得赶紧看手中的杂志，这才发现拿倒了，急忙转回来，眼珠子乱转，道：“班纳博士，你的实验结束了？”

    “嗯，第一阶段算是完成了。”班纳博士走到吧台，拿出一瓶饮料，他是很少喝酒的，一是怕喝醉了，让浩克出来撒欢；二是酒精会刺激他聪明的大脑。

    班纳博士喝着饮料，打量着格瑞尔，问道：“你好像心不在焉，这段时间也总是出去，发生什么事了吗？”

    “没什么，一个地方总待着也会腻嘛，所以出去转转。”

    “哦！”班纳博士点了点头，四下看了看才发现竟然没看到一向和格瑞尔形影不离的黛西，问道：“黛西呢，她怎么没来，这几天有空，我准备给她升级一下臂铠。”

    “呃...”格瑞尔有些不自在的扭了扭身子，无意识的转了几下手，道：“她...在城堡...玩电脑呢。”

    “哦！”班纳博士再度喝了口饮料，总觉得格瑞尔今天好像很不对劲，就像是做了坏事的孩子，担心被大人发现，那种心虚感，溢于言表。