    

    对待姜林所提出的要求，孙家确实在全力以赴的配合。

    孙老爷子让孙永丰送过来的资料，不仅有每一个人的生辰八字，还有每一个人的情况说明。

    姜林所推算的这第二十七个人，名字叫贾书明。

    按照资料中所描述的情况，贾书明其实是一个很聪明的人，但他也是一个相当傲气的人。

    虽然脑子很聪明，但因为贾书明这人太傲气，不太会和人相处，导致他的人生经历一直都比较坎坷。

    读书的时候，贾书明的学习成绩是班上数一数二的，因为这个原因，他看不起任何一个人，就连老师都不放在眼里。

    本来以他的成绩，完全可以考上国内最顶级的大学，但因为他太狂傲，一个看不惯他的同学，偷偷改了他的志愿。

    老师虽然发现了这一情况，但因为贾书明平时对老师不尊重，不把老师放在眼里，所以老师就装作没看见。

    结果当成绩下来之后，贾书明被一所专科院校录取。

    当高考结果出来之后，所有人都嘲笑贾书明，说正是因为他太狂傲，才会有这个下场。

    当年的贾书明如果能收敛自己的傲气，听从父母的劝告，再去复读一年，肯定可以考取最顶级的院校。

    但贾书明却自以为是的认为，以他的聪明才智那怕是上一所专科，也不见的会比别人差。

    早一点读书，早一点进入社会，他的人生才会更加精彩。

    带着这种想法，贾书明上了这所专科学校，在学校中一直是最拔尖的学生。

    但贾书明的性格和脾气一点都没有变，傲气冲天的他依旧不把任何人放在眼里。

    当大专毕业之后，虽然贾书明有优异的成绩，但在找工作的时候，他却到处碰壁。

    大专学历，在社会上根本就不吃香，他那狂傲的性格，更是很难融入社会。

    就这样，在蹉跎了几年之后，贾书明一事无成。

    贾书明的父母见他一事无成，就拿出积蓄给他在宝市买了房子，给他娶了个老婆，帮他开了一个杂货店。

    按道理来说，娶妻生子之后，贾书明会变的成熟稳重一些，只要按照他父母给他做出的安排，小康生活肯定是可以的。

    但贾书明骨子里的那股狂傲从来都没有变过。

    他认为以自己的能力和才气，开一个杂货店太委屈他了。

    所以这些年来，贾书明一直在折腾。

    他想把杂货店的生意做大，做成宝市最大的零售连锁企业。

    但因为贾书明为人太傲气，不会处理人际关系，结果折腾了这么多年下来，他的杂货店不仅没有做大，反而欠下了一屁股债。

    为了寻找发财的捷径，摆脱生活上的困境，贾书明去过赌场，买过彩票，尝试过一些上不了台面的生意。

    正因为这个原因，孙家的人才和贾书明有接触，才能提供他的资料。

    但和孙家的人打交道，做那些上不了台面的生意，依然没有摆脱他生活上的困境，反而让他越陷越深，欠的钱越来越多。

    就这样，在贾书明瞎折腾了这么多年之后，他的父母，因为受不了他的这种性格，被他气的相继离世。

    他老婆也因为受不了他的性格，把唯一的儿子丢给了他，跟着隔壁老王跑了。

    对当前的贾书明来说，是他人生中的至暗时刻，是他最迫切希望改变命运的时刻。

    碰巧孙家把贾书明的生辰八字给了姜林，当姜林一推算之后，发现在五天之后，贾书明和他儿子的命运会发生变化。

    五欲妖是贪嗔痴慢疑这五种欲念所化的虚幻之体，姜林是推演不到五欲妖的存在。

    但五天之后，贾书明的儿子会遭遇血光之灾，随后贾书明的命运会受到某种干扰而发生巨大的变化。

    姜林用掐指一算，很容易推算出这个结果。

    既然推算出了这个结果，姜林基本上就能够断定，五欲妖选定的下一个目标，十有八九会是贾书明。

    要想除掉五欲妖，只有在贾书明的身上做文章。

    不过五欲妖能通过人身上的贪嗔痴满疑这五种欲念获取到大量信息。

    姜林要对付五欲妖，是绝对不能打草惊蛇，让五欲妖有所察觉的。

    一旦被五欲妖察觉，再想找到五欲妖选定的目标就很难了。

    换句话说，在五欲妖和贾书明接触前后，姜林他们这帮人不能和贾书明有任何直接接触，只能在暗中盯着他。

    而且要对付五欲妖，乃至除掉五欲妖，姜林还得找个人帮忙。

    在当天晚上，基本确定了贾书明是五欲妖选定的目标之后，姜林就给夏家家主夏平安打了一个电话过去。

    接到了姜林的电话，夏平安第二天就来到了宝市。

    在接下来的两天中，姜林几乎二十四小时跟着贾书明。

    当然，贾书明肯定没有发现姜林的存在，姜林那平凡无奇的长相，成了最好的掩饰。

    对贾书明来说，姜林就是一个被他忽略的路人甲。

    这两天来，贾书明和他儿子的日子过的无比艰难。

    家里的杂货店早就关门大吉，住的房子被债主强行收走顶了债务，还有一大堆债主，隔三差五的打电话找他讨债。

    因为他以往太傲气，连一个帮他的朋友和亲戚都没有。

    把他儿子贾云林送去工地打工之后，贾书明一个人来到了郊外的一个树林。

    看着刚刚长出嫩芽的树枝，回想着他的一生，贾书明感觉人生实在是无趣。

    他这么聪明的一个人，为什么命运却总是跟他过不去？

    什么时候，他能够像树上长出的这些嫩芽一样重获新生，拥有他想要的生活？

    他这一辈子算是废了，想翻身是没有任何可能了！

    产生了这样的念头，贾书明缓缓解下了腰上系的皮带，打算在这个树林里了结了自己这一生。

    而就在贾书明拿着皮带正挑选着树杈之时，一名穿着红色唐装，满面红光精神矍铄的老者突然出现在了他的身后。

    “小伙子，你想干什么？”

    “你要是遇到了什么难处，可以说给我听。”

    “如果力所能及，说不定我能帮到你！”        

