    这句话一出口，顿时周围的人都愣住了。

    你这白痴，没看出来大家都在帮杨少天找台阶下嘛？

    这个时候你还死咬住不放，真要把杨少天得罪死不成？

    先不说其他，就是杨家和夏家也没办法比啊！

    人家杨家要是对夏家发起难来，夏家根本就承受不住！

    这个时候你还不见好就收，你到底想干什么？

    和杨家彻底撕破脸皮闹翻不成？

    “真要较真？”杨少天也开口道，毕竟这么多人，这么大的场合，要是把衣服脱光了出去，那可就丢脸丢到家了。

    但洛尘丝毫没有松口的意思。

    “愿赌服输！”

    “你？”

    “洛尘，你到底要干什么？他是杨家大少，杨少天！”

    “我们夏家还有百分之十五的股份抵押在杨家手里，而且我一直在请求少天给我夏家再援助五个亿的资金，你非要把少天往死里得罪？”

    “你非要跟少天结这个仇？”夏欣欣猛地怒吼道。

    “你知不知道，那五亿资金对我夏家来说是解燃眉之急的救命稻草？”夏欣欣对洛尘太失望了。

    难道就为了一口气，就把夏家的生死置之不顾？

    难道就为了出这口气，就把杨家彻底得罪死？

    “你现在跟我道歉，还来得及。”杨少天嘴角划过一抹嘲讽，脸上露出得意的神色，鄙夷的看着洛尘。

    就算我输了又怎么样？

    你敢让我脱吗？

    我赢了，你就必须脱，然后被我羞辱，但是我输了，你就未必真的敢让我脱了。

    所有人都在冷笑着看着洛尘，这是洛尘自找的。

    敢和豪门大少叫板，就是这个局面，就是这个结果。

    “脱吧。”洛尘这句话一落地，夏欣欣气的眼泪都流下来了。

    为什么，为什么？

    为什么你就是要这么倔？就是要这样去惹麻烦呢？

    “朋友，看在我的面子上，你最好收回你刚才那句话，要知道我师父是谁，要知道我师爷张大师又是谁，而少天，是我的朋友！”

    这句话一出口就是王佳佳都不敢接，因为对方已经把张大师搬出来了，这个面子上给也得给，不给也得给了。

    在海东没有人，没有任何人敢得罪张大师！

    哪怕你地位再高，家里再有钱也是一样的。

    毕竟海东真正的第一人，那就是张大师！

    “给你面子？”洛尘却被气笑了。

    “你算什么东西？居然要我给你面子？”

    “不要说你，就是你师爷张大师来了，你问问他，他敢不敢跟我说给他一个面子？”洛尘寒声道。

    “你敢羞辱我师爷？”赵元坤的脸色变了。

    所有人的脸色都变了，夏欣欣的脸色一下子就猛地变得如同死灰一般。

    完了，彻底完了。

    洛尘居然连张大师都得罪了。

    “你太狂了，就是我爹也不敢这样说。”一个豪门大少站出来开口道。

    “小伙子，你这句话可是为你惹下了弥天大祸啊！”

    “好，好的很。”赵元坤也被洛尘这句话气笑了，狠声开口道。

    “你若不信，你可以把他叫过来试试！”洛尘丝毫不在意。

    “好，你这几句话我会亲自带到的，我希望你别后悔！”赵元坤恶狠狠的说道。

    他哪里有那个能耐把他师爷叫过来？

    但是今天这些话，他一定会给传达到的，到时候他倒要看看，洛尘能不能够承受的住他师爷张大师的怒火！

    “脱吧，不然就请王家的护卫队过来帮你？”洛尘冷冷的说道。

    而夏欣欣直接吓得跌倒在地上。

    “你为什么要连累夏家？”

    “连累？”

    “夏家出了事情我会负责。”洛尘轻笑道。

    “你负责，这个责任你负的起吗？”夏欣欣苦笑道，浓浓的悔意袭来。

    她就该一意孤行，最开始就把洛尘赶走，更不该和洛尘来这个宴会。

    如今等于是为夏家惹下了滔天大祸。

    “好，今天这个仇我记下了。”杨少天说着便开始脱衣服。

    直到最后真的把衣服全部脱光了，不过很多女性已经转过身去，而许多男性则是自动围在一起，把杨少天围在了中间。

    虽然没有让杨少天真的露出来裸奔，但是杨少天却气的发抖。

    杨家和洛尘这个仇肯定是结定了。

    在这样一个大型宴会上，杨少天居然如此丢脸，这件事情怕是很快就会传出去了。

    堂堂杨家大少，居然在宴会上输得裤衩子都没有了，这绝对是个大新闻，更是一个奇耻大辱。

    可以想象，接下来杨家接下来一定会出手，而且是大动作。

    毕竟自己家的大少爷被人这样羞辱了，这个脸面怎么都得争回来！

    “你给我等着！”杨少天走的时候留下这句狠话，一群人围着他，让他离开了。

    但是路上碰到那些不知道的人还是看见了，顿时议论纷纷，让杨少天羞红着脸，速度极快的跑了。

    楚云豪捏了捏拳头，这一次没有找回场子，不过没关系。

    洛尘连杨家都得罪了，海东四大霸主豪门，洛尘已经得罪两个。

    洛尘被弄死那是迟早的事情。

    而且再过一段时间，他就该进入血煞了，到时候他会利用关系，好好的玩死洛尘的。

    众人离去，夏欣欣失魂落魄的看了看洛尘，眼中满是失望和厌恶。

    最后夏欣欣也打算独自离去了。

    倒是到了门口的时候，王韵云拦住了夏欣欣。

    “夏家妹子，我劝你还是回过头去和洛爷道个歉，现在还来得及。”

    “谢谢王姐好意了，但是不必了。”夏欣欣现在对洛尘有种说不出的烦躁。

    而且他再怎么厉害难道还能和杨少天比吗？

    豪门终究是豪门。

    看着夏欣欣离去的脚步，王韵云不由得叹息一声。

    “唉，身在福中不知福啊，多好的机会啊，希望你不会后悔。”

    王韵云摇了摇头，然后快步走向了洛尘，带着一脸的微笑迎了上去。

    “洛爷，我们王家招呼不周，希望刚刚的事情没有打扰洛爷您的雅兴。”

    “您是洛爷？”王佳佳愣住了，刚刚她小姑只是跟她说要她进去帮帮忙，对那个人尊重一点，那个人姓洛。

    但是王佳佳万万没想到，对方居然就是洛爷。

    “对不起，我不知道是您，刚刚有些怠慢了，对了能帮我签个吗？我是周莉莉的朋友，她经常在电话里跟我提起您。”王佳佳非常的激动，宛如见到了自己的偶像一般激动。

    难怪刚刚人家的底气那么足，现在想想人家是洛爷，底气能不足吗？

    一番客套后，王家倒是表现出了对洛尘的极力拉拢。

    将洛尘直接奉若贵宾。

    吃完饭，洛尘被送了回去。

    快回到住的地方时洛尘拿起手机，给洛父打了个电话。他是来报恩的，但也得有个限度，毕竟他不是来受气和看人白眼的。

