
对于回国后可能遇见的问题...陈安阳其实早有猜想！

不过...他还是低估了在美利坚发生的那些事情所造成的影响！

这不...他人还没出机场呢...就碰见了来自“上面”的人！

还好陈安阳对此早有预案，把行李以及约翰乔治兄弟交给了李兵，然后...就跟来找他的人走了！

陪他一同前往商务部的除了韩晓娟之外还有杰克马...这老哥之前在美利坚之行时可没少跟商务部的工作人员套近乎！

“我们已经完成对舞西风超市的收购！”

“收购价格有些高，不过还在我们的预算范围之内！”

“而且我们还答应了蓉城政府要妥善安置舞西风的现有员工！”

“这是硬性条件，我们没有办法拒绝！”

“不过我们对这个条件进行了完善，再加上舞西风超市的现有员工并不多，只要对方遵守企业工作守则...我觉得应该没有什么问题！”

在前往商务部的路上，同样是昨天刚刚赶到京城的韩晓娟正在跟陈安阳汇报这一个月里的工作！

对于收购国有资产...之前的陈安阳其实是有些抗拒的！

毕竟有太多人在这种事情上栽过跟头了，陈安阳可不想给自己惹一身骚！

而对于安置国有企业的老员工...这其实也是一个麻烦事！

对于那些爱岗敬业...不...哪怕只是能完成本职工作的企业员工，阳雪集团其实都是举双手欢迎的！

但是怎么说呢...因为有些老企业在过去的一些时间里问题不断，也造成员工的素质良莠不齐！

这导致后来出现下岗潮之后...很多私企甚至有些抗拒安置那些老员工！

有些人...不愿意好好工作，天天就想着混日子...这样的人哪怕是下岗职工...其实也不值得同情！

毕竟在私企...企业不可能让你天天混日子，最后的结局...只能是被辞退！

当然...这些人其实只是少数，这也是阳雪为什么不抗拒安置现有员工这个条件的原因！

之前阳雪运动就接受了很多下岗职工...可以说目前的阳雪运动很大一部分的员工都是下岗职工！

为此...南城方面甚至还给阳雪运动评了个奖！

“另外...我之前给董事长汇报过关于平价大药房的事情已经谈的差不多了！”

在汇报完并购舞西风超市之后，韩晓娟并未停歇，紧接着开始汇报下一项工作！

平价大药房！

这其实是一个已经被放弃掉的收购企划！

之前陈安阳在转让了藤讯股份之后，便一直在准备着两个大动作！

一是入股或者是收购彩旗超市！

二是控股或者是收购平价大药房！

当时陈安阳一心想要做出做好的选择，所以选择的目标也都是前世发展的极为庞大的相关企业！

不过很可惜...现实并没有陈安阳想象的那么顺利！

哪怕阳雪集团的工作人员挥舞着支票本...这两家企业最后都跟阳雪集团谈崩了！

彩旗超市答应让阳雪入股...但是给出的份额只有10%！

这让已经习惯大口吃肉的陈安阳直接放弃了彩旗超市！

而平价大药房这边...倒是要好一些，对方给足的份额比彩旗超市要高得多！

但是对于陈安阳来说...他对于医药以及相关行业的图谋比较大，所以野心也就更大！

最终...平价大药房和阳雪集团的谈判还是给谈崩了！

平价大药房目前的发展其实还是很不错的！虽然在资金方面有一定的缺陷...但是总体来说...大药房的盈利能力还是相当可观的！

所以在面对阳雪集团的收购行为...平价大药房一开始就是相当反对的！

当然...入股是可以考虑的！

毕竟目前全国医药零售行业的市场还有很多空白，如果能拿到阳雪集团大笔投资...对于平价大药房的未来发展绝对能起到良性作用！谷

但是...阳雪集团的胃口太大了，这让平价大药房有些不能接受！

所以最终...平价大药房主动放弃了此次合作！

原本这件事情就这么过去了，但是就在陈安阳抵达美利坚没多久的时候...平价大药房那边竟然又主动联系上了阳雪集团！

据说...这一次平价大药房那边有意直接出售！

是的...是出售...而不是接受投资！

当时收到这个消息的时候...陈安阳还感觉有些莫名其妙！

毕竟之前对方已经明摆着拒绝了阳雪的收购，陈安阳甚至为此还审视了自己一番！

当初转让藤讯股份一次性拿了小五十亿，这让当时的陈安阳确实感觉有点飘！

所以在面对自己想要做的一些事情时...陈安阳下意识的选择了走捷径！

后来被彩旗超市和平价大药房接连拒绝，陈安阳可是好好告诫了自己一番！

于是后来在陈安阳的授意下，阳雪集团及时改换了发展计划，不再奢求一蹴而就，而是准备选择稳扎稳打！

可结果...就在阳雪集团还在筹备组建医药零售公司的时候...对方竟然一杆子又转了回来！

这...着实让陈安阳有些费解！

好吧...其实不光是陈安阳费解，就连平价大药房的管理层也有些费解！

但是对于平价大药房的掌控者来说...这其实只是一个选择而已！

至于原因嘛...当然是对方找到了一个更好的发展机会！

是的...无论是陈安阳还是平价大药房的那些管理层不知道的是...平价大药房的那位掌舵者...最近刚刚认识了一位地产大佬！

在这位大佬的介绍下...这位平价大药房的掌舵者有意进军房地产市场！

可是房地产市场可不是那么好进的！毕竟现在可不是十多年前！

现在的房地产市场...没点资金没点人脉...那可是玩不转的！

人脉这位倒是不缺...毕竟平价大药房怎么说也算是知名企业，在地方上的人脉自然是有的！

但是资金方面...这就有些问题了！

平价大药房的盈利能力确实不错，但是企业本身的现金储备并不乐观！

不是企业不赚钱...而是赚到的钱都被拿去开分店了！

在平价大药房的发展过程中，这就像是一个循环一样，不断地赚钱，不断地开分店抢占市场！

虽然平价大药房多少是有一些现金储备的...但是想要去房产行业里面打拼...那点钱还是有些不够的！

而能把平价大药房发展到如今的规模...这位掌舵者自然是个聪明人！

可也正因为他是聪明人...所以他很清楚...哪怕平价大药房如今发展的相当不错...可是要跟房地产相比...那绝对只能算是弟弟！

所以...多方考虑之后，这位精明的掌舵者决定换个行业！

于是...这就有了后来平价大药房联系阳雪集团的事情！

当然...关于这些...韩晓娟和阳雪集团其实是不知情的！

“喔？已经谈的差不多了嘛？”

“那就好...这件事情你们办的不错，等收购结束之后，我给你们发奖金！”

听说已经谈的差不多了，陈安阳自然很是高兴，毕竟当初因为自己把目标定的过大，事后他可没少告诫自己！

现在有机会完成一个目标，陈安阳自然感觉还是很不错的！

“老板...到地方了！”

就在陈安阳准备详细问询一番的时候...司机开口提醒说道！

“嗯...这件事咱们一会再谈！”

陈安阳点了点头，开门下车，望了望眼前的政务大楼...陈安阳有些感慨！

“没想到啊...我陈安阳竟然也能来这种地方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70675705"  chaptername="七百三十一  工作汇报">加入书签</a>
</div>
