    

    万一失败还会被人中伤成一个骗子，人言可畏。

    就算想要挣钱她也不会急于一时。

    徐欣妍当她的小白鼠，还是有把丑话说在前面的，可没有自告奋勇的给她治疗。

    豆沉鱼是这样想的，但身上有胎记的人想法会不一样，哪怕胎记不能完全去除，能变淡也是好的，至少没有以前那么难看，光看徐欣妍就知道，之前那个胎记很紫很紫，特别不好看。

    没想到才过去一个多月的时间就变得很淡很淡，太神奇了。

    那位同样有胎记的女同学心里一旦燃起了希望就不太容易熄灭，一节课结束，她又跑来跟徐欣妍套近乎，手里还拿了一本书问徐欣妍要不要看，说最近卖得特别火爆，她还是托了人才买到。

    徐欣妍看了一眼那本书的封面，书名叫暗夜之光，是一本科幻小说。

    这位女同学名叫候筝，她也没有骗人，这本暗夜之光非常的火，一经发售，就一抢而空，出版社加印了很多万册还是不够卖，全国各地都在抢，可见有多么的畅销。

    候筝把这本书拿给徐欣妍看的时候，豆沉鱼也瞥了一眼，她的脑子里灵光一闪，忽然想起杜云河出道即巅峰，好像就是演了这本小说改编的电影里的男二号。

    演得比男一号还要深入人心，一下子就被全国人民记住了，从那以后片约不断，很快就成了国民影帝。

    而这本小说也确实好看，作者却是个迷，笔名为墨石，哪怕后来他写的书本本红得发紫，也没有曝光过真容，大家只知道这是一位长年在图书销榜上前五的作家，充满了神秘感。

    网上关于墨石的资料也很少，只介绍他在念大学的时候就写书了，可谓是年少成名。

    一听是火爆的书，徐欣妍下意识地接了过来，“真的很好看？”

    其实平常她都不看科幻小说，但最近心情好，看一看也无妨。

    “当然好看，我躲在被窝里两天就看完了。”候筝小声地说，要是被老师或者家长发现有在看这样的小说，是要被打死的，关键会影响学习。

    “行，那我看看吧。”

    徐欣妍也知道这种小说最好是偷偷摸摸地看，因为跟学习无关。

    一切跟学习无关的书都是不被老师和家长认可的，还是少见光的好。

    “徐欣妍！那你记得要帮我问去除胎记的药膏哦！拜托了！”

    神医就在眼前却无人知，徐欣妍在心里感慨了一下，“好，我帮你问。”

    谁让她刚才还答应过人家，现在又拿了人家的书看，要是不问岂不是有点不厚道。

    至于能不能买到又是另外一回事，她也没有给人家什么承诺说一定能买到。

    毕竟卖药膏和药丸的主人还在旁边，却一句话也没有接，可见不太想卖。

    徐欣妍也不是拎不清的人。

    放学的路上，抱着试一试的心态，徐欣妍问：“沉鱼！你的膏药和药丸卖吗？”

    豆沉鱼回答：“不卖，你的脸还没有完全好，等你的脸好了，我也不愁卖。”

    就算勉为其难的看在候筝是同学一场的份上，她也挣不上几个钱，却还要摊上一点点小风险，不是很划算。

