    呼啸袭来的锁链划出破空声，登时将地面劈出一溜深邃裂痕，稀里哗啦的碎石不断飞溅。

    侠客双臂护在身前，挡下飞射的碎石，向左急窜几步再一次避开了这记凶狠无比的锁链鞭击。

    好凶猛的攻势，一旦不留神被抽中就会立刻受伤并被锁住强制进入【绝】状态，绝对不能被锁链挨到！

    侠客再次向远处奔去，但没跑出几步又被从天而降的锁链截住去路。

    这个锁链手的动作非常敏捷，攻势又堪比窝金或者芬克斯的凶狠，是个超级棘手的敌人啊……侠客不禁有些烦躁，自己的敏捷优势被追上，而近身搏击能力又比不过，中距离被锁链死死压制，一时间陷入了劣势。

    而酷拉皮卡这边也不太好受。

    跟窝金这种行动略显迟缓的对手厮杀时还没显露出明显问题，但遇到侠客时酷拉皮卡就发现了自己锁链的致命弱点——攻势过于明显，而且速度太慢。

    一旦碰到比侠客速度还要敏捷的对手，锁链立刻就会变成累赘，而自己也将变成活靶子。

    师兄和西索给自己透露情报时都提到了一个叫【飞坦】的家伙，此人动作极其敏捷，远超旅团其他成员，连西索都说追不上对方的速度，现在看来以自己现在的行动速度肯定抓不住他。

    而师兄私下聊天时他说旅团里还有个叫【富兰克林】的高大男子，那人擅长使用高密度高射速的十指念弹，只要念气充足就可以形成源源不断的远程压制，自己对上他的时候甚至无法安全接近到锁链的攻击范围内。

    现在想想，要是自己单独一人踏上猎杀旅团的复仇之路，这一路必然会遍布荆棘。

    还好有师兄这样的强大援手。

    这么一想其实自己应该感谢库洛洛做出派人刺杀师兄这个愚蠢的决定，不然以师兄的性格肯定不会贸然加入自己的剿灭蜘蛛计划。

    旅团已经一步一步按照师兄的推演步入陷阱，现在自己要做的就是干掉这个使用操作系能力的危险男子！

    猛地甩动中指束缚链，迅速延展的细长金属锁链划破寒冷的夜风，带起狰狞呼啸朝着侠客甩去。

    侠客就地一滚险险避开，虽然借着逃跑和躲避将对方拉到离斩念刀稍远的位置，但眼前的敌人十分警惕而且动作敏捷，自己将天线插到对方身上活捉他的成功率只有5%。

    没时间继续耗下去了，必须干脆利落地解决对手然后赶去援助窝金，看来只能使用那个能力了。

    侠客后跃两步稍微拉开距离，一张人畜无害的娃娃脸带着微笑：“知道为什么我永远会随身携带两枚天线吗？因为……这枚天线也可以对自己使用！”

    说着，他翻手将天线猛地插到自己胸口，同时他手中握着的造型奇特的紫色手机屏亮起，传出一串电子音——

    【自动模式开启】

    【敌对目标确认完毕】

    【开始歼灭——】

    与此同时，汹涌澎湃丝毫不弱于窝金的强横念气从侠客身上涌现，他原本柔顺的金色短发也变成了超级赛亚人状的竖立姿态，双眼一片茫然，整个人已经被手机附带的操作系统所接管。

    操作系念能力【自动操作模式】！将天线插入自己身体的话会极大幅度地增强自身念气，，然后启动自动歼敌模式，直到将眼前的敌人杀死为止绝对不会停下来。同时，侠客会失去意识，身体被手机接管。

    只见电光一闪，侠客整个人直接从原地消失，酷拉皮卡立刻抬起手臂挡在身前。小臂先是一麻，随后周围景色急速倒流，他整个人都被巨大冲击力直接轰至半空中！、

    敌人的速度和力量都提高了至少三倍以上！

    现在酷拉皮卡一直处于【绝对时间】的火红眼状态，能够完美发挥任何一系的念能力。但以他百分之一百效率发挥出来的强化系防御念气也被这闪电一击打得直接破防，刚治好的左臂又有点出现骨裂的迹象了。

    他不敢在对手没被限制的状态下使用拇指治愈链，只得挥动中指束缚链卷住周边一处高耸山坡，锁链头深深嵌入岩壁之中，随后中指束缚链以极快的速度收缩长度，生生带着酷拉皮卡从无法闪避的空中拉扯至旁边的山坡上。

    几乎就在同一时间，一道模糊不清的身影包裹在强烈念气中，狠狠劈过酷拉皮卡刚才所在的空中区域。

    酷拉皮卡摔落到山坡顶端就势一滚，还未等稳住身形便直接猛地向后快速跃去，随后他之前落地的位置又被从天而降的侠客一拳直接轰得碎石飞溅。

    战场形势一下就发生了变化，攻守方逆转！

    酷拉皮卡疾退，侠客猛追，两人瞬间交手数十招，这座峡谷之中立刻回响起剧烈而密集的沉闷轰响！

    砰！

    酷拉皮卡被击得倒飞出去，在地上滚了两圈然后勉强稳住身子。双眼无神的侠客还待追击，却忽然刹住脚步停了下来。

    只见浑身是伤的酷拉皮卡半跪在地上，一圈又一圈的中指束缚锁链以他为中心呈漩涡状盘绕在地面上，念气充盈蓄势待发。

    侠客的手机操作系统判断，只要自己一踏入锁链的范围，立刻就会招致铺天盖地的锁链攻击。一旦被锁链挨上，就会陷入GAME OVER的境地，成功躲避的几率为……0%。只见手机屏幕不断闪烁，似乎在进行高速复杂的运算推演。

    如果海瑟在这里一定会大呼‘行家呀’，酷拉皮卡为了对付高敏捷型的旅团成员，居然在战斗中想出了《圣斗士》仙女座瞬的招牌招式——【仙女座星云】（Andromeda nebula）。

    也对，俩人都是玩锁链的，长相也都偏女性化。这就是大佬之间的心有灵犀吗？

    言归正传，酷拉皮卡在刚才的战斗中发现对方的念气输出极为恐怖，如果不是师兄海瑟那样天生念能力者的话寻常人不可能有这样多的念气用来挥霍。换言之，这样强大的念能力必然有其代价。

    现在轮到对方做出选择了，是念气消耗殆尽直面死亡？

    还是勇敢一点闯进自己这锁链漩涡之中？

    怎么都得死，不如选一个体面点的死法吧。

