    “咔！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    既然乌嗒已经动手，肖狂这边自然不会客气，伸出指头，对着三名红衣主教先驱者就是一轮【指炮】急射，在如此距离下，【指炮】能够彻底发挥其威力。

    “嘭嘭嘭！”

    “DuanG老大！DuanG老大！DuanG老大！”

    三名红衣主教先驱者连忙张开屏障进行抵御，它们对肖狂的任何攻击都很重视，这个机械生命体完全不能用它们阿古斯的标准去衡量。

    【指炮】的火箭弹轰击在屏障上，发出剧烈的轰鸣，即便是红衣主教先驱者级别的屏障，也出现了非常不稳定的波动。

    “什么！？”

    在一轮急射过后，三名红衣主教先驱者的屏障已经变得黯淡无光，随时都会消失，这让瓜咕一脸震惊。

    虽说它们现在体内的蓝染之力不是百分百状态，但维持屏障进行自我保护问题不大。

    但却被肖狂的【指炮】轰击成这副模样，多少有些难以接受。

    肖狂就喜欢与时俱进，在第一次与红衣主教先驱者，也就是普哩交手之后，着重分析了由蓝染之力形成的“蓝染屏障”，针对这种能够抵御物理、化学攻击的防护罩，他也制造出了威力更大的弹药。

    这次【指炮】的火箭弹是特制的，在前段爆炸物中，肖狂加入了自身内核能量的浓缩，可以在极小范围内引爆并且产生强大的破坏力。

    肖狂的想法很简单，就是利用这种“点”破坏“面”的方式，削弱“蓝染屏障”，最终达到彻底破坏洞穿的效果。

    “没必要如此惊讶，战斗才刚刚开始！”

    肖狂对【指炮】火箭弹的威力相当满意，破坏了“蓝染屏障”，让三名红衣主教先驱者失去了防御技能，接下来的战斗就会轻松很多。

    “呃啊啊啊！”

    “混蛋！混蛋！混蛋啊！”

    “还不赶紧过来帮忙，干掉这个家伙！”

    瓜咕感觉自己快要疯了，为什么眼前这个未知的机械生命体会如此无解？

    这个时候它想到的就是让开菊兽大军过来群殴肖狂，用数量将其堆死。

    甚至有必要的话，也使用跟普哩一样的方式，献祭大量开菊兽，获取生物战斗外衣。

    “……”

    “怎么回事？为什么还不过来……”

    “哦，你是在喊那些可爱的‘罪恶点宝宝’？不好意思，可能没机会过来了！”

    肖狂“善意”提醒瓜咕这个时候喊破喉咙都没用，因为开菊兽大军早就被机械军团给围困住，根本无法抽身过来帮助三名红衣主教先驱者。

    开玩笑，之前可是有过惨痛的教训，大量开菊兽被普哩给献祭，然后肖狂一点“罪恶点”都没捞到。

    这次长记性了，绝对不能让开菊兽与红衣主教先驱者搅和在一起，一定要分开击杀，并且确保红衣主教先驱者不会自爆。

    “去死！”

    瓜咕忍无可忍，抬手对着肖狂使用了空间挤压，打算将机械哥斯拉给直接压扁。

    这次瓜咕是全力施展，把仅剩的蓝染之力都给用上了。

    “咯咯咯……”

    一股强大的无形压力作用在自己身上，肖狂身体的架构出现咯咯作响的情况。

    不过也仅此而已，没有更进一步的破坏。

    瓜咕整个绿色的脸都快要憋红了，那是用力用到极致的表现。

    发现肖狂安然无恙站在那里，瓜咕最终像是泄了气的皮球，瘫坐在地上，眼中满是难以置信。

    原本红衣主教先驱者对自身的能力还是有着绝对的自信，很多时候面对比自己级别低的先驱者，或是其他低等、高等文明世界的生物，总有一种莫名的优越感。

    但在肖狂面前，一切都显得那么无力，完完全全是一种挫败感。

    没办法，身为机械哥斯拉的肖狂，根本就是瓜咕这个能力的天然克星，毕竟作为机械生命体，不想正常的生命体体内存在压强，并且身体结构也没有那么牢固。

    所以瓜咕的空间挤压会产生非常惊人的效果，从视觉上看就是一个人或其他生物直接被碾压成一坨。

    而机械哥斯拉则是全身机械结构，体内也没有所谓的压强差等等。

    甚至最核心部分的【原子动力炉】，里面产生的压强根本不是瓜咕的空间挤压能够达到的级别。

    综上所述，瓜咕在肖狂面前就是个笑话，怕是连按摩都算不上。

    “我们上！”

    卡喀看出瓜咕已经斗志全无，肯定是指望不上它了。

    于是转向一旁的乌嗒，眼神交流了一下之后，决定联手对付肖狂，这也是目前它们唯一能够存活下去的方式，看都知道，肖狂可不打算放走它们，唯有击败肖狂才有生的希望。

    “喝啊啊啊！”

    “嗖嗖嗖！”

    卡喀和乌嗒之间还是有一定的默契，在达成共识的瞬间，知道机不可失，一定要打肖狂一个措手不及，卡喀率先发动攻势，朝着肖狂扔出了大量蓝色的能量光球。

    与其他几名红衣主教先驱者不同，卡喀是非常纯粹的能量外放型，将蓝染之力通过特殊的方式激发出来，发射向敌人，造成可观的伤害。

    如果说乌嗒是战士，那么卡喀就是法师。

    这些能量光球威力不俗，不过由于目前卡喀体内蓝染之力没有恢复到百分百的状态，所以在数量上还是有所欠缺。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    能量光球的速度很快，这么近的距离下，肖狂确实没有办法进行闪避，全部轰击在身上，炸开了大量蓝色烟尘。

    “嗯？”

    肖狂看了一眼被轰击的部位，发现上面出现了奇特的蓝色结晶效果，表面竟然有坏死的现象。

    要知道肖狂现在的主材料是太空钛金，坚韧程度和各项抗腐蚀性也是一流，没想到还会出现类似腐蚀的效果，且是一种极其独特的腐蚀。

    不过问题不大，毕竟肖狂自带【纳米修复】这个特性，对受损的身体可以进行修复，只要不是组织结构上的巨大损伤，很快就可以修复完毕。

    “呼！”

    就在肖狂注意被卡喀轰击的部位时，一道蓝光从死角处闪现而至，直奔肖狂的后颈。

    ……

