    仙逆第348章轮回树

    老说完。一把抓许罗。身子一晃。一个挪移之下西方飞去。

    邱四平一咬牙。连瞬移跟上。

    只剩下那千娇百媚少女韵萌。美目望向王林。来到他的身边。轻声道：“多谢前辈。”王林神色如常。右手在少女腰上一抱。立刻感觉到其内那盈盈一握的柔软腰肢。他目光平静。说道：“闭上眼睛。”

    少女连忙闭眼。只不过脸颊。却是有些微红。她从未和男人如此亲密的接触过。王林身上的气息。钻入她间。使的她脸上更红。

    搂住少女。王林下向前一踏。立刻消失在原的。

    少女只感耳声呼啸。阵阵厉吹在身上。好似刀子一般。但立刻。那些利风便消失。

    少女眼睫毛一颤。开双眼。看到一团和的青光。出现在她身。阻拦住那呼啸而来的狂风。

    她悄悄抬头。看了王林眼。王林的面貌。并不英俊。但却充满一股奇异的气质。这是化神修士。在身体被天的灵力融合后。根据所领悟的天道意境。展现而出的奇异变化。

    中。王林察觉到少的目光。他并未低头。而是目光一凝。看向前方。只见邱四平。与胡老拉开的距离。以他的速度。根本无法和化神修士比较。

    邱平眼中露出一焦急。他回头看到王林追上后。立刻高声说道：“王兄。帮我。帮我一把。我愿以宝物相赠！”

    王林本不愿理他。二人毕竟没有交。但听到对方有宝物相赠后。他忽然想到当年暗中跟着此人在修魔海上看到的那出洞府。其内古籍众多。显然绝非等闲之辈可以获之物

    他左手在储物袋上一。兽出王林心念一动下。兽立飞到邱四平身下。把他托在身上。只不过此兽眼中。却是露出不情愿之色。显然是认为邱四平没有资格坐在'的身上。

    邱四平松了口气。蚊兽的速度虽说比化神修士要弱上一些。但也勉强能够跟上。他连忙解下储物袋。拿一对铃铛说：“王兄。此物是我多年前偶然在一只妖兽腹内获的。应该是上古之宝。只是我能力有限。无法参透。但我可以发誓。此物绝非寻常。今日送给王兄。只求一会王兄帮我争取可以在轮回树下感悟的机会。”

    说着。他把这对铃铛一扔王林抓在手中。看了一眼。此物之上有一层禁制。若是不破禁制。无法看出端倪。他没细看。放入储物袋内。

    就在这时。忽然远:射来两道黑芒化作两个巨大的面孔。其中一个追向胡老。另外一个则向着王林冲来。

    王林目光一闪。右一翻。仙剑刻出现。他虚空一挥。顿时一道剑芒。快若闪电。斩在面孔之上。

    斩完一剑后王林有停留。速度更快。

    那巨大的面孔砰的一。升起大量黑雾。这些雾气交错组成一个巨大的符文。迎面与剑芒撞击在一起。剑芒消散符文碎裂。

    雾气中走出一人此人头发花白。光阴森在他的右眼上。一道血的伤口。鲜血顺着脸颊流下。此人伸出舌头舔了舔。身子一动。向前追去。

    “只伤不死。定是六叶术咒师。怕是与化神后期的修士相当。”王林眉头一皱。

    前方的胡老。此刻是颇为狼狈。速度不由的停了下来。与那巨大面孔化作的老。斗起法来。只不过他一方面要保护罗。一方面修为只是化神中期。迎战之下。不由的节节后退。多次遇险。

    “饕兽！”胡老大喝。顿时那类似玄武之兽。蓦然间出现。与胡老一同。迎战老。

    那老看到兽的间。眼中升起异常明亮之光。居然不与胡老斗法。而是向着饕兽冲去。

    追击王林的那个白发老者。也是双目一凝。盯着饕兽。眼中露出一丝贪婪。他犹豫了一下。看了看老。撇下王林。向着饕兽冲去。

    在他眼中看来。追击这外来修士。不如获取此兽血。说不定可以使符文之力更强三分。至于邱四平身下的兽。则自动被二人忽视。显然在他们眼中。此兽没有价值。

    王林身子疾驰而去。过胡老。口中喝道：“胡道友。莫要犹豫。此的野人定不止两个纠缠下去。只会更糟。走！”

    胡老怔怔的望着被个野人连连吼叫抓获之中的兽。眼中闪过一丝不舍。但立刻。这舍便被他强行驱除。头也不回的疾驰而去。因为。他看到了远处。快速飞来三黑芒。

    “西方。那轮回树的大概位置。就在西方。”胡老在

    后。沉声说道。

    第三层。比之前两层要小很多。数个时辰后。众人来到了此的极西。神识扫动下。胡老双目一凝。

    “在那里！”

    王林神识一扫。立刻看到了胡老所指。那是一颗已经枯萎的树木。

    树不大。只有手臂粗细。没有任何树叶。只是孤零零的生长在的面上。看起来极为平。与寻常之树。没什么区别。

    只是。在这第三,。它却是唯一在。

    “老夫当年这第三层。也曾来过这里。只是却并未发现有任何树木。若非紫芯拿出拓的玉简。我也不会相信这第三层。居然有轮回树出现。”胡老站在树下。沉声说道

    邱四平此刻也过来。尚未临近。蚊便身子一翻。直他扔下。回到了王林身边。

    邱四平也不介意。而是个瞬移。来到树下。眼中露出激动之色。二话不说就要盘膝打坐。刻。胡老,头一皱。看了四平一眼。

    邱四平内心一颤。连忙向王林。

    “打坐吧。修逆天之事。他既有此机缘。我等还是不要干涉了。”王林语气平淡。缓缓说道。

    胡老没在说话。而看向许罗与萌。

    这二人连忙来到树下。相对盘膝坐下。们的中间。则是轮回树。

    邱四平看向王林。眼中露出感激之色。深吸口气。吐纳起来。他知道时短暂。日后能否有希望化神。全在今日。

    “王兄。许罗与韵。需要三个时辰才可以完成催化轮回树。在这三个时辰内。你我二人需要为他们护。”胡老沉声道。

    王林目光一闪。说：“不知这轮回果。会有几颗？”

    胡老看向王林。沉吟少许。说道：“最少应该是两颗。若是两颗。你我一人一个。若是三颗。在下要多拿一个。毕竟是我炼器阁之人牺牲寿元所致。还望王兄见谅。”

    “可以。不过这轮回树的枝干。要归我。”王林一轮回树。说道。

    “哈哈。没有问题！”胡老笑道。他内心冷笑。暗道这轮回树现在就已经枯萎。催化之后更是没有任何处。给你也无妨。

    王林点了点头。上一步。抓向枝干。

    胡老面色一变。喝道：“王道友。这是干什么！”

    王林看着胡老。沉声说道：“这枝干既然归我。我现在取下一段。又有何妨。胡道友。我倒要问问你。你这是干什么？”

    胡老一怔。正要话说。王林手未停。已然掰下一大截。神色如常的放入储物袋内。在一旁膝坐下。

    胡老沉默少许。想到对方的名气以及那让他心惊的宝剑。没有说话。而是坐在一旁。笑道：“王兄莫要见怪。若只是取下一段。倒也无妨。只不过轮回果的量。可能会所减少。”

    王林看了胡老一眼。没有说话。而是双手在身前印。一个个禁制之圈。在他手中出现。一,之下。落在四周。渐渐的。随着王林双手越来越快。更多的禁制。飘散出来。

    胡老目光一凝。沉吟少许。从储物袋拿出十六面小旗。一甩之下。落在四周。这些旗帜一落的。立刻闪烁紫光。相互好似辉映一般。

    王林手中的禁制仍不断打出。最终一共九十九个禁制。落在四周后。他把禁幡拿出。向前一抛。顿时禁幡化作黑幕。把四周笼罩。

    “妙！”胡老双眼一亮。一拍储物袋。五把黑色的镰刀。出现在他身前。这镰刀之上。充满一股血腥的气味。在出现的瞬间。其有无数魂魄传出凄厉的吼叫。想要从镰刀内冲出。

    胡老右手一甩。五把镰刀立刻成环形飞去。沉入黑幕之中。

    时间一点点过去。周一片安静。见许罗与韵萌身上。散发出一股乳白色之气。从他二人头顶飘起钻入轮回树内。

    他二人面色忽红忽白。时而更是露出痛苦之色。随着时间流逝。二人头顶的乳白色之气。越来越浓。

    可那轮回树。却是依然如故。没有任何改变。那些融入其内的乳白之气。看不到任何踪。即便是以神识去看。也发现不了那些白气到底去了哪里。慢慢的许罗的相貌。不再年轻。额头。渐渐有了皱纹。他的头发黑色。而是变成了灰色。

    韵萌也是如此。她娇媚的容颜。渐渐流逝。露出一副妇人的样子。虽说如此。但其美丽却是不但没有减少。反而有了一股成熟妇人的韵味。